공작보다 왕녀가 높지 암 ㅋㅋ
뜌땨콘 생각이 자꾸나네
귀업다
매점은 못참지
기영이 바나나짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나 기특하네 ㅋㅋㅋㅋ 저런 딸랑구있으면 즐겁겠다
타나오티르바훌프 시구르트도티르 먹는 것도 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 다 절친될거같은느낌
퍽퍽한 빵만 먹다가 스테이크 넣어 먹으면 못 참짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음.. 작가도 정상은 아니구나?
저거 밥 자리 시크릿 쥬쥬 아닌가 ㅋㅋ
퀄리티 떨어지는 여주와 퀼리티 미친 여주가 먹는 고기
나도 한개만... 츄릅
막컷 애 상태가⚆_⚆
야레야레 못말리는 아가씨
하... 왜 이리 순정망화랑 비슷한 점이 많은지 모르겠네요남주 세명 머리스타일이랑 여주 성격, 학교 교복 디자인, 그리고 오늘 나온 왕리본한 여자애.. 진짜 표절인거
세상에 살면서 이런 웹툰은 처음봤어 당신,이제 제껍니다
아 진짜 딱 내취향웹퉂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 영애님 💕
케밥 맛있겠다..
지금보니 다들 이름에 ㅐ가 안들어 가는 군요 헬레나 세라 까탈레옹 주인공인 타나오티르바훌프시구르드도티르까지 혹시 떡밥일까 싶네여 흠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨
김진태 만화느낌이네 ㅎㅎ
타나세라주식베팅합니다
신비한 별의 쌍둥이 공주 2기인가 그거 보는것같네 ㅋㅋㅋㅋ
" 네가 이 만화에서 제일 평범 컨셉이잖니"ㄴ " 내가 만화 주인공!?"
혹시 이분 빨루 작가님이신가요???
저러다 둘이 키스했음 좋겠당
진짜약간마루같네 ㅋㅋㅋㅋ
강남순 밥차.....?
내 취향...날 어케 알았쥐?
그런데 나 같아도 화나겠다... 밥 못먹었잖아...
그림체가 뭔가 빨루님+손하기님 느낌임 캐릭터 나올 때는 손하기님 느낌나고 개그씬? 나올 때는 빨루님 느낌
혹시빨루???
뭐지엄청 익숙한데 어디서 봤지 이 그림체 ㅜㅜ???
왠만해서는 댓글 잘 안쓰는데 그림체랑 너무 재밌어요!
아 처음부터 마지막까지 개윳겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠 웬.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 네웹에 맛탱이간 만화가 더 추가되는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘부터 일요일 최애만화 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님이 여차하면 성검 뽑으면 되는거 아님.
플로르 눈 달팽이 썰
작가님,이러한 작품을 기다렸어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3050
아니 애초에 자른 고기를 저렇게 겹쳐서 굽는다고 붙는거야?
됐고맛있겠는데?
???:머리에 문제가 있군
먹을것엔 장사없다
이제 전혀 평범하지가 않다
아니 고기 왜 잘 그렸는데... 왜 혼자 고퀄인데!
마지막 꼬르륵 ...
세계관이 판타지라 그런지칠면조구이 옆에 신선로가 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복수하는이유 감히 내밥을!
시람들의 작화<<<고기 작화고기 맛있졍
불량식품 같은 웹툰..
눈이 사시ㅋㅋㅋㅋ
새벽이라 배고픈데.. 이거 보니깐 더 배고파....🫠
플로르 양이 받은 고등 교육으로도 왠과 웬은 구분하기 힘든가 보군요...
얼마나 배고팠으면 눈이 사시가 되냐 ㅋㅋㅋ
근데 사실 주인공도 알고보면 돈 개많이내서 저자리 가서 먹어도 되는거고 그럴거같은 느낌
이제 맛난거 먹을때 냠냠쩝쩝따위의 소리는 내지않는다. 이제부터는 헙ㅂ횹홋ㅅ뜨뜨횹횹 이다.
제 2의 거란(순정망화)이가 될 것 같은 우리 플로르
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 신분제 싹 무시하고 하하호호 노는 전개 너무 좋아
알고보니 주인공도 퍼스트 클래스라면...?
작가님, 새둥지를 머리에 쓰고 행복해하는 까탈레옹 선생님의 비하인드 스토리 원합니다.
아니 개웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디저트 한사바리는 진짜 다들 군필이냐고 ㅋㅋ
폴로르? 한테 깔려서 가고 있는 쟤는 얼마를 낸 거임?
저지경이 왜요 ㅋㅋㅋ
퍼스트 이코노미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜인지 저쪽 세계 얘기인데도 이해가 쏙쏙 되네요^^?
이런 캐들이 꼭 20화쯤 가면 주인공이랑 짱친먹고 제일 미쳐있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순정망화 갬성....근데 가야보다 좀 더 야성적인..
왜 재밌지
마루는 강쥐 생각난당
ㅋㅋㅋㅋ스테이크 빼앗겨서 화났잖아
기영이..?
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말리러가는줄 알았더니 한 입만 이었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나왔다. 제 2의 마루
쟤 눈 풀렸다 조심해라
슈하스코를 만들어 버렸네ㅋㅋㅋㅋ먹잘알
와 타나 멋져 구경가야지(절대 먹으러 가는거 아님:'
ㅋㅋㅋㅋ 일단 저 왕리본 악역은 클리셰대로 베프가 될 것인가악역으로 남을 것인가!! 뚜둥!!
작가님 왠 소란 -> 웬 소란 오타 수정 부탁드립니다!
...우선 먹고난 뒤에...
이 웹툰을 보며 알아야 할 것 - 로판이다
마지막 사시인가요..?
ㅇ ㅓ후 ㅈ ㅓ ㅁ ㅏ ㅇ ㄹ 멋지다
방금 이닦았는데...... (소시지빵을들며)
어후..어질어질하다 진짜루..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 주인공도 세계관도 너무 매력있네요
애들 다 뭔가 눈이 이상해ㅋㅋㄲㅋ
왜 베댓 없지;; 정주행하느라 바쁘나?
타나: 마루사라: 우리(not we)
선명한 고깃결
왠지 타나 학교 최대로 인기 많을듯ㅋㅋ
오늘 저녁은 🌭 핫도그다.
너무 기대가 됩니다요~~♡
