찾았다 나의 이상형
중간에 늑대 저귀찮은눈봐 보통 아우!! 하고 멋지게나오는데 아.....우..이거나 야~ 할거같은얼굴이야 너에게반했어
엥 손하기 판박이임
신박하잔아
달려라 우리딸?
어디서 탄피 일어버린에대한 영상같은 그림체다
이 와중에 이름 고증은 잘 지킨 부분이 너무 웃김
왕실 말고 바바리안 배경 만화도 재밌었겠다..
캐디 색조합 쩐다 그림작가님 색 잘쓰시네..
미진사람이세요 작가님?ㅋㅋㅋㅋe
타나오티르바훌프 시구르트도티르 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 달립니다 달려요..!!
이게 혁신이고 만화지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만화는 재밌기만 하면 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교 엠블럼에 까마귀 뭔가 나사 빠져있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순정만화에..독을 풀었군...
병맛냄새가 풀풀 나는걸 보니 아주 좋군
아니 이거 바이킹 부칭 제대로 가져왔잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 묘한데서 확실하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (현대에도 아이슬란드 친구들은 대다수 성씨를 부칭으로 씀. 아빠 이름 헨리크 > 딸 성씨 헨리크도티르, 아빠 이름 크리스토퍼 > 아들 성씨 크리스토페르센)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠한텐 말투 귀엽게 하는데 왜 학교오니까 딱딱해진거지
솔직히 쟤가 엥간한 하급 귀족보다는 혈통 좋을걸...
병맛 베이스로 기존 장르를 아방가르드하게 만들어버린 임팩트 있는 1화
기대되는웹툰
???? 놓정 완결보고 해매던 내가 들어온 신작의 총괄이 신태훈?!?!!!! 이럼 개그물은 믿고본다!!!!
족장 시구르드손에서 따온건가. 자꾸 그렇게 보이네
예로부터 북방의 야만족은 괜찮은 군사적 알바들이였습니다. 그런데 그 공주라니? 전략 시뮬겜을 너무 많이해서 그런가 주인공이 '타나'로 보이는게 아니라 '야만족 동맹 프리패스 티켓'으로 보이네요 제가 저 학교에 딸래미 보내놓은 귀족이면 여러 '부동산분쟁'해결에 큰 도움이 될 저 걸어다니는 티켓을 우리 가문원으로 만들기위해 존나게 똥꼬쇼를 할겁니다. 뭐 아들럼의 결혼생활과 저 야만족의 시누이가 되어야하는 딸래미의 인생이요? 알빠임? 사람은 죽으면 끝이지만 가문은 영원합니다
소원 석판에 ㄹ 거꾸로 쓴거 ㅋㅋㅋ나만 어렸을때 거꾸로 쓰는줄 알았는데
손하기님도 개그신작 나왔던데 여기도 개그네?음~아주 좋구만!
ㅇㅜ..우마..무스ㅁㅔ..??
무섭다...하지만 재미있다...
아니잠깐 어제서 선생님 머리가 세이밥 머리인거시져?
저 동글동글한 손 레미 손 같아서 넘 귀여워요
말이 이상해요
아 뭔가 그림체가 손하기님 느낌도 나고 하렘에서 살아남기 작가님인 전분님 같기도 함 ㅋㅋㅋ 기대 중
나는 그만 정신을 잃고 말았습니다.
요런거 넘 좋닼ㅋㅋㅋㅋ 로판인데 일상물 같기도 하고 넘 신선해요
아 묵혀둘려고 참았는데 3개 까지는 참았지마 더는 안돼겠다
주인공 귀엽다♡♡♡
엠블럼 너 눈을 왜 그렇게 떠...
게르손 부족이래매... 딸내미라면서 왜 성이 달라...
그..래도 애는 착해...
아니 때리는줄 알았는데 무엇이든 들어드릴게요 석판이었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 손하기님이 신작 두개 가져오신줄
타나는 기독교인가보네 북구신앙을 가진 아이면 까마귀를 잡진 않을텐데
순정망화랑 느낌이 너무 비슷한데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃김ㅠㅠㅠㅠㅠ 내 웃음 포인트 스나이퍼,,,,
노스랜드 어디서 봤는데....아 어디였더라 기억이 안나네
아진짜개욱기다
학교 마크에 새 눈도 정상적이진 않네요. ㅋㅋㅋㅋ
'걸맞은' 맞춤법 틀리는 사람 많은데 잘 지키시는 분 오랜만에 뵈어요!!
우린 강한 영애를 원했다!!
뭐야 나 이거 맘애들어요
와 1000번째 하트!!
타나 캐디 취향이라서 좋아
내용부터 작가의 말까지 거를타선이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썬더스튜디오 파이팅...!
귀여워 ㅠㅠ 병맛로판은 처음인듯
꽃..꽃가족이었나 그거 생각나는걸
표지에 어째서 피가
처음 뵙겠습니다. 타다오티르바훌프시구르도티르. 앞으로 잘 부탁합니다.
2861
벌써 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살려주세요
모르겠고 타나가 너무 귀엽네요...
왜 아무도 작가의 말 언급안함? 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋ
따뜻한 아이스 아메리카노 같은 웹툰이다
아빠가딸바보네.
돌겠다 귀여운 로판ㅋㅋ
그롬 어부지는 이제 안나오시는 고임 ???!!!! 나 왜 슬프냐 .. .. ㅎ
다시 보니 '학교에 가라', 라는 말이 에반게리온에 나오는 '에바에 타라'처럼 들리네.
완전 취향임
첫화부터 심상치 않다...
오래 전부터 당신같은 병맛을 기다려 왔다우 자아 이 맛좋은 쿠키좀 드시지요
나 이거 보다 우리학교 상징인데 대사보고 뿜었어ㄱㅋㅋㅋㅋ
아니 그림체 무슨일이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광기가 서려있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 케이스는 처음이야,,,?!?!?!
그림체가 일상툰이 잖아ㅋㅋㅋㅋ
미친 포인트가 너무 많아서 다 못집어가겠음....ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 오ㅑ캐 하찮아 ㅋㅋ ㅜ
굉장히 돌아이다.....
ㄷㄷ 7살때 돌긁어서 세길수 있는실력....ㄷㄷ얼마나 힘이쌘거야 ㄷㄷ
바바리안영애는 뭔 혼종인가요
나의 자극이 다시 뛰기 시작하는군 (작가님 짱이다 완전 취저인데용)
아닠ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이거 너무 재미있는데욬ㅋㅋㅋ근데 여주 이름 도저희 못 외우겠어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
취저..
무엇이든 해드릴게요 석판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽당
전직 바바리안치곤 너무 뽀짝하군요. 더 분발하도록 하세요.
내가 이런 맛 좋아했네ㅋㅋㅋ
아니 말딸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작화 개귀여우
뭔 오딘과 토르를 섬길것 같으면서 제물로 까마귀를 가져왔데
이야 기선제압 확실하네
조아써 내 일요일은 당신이 책임지는걸로 하지!
이거 100% 뜬다!!!!!!!
아니 뭐야 이 작품은 신선하잖아?!!
개꿀잼 작품 냄새 난다.....
진짜 볼한번만 깨물어보구 싶당..말랑찹쌀떡 같아ㅠㅠㅠㅠ
아이 이름 참 길다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외우기 어려워
아나 너무 재밌을거 같아요 ㅋㅋㅋ
아니 손에 피범벅인채로 해맑지 말라고 이 영애야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 2번째 컷 승마... " 힘낼게요 아빠 " 이거 말딸 아니냐고...잔잔하게 돌은 작가님이다..
잔잔하게 미쳐있음 ㅋㅋㅋㅋ
주인공 눈이 초점이 없네...광기로 가득차있어...
