그림이 무척 귀엽네요~~ 잘보고 갑니다~~^^
작가님 약드실 시간이에요아니 그거 약 아니에요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어엇 저거미 머리나쳐서 사랑.에빠진거미같은데~~
와 항마력 어떡하지
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양옆애기들 재우고 가운데서 보고있는데 현웃겁나리터져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음주셔감사합니당ㅋㅋㅋㅋ♡♡
까탈레옹 안경법규는 아무도 안말하나요ㅋㅋ
분명... 그림인데... 귀에서 피가 나....
이게 뭐얔ㅋㅋ 개 재밌네
잘모씀닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝꿍이라고 짬쳐맞앗누
까까페에서 리뷰웹툰 연재하시는 분 아니세요? 재밌네요
여주 너무귀여웡
오랜만에 정신나갈거같은 웹툰을 찾았다ㅋㅋ
중간에 수학O둑 의 느낌이 나는 여주 몸 그림체가....
타나 착해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 중간에 쉴드쳐줬어
야레야레 못말리는 아가씨 경망스럽게 뛰어다니면 벌점을 줄거예욧
이딴식으로 쓰이다니
까탈레옹 자연스럽게 욕쓰네
나름 항마력이 있다고 믿고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌습니닼ㅋ
아정말ㅋ약빨았어
내용 전개가 내 꿈 속 같음
아니 안경 낄때 손가락 욕 머냐곸ㅋㅋㅋㅋ
아니 선생님 세이밥이라구용 >v>
작가한테 별 점을 주기 너무 아깝다. 왜 10점 밖에 없을까?
세라 착해ㅜㅠ 낯선 존재에 거부감 들고 싫어하면서도 기본적인거 물어봐주고 선생님한테 비하발언한다고 뭐라해주고ㅠㅠ
아진짱 ㅅ기다
아 진짜 이 만화 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케ㅋㅋㅋㅋ
? 댓글이 나빼고 몰카중인가아니면 요즘 유행하는 ai 댓글인가
아니 진짜 병맛이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까딸레옹닛몰캐쉬랑 친척일것같음
먹지 말아야 할 약을 먹은건가. 아님 먹어야할약을 안먹은걸까...
까탈레옹이 아니라 야바위 라이토 아님? 하
아 어지러워서 너무 좋아
머지 분명 와인코너인데 동동주도 같이진열한 느낌이
갓작을 너무 일찍 알아버렸다...
자몽소다?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내취향 찾았다
슈가슈가룬 하트에서 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찾았다 내 마약
벌써부터 저 둘이 절친될 각이 보이는걸?
ㅋㅎㅎㅎㅋㅋㅎㅎ 걸음소리 됴각됴각 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋ
반말이고요 부분에서 안경 들어올릴 때 학생한테 엿날리지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담임 생긴게 누가 봐도 세이번디 ㅋㅋㅋ
까탈레옹은 우연히 머리에 물이 묻었다
이거 제발 애니메이션으로 나왔으면 좋겠다
다요
저거슨 무슨 거미인가????누에고치보다 시리 더 마니 나와!!!!!
선생의 머리를 거미실로 와 대박
교복 입으면 이쁠꺼 같아
영예 옷좀 사주자
쌰따 마우th~ 왤케 웃기냨ㅋㅋ
대체 내가 뭘 본거지???근데 재미있네???오묘하게 맛있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 토끼 가죽에 피로 글씨 쓰는 장면 저주 새기는것 같음 ㅋㅋ
잘 못들으면 군생활 끝나냐?!
뭔가 비지니스킴..?
은하철도 999 메텔 까탈레옹
2862
ㄹㅇ 뇌 빼고 봐야됨ㅋㅋㅋㅋ
어멋?까탈레옹씨가 너무...멋져!
잘못 들었슴다?
전직 바바리안 작가님께 한말씀 드리겠습니다.뜨기전에 고정 좀!!! 아주 아주 그냥 아주 제 취향이심다.. !!!! 초면이지만 사랑함다❤️
이거 뜰거같다에 제 친구 속눈썹을겁니다
쿠키를 이제 여기 묻어야 하나나 지금 설레냐~
작가님 세계관 최고~ 치얼스~ 🍷
ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하트 연출 뭔데ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신종약이군요ㅋㅋ
나 맨아래꺼가 재미없나 해서 봤더닠ㅋ
포르나레프?(죠죠)
손하기 작가 그림화풍 많이 보이는데...??
세라 옆모습 임주스 닮았노ㅋㅋㅋ
또각이 아니라 됴각..ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
ㅈ...정신병 걸릴 것 같다....
이야 이거 왜이렇게 정신 나갔나 했더니 총괄이 썬더 스튜디오네.....신태훈 작가님이 발굴해온 인재 잘 보겠읍니다
까탈레옹 또각또각도 아니고 됴각됴각인게 진짜 킹받음 ㅋㄹㅋㄲㅋㅋㅋㄱㄹㅋㅋㅋㅋ
주인공이 타나가 아니고 세라였넼ㅋㅋㅋ
세라 도와줘
시대는 중세 비슷한데 그림은 귀엽고 대사와 내용은 마약 한사발 결론 재미있다
일단 학교에 도끼 들고 오는게 정상이냐고... ㅋㅋㅋ
지금까지 이런 만화를 기다려왔다우
귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워
됴각됴각 ㅋㅋ //뇨뇨릴렉스짤 원래 얼굴이 안매칭 되는 게 맞나 ..?
놓치마 정신줄에서도 약기운이 펄펄이었는데 여기도 장르만 다르고 똑같네용
광대가 내려오질 않아요
흩흩흩 뭔데 뿜었누
머리 가발 모브사이코잖아
동물이 이상해요.동물 인형을 사진찍은 듯한...
선생님이 왠지 밥을 잘 드실 것 같이 생겼어요.
순간 군대물 보고 있나 생각 듬군바리세요?
작가님 왕년에 슈가슈가룬 좀 보셨군요....? 훗 요즘 애기들은 검정하트 핑크하트 씬을 모를지도...ㅋ
나사빠진스토리+약 한숟가락 주인공+약 두숟가락 조연들+수상할정도로 밈을 많이쓰는 작가님=절대 망할수없는 조합이다 ㄷㄷㄷ
세라가 깃털펜 사용법 가르쳐줄땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타나바보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹 선생님만 목소리가 들려...
귀족영애가 잘모씀다는ㅋㅋㅋㅋ 군바리여 아주
애야 그래도 쟤 옆집고양이랑 다르게 귀여우니 괜찮은 거야
세라의 뇌세포들:뭐지
이런 나사빠진맛? 환영이야♡
슈슈룬 미친건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베헬라!!!!!!
베댓 제발요ㅏㅏㅏㅏㅏ,!
아오 프랑스어로 훌룡하다 트레비앙 하는거 개킹받아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비킴이잖아
ㅋㅋㅋ 두번째로 읽는 1인
