하.. 태오와 야나의 클리셰가...
이번주 프린키피아는 잠시 쉬어갑니다 :)휴재권 잘 쓰고 돌아올게요! 다음주에 만나요 독자님들! 늘 감사합니당 🩵 -찰작가드림
작가님 늘 좋은 작품 감사합니다 사랑해요🩵
테오야 .. 나랑 사커자
각자의 입장이 있겠지만 포포의 호의를 개나 줘버린 저 언니 그닥 좋게 보이진않는것도 않는건데 포포 진짜 민폐깨릭..
원래 이런 장르 안 챙겨 보는데 작가님 믿고 보기 시작했더니 이렇게 꿀잼인 영화 같은 웹툰을 만날 줄은 몰랐지… 처음 세계관 고비만 좀 넘기면 개존잼임 작까님 손목 지켜ㅕㅕㅓㅓ!!!!!
총...?
작가님 항상 잘 보고 있습니당
대놓고 로맨스보다 액션스릴러에서 한줄기 빛과같은 은근한 로맨스가 더좋아
아우 얘들아 ㅠㅠ 제발 무사하자 ....언니도 ... 잘 탈출했으면 좋겠다
아뭐야뭐지 너무 흥미진진
웹툰 마지막에 나오는 투 비 컨티뉴드가 왜이렇게 좋지
마지막 어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가뜩이나 비 까지 와서 위험한데...
올...태오....
안개섬을 나가면 진짜 어떤 환경인지 나만 궁금한건가요~~궁금하신분 손~
이런 쩰끔찔끔 나오는 로맨스 모먼트가 개설렘ㅋㅋ
태오야 너.. 힘 세구나? 난 야나 들다가 휘청거릴거라고 생각했는데..
맞아여 저 언니 나쁜사람 아닌듯..근데 태오 바람불면 휙 날아갈것처럼 여리여리한데 제법 강단있네..
난...그냥 저 언니가 무사히 안개섬을 탈출했으면좋겠음...각자 평화로운 방법으로 협상하고 좋게좋게 끝낼 수 있으면 좋겠다..ㅠ
