애기 얼굴 왜그래 ㅠㅠ
세계관을 조금씩 알게 되니까 자연스럽게 몰입이 되네요 꼭 게임 플레이하는 느낌이에요 매력적이고 독특해요!!!!
아이고 동생 얼굴에 흉터ㅜㅠ
재밌다완전
야나 눈엔 태오가 저렇게 보이나보네 진짜 관심없구나
오우 오라버니 뭔가 야나랑 닮았을 줄 알았는데...ㅋㅋㅋㅋ 강하게 생기셨네..
금방 짤리겠네.....
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
너무 재밌어요!
물건은 만든자의 선의를 기억하지 못한다..캬 명언이다
삼남매 귀엽당🩷
얼굴 자국은 어쩌다생긴거지
와 나 잭 눈 오늘 봄. 저 눈으로 그동안 그런 귀염 터지는 말투를 썼던거야?!ㅋㅋㅋ 요일마다 잠옷도 바꾸고?? 잭 아저씨 매력 터지네 진짜
야나 오라버니 등장이 화끈하네물론 몸이,,,
오빠는 걸을 때 철컥철컥 소리야나는 얼굴에 + 자국 동생은 눈 주위 자국 셋 다 사연 하나씩 있는 건가?
한경찰님!! 매번 조용히 작가님 덕질해오다가 댓글은 처음 달아봐요..💗 요즘 크린키피아 덕에 너무 재밌고 웹툰을 기다리는 설렘이 있어요 작가님 그림체는 항상 저를 따뜻하게 만들어 주고요🥰🥰 sf장르물 개인적으로 좋아하는 편인데 이런 작품을 작가님 그림체로 보게 되어서 너무 좋아요ㅜㅜ 세계관이 어려울 수는 있어도 작가님이 그리시는 큰 그림과 그림체와 대사로 전달해주시는 따뜻함은 모두 고스란히 느껴지거든요😉💗 순위가 낮은 작품이라 항상 아쉽고 마음이 아파요ㅜㅜ 하지만 저 같은 한경찰님 덕후도 있다는 거!! 항상 감사하게 보고 있어요 제게 선뮬같은 웹툰들 선물해주셔서 감사합니다💗 응원 차 댓글 남겨봐요!
얼굴에 흉터가...
야나 정말 따뜻한 아이 같은데... 너무 많이 상처받아서 남매랑 자기자신 지키려고 마음의 문을 닫아버린 것 같음...
잔잔하니 심오하고 약간의 로맨스가 들어갈락말락 한 SF... 아 진짜 좋다
잭 화요일 잠옷 나만 궁금한겨?
이게 이렇게 밑에 있을 작품이 아닌데...ㅜㅠㅜㅠㅠㅠ
너무 재밌는데 왤케 아래에 있는 걸까요ㅠㅠ 아쉽
잭아저씨 왜때문에 존잘인거죠??? ㅋㅋㅋ
아이고ㅠㅠ 삼남매 셋다 평탄하게 살아오지 못한것같아서 마음이 아프네요.. 저렇게 귀여운 막내도 뭔가 어둡고 좁은 공간에서만 고글을 벋는 거도 그렇고ㅜㅠㅜ 빨리 다들 행복해져라ㅜㅠㅜㅜㅠㅠ
여동생 겁나 귀여운데 0_0
삼남매다너무좋다...
떴다!!! 조금씩 이야기 제대로 시작하는거 같네요 그림체 너무 좋아요 그나저나 여동생 상처때문에.. 가리려고 선글라스 쓰나보다ㅜ
