태오 이자식 큰그림을 그리고 있었구나
둘이 조합 좋다 ㅋ ㄱ ㅋ
그림체랑 장면 연출은 좋은데 캐릭터성이 좀 아쉬워요... 성격이 잘 안 느껴져서 매력이 덜하네요ㅠㅠ
야나랑 태오 하는짓 귀여운데 청소넌이라고 생각하니까 더 귀여워짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁도 없어..
재밌다!!!
어머ㅇㅁㅇ
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
벤자민 박사가 환풍기 대사 칠때 대박인듯....
ㅠㅠㅜㅜ🫶🏻🫶🏻
아빠?
아빠가 왜케 잘생겼어요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠ
분홍머리가 자꾸 기정이 같애 ㅋㅋㅋ
이름을 자꾸 '아냐'로 읽고있네...ㅡㅡ
하 둘이 얼굴합 장난 아님 작가님 보고 싶었어용
이게 사랑이 아니면 도대체 뭔데...
아이 좋아 ..... 행복해
아 미친 이래서 경찰님 작품이 좋아 그림체가 미쳐요 ㅠㅠㅠ
나만 야나 아냐로 읽히나..?
하아ㅏ 작가님 사랑해요
출발 드림팀
10점 첨본다
우와..그냥 볼 때 별점 10.0은 처음 보는 것 같아요
근데 2087년치고 현재에 비해 발전된 느낌이 별로 없는데 설명란에 나온 2번의 재앙 때문인가?
둘케미모냐..ㅎㅎ
설레노
야나랑 태오 출발드림팀 달인이랑 한 번만 대결해보자
만화란걸 7~8세때 오빠따라 만화방가서 처음 접한 이후 현 나이 50대인데 아직도 전 즐겨 봅니다. 아직도 그 만화방 분위기가 생각나요. 지금의 만화방-만화카페죠 ㅎㅎ-은 그런 분위긴 아니나 같이 만화를 즐기는 남편과 가끔 가서 휴일의 반나절을 보고 옵니다. 한작가님 작품은 딸이 소개해서 알게 되었고 이후 다 봤어요^^ 만화카페가서도 책으로도 또 보구요. 전 황미나,김동화, 신일숙,캔디, 유리가면, 올훼스의 창-시대적 사람이라 사람을 잘 그린 그림을 선호해요. 작가님작품은 윗 분들과는 결-이 다르죠^^(사람 못 그린다는 말 절대 아님다!) 근데 넘 좋아요. 무거움속 위트나, 섬세한 표현들, 표정들~. 제가 아마 제 스퇄이 아닌 결-을 가진 작품을 좋아하는 건 작가님 한 분인것 같아요ㅎㅎ 왜 그런거 있자나요~그냥 그 사람이 하는건 다 좋은 거. 작가님이 저에겐 그런 분 같아요^^ 이 나이도 매주 설레며 기다립니다♡ 건강 잃지 마시고 일요일은 늦잠도 자고 맘껏 자신을 누리시길 바래요
여지껏 작품들 다 너무 좋아서 믿고 보고있긴 한데 뭔가 설명이 더 있었으면... 좋겠어요...ㅠ
근데 해치웠나는 금지어인데..
프롤로그로 세계관 설명과 예고편 느낌으로 시작했다면 접근성이 더 좋지 않았을까 조금 아쉬움이 있네요아무래도 sf판타지는 그 자체의 세계관을 이해해야 흥미를 느끼고 몰입할 수 있는데 한주에 한 화씩 진행되는 상황에서 거리감을 느끼는 분들이 계시는것 같아서요 sf판타지도 찰님도 너무 좋아해서 더 많은 분들이 봤으면 하는 마음에 더 아쉬움이 느껴져요
스턴트 투입 필요한 급의 액션들이네요 애들 다 초인이네;;
아니 네이버야 찰님이 돌아오셨는데 대문짝만하게 홍보한번 해줘야하는거 아니냐... 이건 더 많은 사람들이 봐야하는데ㅔㅔ!!!
찰님만의 특유의 그 장면 모먼트들이 넘 조와요...🤤 전작들이 자꾸 떠오르고 더 애정이 가고 재미있어요.! 찰며들었나봐요...
아빠,,,예쁘네
너무 좋다...
꺅!!!!
엄훠 마지막 장면 보기 좋네용~><
찰님 특유의 뭔가 엘레강스하고 뮤지컬(?)같은 액션씬 너무 좋다ㅠㅠ다리 쭉 뻗고 팟---!하고 뛰는 느낌ㅋㅋ 야나가 통통 튀어가는게 루키루 여왕님이 도망갈때 오페라 공연 느낌도 나고 스핑에서 자기소개할때 포즈같기도 하궁.. 찰님 그림은 동화같으면서도 화려할때는 뮤컬같아서 몰입감도 있고 되게 추억에 잠기게 되는것 같음!!! 그래서 그런지 더욱 찰님 전작들이 계속 떠오르고 아련하고..ㅎㅎ
티격태격 귀엽다ㅋㅋㅋ
저번주에는 야나 언닝 살짝쿵 민폐캐인가 했는데 그래도 태오 안버리고 싸우는게 완전 의리녀였구낭!! 야나 언니 믿고 있었다구
짜릿하다
뭐야 막컷 왜이렇게 이뻐ㅠㅠ
둘이 합 잘맞구만
아직 설명이 덜 나와서 내용이해는 덜 됐지만 확실한건야나와 태오의 얼굴이 극락이라는거...!!
얘네 둘 럽라 맞구나..? 여우녀와 토끼남 조합 못참지 ^3^
하 태오 넘나 스윗한데아빠! 하는거 너무 귀여움 ㅋㅋㅋ
*너무 설레요*
결제완료
귀여워 ㅜㅜ
솔직히 한경찰작가님 작품은 결제해서봐야해... 🥹🥹🥹🥹
머야 태오 서윗해,,🥹
아니 노란머리분이 태오 아빠였다니.. 저집안 미모 폼미쳤ㄷ ㅏ
ㅎ ㅏ 못참고 여기까지 다질렀다.. 완결나면 누가 나좀 깨워줘요(´°̥̥̥̥ω°̥̥̥̥｀)
우ㅠㅠㅠ아 진짜 귀엽네
병원에 왜 저런 시설이 있거지..?재활이라도 하는 곳 인가?
