자기는 계속 상대방한테 가스라이팅 하다가 남자애가 한마디 했다고 정색하거나 상처 받는 것도 웃김
일단 여주가 너무 무대뽀네요. 그냥 막 공격부터 하고, 얘기도 안 해보고....왜 저런지 좀 더 읽어보면 나올까?
재밋당
미쳤다 남주랑 여주 얼굴 그림체 다른거 너무 좋아...
역시 그림체!!좋아
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
여즈 성격 왜 저럼 개 드러
아 .. 재밌어..
프린키와 저주 받은 붉은머리
으아ㅏㅓㅜㅜㅜㅜㅜㅜ한경찰은진짜신이야
여기도 진저차별같은 게 있나? 흥미롭다 ㅋㅋㅋ 좀 판타지스러운 느낌일것 같은데
여주 ㅈㄴ이쁘다 진짜 ㅋ
너무좋음ㅎㅎ
굿
네 알려주세요 야나언니
?
흥미진진하네😆
재밌다..
야나 난 별론데 주인공 출신비하하는 말이나 계속쓰면서 자기가 당하니까 빡쳐하는게 어이없음
ㅋㅋ
왤케 예쁘냐... 진짜 사랑해
네 언니
그림체 근본 그 자체ㅜ
둘이 너무 잘어울림,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ
원피스 같애!!!!
제목부터가 프린키피아인데 왜 프린키가 출신비하발언이지?? 쇄퇘한 나라인가,, 그걸 다시 살리는게 목적??? 흥미롮습니다..
그러고보니 아이들 볼에 십자가 상처?가 있는데 무슨 의미인지 궁금하네요 ㅋㅋ
일상물이 아니어서 그런가 고고루키루가 생각나네요.... 그걸 읽었던 시간이 생각나니 동시에 이 작품이 어딘가 그리운 느낌도 들어요 ㅜㅜ 그때 같이 못 달렸으니 지금 이 작품을 함께 해서 너무 기분이 좋습니다!!😆
너무 재밌어요!!!
한경찰님은 눈을 진짜 예쁘게 그리심 특히 눈동자
아,,,,근데 이렇게 어려운 세계물? 장르물?은 초반에 인기타기 힘듬
아진짜개설렌다...;;;;;;;;;;;;; 태오 미모 뭐냐고
재미있어요 최고의 웹툰입니다
하.... 얼굴이 짜릿해
오랜만에 제대로 된 작품 봄.
경철 작가님 방갑습니다~
멜로얼굴에 sf판타지 작품 넘 매력적이예요 위로 쭈욱 올라가세요 !!!
멋진 싸이파이 웹툰 흥미진진!!!♡앞으로 펼쳐질 이야기 기대!!!
이작가님작화가너무예쁨ㅠㅠㅜㅠ스토리도너무좋고
여주 성격 너무 별론데.... 지멋대로에 상대 얘기는 들을생각도 안하고 ... 배려가 하나도 없음..... 자기는 남의얘기 들으려고 하지도 않으면서 상대는 자기말 무조건 이행해야함ㅋㅋㅋ 진짜 개피곤한성격이네 여주 넘 별로임
하 재밌다
애들 캐디 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 완전 내 취향...
한경찰 그림체로 보는 SF 올진다..... 내용도 재밌고...
와 개예쁨
한경찰님 그림에는 설레는 무언가가 있어요...
이 그리고 버튼 작가님 처음 뵙지만? 초반부터 스토리 너무 기대되욥!!
요즘 학원일진물이나 회귀물 똑같은내용의 연애이야기(단순히 로맨스라기보다는) 이런게 거의 상위권을 다 차지하고 있어서 계속 비슷한 작품만 계속 양산되는데 찰작가님이 sf해주셔서 너무 좋다ㅠㅠ이미 로맨스로 엄청난 성공을 하셨고 정말 잘하시는 분인데 굳이 비교적 인기가 떨어지는 판타지액션 장르 도전하시는게 진짜 멋있어요!! 이런 양산형 웹툰이 판치기 전 진짜 다양한 작품들이 있고 특히 판타지물들이 다양하던 시절..불과 7-8년전이지만 먼 과거같은..?어쨋든 그 시절을 요즘 엄청 추억하고 그리워하고 있던 독자로서 혹시 판타지물의 재부흥??!?을 기대하게 되는것 같슴돠🖤 찰 작가님이라면 바로 탑을 찍었어야 했는데..장르 때문인지 아직 쪼금 아래에 있지만.. 분명 최정상으로 올라갈겁니다!! 이 장르 이런 작품 해주셔서 감사해요🤍😆
언니 예쁘고 멋있는데 너무 말랐어요 ㅠ
하 요새 웹툰이 너무 많아져서 신작이 나와도 사람들이 밑에까지 안내리니까 신작들이 나와도 계속 순위도 낮고 댓글도 적고ㅜㅜ한경찰님 작품이 이렇게 아래에 있을게 아닌데 증말
그림체 넘 좋다
찰 작가님 그림에 sf 물이라니 넘 소증해서 한컷한컷 아껴가며 봐야할판... 두번때화부터 떡밥 장난아니고요💙
진짜.. 좋다
언니 넘 예뻐요
작가님 특유의 그림체가 너무 좋음ㅠㅠ
ටㅏ 진짜 작가님 그림체 너무 좋아요..
와진짜 겁나 재밌을거같아요
거의 혼을 갈아넣은 컷들 아닌가요ㅠ
진짜 여주 너무이쁘다...
작가님 제발 로맨스 찔끔이라도 넣어주세요ㅠㅠ 레전드야 얘네 얼굴합ㅠㅠ
저 군인은 이제 어떻게 되는거지... 다시 원래대로 돌아가야 할텐데
엄청 흥미진진한 영화 도입부 같음....작가님 저 심장이 두근거려요
각성된 군인이라는걸 아는거면 야나도 경험이 있는건가? 아니면 본적이 있던 걸까? 점점 생각할 수록 궁금해지네
여기 캐릭터들 진짜 다 매력있다
얼굴합 도랏군
우와ㅠㅠ 먼가 나만 도니앤 클라이드 느낌나나아ㅏ 여주 뭔가 외모는 도니인데 성격은 클라이드같다
하.... 진짜 미쳤다... 와... 진짜 이건 🐶쩔어 말로 설명이 불가능해...
야나,태오 진짜 캐디 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저 얼굴합이면 나라세워도 되겠는데?
작가님... 사랑햐요.!!!!?!!?!.!.!.!
주인공 둘다 눈밑에 십자가 문양이 있네욤?중요한 떡밥일라나!?!?
여주 삼백안 너무 예쁨 ㅠㅠ 남주도 청순하게 잘생겼고역시 찰님 캐릭터들 믿고 본다
저번화에서 정신각성제 썼다했고, 야나가 각성한 군인이라고도 했는데(같은 군인인듯) 머리 아파하면서 피토하는 장면이 떡밥인건지 궁금하네요..! 맞아서(ㅎ..)그런건지, 각성제를 쓰면 부작용이 있는건지? 아니면 주인공들이 소독한 이유(감염)와 관련이 있는지..
주인공들 얼굴합이 너무 좋음 ㅜㅜ 이거 혹시 로맨스도 가미되어있나요.... 세미혐관에서 시작하는 로맨스..볼 수 있는 건가요 ㅎㅎ....
크....역시!!!!💛💛💛
