작가님 오래오래 연재 해 주세요...
하..찰님 캐디에 정신을 못차리겠음
재밌다
누구야ㅑ 저 요정언니야는💗💗💗
분위기 세계관 ㅈㄴ독보적이다 진짜
진짜 넘 재밌다… 그림체도 넘 힐링돼요ㅠㅠ 고삼인네 웹툰보면서 힐링하고 갑니다!!
빨리 다음화..ㅠㅠㅠ
재밌는데 아직 숨겨진게 많아서 그런듯
뷁
세계관 제일 큰 그림은 작가 홈에 있으니까 제발 가서 봐라 베댓들아 이미 봤으면 이렇게 떡밥, 세계관 타령을 한다고?? 판타지물 처음 봄?? 하수처럼 왜이래
저 시장과 음흉한 놈이 작당해서, 붉은 머리 삼남매를 입양한 전 시장 부부를 화재로 위장해서 죽였구나... 삼남매는 그때부터 저주받았다고 뒤집어 씌워진 거고ㅠㅠ 삼남매 안타깝다. 근데 벤자민 박사가 안톤하고 무슨 거래를 했을까?
지금도 괜찮아요~ 처음부터 다 설명하면 재미없을 수 있으니 조금씩 떡밥 하나씩 풀어주셔도 돼요! 잘 보고 있습니다ㅎㅎ
머야 저 이쁜언니는
안녕?
스토리 개재밌는데 점점 내려가는 게 안타깝다ㅠ 연재중단만 안 일어나길 바랍니닥!!!!
존나재밌다 진짜로..
발렌타인 언니 너무 예뻐
세계관 얼마나 확장될지 두근두근 하당
막연한 판타지보다 섬세한 SF 느낌이라 더 재밌게 잘 보고 있어용😊 작가님들 화이팅!! 라스 아버님 몸매 무엇...👍 뮤온은 왜 보호구를 입는지도 궁금하네용ㅋㅋㅋ
작가님 작품 항상 빠지지 않고 봤지만 세계관에 대한 설명이 너무 부족하고 서사만 있는거 같아서 많이 아쉽네요... 이번 작품은 여기서 하차할 거 같아요
온 마을 사람들이 다 우리 가족 멸시한다 생각하면 진짜 너무 억울하고 슬프다 ㅠ... 근데 그게 다 덮어씌운거라면...😨
정말 작가님 작품 늘 믿고봅니다
갈수록 빠져드는~캐릭터도 다들 정해지고~♡
헐 뭐야ㅑ 저 언니 넘 예뻐어ㅓ
너무 재밌게 잘 보고있습니다ㅠㅠ
오 신캐...
세계관에 대한 힌트들이 얼른얼른 나왔으면 흥미진진하다...!!! 😤 😤
신캐 케니벨??? 매력 ㅁㅊ다 블랙언니 처음 봤을 때 생각남 둘이 이미지는 정반대인데 둘 다 취향임,,,
재밌어요
시장보다 저 이름 뭐야 쟤 그래 걔. 너무 짜증나네 😒
안톤남매들좀 냅둬라..종나못살게구네..그나저나 포포 범상치않더니 할머니 비주얼 무엇ㅋ
드랍 더 비트!!🤩
야나 또래의 여자는 첨보는것같은데???
아ㅠㅠㅠ진짜 넘 재밌는데 왜 댓글이 없는그야
