헐 카메라인가?
아 이 포스트 아포칼립스 분위기에서 은근 두사람만의 분위기 형성되는거 넘 맛있다....존맛~
마지막 인형도 CCTV였구나...무서운 세상...;
재밌쩡
경찰님은 인물 개성을 각각 잘 살려주셔서 넘 좋다,,, 스토리도 페이스 맞춰서 잘 풀리고 있는 것 같으니 조급해하지 마시고 찬찬히 진행해주세요(오래 보고싶으니까)♡
카메라..?
저기 케니벨 방인가ㅋㅋ 핑크핑크 예쁘네
그 마트료시카 카메라 인걸. 역시 로봇 박사 딸님.
헐 마지막에 인형 카메라 있는 거 아니야?...
야코 너무 귀여워요~
앜ㅋㅋㅋ야코 귀여운 천재였군
핥길래 머선 고양이임???? 했는데 의외네...
깜둥이은 하차 ㄱㄱ
저인형이 cctv인가?
마트료시카가 cctv일거같아여!! 일부러 가져가게 둔 건가 싶기더 하구... 그리고 라스의 다크함은 어디서 오는 건지 라스 이야기도 궁금하네용ㅎㅎ 아직도 풀릴 서사가ㅜ많이 남은 대작이그만용ㅋㅋ
저거 카메라다
감시카메라? 아님?
재밌는데 댓글이 너무 없당 ㅠ
엇?!
마트료시카 시시티빈가
헉 인형 눈 색깔 바뀌었다..!
제가 톡톡히 보앗슈 태오 볼 발그레해지는거 톡톡히 보앗슈
어우씨 마지막에 개소름돋음삼남매는 능력들이 대단하구나
마트료시카 뭐지뭐지🥶
야코 머야ㅋㅋㅋㅋ댕천재네ㅋㅋㅋ
