우와~~ 간만에 영화보는듯한, 퀄리티 높은 웹툰이네요^^전개가 넘 빠르지도 않고, 앞으로 전개가 궁금하기도 하고, 예전에 읽었던 공상과학소설이 생각나네요^^
혐관 념
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
남주 ㅈㄴ내스탈이네젠장
역시....
그림진짜 예술이다
으허어어ㅓ유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 좋아서 눈뭏
색감 너무 이쁘고 스토리도 영화같다...너무 좋아요
태오너무좋음,,,,,,,,,
너무 재미있구 그림체도 예뻐요 잘 보고 있어요 작가님 ❤️
이번 차기작 기정이랑 우연이 성격 바꾼것같다
재미있어요 최고의 웹툰입니다
얼굴합 쩐다..
여자애 너무 발암인데ㅠㅠㅠㅠ
작화 진짜 아름답도다.......
대박.재밌다... 특히 얼굴이...
아.....작화미첫나............. 너무아름다워서할말을 잃음....
아 진짜 재밌다.............
아 진짜 어떡하냐... 찰님이 말아주는 얼굴 아님 진짜 못 먹겠어 이제,,,
막짤 얼굴합 ㄹㅇ
아버지 약간... 저랑 재혼하셔야될거같은데
아..진짜 얼굴합미쳤다.. 이걸 내가 무료로 봐도 됌??
아 너무 재밌는데
작가님 웹툰은 작가의말 보는 재미가 잇음 ㅎㅎ
빨리 세상사람들이 이 웹툰의 존재를 알아야 하는데.. 이렇게 외진곳에 있을 작품이 아닌데
집에 집착하는 이유라도 있으려나
이런 알록달록한 색감의 아포칼립스 너무좋다
야나 오빠라니..기대된다ㅏ
야나 오빠랑 동생이 있다고?? 뭔가 혼자 사는 느낌이였는데
다소 접근하기 쉽지않은 주제여서 아직 사람들이 많이 보지 않는 것 같아서 많이 슬프네여ㅠㅜ 하지만 언젠가 작가님의 진가를 알아보고 상위권에 올라갈 날이 있겠죠!!
언니복근이 내 얼굴 이목구비보다 선명해대체 어떤 삶을 살아온 거야 ㅠ
박사님 아들 얼굴을 봤을때 박사님은 내 최애가 될 얼굴임
언제 사귐?
와 그림 미쳤어요 진짜.흔한 자세인데 개설레요.
저에게 또 이렇게 토요일 밤의 추억을 만들어주셔서 감사해요진짜 ㅠㅠ😭 너무 행복해요
저 노랑머리 박사님 아모스인줄.. 실은 보자마자 루키루 그 장발노랑??!?했는데 이름 생각안나서 찾아보고 왔다는건 안비밀...ㅋㅋㅋㅋㅋ
야나 언닝 ㅠㅠ 저렇게 말랐는데 선명한 왕자복근 무슨일이야!!
10점이었는데 누가 별점 테러 했냐구!
그림체 진짜 미쳤네
찰작가님 로맨스만 보다가 이런 sf판타지물 보니까 고고루키루때 생각나구 너무 좋아여...🩷
와 각성한 군인 너무 무섭다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 혼자 어떻게 나온거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아냐 너무 이뻐 볼때마다 반하겠어
아 진짜 둘이 얼굴합 미쳤네
프린키는 어느 지역이름 같고... (제목에도 있는) 붉은 머리의 저주는 또 뭘까... 평범하지 않은 주인공들일세
각성되도 일정시간 지나면 돌아올 줄 알았는데...음... 저 군인은 의식이 있는 거야 없는 거야... 아예없으면 여길 못 들어왔겠지만 각성하면 흥분도도 일정수치 이상 높아져서 제어를 못하나 헐크처럼?
세상에 70억명의 찰님 팬이 있다면, 나는 그들 중 한 명일 것이다.세상에 1억명의 찰님 팬이 있다면, 나 또한 그들 중 한 명일 것이다. 세상에 천만 명의 찰님 팬이 있다면, 나는 여전히 그들 중 한 명일 것이다. 세상에 백 명의 찰님 팬이 있다면, 나는 아직도 그들 중 한 명일 것이다. 세상에 한 명의 찰님 팬이 있다면, 그 사람은 아마도 나일 것이다. 세상에 단 한 명의 찰님 팬도 없다면, 나는 그제서야 이 세상에 없는 것이다. 찰님, 나의 사랑. 찰님, 나의 빛. 찰님, 나의 어둠. 찰님, 나의 삶. 찰님, 나의 기쁨. 찰님, 나의 슬픔. 찰님, 나의 안식. 찰님, 나의 영혼. 찰님, 나.
두 주인공 얼굴합 뭐야뭐야...
저 박사님 무조건 잘생겼을꺼임
