점점 재밌어지고 있어요. 지하에 숨겨둔 로봇들도..
케니벨 설마 로봇인 건 아니겠지
그림체도 너무 예쁘고 내용도 점점 너무 재밌어요😵💕
태오 너무 무해하다ㅋㅋㅋㅋㄱ귀여움..
진짜재밌어요!
와 밝혀질 비밀들이 너무 많구나ㅋㅋ
완벽한 안톤...?
개띵작
와 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 알았엌ㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅊㅋㅊㅋ
작가님 너무 재미있게 보고 있습니다 항상 응원해요!!!!!!!
박사 딸님 인간이 아닌 안드로이드인 가능성이 있어나?
Cctv가 옷장에만 있는 게 아녔나봐유 그게 더 그럴싸하기도 하고!
와....마지막 무서웠음...어떻게 알았지?...
안톤 빨리 밖으로 보내줘요구타 당한 거 맴찢..
작가님 늘 재밌게 보고 있습니다!근데 발렌타이 박사라고 오타가 났어요
고작 야나가 빤히 바라봤다고 얼굴 붉히고 당황하네 야나 남친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 넌 합격이다. 계속 밀어붙이도록
???: 거짓말 같이 남자친구 등ㅈ....발견..!
붉은머리남매 능력치 다들 높아보인다 그만큼 사연도 많지만...😢
그림체 너무 예뽀용
안톤이 다리가 바뀐게 자의로 일어난게 아니였나..?
쟤는 진짜 범상치않다 인간이 아니고 로봇인가
무슨일이 있던거야 안톤
먼데 ㅋㅋㅋ무섭누 열심히 쪼그리고있었던게 무색하게..
