안녕하세요 할아버지 초면이지만 믿음감이 철철 흘러넘치시네요
작가님 사랑해요🩵
아니 근데 야나 오라버니가 진짜 나에게 개큰행운인데 너무 좋은데
할배 누구신진 모르겠지만 야나 누명 좀 벗겨주세요... 뭐만 하면 붉은 머리의 저주래ㅠ 이쁘게만 한 머린데
애들 웃는 표정잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
다소 무거울수 있는 이야기를 산뜻하게 풀어가는 기술~!!화이팅요!!
역시찰님♥︎♥︎♥︎♡
개재밌어요
댓글 왤케 적어 이렇게 재미진데
너무 재미따...
저 할아버지 사이다일까?
재미있다!!
마녀사냥처럼 선입견에 사로잡힌 집단광기가 어떤 건지 보여주는 거 같아요🥲 분명 보호받아야 할 어린 아이들임에도 불구하고 말이에요.. 야나가 야코부터 감싸는 거 넘 눈물포인트긔ㅠㅠ
흑인 안 나오니까 기분도 안 나쁘고 진짜 재밌다 10점요~ 10점!!
볼수록 야냐네 맘이 넘 아프다... ㅠㅠ
왜케 잘생겼냐 애들이 다 ㅠㅠ 캐디 넘 좋아요
뭔 자꾸 빨간머리 저주래ㅠㅠㅠㅠㅠ 마을 사람들은 잘 알지도 못 하면서ㅠㅠㅠㅠ 야나랑 야나 가족들 좀 냅두라고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
누구?
어휴 저딴 것들도 어른이라고 설치네
이런 좋은 웹툰은 더 각광받아야 마땅하다고 생각합니다..ㅠㅠㅠ 작가님 그림체 정말 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
아니 그놈의 빨간머리 진짜;; 어른이라는 사람들이 애들만도 못하네..
태오..너..야나를..💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️🤎❤️❤️❤️
하 태오가 야나 보호한 것좀 봐ㅠㅜㅜ
작가님 힘내세요❤️❤️❤️
이 마을을 지켜낸 두 젊은이가 이 마을을 또 지킬것같다
야코 소중해..
상받고 둘다 웃는얼굴봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 야나 먼저 챙겨주는거 설렌닿ㅎ
