좋아요 😀
작가님 메리크리스마스!🎅🎄
케니벨 캐디 너무 이뻐요~!
로봇박사가 야나 남매들한테 무슨 신세를 졌을까ㅋㅋ떡밥이 너무 많네요~~ 이거 근데 원작? 있나요?
떡밥이 몇개냐
야나 어릴때 너무 예쁜데
겉으로 보기엔 잔잔한데 속에선 소용돌이가 치고있는 바다를 보고있는 느낌이랄까 되게 좋아 이런 분위기
로봇박사님 간지난다!
아직도 풀리지 않은 서사들이 그득하네용 :) 나중에라도 꼭 빛을 발할테니 지치지않고 준비하신 얘기 끝까지 들려주세용🫶 메리크리스마스!!
언제가는 사람들이 이 작품의 진가를 알아주겠지이 재밌는 걸 아직도 안 보다니
예쁘다
예전 그림체에 비해서 선이 깔끔하고 날카로워지고 색감이 많이 단조로워진 것 같아요 물론 작품 느낌에 따라 작화 바뀌는 것은 좋지만 예전처럼 외곽 선에서 좀 더 스케치 느낌을 살리고 날카로운 선들이 둥글어지면 찰님 특유의 분위기가 살 것 같네요 색도 갈색 베이지등 너무 톤다운 된 느낌이라 작가님 특유의 통통 튀는 매력적 표현이 잘 안 사는 느낌인듯요 연구실만이라도 빛처리나 너무 톤다운하지 않으면 눈에 더 잘 들어오지 않을까 하는 의견을 조심스럽게 내봐요. 아래 댓글처럼 보라색같은 색감이 분위기를 살리는 부분 같기도 하네요.
와 진짜 까면 깔수록 세계관이 엄청난 것 같음... 특히 신캐린 로봇 박사님이랑 어떤 관계일지 넘 궁금..! 그와중에 야나 어릴때 이쁜거봐ㅠㅠㅠㅠㅠ애깅ㅜㅠㅠ
야나 웰케 이뻐ㅜㅠ
뭐를 알게 될 거라는 걸까?
재밌다!! 흥미진진하고 영화같아서 재밌게 보고있습미다!
얼굴들이 가지각색으로 아름답다...눈이 너무 즐거워요
귀여웡
보라색 느낌 부분이 작품 분위기랑 너무 잘맞아서 이쁜것 같아요!! sf느낌도 엄청 나고요. 보라 파랑 이런 색감들이 다른 작화에 더 많이 들어가도 이쁠것 같아욥!!ㅎㅎ 뭔가 확 sf느낌을 살리면서 작가님 특유의 동화같은 색체를 섞으면 분위기가 살 것 같다는 느낌이 들어서요.. 항상 힘내세욥!!!
꺄ㅑㅑ 근데 요정언니 착하다 생각헸는에 우리 애들 아프게 하진 읺겠죠??
케니벨 보니까 스핑 블랙핑거가 생각난다 우리 블랙언니ㅜㅠㅠㅠ
야나 어릴때 너무 귀여운데 저렇게 귀여운 아이들을 쫓아냈다고?? 섬사람들 못됐다
야코취향 무슨일이야ㅋㅋ눈반짝이는거봐 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
