뭐야 쟤
뭔데 왜 아무도 자유의 에펠사탑 에어5 언급안해? 나만 웃기냐ㅋㄲㄲㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄲ
역시 실눈캐는 위험하다...
역시 쎄하게 생겼다니까 ㅋㅋㅋ
역시 실눈캐...
푸른 실험실조명같은 느낌의 컷들이 뭔가 엄청 분위기를 살려주는것 같아요!! sf느낌도 확살구
역시 눈깜고 다니는애들은...조심해야해, ,
보좌관이 최종 흑막인걸까...?
작가님ㅠㅠ 작화가 너무 아름다워요.. 요즘은 프린키피아 보는 맛에 사는 것 같아요...! 항상 응원하고 있겠습니다!! :D
작화너모이쁘다........🥹근데 저기도 총기소지 불법인가
바지시장
정말 재밌어요 ㅠㅠㅠ
스피릿핑거스 두둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개재밋떠ㅠㅠ
두둥...!
실눈캐가 눈을 떴다..
첫 장면 보고 내가 저번 주 거 안보고 온 줄
헐 중간에 다같이 책 보는 장면에 한경찰님 작품들 있다
벤자민이랑 보좌관 비밀이 뭘까 너무 궁금함
와 눈빛 봐 무서움
저럴줄 알았지만서도 놀랍네!!!근데 왜 다음편 없어요???
보좌관이 숨겨진 권력자네...
벤자민 박사님 맨날 웃는얼굴인데 한번씩 저렇게 웃음기 싹가신얼굴로 냉정한거 개맛도리..ㅋㅋ뭔사연인지 뭘숨기고 있는지 넘나궁금~!!
내가 쎄하다 했어 저 사람
