헐 둘다 정장 지린다
마지막 컷 진짜 잘생겼다ㅠ
얼굴 미쳤는데...
막컷 야나 미쳤다
ㅡ오오옹ㅇ 야나 개멋지다
투샷 지리겠구만
얼굴 진짜 맛집인디 여기 뭐임
아무리 그래도 미성년자들이 주인공인 수상식인데... 너무 끔찍한 사고를 저지르는 건 아니겠죠?? 아휴 정치인들이란..
선남선녀 결혼해 짝
와슈트봐...
언니 결혼하자
이거 왜 안 뜨냐 진심 그림체 스토리 완벽한데... 우리 주인공들 얼굴합 온 세상사람들 다 알아야함
막컷 보고 내 이름이 바뀔거 같다
둘이얼굴머임??????????쩌네
ㅎ ㅏ 여우랑 토끼 그냥 주디랑 닉이잖아? 성별이 바뀐버전이다
아 제발 무슨 일 안났으면 좋겠다ㅠㅠ...
수트 잘어울린다.. 여기선 없어져가는건가?
뭔일 터지진 않겠지...?
스피릿 핑거스부터 한경찰 작가님의 작품에 빠져 이번 작품도 보기 시작했는데 이번 작품도 역시 너무너무 좋습니다ㅠㅠ 버튼 작가님의 이야기는 앞으로 더 궁금하고 기다려질 정도로 재밌고 매력적이에요...! 이렇게 매력적인 이야기와 한경찰 작가님의 그림체가 합쳐지면서 이 작품만 가지고 있는 유일한 분위기가 생기는 것 같아요..! 두 작가님께서 앞으로 어떻게 이야기를 풀어갈지 기대됩니당!!😆 부디 두 작가님께서 몸도, 마음도 건강하게!!!(건강이 최곱니당!!) 또, 즐기시구 휴식도 취하시면서!! 이 작품을 펼쳐나가주시길 바래봅니당..!! 저는 앞으로도 작가님들의 색채 가득한 이야기를 잘 기다리고 있겠습니당!!
막컷 너무 아릅답다
진짜 넘 재밋자...9
아직도 풀릴 이야기들이 너모 많은 거 같아여! 분명 야나 오빠도 야코를 위해서라면 이해해 줄 거 같았는데ㅠ 오빠는 뭔가 아는 거겠뎌?!
포포야나이스!!@@!@!!!!@@@!!!!!!
꺄ㅑㅑㅑ 미쳤다ㅜㅜ 역시 작가님 그림체야❤️❤️❤️
야나 진짜 너무 멋있어...
하... 얼굴 너므 좋다. 너무너무좋다.너무내취향이다.기대더ㅣㄴ다.너무좋다
작가님 ㅠㅠ 전 오늘도 심신의 안정을 취하고 갑니다.. 색감이 너무 동화책 같아서 진짜 좋아요 :D
역시 찰님 캐릭터 얼굴은 걍 믿고 봄👍👍👍
와.. 그린이랑 선호 다시보는 느낌이야..
얘네 얼굴 레전드다.. 태오야 야나야 ㅜ 근데 라스 얼굴 뭔일임 내 스타일이야
애니메이션 보고 있는 느낌이에요~^^
정장에 머리 올리니까 미치네...
야나 이쁘다 안구정화~~~♡
우리 애들 길쭉하고 슬림해서 정장빨 죽여주는구나
이럴까봐 안보려고 밀어두고있었는데 말이죠~~~그만 못참고 봐버리고 말았습니다~~ㅠㅠ 작가님!!! 빨리 다음편 주세요~~~~
작가님 너무 재밌게 보고 있습니다! 제 취향 다 때려박은 웹툰 너무 오랜만이에요
다음편주세오
ㄱㄱㅑㅇ///ㅇ 나!
