너무 재미있게 잘 보고 있습니다~
거짓말같이 안톤 등장
찰님 응원해용
목 졸리고 있는게 그 경찰팀장님이 찾으려던 사람인가? 그 기숙사에 있어야 하는데 연락 안되는 사람... 목 조르는 거 보니까 쓸모 다했다고 죽이려는거네.. 시장이랑 악역들이 생각보다 잔인했네
세계관이 클수록 느리지만 자세하게 풀려가는 묘미가 있는데 사람들 진짜 빠른 전개 아니면 안보는거 안타깝네 ..ㅠㅠ
와우 스릴넘쳐 손에 땀나
재밌어요 기대만발
아신님 여신인가
태오가 절대 다치지 않는다는건 뭔뜻일까
안톤 오라버니 개섹시해 나랑 결혼해
아신 개이쁘다
안톤이다!!
보는 내내 흥미진진함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안톤!!
빨리 다음주가 왔으면 좋겠다.
매주 프린키피아 잘 보고 있는 팬으로서 댓글 남겨요 한경찰 작가님 작품인데도 인기가 이렇게 없는 게 너무 안타까워서요... 세계관이 클수록 이해하기 쉬워야 하는데 초반이라 그렇다지만 아직 풀린 것도 너무 없고 뭐가 뭔지 모르고 일단 그냥 봐야 하는 게 좀 답답해요 드라마나 영화도 시공간 배경과 세계관을 알 수 있는 초반 설명이 있는 경우가 많은데 프린키피아는 웹툰인데도 그런 거 없이 1화부터 냅다 각성 군인을 맞닥뜨리며 스토리 전개가 되잖아요 이렇게 멱살 붙잡혀 끌려가니 독자들이 감정적으로 캐릭터에 이입되어 받아들이기가 어려워요 웹툰은 드라마 영화보다도 활자 등으로 더욱 각 잡고 설명하기 좋은 조건이라고 생각하거든요 왜 흔히들 주인공들이 답답한 행동을 하거나 잘못된 행동을 해도 캐릭터에 이입이 되면 주인공의 입장에서 그 행동을 이해하곤 하잖아요 그런데 프린키피아는 아직 이입을 하지 못해서 주인공들의 행동을 섣불리 이해하고 받아들일 수가 없는 것 같아요
순위 왜이럼? 인기작가인데 꼴찌네
포포 그림만 봐도 시끄렄ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여웤ㅋㅋㅋ
제 이름은 아신이에요 할때 너무 예뿌다
원래 실눈캐는 빌런인디...
안톤 저 세 명까지 다 잡는거아니지..?
아니 아냐오빠개잘생김;
ㄴㅁ재미써 !!!
오옷
정주행했는데 멈췄어 개슬퍼
나이스 타이밍! 안톤~~
안톤이 매제 구하러 왔다
야나가 안나왔어ㅠㅠ
안톤이다!!
