왜 야마를 다들 싫어하는거야 ㅠㅠ 이제 4화밖에 안 됐다고!!
여자애 능력도 없으면서 뛰어들고, 자기가 뒷 수습은 하나도 안하고 남탓만 하고...너무 비호감인데..ㅠㅠ
와.. 바닥에 고인 물에 비치는 연출 미쳤em
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
작가님 못 봤지요
싸우지 말고!
흐흐..말괄량이 야나와 순딩이 태오 너무 좋아!!
야나 성격 진짜 불같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌어..
그림체 너무 좋다...
아니ㅋㅋ 저주받은 빨간머리, 청소년 외형임에도 몸에 흉터 많은 거, 의식주 환경, 가족 걱정만 봐도 좋지 않은 사정이 있었겠지 짐작이 가는데 뭘 벌써부터 여주 성격 별로, 화만 낸다 이러고 있냐 이제 4화인데 ;;
천방지축 모먼트 넘 좋아용🤪
궁금하당 저주받은 붉은머리
야나가 왜 화가 났는지에 대해선 생각 안해봤나? 저주받은 붉은머리라고 하는 걸보니 이전부터 마을에서 차별받은 게 뻔히 보이고 그런 야나가 지은 집은 차별받는 야나와 동생들을 지켜줄 보호막이었을텐데..그런 집을 부쉈으니 화가 당연히 나지 않나? 집을 잃은 당사자가 화를 낸다고 이상하다고 하는게 이상하네
이 사건이 끝나면 세계관 설정 풀릴 것 같당 ㄷㄱㄷㄱsf물 한 번도 안 봐서 지금은 어려운데 빨리 설정 풀렸으면 좋겟움
작가님 작품 이전부터 잘 보고 있습니다!근데 야나의 성격이나 행동이 조금 공감하기 어려운 거 같아요. 계속해서 화가 나있는 듯 한데 본인이 원하는 바만 주장하고 있으니 이해하기 어렵다고 해야 할까요.. 아직 작품 초반이니 이야기가 전개되며 좀 더 설명이 되긴 하겠지만 주인공의 성격이 좀 평면적으로 느껴지기는 하네요ㅜㅜ
아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..? 아 재밌어... 재밌는데..?
sf세계관 너무 즐겁다
태오 눈은 아버지를 닮았구나,,,,좋다,,
난 근데 빨강머리한테 화가나는데나만 그런거야 저런 애들이 원래 영화에서 빌런이잖아
작가님 특유의 익살스러움이 요즘 잘 안보인다고 생각했는데 야나한테 잘 보여서 너무 좋다
야나 너무 귀엽다 ㅋㅋ
이번 작품은 대사 전달느낌도 그렇고 고고루키루가 많이 생각나네요 흥미진진 두근두근! 항상 좋은 작품 감사드립니다
야나는 살짝 켄공쥬 너-낌의 캐릭터듯..남한테 피해도 많이 주지만 미워할수 없고 마음깊이(?) 사랑할 슈밖에 없는..⁉️ㅋㅋㅋ
프린키나 빨간머리 저주는 언제 풀릴까..? 뭔가 아직 이 세계관에 대해 자세히 나온게 없어서 어떤 상황인지 아직 잘 모르겟덩
그림체 너무 이쁘고 좋은데 뭔가 스핑때처럼 동화같고 따뜻한 느낌이 없는게 쪼오꼼 아쉽다ㅠㅠ 물론 스토리 느낌상 이런걸 선택하셨겠지만!! 찰님 특유의 보기만 해도 위로받는?? 동화같은 색감이 안나는것 같아서ㅠㅠ
근데 야나는 단지 본인이 지은 집을 부셨다는 이유로 저렇게 괴물(?) 상태의 군인한테 무지성으로 덤비는건가??별 이유없이 태오한테 피해주면서 계속 덤비는건 아니였으면 조켓당 ㅠㅠㅠ 이미 야나한테 야며들어서 뭔가 좀 더 피치못할 사정이나 집이 엄청 중요한 무언가라던지 그런게 있었던거였으면..
각성된 군인은 다시 잡히면 어떻게 되는걸까? 다시 원래대로 돌아올 방법은 없는건가?...
미쳤다 10 폼미
프린키랑 저주에 대한 내용은 언제 나올까 제목이 프린키피아인거 보니까 프린키들의 유토피아 이런거같은데 해적이라고 하기도하고 이 세상은 너네때문이라고도 하고
엇 작가님 박사가 실종된 요원의 무전을 다시 듣는 장면에서 "당연히 못 밨지!" 로 오타 났어요!!
긴느 금발이야 나~ 넘무 좋아!!
얘드라 너네 얼굴합이면 지구 정복도 가능할거같다
제 베이커리 다 털어가주세요~~!!!
찰 작가님♡ 신작 응원합니당~ㅎㅎㅎ
흐어엉 작가님 그림체가 너무 조아요... 남주 여주 얼굴이 너무 최고여요... 작가님 그림 천재･･･ 🧎‍♂️제 쿠키를 다 가져가세요
1화에서 레버를 내리고 공격 이라고 말해서 각성한체 계속 공격만 하는건가..?
I LOVE THE COLORING. CANT WAIT FOR NEXT CHAPTER!!!
웹툰 좋아하는 중2 남자입니다. 썸머브리즈가 연재되던 때에 막 웹툰을 보기 시작했는데요. 한경찰 작가님의 작품들을 정주행하면서 그 아름다운 그림체와 매력적인 스토리에 반해서 팬이 되었고, 작가님의 모든 작품들이 전부 사랑스럽고 최애로 여기고 있습니다. 작가님 덕분에 웹툰에 빠져서 여러 웹툰들을 봐오면서도 역시, 작가님 특유의 따뜻한 감성을 느낄 수 있는 작품은 발견할 수가 없었습니다. SF신작을 구상중이시라고 하셨을 때부터 기대가 만땅이었는데 역시나 너무나 재밌네요! 쿠키를 질러버렸습니다! 완결까지 열심히 챙겨보겠습니다! 항상 좋은 작품 그려주셔서 감사합니다! 완결까지 건강히 연재해주셨으면 좋겠습니다!
