"너는 가만히 있어도 시끄러워" ㅋㅋㅋ
친아들은 맞을것같은데 눈이똑같으니까
눈이 편안하다
유니폼 세상에... 미쳤어요 작가님 🤍🤍
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 면도칼로 인질 잡드시 하다니ㅋㅋㅋㅋ
태오 아부지... 어떤 과거가 있었을지 궁금....무슨 속인 건지...
핑크색 유니폼ㅋㅋㅋ 발렌타인 모녀의 취향인가
크롭 진짜 사랑.. 작가님 짱짱배운사람..👀
여윽시 작가님 작품은 색감이 예술이에요 😍
그랜드부다페스트 같은 색감이네용!ㅋㅋ 태오 아부지가 어마어마하게 대단하셨던 분이군여
저 환자분 저렇게 계속 돌아다녀도 되나?
크롭..🫢🫢
작가님 너무 잘 보고 있어요!! 신선한 소재에 작가님 그림체까지 덕분에 일요일 매번 힐링합니다! 건강 꼭 챙기시구 늦었지만 새해 복 많이 받으세요!!
화아아아~
마지막에 나온 언니 사연 장난 아닐 것 같다..
핑크가 저렇게 잘 어울리다니 (야나랑도 잘 어울리고)
포포 마지막에 반했나 봐~~><
태오야 왜이리 잘생겼어
너무 재미있어서 매주 일요일만 기다려요!!!!!!
태오가 진짜 친아들 아닌듯..태오 핑크유니폼 잘어울리네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌다,,
포포 입조심은 지금부터 잘해야겠는걸~~
고고루키루부터 항상 잘 보고 있어요💕💕
아버님 너무 멋있으십뉘다🥹 이와중에 태오야 그 유니폼 나는 찬성이닷😘
