두근!핑크!꺍! 니네만 모르는 니네둘 두근핑크♡
태오 아빠가 명절 길게 뭐 어떻게 손 썼나?
테오와 야나의 진득한 마주침이 좋아요어느 우주에서도 엮이고야 말 것 같은
복잡한데 재밌어요
우리 태오 이렇게 착하고 순진해서 어떡하지ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
특별한 계기나 일화로 감정을 합리화 시키는 전개가 아니라 감정을 받아들이듯?! 정말 실제로 사랑을 하고 관계를 쌓듯 발전하는 감정 묘사가 너무 좋아요ㅠㅠ
이리 와봐 할때 눈....넘 예뻤어요 ㅎ.....
항상 잘 보고 있습니다!
일요일만 되면 내일이 월요일 이란 생각에 우울했는데 작가님 덕분에 일요일이 좋아졌어요! 힣힣
웬수처럼 싸웠다가 지금은 서로 걱정 해주는 느낌ㅎ ㅎ 관련된 인물 내용도 재밌고 그림체, 색채가 너무 예뻐요 💜🩷
썸네일 보고 나도 두근했는데ㅋㅋㅋㅋ
청춘의맛티비..
엄훠엄훠 잘자래~~~
암튼 순애 맛있다
왜멀쩡한걸까
그니까.. 왜 멀쩡한 걸까.. 뭔가 이유가 있나...???
귀여워~^^
별점10점🩷🩷🩷
태오 오늘도 잠못자~~~ㅋㅋ
아아아 너무 간지럽다 귀여워ㅋㅋㅋ
두근?
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 썸네일보고 질렀는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
썸네일에 속았어ㅠㅠ아이고
ㅋㅋㅋㅋ원수같은 썸녀(?)구해줬더니 냅다 머리채 잡힌것도 모자라 동생한테 쫒겨난 우리태오ㅜㅋㅋㅋ
썸네일에 속았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리채일 줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
