뭐야 얘네 고딩이었어...?
그림,내용 최고👍작가님~팬입니다^^
작가님 스피릿 핑거스 때부터 잘 보고 있습니다! 전 돌고 돌아 항상 찰님인 것 같아요. 오래오래 작가님 웹툰 보고싶어요 사랑합니당🤍
재밌구만
아 애들 너무 귀엽다...
인물들이 참 재밌어요^^ 근데 책 한 권을 읽어도 배경, 설명이 스토리따라 자연스럽게 이어지기도 해요. 짧은 호흡의 웹툰에서 설명이 안 되거나 이해 안 되는 부분은 앞으로 전개에서 간접적으로 알게될테니 독자분들도 너무 한꺼번에 성급하게 작가님을 독촉하지 않으셨음해요. 이야기란 그런 거니까요.
태오 세꼐 ㅈ나열받게 저리 밥 잘차려쥬는데 왜 야위었음 씨뱉럼 개꼴받네
뭔가 고고루키루 같은 4차원 느낌도 나서 좋음
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
백반볼트전류>>>백만볼트전류 오타난거죠?
옥수수 천지...ㅋㅋㅋ
세계관 조금씩 풀리면서 알게되는 반전이나 재미도 있는건데 다들 처음부터 다 설명해주는 양산형 이세계물에 너무 익숙해진 것 같네
캐디 겁나 매력적 눈이 너무 즐겁당❤️
라스형 되게 기정이 닮았다
푸른바다 잔해청소부 항구마을 바이오산업... 옥수수.. sF 로망이 골고루 다 담겨있네요. 거기다 매력적인 캐릭터들까지~~ 이런 웹툰 더 있을까요?
삼남매? 처음 발견됐을 때부터 불길? 그리고 태오랑 아빠는 원래 사이가 좋은건가? 태오 아빠가 약물 발명한 거야? 마지막에 여자랑 각성 군인의 정체는 뭐지? 무슨 일이 벌어지고 있는거야.. 흠.... 한꺼번에 너무 많은 떡밥이 뿌려졌다.. 완벽 회수를 기대하겠습니다👍
재밋땅
아버지 개잘생겼어요
작가님 작품 설명란에 로맨스 추가하셔야 하는거 아니에요?? 이건 아무리 봐도 찐사랑인데!!!!야나 잘못 아니라고 자기를 몽유병 환자로 만들어버리는게 사랑이 아니면 뭐겠어🤭
전부터 꽤 많은 분들이 하는 말이 재밌는데 어려워서 더 빨리 못올라가는 것 같으니 조금 더 설명이 있으면 더 많은 사람들이 쉽게 접할 수 있지 않을까라는 이야기같은데...? 완결 후 정주행이면 서서히 풀어가는 작품 재밌게 보겠지만 한주에 하나씩 풀리는 거는 답답함을 충분히 느낄수 있다고 봄. 다 쓰고 시작해달라는 것도 아니고 대작들도 프롤로그로 떡밥 뿌리고 회수하는 형식을 많이들 취했었고...
아직 뭐가 뭔지 몰라서 보는데 뭔가 갑갑함이 있는거 인정.. 기다리면 나오겟긴하겟지
아부지 무뚝뚝한줄 알았더니세상 아들바보였네
헐 한달간 출항 금지라니 야나 일주일도 못 버티는거 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 누워있는 긴 곱슬머리 여자분이 스토리상 중요한 부분일것 같은데 뭘까? 저 각성군인이랑 관련있는 사람인가?
그래서 저 검은색 폭탄 미키마우스 머리는 누구인거죠?
그 첫화면??메인화면?? 에 뜨는 빨간 머리들이 야나네 가족인가? 장발 포니테일이 야나네 오빠인것 같고.. 야나는 집 무너진다고 엄청 난리치는데 다른 형제들은 어디에 있는거지?
뭐야 벤자민 박사님 아들바보 모먼트 너무 귀엽자낰ㅋㅋㅋ
이 웹툰 빨리 더 뜨면 좋겟다ㅜㅜ
아니..태오랑 야나 관계성 뭐냐규ㅜㅠㅜㅜ
작가님 그림체는 은근히 안그런것같으면서도 SF가 잘어울림..
작가님 항상 감사해요😻😻
뭐야 무뚝뚝할줄 알았는데 다정한 아빠네
작가님 그냥 토요일웹툰 하세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미친 엄청 일찍 올라온다 개좋아요 사랑합니다 ㅠㅠ
헐 태오 진짜 뭐야 야나 잘못없다고 x쳐두고 몽유병이라 쓰고 ..
세계관 빨리 알고싶다 이제 6화라니!! ㅜㅠ
너무 재밌어요 ㅜㅜ♡
초록죽은 아니지만 다 옥수수로 만든 음식들이네?!?
태오는 야나가 집가는거 막으려고 했는데 본인이 몽유병이라고 쓰다니... 왜 이렇게 착하냐박사님은 초록색죽 안먹는데 마을주민들은 초록색죽 먹나요?
작가님 그림체는 언제봐도 힐링이에요 ㅠㅠ
