헐 왜 이제 알았지? 대박 오늘부터 정주행 간다
헉 피곤해서 이런저런 웹툰보다가 알게 됐는데 캐릭터 설정이며 세계관이며 그림체며 너무 취향이에요ㅠㅠ 인생 웹툰 찾아 기쁘다...
완전 아래에 있어서 작년 8월부터 연재하고계신걸 몰라서 미안함이 ㅠㅠ 왤케 아래에 있어요 올라오세요 ㅠㅠ
난또 한경찰작가님 언제 오시나했는데 오셨는걸 몰랐네요~~ 단편에 기정이나온거보고 신작나온거 알았다는~~한경찰님 작품은 상상력이 풍부해서 너무좋아해요~~앞으로 잘부탁해용~
한경찰 작가님 신작을 이제 보다니... 네이버 진짜 모하냐....🥹
아니 ㅇ왜 여기계심???? 네이버 일안해...??? 인스타 광고보고 헐레벌떡 뛰어다니다가 찾음....
나도 작가님 신작 나온거 이제 알앗음... 요즘 네이버 뭔 양산형 로판에 소설 원작만 광고띄우고... 작가님은 이런데 있을 분이 아닌데... ㅠㅠ
머야 나도 이제 발견함. 머지??
작가님 그림체 좋아했는데 이제 봤네요 ㅠㅠ
존잼각이다
아니! 내가 왜 한경찰 작가님 신작을 오늘 발견한거지? 왜 눈에 안띄였던거냐.ㅠㅜ
한경찰 작가님 사랑해료
그냥 우연히 스크롤을 맨 아래까지 내렸는데 거기에 하일권 작가님과 한경찰 작가님이 나란히 있다니 진짜 원석을 캔 느낌이랄까? 이런 행운이...
믿고 보는 한경찰 웹툰
헐 한경찰님 복귀한가 지금 알았다..!!!대박
주말에 이불속에서웹툰 뒤적이다가 한!경!찰!????? 대박이네!!!! 하고 들어옴
진짜 너무 보고싶어써요ㅠㅠㅠㅠㅠ
전 쓰레기에요 한경찰 작가님 복귀하신 걸 지금 알았어요
헉 한경찰 작가님...언제 오셨어요ㅜㅜ
작가님.. 그냥 모든 작품이 개쩔어요 ㅜㅜ
여주 잘생겼고 프리크리 생각나는건 저뿐인가요?
꺄아아아아아 너무 좋아요!!!!!!
sf 사랑하는데 작가님이 만들어주시는 sf라니ㅜㅜ
omg
고고루키루 책도 샀던 팬입니다 ❤️
제목 크린토피아 같다
핰ㄱㅎㅎㅇ차알니임후엌섴컼푸헼헼 한경찰님이다ㅠㅠㅜ
ㅘㄱ씨 개 맛도리 여주 얼굴 봐 언니ㅜㅜㅜㅜㅜ
이 작가님 오실 때가 됐는데 싶어서 찾아봤더니 역시나 연재 중이셨음이걸 지금 알다니..
헐 나 이거 왜 지금 알았지? 스핑 최근에 정주행했는데 ㅠㅠ 와줘서 고마워요🩷
세상에 한경찰님이 주시는 sf....그래 이 무스케지업감성 너무 오랜만이야..
10번째 컷 머리 왤케 작아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미남이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝은 영화보는줄 알앗고...남녀주인공 캐디 진짜 미쳤다 .....
바로 정주행 들어갑니다! 늦게 시작해서 죄송해요 작가님 ㅠㅠㅠㅠㅜ
>>ㅑ~~ 최애 웹툰 스피릿핑거의 감동을 또다시!!작가님 너무너무 기대되용 잘볼께요 정말 제 생애 작품이였어요
작화 개쩐다
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한경찰니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 한경찰 작가님 신작ㅠㅠㅠ 캐릭터도 너무 예쁘다
와 대박 한경찰작가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 썸네일 그림체 보고 개놀라서 후다닥들어왔다...수능공부하느라 인스타 네웹 다 지웠더니 내 최애작가님 신작 나온것도 모르고ㅠㅠㅠㅠ 너무너무 재밌을거같아요 이런장르까지 섭렵하시다니 멋져요...딱봐도 작업 빡세보인다 여주 남주 미모 미쳣네요 수능보고와서 정주행하깃습니ㅣ두ㅜ
한경찰님만의 이 미친 색감....그리웠어요..ㅠㅠ
뉴턴의 프린티피아
아 방금도 스핑 정주행하고 왔는데 신작이라뇨 사랑합니다 작가님♥
작가님....🥺🥺
달려보자!!
나를 로그인하게 만든 작가님
아! 한경찰님이 말아주는 sf 아니면 안 먹는다고!!!!
한경찰님 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 눈물남
왜 자꾸 크린토피아로 보이지
한경찰은 못참지
그림체 더 예뻐지신듯 ㅠㅠ
그림체너무 아름다워...
고고루키루 모르는 사람 없길..ㅠㅠ
50화쯤 되면 보러올테니까 딱 기다리세용
로맨스 쳐돌이인데 한경찰님의 sf라면 로맨스가 아니여도 좋아요 🩷
도입부 뭔가 '천공의 성 라퓨타' 같은 느낌이라 너무 설레고 기대된다ㅜㅜ
뭐여....내가만든 쿡키~미션때문에 신작이 나왔단걸 이제 알았어요 충격....
작가님 넘 오랜만이에용!
한경찰이 말아주는 sf,,, 웅장하다
아니 이 그림체..미쳤어 진짜 사랑해요
작가님...사랑합니다 진짜
다른 사람들 아냐고 한경찰님 돌아오신거
홀리몰리 ????? 나 잘못본쥴0
아니 한경찰님 언제 오셨어요 ㅠㅠㅠ 진짜 넘 좋아
한경찰 작가님!!!!!!!
헉;; 베도인 줄 알았는데...
한경찰님이 뜨셨습니다. 모두 일요일 앞으로 집합~!!!
다시금 미친듯이 심장이 뛰기 시작한다....
와 그림체 너무 예뻐 미쳤다
전설이 돌아왔다
미친미친 미친 미친 한경찰
죤나 재밌어요 작가님 진짜 그림체 넘사
아니? 언제 돌아왔어요 작가님 보고싶어 미칠뻔 했짜나요 계속 기다렸다구요ㅠㅠ 2023년억 와주셔서 사랑해요 한경찰 작가님!!!!!♡♡♡
애니메이션보는것 같아요~^^
나 오ㅐ 이거 지금 본거야
와... 그냥 레드카펫 깝니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
눈을 의심하고 들어왔어요 한경찰 작가님이다!!!!!!!!
와....진짜 개쩐다...........
헐헐헐한경찰작나님!!!!!!
한경찰 작가님ㅠㅠㅠㅜㅠ 캐들 미모 다 최고다 잘생겼다ㅠㅠ
미쳤다... 색감 너무 예쁘고 스토리도 기대되네요
미래소재의 스토리라 넘 기대된다!😍
와 미친 이걸 이제 발견해부렷어ㅜㅜ 바로달리겠슴미다작가님!!
작가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 보고 싶었어요ㅠㅠㅠㅠ
태오? 프린키? 일단 ㅈㄴ 잘생겻음 합격
스핑 진짜 내 최애 웹툰인데 하아 설렌다 작가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고고루키루때 생각나요😭괜히 감동~ 작가님들 작품 잘감상하겠습니다🥰
남주 외모 이 작가님 작품들 중 젤 맘에 든다
와 미친 한경찰작가님 오셨다ㅜㅜㅜ
아한경찰제발 하녕찰님 진짜로제발 그림체가제발 한경찰그림체만보면 광대가오름
ㅋㅋ 그림채 보고 알았어요
작가님 오래 기다렸어요~^^
한쪽은 헐벗은 나시에 한쪽은 목티에 점퍼까지 여자너무춥잖아요 작가님~!
분홍머리 언니 나올 때 심장 멎었다
우와아아앗
정신자극제 약간 사이버펑크 생각난다... 이런 세계관 너무좋아요ㅠㅠ
작가님 ㅠㅠ♡♡♡♡♡♡♡♡ 돌아오셔서 넘 좋아요♡♡♡
미쳒다진ㅅㅁ
사랑해요
헐 한경찰님 웹툰 보고싶어서 이름 검색했는데 신작 떠있어서 잘못본줄 알았어요....!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무슨 내용인지 보지도 않고 일단 알림설정 합니다..
대박이다 신이 오셨다
작가님 그림체 실화..? 감동의 눈물 줄줄줄 🥲
프린키피아라며....뉴턴 어디갔어....
헐!!!!! 그동안 쭉 이런장르를 원했어ㅠㅠ
헐 미쳣다 한경찰님 신작ㄱ.???
대박,,,,,,,,,!,!,!,!,!,!,,!,!!
그림체 레전드 ㅋㅋ 너무예쁜데
미친
작가님ㅠㅠㅠㅠㅠ 기다리고있었어요!!!!!
작가님이 말아주는 신작.. 기정이를 잠시 잊고 탑승하겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
한경찰님 우선 소리지르고 감상
한경찰 작가님 믿고 보겠습니다~♡
하 역시 고퀄 ㅠㅠ
작가님 ㅠㅠㅠ 내살앙 작가님 오셨다❤️❤️❤️❤️❤️
작가님 작품 믿고 보지요!! 꺄악. 너무 좋아요
아흑.. 작가님 제가 작가님을 ㅜㅜ꺅!! 기다..렸..ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜ사랑해요
옝에옝ㅇㅇ아아아아아아약애ㅔ옝엥ㅇ야앙 기다렸다구요ㅠㅠ
미친 스핑작가님
와...근데몇년만이시지 신난다ㅔ
작가님!!!!!!!!!!!!작가님!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!!!! 작가님!!!!!!!!!!
사랑해요
경찰님 웰컴입니다.....너무 반갑고 앞으로 잘 부탁드려요!!✨✨
찰님♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡기다리고있었습니다
헐 작가님 안그래도 요즘 볼거없어서 스핑 정주행중이였는데 ㅠㅠㅠ
진짜 작가님 너무 기다렸어요 저 너무 행복해요 지금
작가니이이이이이이이임 그리웠어여ㅓ어엉ㄹㅎ
미친 야나 너무나 아름답다
꺄악 한경찰님이다~ 왜 이제야 오신거예요ㅎ
ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 보고 싶었어요🥺🥺🥺🥺
뉴턴의 프린키피아
작가님!! 스핑도 다른 작품들도 몇 번이나 정주행했는데 드디어 신작이 나왔군요!! 정말 좋아하는 SF ㅜㅠ 너무너무 신납니다! 부디 끝까지 즐겁게 연재해주세요연출적인면에서 점점 더 발전하시는 것 같아요😍 두 분 모두 좋은 작품 기대하겠습니다!!
이야!!!! 찰님 오셨다!!!!!!!!!!
오!나의 한경찰 작가님!!!!언제오시려나 기다렸숩니다!!!!!!!
ㅠㅠㅠㅜ그림체 레전드 작가님 더 레전드로 돌아오셨네..
아니 주인공들 미모 미쳤냐
버튼 작가님과 한경찰 작가님의 신작!! 같이 재밌게 즐겨볼게요!! 잘부탁드립니다🫶
작가님 웹툰 정주행하려고 검색했는데 신작 있길래 보러왔어요! 보고싶었어요!😭
헉 한경찰 작가님!!!!
와 포스트 아포칼립스 느낌이다
미모 진짜 미쳤다 완전 내 취향이다 한경찰 작가님의 sf라니..... sf는 주로 피폐해서 못 보는 편인데 작가님 작품은 볼래요...
한경찰 작가님 웹툰은 믿고 보지..
아 역시 내용 탄탄하십니다👍🏻👍🏻
아니 요즘 네웹 왜이렇게 일 잘함?거물급 작가님들 많이 컴백하시네 행복해뇨..😭😭
남주 존잘..
작가님 벌써부터 재밌는데 어뜨케여!!!!!!!! 작가님 돌아오신걸 환영합니당👏👏👏
왁~~한경찰이다 ~!!!!
광고보고 깜짝 놀라서 들어와서 순삭했습니당!!^^♡ 작가님 어서오세요~~~ (스핑을 주기적으로 정주행 중입니닷!)
와 이번 남주 미쳤다... 역대급
한경찰은 무조건이지~~!! 관심+
알림에서 한경찰작가님 신작뜬거보고 바로 뛰어왓어용 ㅠㅠㅠ나 이 그림체너무 사랑해 ...
내 시간이 다시 흐르기 시작했다
카우보이 비밥 같아용
엄머엄머~~ 원래도 작화가 예뻤지만 그림체 더 세련되어져서 돌아오셨군요!! 기다렸어요~작가님, 전 이제 일요일만 기다립니다ㅠㅠ
와 진짜 그림체 지렸다. 약간 스피릿 핑거스 느낌도 나고 한경찰 작가님 특유의 빈티함이라고 해야하나 그걸 정말 좋아했던 사람으로서 지금 너무 행복함
한경찰업
환영잔치~~~~~
작가님 반갑습니다!!! 이번 작품 너무 맛있어요!!!!!
꺅 보자마자 눈 똭 뜨고 들어왔어요 보고싶었어오 ❤️❤️
두둥탁 작가님이 돌아오셨다..❤️❤️
한경찰 보자마자 바로 달려옴ㅠㅠㅠ한경찰님 보고싶었어용🥺🥺
진짜 풍악을 올려라ㅜㅜ
와아
헐... 작가님 드디어 신작 나오셧구나.. 일한다거 바빠서 못봄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아 너무 행복하다 진짜 작가님 엄청 기다렸어요 저진짜 어떤 신작이 나와도 항상 최애웹툰이 스피릿 핑거스 웹툰이였어요 작가님 화이팅❤️ 신작도 열심히 보겠씁니당!!!
작가님 오셔따ㅠㅠ
보고 싶었어요 작가님ㅠㅠ💖재밌게 볼게요!!
어머.. 전설의 컴백이다,,이 웹툰 꼭 봐주세오!!!
보라색 눈 잘생김 ㅎㅎㅎ
헐 작가님!!
얼굴합 지린다.....
작가님 보고싶었어요!!!!!
와.. 너무 미쳤다.. 스토리짱 그림체 짱...프린키 왤케 잘생김???
작화 그리웠다...
무슨 애니메이션같다...
이이익!!!!! 늦게 뜬 알림을 원망한다!!! 작가님 이번 신작도 재미있게 보겠습니다!!!
작화 너무 좋다...우와....
와
변하지 않는 그림체 사랑합니다 작가님 이번 작도 재밌게 볼게요
광고 보고 후다닥 뛰어온 사람
헐헐헐헐헐 작가님!!!!
미친 오셨다;,;;;
와
너무 기대되요!!
꺄아아아 이 그림체 너무 그리웠다구요😭
미쳤다 사랑해요 존나게 이거 애들 존나 잘생겼누 하 얘들아 제발 오래 살아라 다치지 말고
프린키피아? 뉴턴?
와 얼굴합 짜릿하다
크린토피아 기대할게여
스핑보다 전체적으로 컷들이 큼지막해져서 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 색감도 미쳤습니다ㅠㅠㅠ!!!!
분명 웹툰인데 애니처럼 장면과 장면이 엄청 부드럽게 지나감... 안 끊기고 보이는게 진짜 신기하다 역시 찰작가님 ㅠㅜㅜ
와 한경찰작가님이다!!!!!
작가님반가워요🎃
기다렸습니다. 작가님!
헐 스피릿핑거스 작가님이다!!!
하....다시 와주심에 그저 감사합니다...
경찰누나다❤️
한경찰 작가님 !!!!!! 그림체 보고 반가워서 달려왔어요
와...미쳣다
한경찰 이란 이름 석자 보고 바로 달려왓슴다 기대가 드릉드릉드릉
오마이갓 작가님 어서오세요💙💙
와 돌아오셨구만..
작가님 기다렸어요!!!💚
ㅜㅜㅜsf 너무 조아욬 ㅜㅜ
sf작품계에 한 획을 그으시는건가요 작가님.. 아 진짜 판타지물이 대세였던 그 시절을 그리워하는 한 사람으로써 한경찰 작가님 sf라니!! 다시 판타지 장르의 급부상이 시작되는건가!!
와 썸네일 그림체 보고 설마 했는데 진짜 한경찰님이시네요 작가님 블로그에서 말하신 신작 언제 나오나 기다리고 있었어요 재밌게 볼게요 신작 감사합니다
한경찰님 사랑해요
sf라니 루키루 친구들 카메오라도 다시 볼 수 있으면 좋겠네요😁
헐 한경찰작가님!!!!!!!!!!
헐 작가님!!! 너무 좋아!!! ㅠㅠ
세상에 sf라니..... 세계관이 흥미롭네요 기대된다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스피릿 핑거스 작가님!!!!!!! 헐 대박 올만입니다!!!!!♡♡♡♡
근데 사실 로맨스가 아니라는 사실에 조금 슬픈건 나뿐이었나….
캬ㅠㅠㅠ 작가님의 sf 기다렸습니다. 제대로 모시겠습니다.
작가님😍😍😍😍😍😍😍
이거지..이거야...♡
아 이그림체로 에스엪미쳐ㅠ
진짜 너무 설레!!!!!!!!!!!!
예????!!! 한경찰 작가님이요?????!!!!!! 꺄아아아아~~~~드디어 오셨군요!!!!! 진짜진짜 진짜 오래 기다렸어요!!!!! 보고싶었어요 작가님~~~~~~
야나랑 태오 얼굴 돌았네
한작가님 축하해요응원합니다
진짜 작가님 돌아와주셔서 감사해요ㅜㅜ 너무너무 기다리고 있었는데 SF라니!!!
진짜진짜 아기다리고 기다렸는데 드디어 돌아오셨네요ㅜㅜ
날카러운 그림체의 지브리 같아서 너무 새롭다 짜릿해
왕의 귀환이다
남주 여주 얼굴합 지렷다
가자아아아아!!
오 !!!!! 이런 장르물 멋짐폭발♡♡♡ 대박나세요~!
오랜만이예요.기대합니당
한!!!!!! 경!!!!!! 찰!!!!!!!!!
작가님 폼 미쳤다이...이건 되는 주식이다
한경찰 작가님이 만드시는 sf물이라니 정말 행복해요.. 벅차오른다
헐 한경찰님 미쳤다ㅠㅠ
미쳤다ㄹㅇ로
여주 외모가 너무 저의 최애랑 많이 닮아서 너무 좋아요!!ㅠvㅠ
캐디 너무 이뻐요ㅠㅜ 특히 여주 엄청 독특하게 이쁨
천공의 성 라퓨타랑 분위기가 비슷하네요 진짜 너무 좋다
남주가 존잘존잘 존존잘 캬캬캬캬캬캬캬ㅑ캬캬캬캬캬캬캬캬
짜릿해.
작가님 그거 알아요 저 작가님 작품들 정말 사랑해요
기다렸어요😭😭
남주 잘생겼다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
미친 한경찰님 기다렸어요ㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠ
작가님 진짜 사랑해요.. 이번 웹툰도 열심히 보겠습니당💪🏻
작가님 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ
여러분...일요일의 황제가 돌아오셨습니다!!힘내서 상위권으로 올려봅시다!!!!
예ㅔㅔㅣㅣ???
기다리든분 등장요!!!
하!!!!!!!!너무!!!!좋아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!한경찰님만을기다린지어연100년🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
한경찰님 넘 반가워요! 장르가 sf 라니요!
안그래도 한경찰님 신작 안나왔나 궁금하던차에 뚜둥!
참신한 소재, 개성있는 그림체, 미친 분량, 검증받은 작가님. 사위일체가 완벽한데 플랫폼이 하필 개초딩한테 점령 당해서 매번 같은 소재만 반복하는 박태준류 만화만 상위권 차지하는 네이버웹툰이라서 최하위에 랭크되네... 말도 안되는 일.
작가님 오셨다. 위로 올려드리자 😀
한경찰 작가님이라니... 신작인것두 기대되지만 새로운 장르인것도 너무 기대되어요! 재밌게 보겠습니다!
스피릿 핑거스 진짜 너무 재밌게 봤었는데 ㅠㅠ 반가워요 작가님! 앞으로 잘 부탁드려요!! 🥹💖
개좋아
한경찰님 신작 안볼 수가 없잖냐😍😍😍
뉴턴...
이 그림체 너무 반갑다🥹
나의 빛. 나의 사랑. 나의 오랜 기다림. 한경찰 작가님께서 돌아오셨다ㅜㅠ🥹🩷 오래 기다렸어요 작가님💞💞
한경찰님이다!!!!!!
아니 어떻게 그림체가 더 좋아졌죠???????? 미쳤다 작가님 환영해요~~~
별테 장난하냐 진짜?ㅋㅋㅋㅋㅋ얘들아 상대는 한경찰 작가님이야 오바 좀 하지마... 10점 줘도 모자랄 분인데..
미친 미친 미치인 돌아오셨다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하 경찰님 ㅜㅜㅜㅜ 드디어 진짜 몇년을 기다리고기다린 ㅜㅜㅜ
우왕 드뎌 작가님 신작이당 사랑해용 스핑 아직도 디 무료로 놔두신 거 진짜 너무 감삼니다❤️🥳🥳❤️🥳🥳
하.. 스핑만 ㅁ몇백번 돌려보고 있었는데!!! 한경찰작가님ㄴ이 하는 sf 💗💗💗🥲 사랑해요
전설 오셨다 올리자
와 그림체 보자마자 입 틀어막고 냅다 들어옴
와 그림체가 더 좋아진거 같아요 이 감성이지
흑흑 자까님...언제 오시나 기다렸슴다ㅠㅠㅠ 완전 기대되네요!!!
작가님 사랑해요😭😭❤️❤️ 아프지마시고 건강하게 연재해주세요🫶🫶
앞으로 내 일요일을 책임져줄 작품이다ㅠㅠㅜ 작가님 보고 싶었어요ㅠㅜ!!
작가님 그림체보자마자 달려왔어요~~
오 주여! 걸작을 보겠네요사랑해요 네이버웹툰
등장인물들 너무 은혜롭게 생김.. 한멘
그림체만 봐도 한.경.찰
끼야앙아ㅏㅇ아아ㅏ아아아아아앙아ㅏ아아앙아아아아아아앙아아아아아아아아아아아아아아아아
만화 색감이 너무 이쁘다...... 역시 한경찰작가님,,,,,,ㅠㅠㅠㅠ
고고루키루 때 sf를 다시 느낄수 잇다니,,,,,,,,,,,,,,,,,,아 진짜 미치겟어요 너무 행복해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 진짜 미쳤다 작가님 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠ아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
홍보하고 다닙니다
대박 !!!!!
작가님 ㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 기다렸습미다ㅜㅠㅜㅜㅜㅜ .........
미친미친미친 한경찰 작가님 오셨네!!!!!!뭔가 익숙한 그림체라 아무생각없이 눌렀다가 소리지르는 중
작가님 뜬끔없지만 스피릿 핑거스 유료화 안 해주셔서 넘넘 감사해요.. 😍😍
와 썸넬 익숙한 그림체!! 하고 들어왔믄데...
작가님ㅠㅠ 썸넬 보자마자 그림체 보고 한경찰이다!!하고 소리질렀어요ㅠㅠ 어서오세요ㅠㅠㅠㅠ
꺄~ 자까님 반가워요~~~~
아 너무 좋아서 눈물난다작가님 왜 이제 왓엉ㅅ ㅠ
ㅜㅠㅠㅠㅠ그림체 보자마자 달려왔어요ㅠㅠㅠ
진짜미쳣다너무좋아
이번 작품은 연필같은 느낌은 약간 없어지고 그림체가 좀 더 깔끔해진것 같아요!😆
그림체. 더 힙!해지셨네??????
와 이 그림체 어딘가 익숙해서 들어와 봤는데 한경찰 작가님 이셨군요 ㅠㅠ 좋은 작품 내주셔서 감사드리고 재밌게 잘 볼게요!!
엉엉 작가님 이그림에 sf 라니요- 이번엔 여주에 벌써 심쿵!! 입덕 쿵쾅쿵쾅💙 넘 기대됩니다
미쳤다 제일 좋아하는 작가님들 중 한 분인데ㅠㅠㅠㅠ제일 좋아하는 장르인 SF판타지를 들고와주시다니 너무좋아서진짜정신나갈거같아요
바다 그림체 보는 순간 눈이 정화되누
캬...이 색감 그림체 너무 그리웠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️
미친스피릿핑거스작가님스핑보고있었는데미친ㄷㄷㄷㄷㄷ
작가님 보고싶었어요🥹🥹🥹
저 진짜 sf 준비 중이라고 하실 때부터 오늘만을 기다렸습니다.. 제 쿠키 다 가져가세요...
작가님 사랑해요.. 아직까지 스핑 보고 있는 독자 1인..
제목보고 어디서 본것같아 검색해봤는데《자연철학의 수학적 원리》는 서양의 과학 혁명을 집대성한 책의 하나이다. 줄여서 '프린키피아'라고 불리기도 한다. 1687년에 나온 아이작 뉴턴의 세 권짜리 저작으로, 라틴어로 쓰여졌다. 이 책에서 뉴턴은 고전 역학의 바탕을 이루는 뉴턴의 운동 법칙과 만유인력의 법칙을 기술하고 있다. 라고 위키에 나와있네요
헐 한경찰님... 저 정말 기다렸어요.....다시 작가님 작품을 볼 수 있는 게 너무 행복해요... SF물이라니 벌써부터 기대가 됩니다!!!
받들어 모시겠습니다....
한경찰님 작품은 그림체에 비해 스토리가 항상 아쉬워서 매번 보다가 하차했는데 이번엔 기대해볼게요
일단 주인공들 외모가 매우 미쳤네요..ㅎ
작가님 오랜만에 뵈어요!!! 이번 작품도 너무 기대하고 있었어요 정말 첫화부터 재밌고 어떤 세계관인지 더 보고싶어요 😳
얼굴 맛집 진짜 개쩐다고... 한경찰 작가님이 말아주는 얼굴 아니면 못 먹겠다고...
별점 실시간으로 오르는거 넘 조타
to be continued 완전 오랜만..😳😳
오늘부로 한경찰에 대한 지지를 철회한다오늘부터 지지관계에서 벗어나 한경찰과 나는 한몸으로 일체가 된다. 한경찰에 대한 공격은 나에 대한 공격으로 간주한다 세상에 70억명의 한경찰 팬이 있다면, 나는 그들 중 한명일 것이다. 세상에 1억명의 한경찰 팬이 있다면, 나 또한 그들 중 한명일 것이다. 세상에 천 만명의 한경찰 팬이 있다면, 나는 여전히 그들 중 한명일 것이다. 세상에 백명의 한경찰 팬이 있다면, 나는 아직도 그들 중 한명일 것이다. 세상에 한명의 한경찰 팬이 있다면, 그 사람은 아마도 나일 것이다. 세상에 단 한 명의 한경찰 팬도 없다면, 나는 그제서야 이 세상에 없는 것이다. 한경찰, 나의 사랑. 한경찰, 나의 빛 한경찰, 나의 어둠 한경찰, 나의 삶 한경찰, 나의 기쁜 한경찰, 나의 슬픔 한경찰, 나의 고통 한경찰, 나의 안식 한경찰, 나의 영혼 한경찰, 나
축배를 들어라... 경찰 작가님이 돌아오셨다...!!! 작가님... 진짜 사랑합니다... 작가님이 말아주는 SF를 얼마나 기다렸는지요... 진짜 너모 사랑합니다 작가님...ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
헐. 매일 '한경찰' 검색하다 새 작품 나와서 당황
작가니이이임 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저고삼때돌아오시면어떡해요..........비명지름
얼굴합 뒤집어진다
전작 다 보고,스핑은 7번도 넘게 정주행 할 정도로 였는데..돌아오시다니!! 너무 기쁘고 그동안 정말 보고 싶었습니다 사랑해요 작가님😭😭
작가님 사랑합니다 지극히 진심입니다
보고 싶었어요 너무
오셨으니..뭬십시다.위로 고고!!!! 꽃길예약완료~!!
헐 한경찰님!! 돌아오셨다니!!🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷
와우~돌아오셨군요^^대단히 격하게 환영합니다~♡
한경찰님왔다!!!!!!!으아아아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!
한경찰 작가님 기다렸어요!!!! 고고루키루랑 스피릿핑거스 제 최애웹툰들!!!!
으아아아아 간만에 고고루키루 같은 작품이다!!!!ㅜㅜㅜ 작가님 기다렸어요🥹 여전히 그림체 최고👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
스피릿핑거스 돌려보고 또 돌려보고 다른 작품도 보고 작가님 인스타도 계속 봤는데 드디어!!! 작가님 사랑해요
남자애 개잘생굣네
야나 얼굴 ㄹㅈㄷ
하 남자 잘생겼어
미친 한경찰이라는 이름 보자마자 소리지르면서 뛰어옴
와 SF를 바탕으로 한 따뜻한 그 느낌~
기다렸어요 작가님ㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠㅠ
키야아아아!! 이번 스토리도 진짜 짱이네요!! 앞으로가 기대돼요!! 진짜 한경찰 작가님 기다렸어요!!! 제 최애 자까님이세요 항상 기다리고 응원하고 있답니당!!!>< 버튼작가님께서 이번 스토리를 짜신 것 같은데 1화만으로도 정말 갓띵작이라는게 느껴져요!! 앞으로가 기대되고 궁금해지네용!!! 프린키피아 잘 그리고 재밌게 보겠습니당!! ❤️❤️
한경찰 작가님 너무너무 보고싶었어요 🥺🥺 일단 두 주인공 캐릭터 디자인 너무 예뻐요..... 그리고 이번에도 재밌을 것 같아요 헤헤 아무튼 다음화가 너무 기대됩니다 쿠키 열심히 굽고 곧 다시 올게요🫡 앞으로도 잘 부탁드립니다 작가님❤️
프린키피아 중력과 관련된 내용일까요..! 제목 보니 뉴턴이 떠올라요~~! 귱금
프린키피아... sf다운 제목이네요 ㅎㅎ
작가님 보고싶었어요ㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡ 바로 올라가시죠잉😘
인별에 오신다는 소식듣고 쿠키 구워놨어용😄
와... 한경찰 작가님 특유의 그림체 얼마나 그리웠는지 몰라ㅠㅠㅠ 스토리도 너무 재밌어요 기대할게요!
와 작가님 드디어 오셨군요😭😭여러분 이 작가님 2010년대 후반 일요일 웹툰 매주매주 탑 먹었던 대작 작가이십니다 고고루키루 스핑 그해우리는 썸머브리즈 재미없는 게 없어요 너무 보고싶었어요🥺💕💕
오 뭔가 고고루키루 같은 느낌도 날 것 같다 고고루키루 진짜 좋아했는데 ㅠ
미쳤다. 한경찰 작가님???? 당장 스피릿핑거스 정주행하고 오겠습니다
한경찰 작가님 웹툰은 일단 봐야지
야나 집 어떡해...... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한경찰님 SF 신작 너무 좋아요,,, 일요일동안 잘 부탁드립니다❤️
남주여주 다 너무 예뻐얼굴합 벌써부터 미쳤다 ㅜㅜ
세상에.. 주인공들 얼굴합 미쳤다ㅜㅜ 한경찰님 작화로 SF장르라니 너무너무 설렙니다...♡ 아직 무슨내용인지 감이 덜 잡혔지만 그래도 설레서인지 벌써 재밌는걸요,,ㅎㅎ 앞으로 올라갈 일만 남으셨다구요 !!!!!!
와 색감 되게 몽환적인데 의외로 SF물에 잘 어울리네요 썸네일 진짜 예쁨
갸 한경찰님 적힌거 보고 홀라당와서 관작버튼부터 누르고 봐용 헤헤
작가님 다시 일요일로 돌아오셨네요 ㅠㅠㅠ이번꺼도 재밌게 볼게요 보고싶었어요.ᐟ.ᐟ.ᐟ
이 그림체에 SF모험물이라니!!!오늘 게시물 뜬 거 보고 너무 좋아서 소리 지를 뻔했어요..두 작가님들 앞으로 열심히 응원하겠습니다😆💚
초4 때 스피릿핑거스로 작가님 처음 알게됐는데 벌써 고1이에요!! 스핑 덕에 일요일이 참 행복했었는데 앞으로의 일요일도 잘 부탁 드려용 ~♡♡
작가님 오셨다~꺄아아아아ㅏㄹㄱ
배우와 제작진이 잘 만나면 실사화해 볼만한 신작이네요. 전작들이 로맨스였다면 짜릿한 스릴이 넘치는 액션 어드벤처 신작으로 돌아오신 한경찰 작가님 컴백을 환영합니다!
색감 너무 예뻐요ㅠㅠ 남주 잘생쁨
헐 한경찰 작가님~~ 보고 시펐어욤
한경찰 작가님 그림 넘 예뿌다...
작가님 ㅜㅜㅜ 기다렸어요
세상에세상에세상에🙊
와 보자마자 소리지름~~~ 한경찰님!!!
경찰자까님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 보고싶었다구요 ㅠㅠㅠ
와 진짜 설마하고 들어왔는데!! 한경찰님 너무너무 그리웠어효...🥹🥹
찢재명 구속 ㅌㅋㅋ
네?한경찰님이 sf라고여? 미쳤다 소름돋아
스피릿핑거스 작가님?? 와씨 미친..
재밌다...!!!!!
한경찰 작가님... 진짜 사랑해요🩷🩷
작가님 너무 기다렸어요+_+ 근데 갑자기 sf라니!ㅋㅋ
인스타보고 달려왓습니다...
장르 너무 내취향임 그림체까지 갓벽....하 쿠키어딨지
한경찰작가님이라니 ㅜㅜㅜㅜ
이건아니잖아...
썸네일 보자마자 개같이 달려옴
믿고보는 한경찰 작가..
와미쳫다.....
인스타보고 바로 출동했어요 ㅜㅜㅜㅜ 하 진짜 이날만을 기다리고있었다 사랑해요
개같이 뛰어온 사람 ㅋㅋㅋㅋ
오라 한경찰 작가님이 말아주는 SF여...
아 잘생겼다 젠장 쿠키나와
와 개미챴다 내 인생웹툰 스피릿핑거스....... 요즘 그리워하고았었는데 한경찰 작가님은 ㄹㅇ 믿고봄
와 스토리 대박...이런 장르물 넘 좋아요🥹🥹 작가님 기대할게요!!!!!!!!!
한경찰 작가님 전작 정리- 스피릿 핑거스 - 고고루키루 - 꿈꾸는 소녀, 소년 - 썸머 브리즈 - 그 해 우리는 초여름이 좋아! - 프린키피아 (new!)
와.. 그 한경찰?! 이건 무조건 뜬다
남수작가님 두부 작가님에 이어 한경찰 작가님 컴백이라니 찢었다 ㄹㅇ
근데 별점 무슨일
작가님 드디어 오셨군요❤️❤️😜스피릿 핑거스랑 썸머브리즈 열심히 봤는데 이번 작품은 또 얼마나 재밌을지... 믿고 보겠숩니당
한경찰 작가님 그림체 독특하고 내취향임...
헐 미친 한경찰 작가니뮤ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 작가님 기다렸어요오 작가님 그림체가 원래도 좋았는데 더 좋아져서 오셨군요ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
참고로 프린키피아는 영국의 뉴턴이 지은 물리학서의 이름이라고 하네용 이 뜻이 맞는진 모르겠으나
애들 개잘생겼네...... 내통장가져가라
이거 그림체 독특한다 ㄹㅇ내 스타일
헐 한경찰 작가님 진짜에요??????
와 썸네일 보자마자 소리지름,,
헐 한경찰 작가님!!! sf로 오셨네ㅠ 믿고 본다
믿고보는한경찰
꺅
헐 한경찰작가님
작가님 오셨군요!!!
와 스피릿 핑거스 작가님이당
