탈출할 모양이군
탈출각잡네
수상쩍다... 수상쩍어... 수상쩍어보이는 일들이 많아...
제스퍼 팀장 걱정된다ㅠㅠㅠㅠㅠ 시장이 일 꾸미는 거 아니야?...ㅠㅠㅠㅠㅠ 다치지만 않았으면ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 이렇게 밑에 있는지 모르겠음ㅠ
일주일 또 언제 기다려
이거 어떻게 소문내지?
위로 훨훨~ 올라가랏!!!
입술 예술
언젠가 한번쯤 특별편으로 세계관을 한 번 소개&정리해주시면 더 좋을 거 같아요!!😊 물론 이 템포는 대작의 템포로 느껴지긴 하지만 좀 더 촘촘한 이해가 있으면 몰입이 더 잘 될 것 같습니다!ㅎㅎㅎ 그리고 생각보다 프린키 과학기술이 엄청나네여ㅋㅋㅋ 발렌타인박사 연구소도 기대됩니당
막컷졸라예쁘네
호오 제스퍼팀장님 활약 기대하겠습니다
제스퍼 팀장 입술 예쁘다고 했는데환자 흑인분이랑 닮은 입술 같기도 하네용
그러게...
새삼 한경찰작가님 그림색감 참 이쁘다싶음...💓이번작은 인종도 다양해서 더더 보는 재미가 있어요!
하 이 언니 너무 예뻐서 수상해 탈출해서 다시 빌런이 될 것만 같음
아니 잡히면 안되는 이유가 있는것같긴한데 이 작은 섬에서 어디로 가시려고요 미치광이연구실가나
벤자민 개잘생겼네..
이언니 어마어마한 능력 숨기고 있는게 분명함.ㅋㅋ탈출각잡는듯..ㅋ
