야코 머리빗어주는거 너무 귀여워
짱잼셔여
고딩 학원물 아니면 스토리 아무리 좋아도 인기가 없네
다 읽었다... ㅠㅠ 개재밌음 삼남매 진짜 그 쫍디 좁은 섬에서 이용만 당한 거도 불쌍하고 어디 갈 데도 없은 게 으아아!!!!
결국엔 야나 야코 안톤 삼남매를 이용만 한거네...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 나빴다
휴 정치싸움에 희생된 삼남매ㅠㅠ 슬퍼요... 근데 화재 난 집에 검은 그림자? 정체가 뭘까요
삼남매 불쌍해 어릴때부터 이용만 당하고
흥미진진~~~
나쁜넘....😢
오 이번편에서 과거도 드러나며 확 재밌어지기 시작하는 느낌! 마지막도 또 궁금하게 끝났어 ㅜㅜㅜ
몇 년을 봐도 제 심장을 떨리게 하는 그림체..흔하지 않은 스토리.. 작가님 매주 너무 잘 보고 있어요 😻
라스가 왜 자꾸 흑막이 될 것만 같은지..ㅜㅠ 흑염룡이 아니라 흑막같아...안타까워ㅠㅠ
이용...
하 진짜 애들 다 잘생쁨 우짤까
깜둥이들은 화로에 넣어버리자 어울리지 않게 룰먹이지 말고
스피릿 핑거스 때도 좋았는데 프린키피아는 그림이 더 개성 넘치고 좋네.. 색감도 환상적이야.. 이런 흥미진진한 이야기에 정말 잘 어울리는 그림체.. 설명이 조금 부족하지만 오히려 그렇기 때문에 더 궁금증을 유발하게 만들고 다음화를 더 기다리게 만드는 것 같음. 감상하는데 불편함이 전혀 느껴지지가 않아.. sf물은 잘 안 보는데 이건 이야기가 일단 너무 재밌고 캐릭터들이 하나같이 다 매력적이고 아름다워서 푹 빠져든다..
하....삼남매들 가만 두는 인간들이 없었네ㅜㅜㅜㅜ아고
우와 테오가 한번도 안나왔는데도(?!) 정신없이 읽었어요😳
점잖은 부캐이고싶지만 자꼬만 본캐 튀어나오는 잭아자씨ㅋㅋ
이제부터 본격적으로 시작하는 느낌이라서 흥미진진하네요ㅎㅎ
