크리스? 쟨 가만히 있음 존잘 일 텐데..
아 토끼 개웃기네 진짜
고기가 되는 미래를 향해
토끼 궁뎅이 귀여우ㅜ
흰 천과 바람만 있으면 어쩌구 생각난다
진짜 이런 병맛 오랜만이고 너무 맛있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼
중간중간 하찮은 타나 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물들 킹받아ㅠㅠ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 취향 웹툰 찾았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 킬포가 많아서 다 말하기 어렵다ㅠㅠ
아 잘생겼네 아 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜㅠㅜ
눈물 젖은 쪼꼬파이~! 드셔보셨쑵니까~?!
중간에 바이올린 연주할 때 엉덩이 광 교묘하게 악보로 가린 거 뭔데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물들 그림체 좀 맞춰요!!!!!
분명 클리셰를 겁나 넣었는데 클리셰가 아닌느낌
얼탱이없네요 👍🏻
F2 벤치프레스 자세 지대루네
야레 야레 못말리는 아가씨들~
ㅋㅋㅋ동물들 눈에서 레이저빔 나오는거 너무 웃김
진짜 개그센스있네ㅋㅋㅋㅋ 이런 병맛 감성 너무 오랜만
왜이리 빨루...? 느낌나죠 드문드문 표정도 그렇구 닉네임 세탁하신건거
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅔ
이겨라 이겨라 바바리안공주!
ㅈㅅ F1 F2 바지 안입은줄 알앗어요,,,,,,
얼렁뚱땅 재밌는데 이거
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물들이 피눈물을 흘리고 있는데욥
이거 꽃보다 남자 f4 잖아.ㅋㅋㅋ
아 저거 f3실루엣 코난 범인이잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쓰리디 킹받네
보다보니 그 분 생각난다 카카웹에 그 웹툰 리뷰하는 작가님 계시잖아요 그림체나 병맛코드가 그분이랑 비슷함
근데 저런거(?)도 영애라고 쳐줘야 하나 ㅋㅋㅋㅋ
쓸데없이 현실적
이제는 바바리안도 웹툰그리네
점수를 따도 잘생긴놈이 이긴다....메모메모
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세라 쫄보다하는 타나 표정 귀엽다
44컷 대사에 오타있어요!숲에서 왠 바이올린 소리가? → 숲에서 웬 바이올린 소리가? 로 바꾸거나 아니면 숲에서 왜 바이올린 소리가... 상황표현에 맞는 같아요!
빨루님 같다.. 익숙한 병맛의 향기가 느껴짐
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 근데 ㄹㅇ 구해줬더니 협박ㅋㅎㅋㅎㅋ..?어? 맞다 함정도 쟤네가했지..ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
동물은 왜 3D여 ㅋㅋㅋㅋ
동물들 그림체 다른거 개웃겨죽겟음 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅋㅋㅋㅋ큐튜퉄쿠ㅜㅜ
이게 웹툰이지 ㅋㅋ 가볍게 맛있네 ㅋㅋ
아 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ내스타일이야
소재 대놓고 쓰지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼…?
F3가 웹툰화면에 다 나와있는데...스포당했네
에단ㅋㅋㅋㅋㅋ테니스의 왕자 에치젠료마잖아옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지난회차들때부터 투니버스 추억 소환술을 쓰신 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 북쪽에 살아서 '노쓰' 백작인거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동물들 다 때려 잡을거 같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀래라 바지 안 입은줄 알았쟈나....
앜ㅋㅋㅋ 왜 캐릭터들이 왜 다 비지니스킴으로 보이는데ㅋㄲㅋㅋㅋ
아니됐고노랑머리피안쏠리나?
프후 아님?
오우... 에단 복근 멋진대요
토끼랑 다람쥐랑 사슴이랑 다 그림체가 달라 ㅋㅋㅋㅋ
이게 과연 맞는가
크리스 잘생겼자나 크으
플레이브 노아 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 좋아졌어
죽여버릴거 같은데...
토끼 퀄 뭔데ㅋㅋ
펭귄 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 다 잡아서 구워먹을거 같은데
저딴 오글거리는 기술 대사뱉는데 얼음왕자야 ㅋㅋㅋㅋㅋ? 이것이 개연성인가?
결국 졌어 ㅋㅋㅋㅋ
즈후네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일부러 소재 그대로 쓴거 같은데 개그 포인트를 모르노 ㅋㅋ
노아랑 비슷해서 개끌린다개존잘
동물들이 영~그림 조졌네요.
동물 그림 직접 그려주세요.
진수성찬인데.....?
저거 명탐정 코난에 나오는 범인같이 생겼다
바바리안 왕 ㅅ간지ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 가면갈수록 흥미진진해진다
흑발이랑 금발이 주인공땜애 싸우겠군
와우 저 에단 셔츠로 땀 닦을때 나만 세븐틴 민규 생각남? 저 환호하는 학샹에서 내가 보임;;
아 쓰리디 개짱나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
생일날 엄마랑 싸워서 바이올린 켜면서 울었던적은 있는데...
곧 비상식량이될 동물들...
개웃기고 귀여움ㅠㅠ 요즘 최애웹툰
아닠ㅋㅋㅋ쉐밬ㅋㅋㅋㅋㅋ이고 왜르케웃겨요
젠장 이 작가..제정신이 아냐...!!
테니스장이 왜 콜로세움이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 세라 흐물거리는거 너무 킹받아..
만약 지금 물러나지 않는다면 우린 바이올린을 킬거에요..
아무리봐도 빨루같은데 ㅠㅠㅠㅠ
복근 슬쩍 보여주는 거 개킹받아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이상한 웹툰...
커서 뭐됄래->바바리안 왕ㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼는 3D야
작가님아 일부러 노린거죠. 테니스남 노바지 말입니다. 예??
테니스 때 바지 안입은거 아냐?? 하다가 아 이 만화라몀 그럴만 하지 납득했음 ㅎ
F1이랑 평범이랑 이루어졌으면 좋겠다미남×평범은 정석이닉과....
아니 F3 설명할 때 왜 코난 범인이 있는건가요........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 테니스 씬에서 바지 안 입은줄 안 게 나뿐이 아니구나..
되게 당황스럽다 F3.....와씨... 추억강제소환인가 저 바이올린 저 걸프란..ㅇ..읍..읍.....
아니 그와중에 중간 작가님 그림체가 ;; 잘 그릴줄 아시는 분이었어..
F3.. 어디서 많이 들어본건데.. ㅎ
F3의 뜻이 꽃3인 것 같은데.... 1,2 성격이란 인성이 좀..;;
내일 점심은 바이올린 노래다
개그만화로 바꿔야 하는 거 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 어떻게 로맨스가ㅋㅋ케
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 동물들 그림체 먼데
아니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠF3소개컷 그냥 코난범인같잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야만레이디
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 로맨스가 들어간다는게 상상이 안된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닭가슴살 봉지 보면 현대인데 도대체 시대가 어느 시대지?
북부라서 노쓰ㅠㅠㅜㅜㅠ ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
방금 뭔가 3D가....
나 이런 취향 이었구나 . . .. ㅎㅎ
하 걍 너무 귀여움 왕짱 힐링!!!!
지후센빠이?
동물들 그림체 다 다른거 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
단백질이 되겠군 저 동물친구들
야만 레이디난생 처음 보는 조합의 단어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹잇감이 스스로 달려가는군
아니 저만 저 F1,2,3 왕자(?) 남자들 꽃보다 남자 드라마 생각나는 사람???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한자와씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고가요
아뇨, 먹어본적은 없는데요
심해수를 보았다
눈물젖은 바이올린 연주는 뭔맛이죠
토끼 불쾌한 골짜기 느껴지는디 나만 그럼?
노쓰 백작님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남부면 사우쓰 백작님인건가
저기는 테니스를 바지벗고 치는줄알앗네
이번화 3D 사용은 그냥 대놓고 개그 소재로 사용한 거라 착한 3D 사용 인정합니다. ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 빵 터졌다.
크리스 개잘생김;; 그의 옆자리를 꿰차고싶다
동물 3d인거 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야만레이디
왤케 빨루님같지
다음화 예상: 안돼!!!!!!!!!
냅다 3d로 나오는거 개킹받아 진짜 하 ㅋㅋㅋㅋ
저 펭귄 리눅스잖아 ㅋㄱㅋ
안돼.... 저 녀석의 식량이 되어버려
에단인지 에디인지 첫 등장컷에서 하의 실종 패션인줄 알았잖아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
크리스님사랑해요
펭귄??
작가의 말 작가님 말투가 너무 웃기심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레이디들 상대로 무력을 쓸순 없으닝 돌 아가죙🌟(나 좀 멋잏는 듯☆☆)
야만레이디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 종잡을 수 없다
펭귄이 왜 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 테니스칠때 바지안입거치는줄ㅠㅠㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋ
아니 F 1,2는 왜 코난 범인임?ㅋㅋㅋ
새 복붙한거ㅋㅋㅋㅋ
야만레이디라니 무례한거야 정중한거야
F1이 남주였늠 좋겠다
아니 왜 식스펙 진심인데
개웃기네 쿠키 계속 굽게됨
다 사냥당할각인데...
사슴만 그리신거에요...?ㅋㅋㅋㅋㅋ
F1 F3 코난 범인이네ㅋㅋ
잡아먹지는 말아다오...살려는 주시게
숲에 펭귄은 왜 있는건데 ㅋㅋ
찾았다 내 인생 작~ 이제부터 넌 내 인생 작~
크리스타나!!!
F3 나올때 코난 범인 그림체ㅋㅋㄱㅋㅋ
F1, F3 과거는 청산하고 로판 세계의 일원이 되기로 결심한거냐... 그렇다면 지금에야말로 너희의 그 시커먼 쫄쫄이를 높이 벗어던질 때다!
이렇게 소재를 있는 그대로 쓰는 웹툰 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 펭귄이 왜 있는데
동물들 모델링이 다 제각각인거 개킹받네ㅋㅋㅋㅋ 하나하나 다른 회사제품 쓴거같잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아웃겨죽을거같애요
왜 저런 애들이 상위 클래스지...?
이게... 뭐지...?
동물ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱㄱ
저 묘한 3d렌더링 토끼가 되게 킹받네요.. 근데 혹시 작가님들 빨루작가님을 아실까요..?
야만 레이디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곱상한 근육이란 단어는 처음이에요
아니ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동물들 그림체가 다 다르잖아요ㅠㅠ
동물들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물은 왜 고화질인가욬ㅌㅌㅋ
