공작보다 왕녀가 높지 암 ㅋㅋ
뜌땨콘 생각이 자꾸나네
귀업다
매점은 못참지
기영이 바나나짤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나 기특하네 ㅋㅋㅋㅋ 저런 딸랑구있으면 즐겁겠다
맜있겠다
타나오티르바훌프 시구르트도티르 먹는 것도 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 다 절친될거같은느낌
퍽퍽한 빵만 먹다가 스테이크 넣어 먹으면 못 참짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음.. 작가도 정상은 아니구나?
저거 밥 자리 시크릿 쥬쥬 아닌가 ㅋㅋ
퀄리티 떨어지는 여주와 퀼리티 미친 여주가 먹는 고기
나도 한개만... 츄릅
막컷 애 상태가⚆_⚆
야레야레 못말리는 아가씨
하... 왜 이리 순정망화랑 비슷한 점이 많은지 모르겠네요남주 세명 머리스타일이랑 여주 성격, 학교 교복 디자인, 그리고 오늘 나온 왕리본한 여자애.. 진짜 표절인거
세상에 살면서 이런 웹툰은 처음봤어 당신,이제 제껍니다
아 진짜 딱 내취향웹퉂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 영애님 💕
아니 타나 먹을 때 왜 기영이 바나나짤이 생각나냐ㅋㅋㅋ
케밥 맛있겠다..
지금보니 다들 이름에 ㅐ가 안들어 가는 군요 헬레나 세라 까탈레옹 주인공인 타나오티르바훌프시구르드도티르까지 혹시 떡밥일까 싶네여 흠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨
케밥 츄릅ㄱㅋ😋😋
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김진태 만화느낌이네 ㅎㅎ
최근 본 웹툰중에 제일 웃기다...이게 개그만화지...
타나세라주식베팅합니다
어디서 맛본 병맛이다 싶었는데 총괄담당자가 놓정 작가님이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 코드가 잘맞음
신비한 별의 쌍둥이 공주 2기인가 그거 보는것같네 ㅋㅋㅋㅋ
" 네가 이 만화에서 제일 평범 컨셉이잖니"ㄴ " 내가 만화 주인공!?"
혹시 이분 빨루 작가님이신가요???
저러다 둘이 키스했음 좋겠당
진짜약간마루같네 ㅋㅋㅋㅋ
강남순 밥차.....?
내 취향...날 어케 알았쥐?
💙
어질어질하네 ㅋㅋㅋㅋ
그런데 나 같아도 화나겠다... 밥 못먹었잖아...
아ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 완벽하게 내 취향이다ㅠㅠㅠㅠ오래오래 연재해주세요♥︎
그림체가 뭔가 빨루님+손하기님 느낌임 캐릭터 나올 때는 손하기님 느낌나고 개그씬? 나올 때는 빨루님 느낌
혹시빨루???
뭐지엄청 익숙한데 어디서 봤지 이 그림체 ㅜㅜ???
타나너무귀여우
왠만해서는 댓글 잘 안쓰는데 그림체랑 너무 재밌어요!
아 처음부터 마지막까지 개윳겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠 웬.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드디어 네웹에 맛탱이간 만화가 더 추가되는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘부터 일요일 최애만화 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님이 여차하면 성검 뽑으면 되는거 아님.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
플로르 눈 달팽이 썰
이건 뜬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케밥 먹는 타나 얼굴에서 기영이가ㅋㅋㅋ
작가님,이러한 작품을 기다렸어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이 웹툰ㅋㄱㅋㄱ
3050
빨루님..?
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜이렇게 빨루 자까님 그림체가 생각나지?
먹는것봐 개귀욥네 ㅋㅋㅋ
아 케밥 못참지
아니 애초에 자른 고기를 저렇게 겹쳐서 굽는다고 붙는거야?
됐고맛있겠는데?
???:머리에 문제가 있군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨루님이 그리신 줄
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹을것엔 장사없다
이제 전혀 평범하지가 않다
명암 살짝 덜 들어가고 귀여운 그림체도 그렇고 엉뚱한 여주,처음에 여주 싫어하는 악역까지 순정망화랑 너무 비슷해..!
아니 고기 왜 잘 그렸는데... 왜 혼자 고퀄인데!
기영이 바나나먹을때잖아
마지막 꼬르륵 ...
세계관이 판타지라 그런지칠면조구이 옆에 신선로가 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵사이에 스테이크 때깔 죽이네..
아 익숙한 이 느낌 좋다
나 한입만
복수하는이유 감히 내밥을!
타나 웃기구 귀여워~ 🤣
시람들의 작화<<<고기 작화고기 맛있졍
억지로 병맛인척하는 느낌
불량식품 같은 웹툰..
눈이 사시ㅋㅋㅋㅋ
새벽이라 배고픈데.. 이거 보니깐 더 배고파....🫠
왠이 아니라 웬 아닌가요?
플로르 양이 받은 고등 교육으로도 왠과 웬은 구분하기 힘든가 보군요...
얼마나 배고팠으면 눈이 사시가 되냐 ㅋㅋㅋ
근데 사실 주인공도 알고보면 돈 개많이내서 저자리 가서 먹어도 되는거고 그럴거같은 느낌
맞는 말이네왕녀가 더 높긴 하지
너도 배고팠구나ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 맛난거 먹을때 냠냠쩝쩝따위의 소리는 내지않는다. 이제부터는 헙ㅂ횹홋ㅅ뜨뜨횹횹 이다.
아 귀여웡
타나 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마지막에 뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈이 갈라졌어 식욕이 남다르군
제 2의 거란(순정망화)이가 될 것 같은 우리 플로르
너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 잘 그리는 사람이 귀여운 그림체 쓰니까 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 신분제 싹 무시하고 하하호호 노는 전개 너무 좋아
순정망화 느낌난다
알고보니 주인공도 퍼스트 클래스라면...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님, 새둥지를 머리에 쓰고 행복해하는 까탈레옹 선생님의 비하인드 스토리 원합니다.
아니 개웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음식 그림 고퀄되는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
디저트 한사바리는 진짜 다들 군필이냐고 ㅋㅋ
내 정신도 케밥이 되는 기분이야
폴로르? 한테 깔려서 가고 있는 쟤는 얼마를 낸 거임?
저지경이 왜요 ㅋㅋㅋ
퍼스트 이코노미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜인지 저쪽 세계 얘기인데도 이해가 쏙쏙 되네요^^?
실은 너도 먹고싶은거지?
이런 캐들이 꼭 20화쯤 가면 주인공이랑 짱친먹고 제일 미쳐있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아개웃기네
이거 요리웹툰인가 쓰읍
순정망화 갬성....근데 가야보다 좀 더 야성적인..
나 왜 이런거 좋아하지 왜 실실거리고있는거임 자존심상해;;;;;;;
왜 재밌지
마루는 강쥐 생각난당
귀여워!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ스테이크 빼앗겨서 화났잖아
ㅋㅋㅋ오늘의 순정망화 생각난다ㅋㅋ
기영이..?
뭔가 빨루님 맛이남
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말리러가는줄 알았더니 한 입만 이었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나왔다. 제 2의 마루
그 와중에 눈깔 사시 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 눈 풀렸다 조심해라
아니 눈이 사시가 됬음 ㅋㅋㅋ
슈하스코를 만들어 버렸네ㅋㅋㅋㅋ먹잘알
와 타나 멋져 구경가야지(절대 먹으러 가는거 아님:'
왕녀니까 돈 좀 냈을 것 같은디..
야야 쟤(노랑머리)눈이 맛이같어ㅓ
왠.... 웬..웬.. 웬즈데이... 웬즈데이 소란이냐.....
ㅋㅋㅋㅋ 일단 저 왕리본 악역은 클리셰대로 베프가 될 것인가악역으로 남을 것인가!! 뚜둥!!
후훗...이 웹툰이 취향이신 분은'순정망화' 랑 '하렘에서 살아남기' 도 추천드려요
작가님 왠 소란 -> 웬 소란 오타 수정 부탁드립니다!
...우선 먹고난 뒤에...
이 웹툰을 보며 알아야 할 것 - 로판이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존잼
존잼
마지막 사시인가요..?
ㅇ ㅓ후 ㅈ ㅓ ㅁ ㅏ ㅇ ㄹ 멋지다
ㅊㄱㅍ24
수상할 정도로 음식 퀄에 진심인 웹툰...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃긴데 왠이 아니라 웬입니다!
방금 이닦았는데...... (소시지빵을들며)
아 이렇게 당황스러운 웹툰 처음이에요
어후..어질어질하다 진짜루..
아니.. ㄹㅇ 약빤거 같아요... 걱정돼 작가님..
마지막컷 애 눈이 사시가 됐는데욬ㅋㅋㅋㅋ
현실과 만화를 드나드는 웹툰은 니가 처음이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 주인공도 세계관도 너무 매력있네요
애들 다 뭔가 눈이 이상해ㅋㅋㄲㅋ
맛있겠당 헤헷
아니 스테이크가 케밥이 될 수 있는거였어?
ㅋㅋㅋㅋ이거 개재밌당
헙ㅂ횻홋ㅅ뜨뜨헢썹헙
왜 베댓 없지;; 정주행하느라 바쁘나?
타나: 마루사라: 우리(not we)
선명한 고깃결
재밌네 어디서 본 약이긴한데
이 웹툰, 나의 취향이잖아
진짜 맛있겠다 배고파
왠지 타나 학교 최대로 인기 많을듯ㅋㅋ
오늘 저녁은 🌭 핫도그다.
평범한척(?)하는 웹툰
ㅋㄱㅋㄹㅋㄹㅋㅋ 너무 기여워
개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼ㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈ㅋ̑̈ㅋ̆̈
케밥의 탄생설화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기엽넨ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ귀여워ㅔ
너무 기대가 됩니다요~~♡
