그림이 무척 귀엽네요~~ 잘보고 갑니다~~^^
작가님 약드실 시간이에요아니 그거 약 아니에요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어엇 저거미 머리나쳐서 사랑.에빠진거미같은데~~
와 항마력 어떡하지
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양옆애기들 재우고 가운데서 보고있는데 현웃겁나리터져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음주셔감사합니당ㅋㅋㅋㅋ♡♡
까탈레옹 안경법규는 아무도 안말하나요ㅋㅋ
이 미치겟닼 이게뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈가룬 ㅋㅋㅋ 아오 ㅋㅋ
분명... 그림인데... 귀에서 피가 나....
이게 뭐얔ㅋㅋ 개 재밌네
잘모씀닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝꿍이라고 짬쳐맞앗누
까까페에서 리뷰웹툰 연재하시는 분 아니세요? 재밌네요
여주 너무귀여웡
오랜만에 정신나갈거같은 웹툰을 찾았다ㅋㅋ
중간에 수학O둑 의 느낌이 나는 여주 몸 그림체가....
타나 착해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 중간에 쉴드쳐줬어
야레야레 못말리는 아가씨 경망스럽게 뛰어다니면 벌점을 줄거예욧
이딴식으로 쓰이다니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹 자연스럽게 욕쓰네
뭔 웹툰이야
아 귀여워
나름 항마력이 있다고 믿고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌습니닼ㅋ
개재밌네
아정말ㅋ약빨았어
내용 전개가 내 꿈 속 같음
아니 안경 낄때 손가락 욕 머냐곸ㅋㅋㅋㅋ
아니 선생님 세이밥이라구용 >v>
작가한테 별 점을 주기 너무 아깝다. 왜 10점 밖에 없을까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세라 착해ㅜㅠ 낯선 존재에 거부감 들고 싫어하면서도 기본적인거 물어봐주고 선생님한테 비하발언한다고 뭐라해주고ㅠㅠ
아진짱 ㅅ기다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
까탈레옹 정신 나가버리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갸웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 이 만화 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케ㅋㅋㅋㅋ
진짜 작화봐 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 댓글이 나빼고 몰카중인가아니면 요즘 유행하는 ai 댓글인가
됴각됴각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 병맛이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다 맛잇다!
오랜만에 재밌고 귀여운 웹툰 나왔다ㅋㅋㅋ
아 어떡해 나 약빤 웹툰 좋아하나봐
까딸레옹닛몰캐쉬랑 친척일것같음
먹지 말아야 할 약을 먹은건가. 아님 먹어야할약을 안먹은걸까...
까탈레옹이 아니라 야바위 라이토 아님? 하
아 어지러워서 너무 좋아
머지 분명 와인코너인데 동동주도 같이진열한 느낌이
아 까탈레옹 개웃
미친ㅋㅋㅋ 잘모씀다 뭔뎈ㅋㅋㅋ
👍👍🤍
갓작을 너무 일찍 알아버렸다...
자몽소다?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내취향 찾았다
잘모씀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도랏
개웃기네ㅜㅜㅜ
슈가슈가룬 하트에서 빵터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찾았다 내 마약
까탈레옹 뭔가 닛몰캐쉬 닮음
벌써부터 저 둘이 절친될 각이 보이는걸?
ㅋㅎㅎㅎㅋㅋㅎㅎ 걸음소리 됴각됴각 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋ
반말이고요 부분에서 안경 들어올릴 때 학생한테 엿날리지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담임 생긴게 누가 봐도 세이번디 ㅋㅋㅋ
까탈레옹은 우연히 머리에 물이 묻었다
미칭 거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱갸 ㅜㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ깨알 슈가슈가룬 개웃기넼ㅋㅋㅋ
이거 제발 애니메이션으로 나왔으면 좋겠다
다요
아 진짜 개우ㅛ곂ㅍㅍㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저거슨 무슨 거미인가????누에고치보다 시리 더 마니 나와!!!!!
선생의 머리를 거미실로 와 대박
교복 입으면 이쁠꺼 같아
영예 옷좀 사주자
쌰따 마우th~ 왤케 웃기냨ㅋㅋ
대체 내가 뭘 본거지???근데 재미있네???오묘하게 맛있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 토끼 가죽에 피로 글씨 쓰는 장면 저주 새기는것 같음 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋ
잘 못들으면 군생활 끝나냐?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 재밌다
아 ㅋㅋㅋ 타나 기엽다
선생님 x나 슈가슈가룬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹~~
개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘부터 볼 웹툰 하나 생겼다
뭔가 비지니스킴..?
"됴각 됴각"
은하철도 999 메텔 까탈레옹
ㅋㅋㄲㅋㅋ
2862
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘모씀다는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 군필여고생이냐고 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 뇌 빼고 봐야됨ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개그 내 취향
이건 뜬다
비, 비지니스킴 님...? 왜 슨생님이 되셨소?
어멋?까탈레옹씨가 너무...멋져!
댓글 잘안다는데 오랜만에 진짜재미있는 웹툰입니다 요즘은 이세계물이만은데 너무참신하고 재미있어요 작가님 홧팅
잘못 들었슴다?
전직 바바리안 작가님께 한말씀 드리겠습니다.뜨기전에 고정 좀!!! 아주 아주 그냥 아주 제 취향이심다.. !!!! 초면이지만 사랑함다❤️
이거 뜰거같다에 제 친구 속눈썹을겁니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카탈레옹씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹 쌤 등장신에 '됴각 됴각',대체 뭔가요
쿠키를 이제 여기 묻어야 하나나 지금 설레냐~
작가님 세계관 최고~ 치얼스~ 🍷
젠장 이 웹툰을 너무 일찍 알았어
황당하네 진짜.. 맘에 들었다구욧~!
ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하트 연출 뭔데ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌰따 마우thㅡ-! 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃겨
ㅊㄱㅍ24
신종약이군요ㅋㅋ
나 맨아래꺼가 재미없나 해서 봤더닠ㅋ
포르나레프?(죠죠)
심지어 티나 노트 가죽도 아니고 토끼'거죽'임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻘하게 웃긴다고ㅋㅋ
손하기 작가 그림화풍 많이 보이는데...??
세라 옆모습 임주스 닮았노ㅋㅋㅋ
귀여운 웹툰 볼 만한 게 또 나왔네. 말숙이랑 괴양이랑 망치할배랑 성검용사아저씨 잘 보고 있다가 두 개만 남아서 아쉬웠는데 잘 됐당
하트모으는 애니 생각나네 이름이 뭐였지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또각이 아니라 됴각..ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
ㅈ...정신병 걸릴 것 같다....
이야 이거 왜이렇게 정신 나갔나 했더니 총괄이 썬더 스튜디오네.....신태훈 작가님이 발굴해온 인재 잘 보겠읍니다
카탈레옹ㅋㅋㅋㅋ 등장장면 닛몰캐쉬같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게됐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹 또각또각도 아니고 됴각됴각인게 진짜 킹받음 ㅋㄹㅋㄲㅋㅋㅋㄱㄹㅋㅋㅋㅋ
주인공이 타나가 아니고 세라였넼ㅋㅋㅋ
여주 진짜 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호오... 이게 뭔 약이지
세라 도와줘
찾았다... 내 새로운 약.. 하악하악..
하찮게 귀여운 그림체에 끌려왔는데 병맛개그물이라 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시대는 중세 비슷한데 그림은 귀엽고 대사와 내용은 마약 한사발 결론 재미있다
작가님 약 빠신 거 같아요;;🥵🥵
일단 학교에 도끼 들고 오는게 정상이냐고... ㅋㅋㅋ
지금까지 이런 만화를 기다려왔다우
귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어요 참신하고!!!
됴각됴각 ㅋㅋ //뇨뇨릴렉스짤 원래 얼굴이 안매칭 되는 게 맞나 ..?
여주 주둥이 개귀엽네
놓치마 정신줄에서도 약기운이 펄펄이었는데 여기도 장르만 다르고 똑같네용
잘그리는 것도 보이고 귀여운그림체라 좋음 잘 못그려서 귀여운 그림체밖에 안되는거보면 너무 경직되어있어서 노잼임.. 잘그리는 사람들이 귀여운그림체쓰면 역동적이고 재밌음
빨루님 느낌이 나요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그스타일 취향저격
미친 병맛이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
광대가 내려오질 않아요
흩흩흩 뭔데 뿜었누
뭐지 뇌를 빼고 다시 보면 이해될려나??
머리 가발 모브사이코잖아
재밋닼ㅋㅋㅋㅋ
동물이 이상해요.동물 인형을 사진찍은 듯한...
클래sic하고 앤티끄하고 고졀-스한 까-탈레옹의 고품격이 느껴지는 웹툰이에욧-!
선생님이 왠지 밥을 잘 드실 것 같이 생겼어요.
아직까진 뇌를 ⅓정도만 빼고 봐도 될 것 같다...
순간 군대물 보고 있나 생각 듬군바리세요?
작가님 왕년에 슈가슈가룬 좀 보셨군요....? 훗 요즘 애기들은 검정하트 핑크하트 씬을 모를지도...ㅋ
세라 단짝각?ㅋㅋㅋ
난 이런 웹툰 기다려다요
대체 저 작은 거미 한마리한테서 얼마나 많은 거미줄이 나오는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나사빠진스토리+약 한숟가락 주인공+약 두숟가락 조연들+수상할정도로 밈을 많이쓰는 작가님=절대 망할수없는 조합이다 ㄷㄷㄷ
세라가 깃털펜 사용법 가르쳐줄땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타나바보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹 ㄹㅇ 까탈스러워 보여서 개욱기네ㅋㅋㅋ
까탈레옹 이름 잘 지었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오래전부터 당신과 같은 웹툰을 기다려왔다우...
잘모씀돠?
까탈레옹 선생님만 목소리가 들려...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ타나영애 귀여워…
ㅋㅋㅋㅋㅋ됴각됴각ㅋㅋㅋ존웃인데
까탈레옹 안경 올릴때 가운데 손가락ㅋㅋㅋㅋ
개잼써ㅜㅜㅜㅠㅠ
귀족영애가 잘모씀다는ㅋㅋㅋㅋ 군바리여 아주
애야 그래도 쟤 옆집고양이랑 다르게 귀여우니 괜찮은 거야
재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ로판에 귀여운 그림체는 첨 인듯
재밌네요.
귀여워
ㅋㅋㅋ웃기네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ기엽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신 나갈 것 같아 ㅋㅋㅋㅋ타나 완전 기술자넼ㅋㅋㅋㅋ
헐 개재밋서 ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌ앨렉ㅇ강슈~
세라의 뇌세포들:뭐지
잘못슴다.
귀여워요
이런 나사빠진맛? 환영이야♡
거,거,거미...? 제가 중간에 거미를봤어요...?우리학교에서본 아이만큼 사실적인 아인데요...?
세라 불쌍해ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 이거 보니까 그만화가 생각나네.. 예전에 로맨스 빙자한 개그물이였는데 남주이름이 고구려여서 기억하고 있는 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ이거 만화 제목 아시는분 있으신가요
슈슈룬 미친건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까탈레옹 슈가슈가 룬 하트 연출 장면 미친컨가ㅋㅋㄱㅋㄱㅎㄱㅋㅋㅎㄱㅋㄲ 진짜 깍 웃음ㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄲ 재밌다 띵작이다
떳ㅅ다 내 마약
베헬라!!!!!!
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 제발요ㅏㅏㅏㅏㅏ,!
귀여운데 약빤 웹툰ㅋㅋ
아오 프랑스어로 훌룡하다 트레비앙 하는거 개킹받아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거미 꾸욱 너무 웃기고
개귀엽다 이런 약 빤 웹툰 너뮤 좋아..
비킴이잖아
세라 불쌍한,,
ㅋㅋㅋ 두번째로 읽는 1인
처음으로 읽는 1인
