사람들은 다 꽃 좋아해요....아닌 사람도 있슴다... 기념일에 꽃사가니 먹지도 못하는거 왜 사왔냐고 환불하고 집 앞에 마트에서 소고기로 사오라는 우리 대장님... 넌 이제 일평생에 나한테 들꽃 한송이도 못받는줄 알으라고 하고 꽃다발 환불하고 왔슴다...
진짜 천생연분이네..
저거...발바닥에 남친 글귀도 새겨 있어서 버리기도 뭐하고...진짜 골치거리였어요...ㅜㅜ그래도 인형은 버렸지만 결혼해서 진짜 곰(엄청 큰 배를가진...)이 된 남편하고 토끼같은 아이들 3명하고 행복하게 살고 있으니~해피엔딩이죠~~
솔직히 맘같아선 현금빵이 최곤데 선물로 돈달라 할순 없으니 실용적인거 필요한거 찾아서 달라고 하는 건데 댓들보니 정말 취향들 다 갈리는군요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
하ㅠㅠㅠㅠ이거 놓지마정신줄에서도 이런거 있었던거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주리 남친이엿나? 걔가 막 곰돌이 탈쓰고 쫓아가니까 도망다니고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰을 보면서 소리내서 웃어보긴 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ근데 감동인데?
와...나랑 성격 정반대 ㅋ 현실주의자라 저런거 다 쓰잘데기 없음ㅋㅋ
진짜 선물 잘알나도 예쁜 쓰레기 좋아해 미적인게 중요해
인형은 좀 별로. 물론 준다면야 성의를 봐서라도 받겠지만.. 별로꽃은 너무 좋고
웹툰보고 이렇게 빵터진건 처음이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 중간이 없는 커플...ㅜㅜㅜㅜㄲㅋ ㅋ ㄱㅋ ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 적당히가 없어
악.........
그럴때가 있지...
엉망진창이네 ㅋㅋ
곰인형탈 쓰고 가서 안기면 되는 건가요
너무 큰 인형은...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 인형 눈모양이나 털색, 동물종류 등 취향 다르니 꽃만 삽시당 꽃은 늘 좋져! 내돈으로 사도 만족스럽지만.. 받음 더좋아 ㅠㅠ
겜 취향 같아서 같이 랭커하면 좋겠다... 근데 내 취향 겜이 또 와줄까 ㅠㅠ
구ㅏ여워 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그런저런 이유로 예쁜 조화 최고...
실물 사진 없어요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬ㅊ타쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ생각하면서 들왔눈데 있어서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 꽃 좋아하고 절대 돈 안아깝다고 생각.. 지금도 남편이 종종 꽃배달 보내줄때가 많아요.. 싸웠을때도.. 우울해할때도..생일, 결혼기념일, 크리스마스때.. 집에 딩동 벨이 울리고 '꽃배달 왔어요' 소리 들으면 세상행복. 꽃배달 해주시는 분들도 대부분 얼굴표정이 흐뭇하심..
집에서 같이 게임하고 싶네요
대빵크긴 크다..
곰은.. 사람을 찢어..
세상에 곰가죽 입고오신줄 알았네 깜짝이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 혼자보던걸 공개로 보니까 조금 부끄럽지만 진짜 오랜만에 소리내서 깔깔웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원래 그냥 미치광이보다 맑눈광이 무서운거임...
버리기힘드...읍읍
저렇게 들고 다니는거 남자들 힘들텐데... 대단쓰
아니 이게 실화라는게 더 놀랄 노잔데요..
개그인가 일상인가..
에...에드워드 오빠?
아 인형옷이 아니었어????
잊지말자 인형은 대형폐기물
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 어떻게 들고 다니면서 데이트 할건데요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃도 집에 냥이 키우면 가려받더라고요 애인이 반려동물 키우면 문제안되는 꽃인지 검색해보세요 ㅋㅋㅋ
미우미우 !
금내ㅜ우컄켜켜켴
곰의원한이 깃든 이녕(인형 아님)
남친 구해영ㅠ
와 이런 선물을 스스로 원하는 사람이 있었구나...
와 꽃집 알바 해보고싶다
진짜 귀엽다
?나 왜 당연히 곰탈 쓰고 자전거 타고 온다고 생각했지?ㅋㅋㅋ
연애때 남편이 사준 상체만한 무민인형이 제 무민컬렉션 1호였는데 다른 무민들과 봉지밀봉해 구석에 있다 얼마전 세탁해 22갤 아들램 방에 풀어놨어요.. 무민셋에 스노크메이든은 아들침대에, 거대무민은 침대옆에 놓고 베개로 씁니다🥹..
라젠카?
아 제발
괜히 사람들이 쓸모없는 선물 1위 이런 거 검색하는 게 아니라니까요?
연애하기부터 버킷리스트인데요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 감자님 생생정보통 좋아하는건 여전하셔
사랑의 트롬곰
아무리봐도 훈남님도 완전 민간인은 아니야
아놬ㅋㅋㅋ
감자전
인형은 자리차지해서 싫지만 꽃은 예쁘고 버리면 돼서 오히려좋아
더 큰게 없어서 비슷한 곰가죽 가져온줄 ㅋㅋㅋㅋ
살면서 꽃 오타쿠라는 말 첨 들어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑은 허리케인!!!!!
넘 재밌어요 매일 올려주세요 ㅠ.ㅠ
꽃놀이 가기요......ㅠㅜ
계속웃었어요 감자님은 제 일상의 엔돌핀이세요🤣
전 집이 식물원 수준이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃꽂이 선물보단 씨앗과 마사토 화분 선물이 더 좋아요...아 작년에 산 꽃씨 심을 계절이 왔넹 히히히
그래서 전 내돈내산 내돈내뽑을 해요... 데이트 중에도 인형 뽑아달라고 안보채고 아 비켜봐 내가 뽑는다고 비키라고 (?
아니 모 적당히 들수 있는 크기로 사줘야죵 ㅋㅋ
다시는 큰인형 사달라구 하지 많게 할려는 훈남씨의 살계다
인형은 크기가 너무 크지 않는게...
좀 다르게 보면 곰이 자전거타고 쫓아 오는 것 같아ㅋㅋ
스스로 불러온 재앙에 짓눌려 탄식은 하늘을 가리우고...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 먼뎈ㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 제정신이 아니야 훈남씨 개 맑눈광ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 처음부터 이상했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매쉬드포테이토
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진자 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조금 쪽팔 아니 ㄲㅋㅋㅋ 라고할때 너무 웃겼어욬ㅋㅋ
트롬곰이 사람 여럿 망쳤네...
진짜 레전드 커플이네 ㅋㅋㅋㅋ
연애부터나 좀 하고 싶네요
아... 나도 이거 받는게 평생 꿈이었는데 25살에 처음 사귄 첫 남친한테 "남친한테 내키만한 곰인형 받는게 꿈이었다" 했드니만 내 허리춤 오는 반토막 곰인형 사줘서 속상해서 엉엉 울었었음ㅋㅋㅋ
zzzzzzz
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨요
난.. 인형도 좋은데... 적당히 큰 인형 배게대신 안고자면 딱임
인형만 좋았는디 나이드니 꽃도좋음
아..진짜 이 노빠꾸 부부 어쩌면좋나요....
식스팩 부럽다...
뻘하게 쥬낸 웃기네여ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 갖고싶다 이런 곰인형과 꽃을 든 남자..♡
오프닝 그림에서 짱구의 향기가 느껴졌다.
꽃은 싫어하지만 인형은 끌어안거나 배게로 쓰는 게 좋음
같이 운동장 한바퀴 뛰기
같이 운동장 한바퀴 뛰기
우리는 이걸 스불재라고 부르기로 했어요
ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풀썩하고 깔릴것같은..ㅋㅋㅋ
훈남씨 감자 너무 귀여워하는게 눈에 보여요ㅋㅋㅋㅋ
개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘 다 좋은데!! 받아서 기분 좋으면 그게 선물이지!!!
스스로 불러온 재앙에 이끌려~
아~이때 아차 싶더라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간이없어ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
진짜 낭만꾼이구나
난.....난 큰 인형 좋은데.....푹신하고 기대기도 좋고 안정감도 들고 귀엽고 힐링되는데ㅠㅠ 그냥 사람 성향따라 다른거죠뭐ㅎㅎ
뭐야 사진 내놔요..
와씨 작가님 뜨셨다 이럴줄알았지 뜰줄알았지 우리감자님의 이야기는 더 안보고는 못배기거든
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 이상 인형 얘기 안 나오게...
아이언맨이 여친한테 준거... 그건거 ㄷㄷ
와근데 레전드다
매쉬포테이토
ㅎㅏ. 작가님 사진 주셔야죵!!!
곰은 감자를 덮어!
이런데 결혼에 성공했다고?????? 절친될것같은 루튼데????
표정이 너무 심각핵..
ㅋㅎ
으깬감자래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음날이라니.. 훈남씨 실행력 엄청나다..
으깬감자됬노
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로 불러온 재앙에 짓눌려어~
아녀아녜요!!! 좋아하는 사람도 많슴다 특히 저는 인형에 환장함다 ( 20대 여자임 )
오오 좋음 개큰인형 다큰 성인여자지만 인형 겁나 좋아합니당
순수한 것인가? 광기인가?
ㅋㅋㅋㅋ옛날에 시내 티니위니매장 들가면 잇던 큰곰인형생각나네옄ㅋㅋㅋㅋ
음.. 날 위한 노력의 과정과 그게 감동은 맞는데ㅋㅋ 당연히 받을 땐 넘 좋을거같은데 돈도 돈인데 나중에 버릴 때 너무 쓰레기 낭비인데ㅠㅠ
벚꽃나무가 집안에 있다고 생각하면 환장하지 않겠음..? 이건 다른건데ㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃은 돈 여유있으면~ 이건 시들면 버리면 되는거고 부담없지
어우.. 인형 집에 1개도 없는데 고양이 장난감 빼고는ㅋㅋ 진짜 쓸데없어요ㅠㅠ 버리면 환경파괴고, 가지고 있자니 짐짝이고, 특히 비염 없어서 인형모으는 사람은 축복임ㅋㅋ 집먼지진드기, 먼지알러지 죽어요
놀이공원 개장ㅡ폐장 까지 하루종일 노는거요!! 나이먹다보니 이제 같이 놀이공원 갈 친구도 없어요....ㅠㅠ 결혼생각은 없지만 연애한다면 각종 놀이공원, 레저 해보고 싶네요 이건 친구가 하루종일 붙어있어주지 않을거 같아서ㅋㅋ
훈남씨 행동 갬동ㅜ…
티버~~!!!!!!
레버넌트: 죽음에서 돌아온 자
허투루 준비할 훈남씨가 아니라 불안..
거나하게가 뭐야?
설마.. 또 밥솥같은건 아니겠지..?ㅋㅋㅋㅋ
에휴 저거 세탁은 어떻게한담
인형은 모르겠는데 꽃은 예쁘던데.. 크건 작건 꽃다발 사다주면 그렇게 기분이 좋을수없숨
그래서 예쁜 장식품 같은것들 참 좋아함ㅎㅎㅎㅎ 썬캐처나 공주님 코스튬이라던가 드림캐처라던가ㅎㅎㅎ흐흐
트롬.... 트롬 또 네놈인게냐... 진돌작가도.... 트롬에 당했었지...
YOU❤👉
실...화 라구요...??
ㅋㅋㅋ ㄲㅌㅋㅋ ㅋㅋㄲ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㄲ
고등학생때 받아봤는데... 집까지 대따 큰 헬로키티 업고 가는 기분.......................
??? 왜 다 나랑 반대니..? 난 인형이 더 좋은데..???
하 근데 저거 가지고 가는 순간 너무 재밌고 본인도 웃겼을듯 ㅋㅋ ㅠㅠ
집에 계신 어머니보면 ㅋㅋㅋㄱㄱ어머니 몸에 사리 생길듯(엄마:저걸어디둬...)
남친이 주는 꽃은 역시 아무날도 아닌 날 갑작스럽게받아야 제맛임
와 실제 이야기라는 게 진짜 믿기지 않는닼ㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠팡으로 시켜요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그시절엔 쿠팡이 없었을수도 있겠다..!
귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ~~ 그래도 훈남씨 멋지네요♡♡♡
곰이 자전거타고 오는 줄ㅋㅋ
놀이공원가서 교복입고 데이트..ㅠ
그래도 여기까지 직접 들고오시다니 감동이다✨️
곰인형이 재앙이 될 수 있음을 잘 배웠습니다
ㄹㅇ 인형 꽃 둘다 개쓸모없고 돈주고 쓰레기 사는겁니다 하지마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인형 그냥 겁나칸거
저걸 어떡게 들고 온거야????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 귀여운데 골때린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자가 깨졌어ㅠㅠ
실화예요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋ
엄...저 광기는 훈남씨가 찐이군요ㅋㅋㅋ
저희 예랑이도 외관은 곰이라서 저렇게 곰인형 안고오면 곰 2마리가 오는것같더라구요ㅋㅋㅋ 근데 훈남씨는 여리여리 해서 곰한테 잡힌 사슴의 형상일것같네요..ㅋㅋ
근데 저거 해외직구 아니면 구하기 힘들던데ㅠㅠ
집에 인형이 30개쯤 되면 애인이 사주길 거부할수도 있습니다
인형 엄청 좋아해서 예랑이랑 어디 놀러가서 인형보면 일단 내 눈부터 가리고 봤다는...ㅋㅋ 집에 인형이 그득그득하긴 한데 예랑이가 더이상 분양받지말라고 엄포를 놔서..ㅠㅠ 그래도 예랑이 키만한 인형은 하나쯤 꼭 갖고싶어서 조르는중입니다ㅋㅋㅋ(참고로 예랑이 키는 180....)
내가 봤을 때 둘이 천생연분임....
꼬은 다리 하찮은데 넘 귀엽 ㅋㅋ
커다란의 기준은 반드시 물어야합니다. 60센티가 정량인 사람에게 150짜리 선물하면 안되요..
실물샷실물샷
하 학교 등교때 보기 딱 좋은 웹툰...💖
저거 배달로 왔음 안에 사람 있나 확인했을듯ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..안돼!
님아 그강을 건너지마요...
꾸에엑
캐시템인가
아 앙대..
다투곰인형인가봐...
아앜ㅋㅋ미틴ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ옛날 드라마스러워요
큰 곰인형 있었는데 빨래할 때 힘들더라구요.. 결국 큰 종량제 봉투 사서 버림 😭 현실적이라 죄송합니다.
보다보니까 이거 놓정줄에 남훈 주리 실사판 아님?
이거슨 흡사 전사독의 강철팬ㅌ..
1:1 사이즈 피규어가...
이 컷에서 깨달았습니다... 지금까지 느껴졌던 기시감이 무엇인지... 심심이... 머리에 골뱅이 뺀 심심이였어 당신은...!!!!
곰이 사람을 덮치고있다
곰이 꽃을들고 말을하고있다
곰이 이족보행을 하며 다가오고있다
인형사주면 뜯어진상태로 버려진다던데
진정한 미디어의 폐해.. ㅋㅋㅋㅋ
첫만남에 비하면 단촐..ㅋㅋㅋㅋ 서바이벌장이나 철인삼종 하는줄..
사냥성공?
감자전 되기 1초전
가져도 옮기는 게 문제
혹시 곰을 잡으셨나요?
얼마나 거대하길래요ㄷㄷㄷㄷ
설마 커다란 곰인형 사주는 거 아니죠?
(안나수를 회상하면...)
꽃을 든 여자
맞는 말이지만 거대인형을 안됩니닫ㄷㄷㄷ
커다란 인형? (타웹툰 회차룰 기억하면...) 나중에 처리하기 힘드실텐데?
이 정도면 지역축제 즐기기?
그리고 몇년 후 철망 무너질 수 있으니 직원들이 수거해갔다는 이야기를 들었어요
애인이 없어요....또르륵
커다란 곰인형은 그야말로 쪽팔림 58000%
여긴 만우절 보너스컷 캠페인이 없는건가요?
곰이 말한다
남친 타고 온 곰이 꽃을 준다....
하지만 이쪽도 보통은 아니죠?(복선)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깔리면 위험해보이는데여 ㅋㅋㅋㅋ 진짜곰 아니냐고 ㅋㅋㅋ
어머~~~ 둘이 사귀나봐~~ 얼레리꼴레리
훈남님 표정 왜케 설레~~
으아니.... 커다란 인형.. 나는 불호...
훈남님 배에 왕자 왜케 얄궂져 ㅋㅋ
얏호 기다렸어용 🫶
머리에 안꽂고있는걸 다행으로 여기심이 ..
감자님은 감자탕은 안 좋아하시나 껄껄
아 곰이 쫒아오잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ
실사를 보여달라!!! ㅋㅋㅋ
남편분이 보면 볼수록 귀여우시다 ㅎㅎ
코스트코 곰인형은 160cm이다
실제 감자님의 키는 15X이다 곰이 더 클수있다
매쉬드 포테이토
웃겨 ㅋㅋ
처리하는건 싫지만 받으면 좋긴함... 예쁘자나...
..인스타툰은 빙산의 일각이었다는 설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망의 공포가 불러온 이곳~
너가 선택한 곰인형이다 악깡버
인형은 하아늘을 가리우뮤어어~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ웃기넼ㅋ
코스트코 인형인듯
이 곰인형의 후일담이 좀 궁금하다. 처분하셨을까나...
둘다 준비해오다니 감동♡
아....... 진돌 작가님 트롬 곰인형 썰 생각나버린다...🧸 (유튜브 참고)
어허 인형 사진이 빠졌어욧
돌아방..... 곰돌이가 도대체 뭐길래..?!
옛날엔 인형 그닥이었는데 크면서 짱좋아짐그리고 꽃은 보고만 있어도 기분 좋아지는 최고의 선물이다
감자님 너무 귀여워 ㅠㅡㅠ
있지만 짝이 안태어난것같아요
디자이너리가 말하셨죠 그런거 사주는 남자친구 사귀지 말라고..
인형 실사는 없나요 넘나리 궁금,,,
인형은 어렸을 때부터 쓸모없어서 싫고, 꽃은 좋은데 화분으로 주면 최고일 것 같아요. 꽃다발은 금방 시드니깐..
ㅋㅋㅋㅋㅋ낭만을 돈으로 산댘ㅋ
훈남님 배에 웬 판타지소설 속 집 문짝같이 생긴 게..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰을 업고이쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 인형 코스트코 인형 아닌가...
깔리는거아니여
들고왔니 설마
거의 러시아에서 불곰 잡아온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 사람이 주면-> 너무 좋고 감동안좋아할때 주면-> 쓰잘데기없..
인형... 맞죠...?
개비싼데..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
아이고 감자님
'스스로 불러온 재앙에 짓눌려'진짜 짓눌렸네요...
으악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자살려!!
무슨 헤라클레스임???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 왜 들쳐엎고오냐고 ㅋㅋㅋ
헐 맞아요
굿즈가자
intp인 제 남자친구는 꽃을 별로 좋아하지 않는다던데 ㅠㅠ intp 남자분들 대부분 꽃 별로 안좋아하시나요..? 나도 꽃 주고 싶은데
대형곰인형 선물받고싶다니까 회사에!! 택배로!! 보낸 전남친 생각나네요. 훈남씨처럼 직접 갖고와서 선물하는 로망이 있는 건데 택배로.. 그것도 회사에... 😑
커다란 인형은 자리를 차지해서 싫음 막상 받으면 버리기도 그렇고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다리 졸귀
훈남씨 잡아먹히신건가요??
ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅋ
햐..너무좋다
흙묻은 감자 되버리신 작가님..
섭섭치 않게 넣었다. 하면서 남친 엄마한테 돈봉투 받고 헤어지는 거요
인형 세탁할때 되어봐야 내가 괜한거 달라고 했구나싶고... 🥸
침대로 쓰면 돼겠다
저 인형.... 탐난다...ㅋㅎ
남자친구가 나를위해 꽃을 사러 간 그 과정이 좋은거에요. 나를위해 무슨 꽃 살까 고민하면서 꽃집에 들어가고, 여자친구가 좋아하는 모습 볼 생각하며 설레여서 오는 그 과정이요💐
아니ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱ
와..
걍 아줌씨자너..
ㅇㅈ
올 로맥틱한데??
배때기에 대문이 달려 있는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
으으..아즈씨 냄시..
앗 디러
오 볼터치 귀여워
???: 니가 사라메...
나도 배댓 될래요..
뭔가 이렇게 들으니까 설득되는거 같아요 .... 나도 남친한테 넌지시 던져봐....?
저게.....내 남친....?.....튀어33333
스스로 불러온 재앙에 짓눌려~
으깬 감자가 됐다..
살려주오...!
훈남님도 엄청난 사랑꾼이셧군요..
오 은근 빨리왔다
올라오자마자 개처럼 달려옴
아 듣고보니까 인형도 좀 갖고싶기도...
인정요 내돈주고 못사는거 받는거져
우와 좋당
이러기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한번쯤은 이게모야~ 하면서 받으면 좋은듯ㅎ 1회성으로만
뭔 축제에 한이 맺히셨나...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 사람 민박 모르면 애기같은데 말하는거 보면 나보다 나이많아
전 싫어요
사실 꽃다발 받으면 절화보존제라는걸 같이 물이랑 섞어 넣으면 오래오래 가는데 사람들은 그걸 안가지구 있으니까.. 심지어 꽃다발은 그 순간 가장 예뻐야해서 이미 만개한 꽃인지라 집에 둬도 금방 죽어요ㅠㅠ 꽃을 정말 오래 보고 싶으시면 봉우리인걸 받아와서 보존제랑 같이 보시면 3주는 충분히 생생하게 살아있어요. 그리고 점점 화려하게 피어나는걸 보면 정말 좋습니다 ㅎㅎ 사무실에 1달에 한번씩 5천원~1만원짜리 꽃배송 시키면 봉우리만 모아서 주는데, 한 달 내내 정말 예쁩니다!
꽃은 진짜 좋음..ㅠㅠ 지금도 넘 좋아해서 사무실에두 생화 꽂아둠
아닠ㅋㅋ 꽃 죽었엌ㅋㅋ
아이앀ㅋㅋㅋ 여기서 웃음이 안끊겨
압사 결말이라니ㅠㅠㅠ
꼬린줄 알았네 다리 꼬은거였어...?
#쿠키찾았어요 맛난 백숙과 귀여운커플도
키 크고(?) 잘생기고 운동하고 성실하고 직장 번듯한 남자가 왜 결혼은 하물며 연애를 안하고있었을까..의아했는데..뭔가..알 것 같기도해요..
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 순정만화로 연애를 배운사람의 첫연애의 로망같은 느낌..지금이야 인형뽑기랑 다이소 이후 인형가격이 좀 내리긴했지만..엄청 큰 곰돌이 인형이면..10만원 훌쩍 넘길듯요..
진짜 자기는 감자로 표현하면서 내남자의 외모 헤어스타일링 옷 심지어는 식스팩까지 놓치지않는 작가님의 사랑,,,
어디 재난영화 찍냐고요 🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃 든 곰돌이 귀엽다 ㅋㅋㅋ
벚꽃축제 납득간다
ㅋㅋㅋ인형은 나중에 대형폐기물이라던데 ㅋㅋㅋ처치곤란
"낭만을 돈으로 산다"라는 말 너무 공감...
감자씨..! 감자씨..! 계속 뷰르는게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아요 30대돼도 인형 좋은데 내가 사긴 좀 그렇고 누가 원하는거 사주면 넘 좋움 ㅋㅋㅋㅋ 꽃은 뭐 당연 기분 좋지 말해머해
아 진짜윳겨ㅠㅠㅠ큐ㅠㅍ
아까 잘못봤나했더니 쿠키1개라뇨 더올려야죠 바보감자
덩치봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무섭다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉 설마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슴살때 나도 저거 받고싶어함 큰곰인형 꽃다발 국룰인가
아 너무 사랑스럽다 훈남님 ㅋㅋㅋ
요즘 젊은이들도 남산에 자물쇠를 다나..? 홀홀홀..
같이 운동해서 몸매 좋고 건강 좋아지기!!!
그 전설의 트렁곰?
저 이번화도 그러코 보고 왤케 눈물나져 실행력 진짜 미쳤다
ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 인형 크기와 무게가 어떻게 되죠...?
뭔가 어깨에 얹혀있는 느낌이라 이컷 귀엽다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ받아도 곤란한 곰돌이다....
어우 근데 확실히 크기만 생각했지 무게는 생각 안해봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 이렇게까지 큰걸 원한건 아니었는데..?
얼마나 큰걸 가져오실까..
물/세탁기 가능한가? 자연건조/건조기 가능한가? 속재료가 무엇인가? 이제는 이런걸 보고 사게되는데ㅠㅠ어릴때는 그저 로망이긴 했죠..
치마 샤랄라한거봐 귀여워..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃 받으면 말리진 않지만.. 꽃병에 물넣어서 두고 꽃 준 사람을 떠올리며 흐뭇해합니다
인형은 진짜 베개로 쓸수있는거 아니면 쓸모없고 꽃은 받을때마다 기분 좋슴니다 ㅎㅎ
물어보고 사는게 나아요.. 인형의 부피란..
근데 처음에 갖고싶은 물어보면 딱히 물건 안떠오르지 않나요..?!
계곡... 여러모로 놀라게 되어서.. 한번가고 안가게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 복근자랑을...!!
자물쇠 달아보고싶은데 말 많고 해서 패스..ㅠ
한복입고 사진찍기, 해외여행, 커플링만들기...
이건 뭐 산지직송인데?
현명한 남편은 잠만보 인형으로 거실을 가득채웠어요
꽃타쿠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인형은 ㄹㅇ 쓸데없지만 꽃은 받을 때마다 좋아
님아 그 정보를 입력하지마오...
커다란 인형은 허락받고 사세요...!
옛날엔 이랬져....나보다 더 큰 곰인형 받는게 로망이었지만 지금 그걸 받아본분들이 다 버리는거보고 낭만깨짐
ㅋㅋㅋ아직도 소장중인지 궁금하네요
곰한텤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
실화에요..?
오늘도 우당탕탕
어얽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무도 안주더라고 이런 이유로...대세가 그래서 아진짜라고 말을 못햇엇어
나도 20대땐 받고싶었는데..
너무 재밌어서 여기까지 질렀어요ㅋㅋㅋㅋ두분 천생연분이신듯
혹시 코스트코 커다란 곰인형 수준이였나요...?
· · · 결과 출력중 · · ·
· · · 요청 입력중 · · ·
두분에게는 중간이 없군요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 하나로 이런 작품을 볼수있다니 ㅠㅠㅠ따흥흘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃 오타쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머...먹혔어???!!!!
후회할텐데..
저 인형 지금도 잘 가지고 계실까..?
로맨스 노리다 스릴러가 되버린 장르변경
둘다 중간이 없어 중간이...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점이 10이다
저 정도면 진짜 비쌀텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 쓰잘데기 없긴함
이게 맞지 내돈주고 사긴 아깝지만 받아보곤 싶은거.
순간 속마음이 뇌를 안거치고 나온것 같은데 착각이겠죠?
그와중에 혼남님 깨알 식스팩
엌ㅋㅋ 그와중에 쓰잘데기 없다는건 인정했엌ㅋㅋㅋ
잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금도 그 곰 있나요...? ㅋㅋㅋ 보고싶어욬ㅋㅋ
스스로 불러 온~ 재앙에 흔들려어~~~
작가님..쿠키많다구요... 빨리빨리 다음화!!!! 이거 출간하실거죠? 나중에 펀딩하면 꼭 알려달라구요.!!!
곰을 잡아왔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 훈남씨도 범상치 않아
불안하다.. 훈남씨도 범상치 않아서 코xxx 초대형 곰인형 생각하는 건 아니겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤 재밌당
들어올리는게아니고 깔리는거잖아요 이건
귀여우신데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자친구가 원한다니까 해준거잖아 본인도 쪽팔렸을텐데
트랜스포머크기같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 설마
실화가
맞어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 받는 사람만 좋음 되지
니 남자친구 계곡에서 한방능이백숙아님?ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
트롬곰 유행했을 땐가...?
곰이 감자 잡아먹기 1초전
아ㅋㅋㅋㅋ 여자친구에게 사람보다 큰 곰돌이 인형과 엄청 큰 꽃다발 주는게 로망인 세대(?)가 있었더랬죠ㅋㅋㅋ 남들 해보는거 나도 해보고싶을것같아요ㅋㅋㅋ 남친이 생겼으니까!!! 하고싶은거 다해봐야지!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ다음화 다음화 주세요!!!!!!!
아니 얼마나 큰건데요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋ
서윗한 훈남씨💖
이제 표지만 봐도 웃김
빙어축제 안가보신분 ㅋㅋ
으깬감자ㅋㅋㄱ
여자들이 제일 싫어하는 선물 순위1. 못생긴 남자에게 받는 인형 2. 못생긴 남자에게 받는 꽃 3. 못생긴 남자에게 받는 편지 여자들은 남자가 못생겼으면 뭘 해도 싫어합니다. 본인이 못생겼다면 성형외과를 가시던지 아니면 산에서 나물이나 뜯으면서 살아주세요 :)
여자들이 제일 싫어하는 남자1. 못생긴 남자 2. 못생기고 센스 없는 남자 3. 못생기고 노잼인 남자 4. 못생기고 돈 없어서 데이트통장 강요하는 남자
귀엽지만 한편으론 무.. 무섭다
순간 그런 인형의 가격을 먼저 생각한 1인
버킷리스트는 많은데 남친이 없어요...
실사궁금
사.. 사진없나여 ㅋㅋㅋㅋ 코스트코 곰 그건가..??
잡아먹히신듯ㅋㅋㅋㅋ
이런건 당연히 사진을 첨부해야죠!!!
ㅋ 진실의 미간
택배상자 크기가 궁금합니다....! 얼마였는지도 궁금!!! 배송해주신 택배 아저씨 표정도!!!!!!!
역시 남들과 다른 길을 가는 감자씨
훈남씨가 인형 탈 쓰고 온 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 있는지가 몹시궁금하....ㄴ..
감자님의3..4배쯤?지금도 집에 있나요?ㅋ
참내 너무 재밌어서 쿠키 다 질러버렸넴
생각보다 정상적이시네요
꽃집 알바 진짜 힘든데 감자님 도대체 안 해본게 뭐예요
꽃 전공하고 꽃집에서 일하는 사람으로써 여자친구 준다고 사러 오는 남자분들 보면 정말 잠깐이라도 여자친구의 행복을 위해서 사러 오는 사람이 많아요, 그래서 일하는 사람으로써 그 사람들의 추억을 만들어줄 수 있다는거에 뿌듯합니다~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실행능력빠른 남자 조타..
당신을 위해... 구워둔 쿠키가 산더미니깐 미리보기 30개만 풀어줘요....
능이백숙
중간이 없는 커플🎶
미쳤나바진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜라구요?
둘은 찐 천생연분이야... 훈남씨도 보통은 아니었숴
매시드 포테이토가 되어버렸어...! 🥔🥔🥔
그건좀..
착샷을 달랔ㅋㅋㅋㅋ
계곡 삼계탕집은 99%가 불법
첫만남에 절하고 업고 다닌거 vs 큰 곰인형받기
혹시 이 인형 아직 집에있으신가여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이었다...
역시 보통 커플이 아니야.. 첨부터 끝까지 어떻게 평범한게 1도 없다니
응... 애들앞에서 생수도 못마신다더니
스스로 불러~ 온 재앙에 짖눌려어어 탄식은 하늘을 가리우며어~
다리꼬은건가요? 귀욥
어..어..곰은..먼지가..
정말 너무귀엽다 ㅜㅜ
저걸 찾은 훈남님 대단함
무게가 궁금한데요...
곰이 꽃주는것같은데?
워메
역시 받는것보단 그걸 구경하는 행인역할이 나랑은 잘 맞는것같다
잠깐 보고 말것인가 후처리까지 책임지는가의 차이인듯ㅋㅋ 개인적으로 꽃은 꽃꽂이랑 말리는 과정을 귀찮아해서 선호하진 않지만 그래도 받고 볼때는 너무 예뻐서 신남
과연 운동이 취미인남자...
인형은 대디베어크기정도가 좋습니다.
복근을 방패처럼ㅋㅋㅋ
보통의 여자들은 싫어합니다. 특히 커다란인형은....
네
메쉬 포테이토
너무 하찮아요
들고 오기 창피할만도 한데 진짜 저건 사랑이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
사진 어딨죠..?
행인들이 놀랐잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌슨은 아니겠ㅈ...
남들한테 내 남친 자랑하기..??
곰인형이 아니라 곰 잡아온듯
사진으로인증요망이예요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인형이 말하는거같네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광기
귀여워,,,
세탁기 들어가는 사이즈까지만,,
앜ㅋㅋㅋㅋ 주제않나왓으면 서운하셧을듯
인형과 꽃은 예쁨으로써 할일을 끝낸것
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 얼음없어서 플라스틱 깔더라구용,,
ㅋㅋㅋㅋㅋ 매 에피소드가 실화라는게 놀라워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ부부끼리 진짜 잘만났네요..
대체 어디서 산거에요?? 혹시 잠만보 급인가요???
진짜 이 커플은 중간이 없다..ㅋㅋㅋ
암살 성공...
정답임ㅋㅋ
감쟈왔드아~~🥔핫뜨핬뜨🤣
이거 실제로 어느정도 크기였는지 궁금
스불재 스불재
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쿠키탕진하게 완결까지 빨리 올려주세여
진짜.... 아니다 논란 생기겠다
개부럽네
저 분(?)은 버려졌나요..?ㅋㅋㅋㅋㅋ 버릴때도 토막내서 버려야겠는걸..
꽃들고 있는 작은 감자 겁나 기엽네,,
자기가 회상하면서도 미쳤었네 라는 느낌?
어쩌면 훈남씨가 더 맑눈광일 수도 있겠단 생각을... 🤔
저정도면 전설의 트롬곰보다 더 큰거 아니냐곸
참호격투????
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟네ㅋㅋㅋ아 호흡곤란 올 것같아요ㅜㅠㅠ큐큐ㅠ
