아 싫어...
어케 진정해요!!!!
하 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어 음 집에 갈래
?? 몰카..?.. 싫어요ㅠ 진짜 싫어요..ㅠ 이미 감정 다 상했음 짜잔해도 거지같음.. 그런거 아니라고해ㅠ
귀엽따....ㅠㅠ
감자전이다
말 조심합시다 훈남쒸....
아 왜저래
서울숲 가셨낭?
개큰 오열...ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ계속 낄낄 웃다가 여기서 같이 눈물터짐 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ한컷한컷 다웃교요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
아니 진짜 뭔데....
겨우 며칠 본 사이에.. 이렇게 억장 와르르ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 몇년도 아니고 며칠 만난 사이에 솔직히 헤어져도 걍 끝 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자 나이가 한참 연하라고 하면 뭐 준비가 미숙하구나 이해라도 하겠는데 이건 뭐ㅋㅋ 뒤에 얘기 더 있겠지만
흐아 어떡해 졸귀다ㅠㅠㅠ
아 ㅋㅋㅋㅋㅎㅋ 저 옹졸한 입술 봐 ㅋㅎㅋㅋ ㅠㅠ 개웃겨 ㅠㅋㅋ
다음화 보면 이해돼요 여러분ㅋㅋㅋㅋ
둘다 답답한 사람들끼리 잘 만난듯
않이진짜 좀 둘다 기분내러 꾸미고나왔으면 서프라이즈고 나발이고 좀 데뚜좀하라고... 아 대체누가 훈남씨한테 이딴 빌드업 알려줬냐 엎드려.
키갈ㅋㅋㅋㅋ
누가 서프라이즈에 요딴 빌드업 알려줬냐..... 그 지인나와.
법규man~
나.오.늘. 집에안갈뤠~~🎶
엇 정도를 모르는 서프라이즈 폭망사태 스멜....
나라도 울겠네 ㅠ
나라면 바로 눈물 터져나올 각..
진짜.. 차가워진 분위기속에서 혼자 저런 생각 하고있을거 생각하면 맴찢... 옴총 기대하면서 나왔다구 우리 감자,,,
이정도면 오래 참았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와중에 삐죽 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확 잡아채서 멱살잡게....
크리스마스 패키지여행이냐...
아오 금쪽이
싸우려고 각잡은것같은 그런 날...
잉....
장모님 뵐러 가겠지
감자님 넥타이 잡아요!!!!!!
이 커플 진짜 골때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 말한거였구나... ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 잘못 자셨나...?
결혼하신분들의 과거이야기다
귀여워!
잘생겨서 봐줬구만 ㅋㅋㅋ 우리 감자님
귀여워 ㅋㅋ 집에 안 간대 ㅋㅋ
저 남자 뭔가 불안하다
좀 서투를 수도 있다고 생각하는 유연성이 없네 다들맨날 시댁이 어쩌고저쩌고 하는데, 나중에 그 며느리 괴롭히는 시댁 식구가 되는게 당신들임
봤는데도 빡치네....
지Rㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 어머님도 안보러가겠지ㅎㅎ
이미 화가 잔뜩 나셨다
싸우자는거지요?
ㄱㄱㄱ거기서 그런말을 섾세 하ㅜ
근데..내용과 별개로 저 감자가 우는 컷 귀엽다
이거 참는 사람이 결혼할 수 있는거죠?뒤에 반전 이벤트 있겠지만 이런게 이벤트라면 너무 별로라서 저라면 헤어지고 솔로합니다.... .
에에에 모지
웃으며 암살시도
이 부부는 정상이 아니야
오마이갓 리틀 투페이스 이즈 히얼
썸네일 투페이스…?
이벤트든 뭐든 저러고 짜잔! 하면 똥 씹은 표정일 것 같음
저기서저러면 진짜 핸들 놓고싶어집니다 조수석에선 조용히
걍 말 하지 말고 멱살 잡으세요
어라 울음의 원인이 말을하네
당황한 훈남씨
와중에 귀여워서 부둥켜안아주고싶어
어어 베헤리트가 되면 안더ㅣ는데
전 컷에 작가님도 재미없다고 먼저..
키스할려구요???
이 커플 정말 열혈이다 ㅎㅎ
노잼
난 이런거 너무 싫음...
ㅠㅠ
이렇게 끊ㅈ좀 마욮;
미쳐버려 🫠🫠🫠🫠🫠
웹툰! 간접적으로 공부하고 갑니다. 재밌고, 귀엽게 잘 보았습니다. + 진심으로 고맙습니다. (감사!) (+ tnank you! + korea!)
어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠ
연애초반이라 참았지 후반이면 ㄷㄷ
그러네 밑밥이넹ㅋ
짱나게하고 깜짝 이벤트하는거 극혐 ㅡㅡㅡ
쿠키 구워야되나,,,
모르면 하질 마세요.. 어줍짢게 시도했다가 싸우니까
거짓말 못하는 사람 특. 말 돌리기
헐 이대로 끊는다고요..!?! 이렇게 끊으시면 답답해서 어떡해요ㅠㅠㅠㅠ
내 안의 망나니가 깨어나려 해
죽고시퍼요? 님때문이잖아여
왜 우리 애를 울리고 그래요!!
저기요...?
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ 진짜 하냐고욬ㅋㅋㅋ
아빠는 반대야
우리가 그렇게 궁금하시다면 대답해 드리는게 인지상정 이세계에 파괴를 막기위해 이세계에 평화를 지키기위해 사랑과 진실 어둠을 뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당 로사! 로이!
감자님이 훈남이 진짜 사랑했나보다...저걸 받고 결혼하셨어.....나도 정말로 사랑하면 받긴해도 한동안 좀 기분 나쁠 것 같아요 얼굴보면 떠올라서
우리 헤어져!! 그리고 나랑 결혼해!!! 이거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
유부감자님실물어디서 봐요? 인스타에 없던데요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워워 진정하고 다음화 보세요
밑밥이어도 좀 짜증나는 상황
왜 눈을 그렇게 떠요
매운감자가 돼
취향존중합니다🤔
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀킹맨 ㅋㅋㅋ
아니 크리스마스 데이트 왜이뤠,, 정신이 하나도 없네
아니 왜 미리 말을 안해주냐구,, 최소 일주일 전엔 말해주고 의사를 묻고 마음의 준비를 해야하는 거 아닙니까
몰카
이벤트여도 개싫은데 그냥 평소처럼하지 왜 굳이 이벤트라고 사람 불쾌하게만들말만함
아 진짜 별로다
??ㅋㅋㅋ
아니 남자들아!! ㅍㄹㅍㅈ를 꼭 저렇게 구리게 빌드업 해야 하냐고!
주도권을 뺏어오는 감자님의 외박선언 ㄷㄷ
작가님 최소 N 100퍼.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여워 ㅠㅠ
솔직히 이건 훈남씨의 스불재다... n0년 이상 혼남으로 그리는 형벌에 처해야함
이걸 실제로 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
되겠냐고요!!!!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 저래
훈남씨는 지난번 감자씨의 인형 프로포즈좋아하는거보고 이벤트 이런거 하는거 옛날 식으로 해야되서 일부러 차갑게하신듯ㅋㅋ
열받을 만도 ㅋㅋㅋㅋ
난 별루... 뭐가 됐든 별로
ㅠㅠㅠ....
갑분싸 폭주라니 어질어질 하네요;;;
이딴게 이벤트?
ㅍㅁㄴ ㅈㄴ많네
진짜 대체 뭘까?? 뭘 해야 이 모든 행동을 정당화 할 수 있을까?? 헤어지자는 걸로 보이는데 ㅋㅋㅋ
썸네일 I'm fine이잖아
"I'm fine"
아니야..어머님은 싫어해
썸네일 약간 어떤 짤¿밈이 생각남.
스포 해주실분
뭔... 2화째 똑같은 스토리 반복으로 내용이 1도 없네
나같으면 아무리 빌드업이라도 저딴식이면 걍 빡쳐서 내가 헤어지자 함.... 사람을 갖고노나싶어서 더 화날것같아
말주변이 없는건기… ㅋㅋㅋㅋ 최악으로 치닫는 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깔끼는 하시네요
아니 훈남님 대체 뭘 얼마나 빵 터뜨릴라고 이렇게 질질 끄는거에요 ㄷㄷ
슬픔과 누구보다 빠르게 이동 중
진정할 일이겠어요ㄷㄷㄷㄷ
울지마세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
네에????
슬픔에 사로 잡히고 계셔
말해줄 수 있잖아요ㅠㅠㅠ
침묵 속의 눈빛
솔직하게 말했어ㅋㅋㅋㅋ
빠른 멱살 잡기ㅋㅋㅋㅋ
두얼굴의 아수라
이 장면 그린 후 등짝 때리러 1000%일지도
취향차이죠
그러고보니 저번화에 어머님 뵙는다고 했으니..
단호
푸른눈의 암살자&슈트존잘
다들 다음화 보면 이해된다고 훈남씨 잘못없다고 그래서 쿠키를 구웠고.. 훈남씨는 잘못이 없습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마....
이거 봤던건데 왜 기억이 안나지 ㅋㅋㅋ
아 개답답해;;;;
아니! 그래서 뭐요! 와 궁금해 미쳐! ㅋㅋ
무사히..결혼하셔서....드흥읍느드....으득으득...
가늠이 안된다요..
도대체 와이라는거임.. 읽는데도 짜증...;;;;
밑밥이어도 싫다.. 서프라이즈라고 꼭 저렇게 할 필요는 없는데
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 결혼은 끝까지 가봐야...하시다가 절대 안 헤어질거야아아ㅏㄱㄱ!! 하는거 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 훈남 진짜 왜그런거? 하루종일 별거 아닌 것 가지고 툴툴대고 말 꼬투리 잡고... 후우... 다음화에 별일 아니기만 해봐라. 보는 내가 다 멱살잡고 싶네
ㅋㅋㅋㅋ 이 화를 보고 너무 궁금해서 다음화 쿠키로 보고왔는데..... 여러분 훈남씨는 죄가 없습니다....
ㅋㅋㅋ 훈남씨...
감자 백개 물없이 먹은 줄 개빡지네( 웹툰 재밌다는 말 ..^^
귀엽다..🫢
너때문이잖아
진짜 최악이다
귀여워.. 하지만 이런 빌드업 개별로;
조르게요
뭐하긴 헤어지면 남남인디 자기해줄 딴남자 알아바야지...
정말 싸움 잘하세요...?;;🤯
싸움 잘하세요?
뭐지..
전부터 생각했는데 겹치는 컷들이 좀 많은 것 같아요!물론 같은 상황이더라도 여러번 보여주면 그만큼 분위기도 극대화되고 몰입감도 높아지지만 컷툰 특성상 컷 수가 그렇게 많지도 않은데다가(스크롤 형식의 웹툰 대비) 굳이 두 번 세 번 비슷한 심리묘사나 상황들을 그리지 않아도 충분히 스토리 전개나 재미에 있어서 문제가 있을 것 같진 않거든요 이전 화도 그렇고 이번 화도 그렇고 그냥 크리스마스에 만났다. 분위기가 심상치 않다. 이게 전부인데 이게 2주에 걸쳐서 풀 만한 분량은 아니라고 생각합니다..ㅠㅠ 인스타툰으로 그리셨던 걸 플랫폼 웹툰 버전으로 각색하시는 게 어렵고 번거로운 일인지 잘은 모르겠지만 조금만 더 신경 써주시면 더 좋을 것 같아요! 웹툰 잘 보고 있습니다
어휴 답답해 몇화를끄는거야 도대체 ㅋㅋㅋ
쫌 대책없는 성격들인듯
훈남씨가 나빠서가 아니라 요령이 부족해서... ㅠㅠ 하지만 잘못했음.
얼굴색이랑 목색이 너무 다른데..
이래서 눈물의...
근데 나라도 저런 생각들거가태ㅠ
서프라이즈라서 말을 못하면 선의의 거짓말이라도 하지...
아니 작가님 실행력 무슨일ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
빡칠만도
감자가 예뻐보이기 시작하는데 저 훈남씨인가요?
시밤쾅!?
집애서 엄마밥 각인데
이거 기면 최악이다
이미지메이킹은 포기하셨군요 결국
CGV 아트하우스?
지R마라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 오늘 집에 안갈레이~ by 나비 feat. 긱스
답답
예비시엄마 대면가서 시엄마밥 먹는거면 최악🥶
표지 볼때마다 유부주머니 오뎅탕 땡겨...
근데 진짜 이런 패닉 표정 표현을 진짜 잘 하심…
너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 어케 결혼한겨
훈남씨가 처음으로 극 비호감으로 보였어...
테스트하나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반응 너무 찰진데ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머..어.?머나.?.
성향차이인가ㅠㅠㅠ 프로포즈여도 저런식이면 갠적 불호ㅠㅠ
전개가 이상함
너 이노무 자식!!
ㅋㅋㅋ멱살ㅋㅋㅋ
와 진짜 짜증난다
키스하게
뿌링감자 |핫뿌링감자
다다음달에 봐요~
네?!
너가 울렸자나!!!
험티덤티?
잡게 해줘야 다음 일정 갈 수 있어
아이엠 파인 그 짤 같음
혹시 밀당?!
남자야 정신차려 왜이래
엄 저도 화났을듯
대혼돈 파티 인것이다
저번화에도 어그로 잔뜩 끌고 이유 안 알려주고 이번화도 어그로만 잔뜩 끌고 또 다음화로 유인하네
독자들도 점점 인내심이 망가져 갔다.
아닠ㅋㅋ 바로 실행해버리넼ㅋㅋㅋ
투페이스 포테이토;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읍읍읍!!!!읍읍읍!!!!!!!!!!!!!!!
너 때문이잖아.
왜 말을 못해!!!
ㅋㅋㅋㅋ 아 겁나 웃겨요
분량 ㅡㅡ
커플룩이네 ㅋㅋㅋㅋ
15화 3줄만 요약하는 능력은 대체.!!
썸네일 부터 불안함.
와아악 !!!
뻐킹맨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기가 저렇게 만들어놓고?????!!!!!!
ㅋㅋㅋㅇ웃겨
다시보니 엄청잘한다
내가 쿠키를 굽게 만드는 감자씨 대박
프로포즈 하러 가나보네 .....
음.. 3편째 이게 뭐하는..
그 와중에 지R마라ㅋㅋㅋㅋㅋ
대답 안 한다고 안 들킨 거 아니자나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 이벤트 떡밥이어도 이런건 싫다구요ㅜㅜㅠㅠㅜ
프로포즈 맞네~~!!
지r마라 먼데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너같음 진정하냐!!!!!!!!!!!
프로포즈다 백퍼
프로포즈다 이거
서프라이즌가
싸가지
빌드업 미쳤다
왜 구ㅐ여워 ㅜㅠㅠ당신 너무 사랑스럽다고 감자 ㅠㅠ
맛잘알!!!
너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우는 감자 ㅠㅠ 귀여워 ㅜㅜㅜ 으아아아
흐아아아 작가님 꼬옥 안아줄래요
잘하고 싶으셔서 서투신 게 티나는데....너무너무 당시에는 상처 받으셨을 듯 ㅠㅠ
아 속싹난검자
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
진짜 회피형의끝판왕..저같아여...ㅠㅠㅠ
왜요 왜 뭔데요 알려줘요
그러기엔... 뭔가 많은 일이 작가님 머리 속에서 일어 났다구요ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 훈남씨 표정이 ㅋㅋㅋ
표정잌ㅋㅋㅋ
작가님 운다ㅠㅠㅠㅠㅠ 나도 운다ㅠㅠㅠ
아...안돼..!
허거걱!!
이와중에 입에 광이... 아 웃으면 안돼는데 이제 감자만 봐도 웃음이나는 지경까지 와 버렸어...
녹는다~ 우리 작가님 녹는다~~
입이;;
오메 이컷이 이뜻이 였어!?!?
그걸 부탁하네
눈이...
와 빨갔다
T다. 백퍼 T다
나 차이나네...
ㅋㅋㅋㅋ
훈남씨도 훈남씬데 감자씨 생각하는거갘ㅋㅋㅋ
아니구나...
자동차가 묘하게 생겼네요
와 어카냐 이게 이뻐보인다
맛있겠다
이런경우 이유가 프로포즈때문이라도 난 싫타.훈남님 안녕 ㅡㅡㅋㅋ
일단 잡고 동시에 머리채도 잡죠
아니진짜 저정돈데 머리채안잡은 감자가 용하다
이거를 큐키 어찌 안구워!!!!
넝담~
프로포즈각인데
저 대사를 필터없이 입 밖으로 하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
프로포즈 빌드업?
와 저 분위기에서 저대사를 친다고요? ㄷㄷㄷ아무리 다른이벤트가 있다해도 넘 배려가 없는데 ㅠㅠ 첫번째 크리스마스날에 자기맘대로 어머니까지 만나게하면서 ㅠ
거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는너
헤어져도 인생은 안끝나요! 정신차려요 감자씨!!
아 그런 깊은뜻이!!
빅픽쳐?
진정하게 생겼냐고요
으어어 나쁘다아아 감자님 울리다니 나쁘다아아!!!
아니 일부러 그러는거 같긴한데 너무 허잖아아앙아요!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화는 훈남씨가 다 잘못했다.너무 별로군..
밑바닥까지 보려는 테스트면 아주 수염을 내가 손으로 다 뽑아버릴랑께
이게 뭔 소리야 😳
ㅋㅋㅋㅋㅋ 가만보면 두분다 이상한데요....
프로포즈 아냐?
오펜하이머
이게뭐야 ㅠㅋㅋㅋㅋ
술퍼...ㅠㅠ..하지만 감자님은 결혼햇지..
그...실례지만 쿠키 준비되있는데 일안하시니요?작가님???일을하셔야죠...
싸우자는건가!
작가님... 덜 튀겨진 팝콘같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 프러포즈하고 이제 중요한사람 "아내"로써 다시 본단뜻 아님..? 아님말겅
진정하게 생겼니 ㅠㅜ
제발 눈치좀 ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ 말 왜그렇게해요 대체ㅠㅜㅜㅜ내가 다 환장하겠네
아아니이 진짜 너무하네 ㅠ 사람 왤케 섭섭하게 만드러~!!!
소올직히 그치.. 클스맛수 데이트 두근두근이얏호 하고있었는데 ㅠㅠ... 말도 없이 어머님이라니ㅠ?!!!!!
꺄아아아아아아아ㅏㅇ아
뿌애에에에엥 ㅜㅠㅍ퓨ㅠㅠ
심장이 쿵
턱에다리가 기기괴괴
적당히끊어요 ㅋㅋ
앗 여기서 끊나여!!
멱살잡게
어음.. 데이트인데 말씀 하시는게.. 이벤트건 뭐건 저기서부터 기분 상해서 짜잔! 해도 심드렁해질것 같은데요😂
안듣고내린다고 헤어질게안헤어질까..
아니 몇편까지 이어지는거야 이거
실행력ㅋㅋㅋ
옛날엔 저런 몰카 많앗지
뭐야!훈남씨 왜이래
이게 아닌데 싶으셨겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인별에서 보고 결말은 알지만 다시봐도 서럽다
불어터진 유부같아요 ㅡㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 표독스러ㅋㅋㅋ
이정도면 한컷정도는 못난얼굴로 그려줄만한데... 풀정장 힘으로 견뎌내셨나요
???: 쳇, 이래서 눈치 빠른 꼬맹이는 싫다니깐
아수라감자ㄷㄷ
서프라이즈?
부츠 넘 귀여워.
프로포즈 각이긴 한데.. 전체적으로 빌드업이 넘 별로다.....
이건 일부러가 아니라 찐취향차이다ㅋㅋ
감자 대 패닉상태;;곧 메시드포테이토 되겄어;;ㅜㅜ
쭉 당겨주게
아니 작가님 어째서 쿠키를 드시지 못하죠? 제가 한판 구웠는데 어째서 딱 세개만 드시는거에요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 이 에피도 재밌긴했지 ㅋㅋ
명작은 결말을 알아도 다시 찾는 것,,,,, 그거슨 감자툰
역시 지킬앤하이드였어
노브레이크 in many cases
그래도 손은 잡는 훈남씨~스윗해~
너무ㅜ단호해요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답답병 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
N이다 나처럼...
일단 잡아 아촤촤
성격테스트?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤에 뭐가 나올지 알수가 없다......
이벤트네
아니!!!! 끊는타이밍이 여기가 아니자나!!!!!!!!!!!!😱😱😱😱😱
왜긴 멱살⚡️
다음 일정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알고 있지만 궁금하다 진짜
근데 진짜 whyrano,,,어머님만나는거여도 그냥 좋게좋게 알려주면 되는거고,,프로포즈면 더더욱 분위기를 망쳐놓으면 안되는거 아닌감,,,? 깜짝카메라,,그런것도 사람 기분 봐가면서 해야 해피하게 끝나지,,,
어머님 만날 생각에 많이 예민했었나봐여 ㅎㅎ
프로포즈 멘트를 너 별로야 내마음 속에 별로..☆ 라고 하면 안되는 이유
저렇게 세상 떠나가라 우는데 심각한 일이 아니기는요
혹시 프로포즈 준비하셨어요..? 레스토랑 같은 곳에 예약하시고 뭐하세요..?
해와 달 같아요
이 정도면 인내심 테스트인데
애인까지 이 정도는 돼야 일상툰 쓰는구나....ㅋㅋ
대체 뭔 말을 하려고 빌드업 없이 이러는걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻥축구도 이거보단 단계가 많음ㅋㅋㅋㅋ
콩알탄이냐고 ㅋㅋㅋ
쉬지 않는 플러팅과 대수롭지 않게 넘기는 여유 ㅋㅋㅋㅋ
깔끼하네
감자씨 그렇게 안봤는데 무서운 사람이네!
아무래도 그런듯
감자님 아버지가 이 컷을 좋아하십니다
아니 이게 머선일이야 정말루~~ㅜ
귀여워어ㅜㅜ
밑밥이 아니면 진짜 쫘증날 것 같은데
왜일까...
이언니 내면도 깔룽져
아빠눙물
저녁에 감자탕먹나봐
왔다 내마약
나에겐 쿠키가 있어요. 하지만 다음화가 없죠ㅠ
감자님 억장 와르르멘션...
프로포즈 하려나 보네
빨리 다음화요 3편이면 결론 날 줄 알았는데 왜 안나요.. 😩😩😩
내 기억력이 후져서 너무 좋다 봐도봐도 새롭고 놀라워...🥔 쿠키 대령이오~
쾅
와...나라면 끝
투페이스 감자
감자 울렸어!!!!
쿠키가 아깝고 읽은 나자신애게 킹받네요. 뭐죠, 결론은? 상견례를 한건지? 분량조절실패인가?
맞네
Whyrano
으
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커쥬어마이걸~
으......... 시뤄
아닛 감자까님 여기서 끊으면 어떻게 해욧 ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 🥔🥔🥔🍟🍟🍟
그만해 나 무서워
아오
왤케 재촉해... 답답행...
이벤트한다고 밑밥까는거라고해줘.. 제발..
아니 그 심각한데 죄송한데 전 이 표정변화가 너무 귀엽고 조아여... 원작(?)부터 좋아했어여 왤케 구여워
멱살 손잡이~
겠냐고
아싸 1등
1등😘
