오 모기 물리면 부풀어 오르는게 흔한건 줄 알았는데 알레르기였구나...
모기 죽이려고 사람까지 죽이네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 고생 했내요
스키토 증후군 있는 사람은 여름에 밖에 산책 나갈 때 모기 안 물리려고 춤 춰본 사람 있을 거다.. 일단 나
여기 모기 물려서 입원까지 한 사람있습니다..
이게 사랑인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이게 진정 성인 둘의 이야기라고........?
진짜이게뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘보고있는거에요 ㅋㅋㅋ
악ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
이전컷에 있던건 에어컨이 아닌가억..
진짜 웃겨서 계속 낄낄거렸다..ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
급 아련아련ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람도 죽을정도가 맞았구낰ㅋㅋㅋ
당신 날 사무실에서 웃참하게 하다니...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
한달됐구나.. 사귀고 바로 다음 주 주말인가 했어요 결혼도 그렇고 속전속결 노빠꾸 커플이랔ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너뭉 ㅅ곂ㅋㅍㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
진짜 침흘리는 연애....
아 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아웃겨
저도 모기알레르기랑 개미 알레르기 있어요! 모기가 안 물고 스쳐지나가기만해도 붓는건 예사고 물리면 팔이나 다리는 한짝씩 못 움직여요.. 물린곳에 물집 올라오기도하고 붉은 점같은게 콩콩콩 피부에 박히죠.. 컨디션 안 좋을땐 목도 부어버리는데 감기인줄 알고 버텼다가 나중에 알레르기인걸 알고 그랬었죠..(어쩐지 감기가 6개월씩 간다 그랬어..)
여자분이 보살이다....
아 웃느라 내가 침 흘림...ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 골 때리네요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 크게 웃었네요. 감사합니다. ㅋㅋㅋㅋ
보고 저도 똑같이 생각했네요 ㅋㅋ 사람잡겄어 ㅋㅋ
아련한척하지말라고욬ㅋㅋㅋ
아 짜증나 ㅠㅠ미리 예약하지
그거.. 실성한 겁니다..예..
암튼 여름이었던거임
보는데 내가 다 따갑네
골때리는커플
아악 모기다악
성수기가 아니라고 하셨는데...여름이요..?
찐감자 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㄹㅇ로 침 흘리는 연애였냐고요....
이거 실화맞죠?
없었겠지만..없었겠지만 차라리 모텔을 가지 그랬어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 왜이렇게 웃기짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 눈물나 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ미쳣나바 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람도 죽겠어요
아 모기 물리면 당연히 부풀어 오르지 않나 하고 혼자 웃고있었는데 댓글들 보고 숙연.. 더한 경우가 있군요..
..... 남은건 파괴된 감동에 대한 기대뿐
이거 화생방이라고 있습니다....
사람잡겠네
이럴 때 쓰는 말 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림 귀엽고 기괴해서 취저다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 두분 다 너무 매력터지고 사랑스럽고 웃기고 캐미 장난 없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 따뜻하게 많이 웃고 갑니다!!!!
하 .. 생각없이 보다가 🐶터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 로맨스임?? 코미디 아니에요??
ㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌습니다.
아 진짜 이 커플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔ㅋㅋ 사무실에서 몰래 읽다가 빵 터짐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 차에서 주무시는게..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭔데욬ㅋㅋㅋ
이게 진짜 사랑이구나..
#숨은쿠키찾지못함
제목 그대로네
침생연분
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자꾸만 웃게돼
그나마 뛰쳐나와서 다행이야
아니 므흣이없네
진짜 둘이 볼장 다봤네 ㅋㅋㅋㅋ 결혼 못 무르겠엉
텐트가 낫겠엉
진짜 지하철인데 웃겨서 못보겠다
..보통은 모기물리면 피부가 부풀지 않나요?
#숨은쿠키찾음
작가님 혹시 스키토 증후군 있어요...? 저돈데...그게 뭐냐면 모스키토의 스키토 로 모기나 개미 벌 등 벌레에 물리면 그게 일주일 이상 가고 손바닥만하게 붓고 환부에서 열나고 여럿 물리면 병원가서 주사 맞고 약 타와야 할 정도로 과민하게 가려운 피부병이에요..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
진짜 낄낄거리면서 봤음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 새벽에 웃겨서 울고있음 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
화생방 아니냐곸ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 무계획이였다.. 이로서 그 둘은 숙소부터 잡겠네ㅎ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실 연애물 결혼물 안보는데 작가님 말하는거 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친거같음
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음주운전
#숨은쿠키찾음
너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
천생연분이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 엇... 저 모기 민박컷. 저도 경험이...진짜 모기향 잔뜩피우고 연기자욱. 저희도 결국 민박집 뛰쳐나옴요. ㅎㅎ
한달만에 취업한거..? 개쩐다
이 돈으로 숙소를...
웃겨서 미치겠어욬ㅋㅋㄱㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
개웃뎌 ㅋㅋㅋㅋ
아 너무눗겨서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천생연분이시네
아련하게 여름이었다 라고 붙이지마요 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
분명히 제품 뒤에 사용설명주의가 있을 텐데..
이게무슨ㅋㄹㅋㅋㅋㅋ개그만화보다재밌어욬ㅋㅋㅋ
너무 골때리게 웃기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐예욬ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로의 밑바닥(?)까지 봤음 할말다힌거죠 모
정말 추접스럽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 여름은 시러요..........
감자님 말투 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여름이었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침이 엮어준 연인이자 부부🤤🤤🤤
여름이긴 하지만... 여름이긴 하지만...!
초딩 야영때 옆텐트 애들이 진짜 저랬음. 다 잘려고 조용히 누웠는데 갑자기 여섯명이 튀어나오더니 으웨엑 크엑 하면서 토하고 생난리 ㅠ 모기약 신나게 뿌리고 텐트 지퍼 곱게 잠그고 누웠었다고 함
ㅋㅋㅋ재밌다
화생방이냐고요 ㅠㅠㅠㅠ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겨
근데 이거 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 남편한테 인생 통틀어서 제일 부끄러운일을 한번도 아니고 세번이나(다른 종류로) 보여줬는데, 그래도 사랑해주길래 진짜 이런 사람 다신 없을꺼 같아서 결혼함 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원 돌려줘요 사장님 ㅠㅜ
아닄ㅋㅋㅋㅋ 이게뭐야
왘ㅋㅋㅋ 저런데가 있어?
ㄹㅈㄷ 바부 커플...
맞앜ㅋㅋㅋ 저도 남친이랑 첫여행갓는데 비오고 우산없어서 30분넘게 비맞고 거의 10키로를 걸엇는데 행복햇더랬죠
인스타툰에 생략된게 많군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은
#숨은쿠키찾음
여름이였다는 앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원은 받으시지ㅠㅠ
어엉?
#숨은쿠기찾음 아무것도 모르지만 다들하니 일단 해본다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
몰랐던 썰 풀어주니까 너무 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬락서니가 말이 아니구나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사 선정 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
소울메이트
전우애... 인건가
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이럴숰ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 쓰는거 처음인데 너무 재밌어서 눈물이 나와욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람도 퇴치했ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 슬퍼
와 감자님 성공하실 줄 알았어요 금요일 상위권이시네요!
예???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴 내용에 여름이었다만 붙이면 단 줄 아쇼ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아이고.. 위험합니다ㅠㅠㅠ
딸래미가 모기 물리면 부풀어오르고 난리도 아니예요... 그래서 여름이면 모기때려잡느라 못잠 ㅠㅠ 나의 이런 사랑을 알까
ㅋㅋㅋ맞아 ㅋㅋㅋ
전 방안에 박쥐가 있었더랬죠..
.....? 이게 실화라고요? 지인분들 증언좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민박집 사장님 등판좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(실제 집계) 세계에서 제일 무서운동물 1위는 모기라고 합니다.
저정도면 사람도 죽음(체험 완)
진..짜루요..?
이 말도 안 되는 진도는 뭐죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 집이 다있어
화생방 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋다
ㄱㅋㅋㅋㄱㄱ ㅋㄱ ㄱㄱㄱㄱㅋ아 너무 웃겨욬ㄱㅋㄱ크ㅠㅜㅜ
피우는 모기향은 밀폐된 공간에서 사용 금지입니다.. 제발 설명서 읽어줘...
이게 낭만이지...!
#숨은쿠키찾음
플래시게임 체리마루 실패했을때 얼굴같다..
아개웃겨 ㅁㅊ......
이쯤되면 진짜 사장님 귀신 아니냐며...
아 진심 개웃김ㅠㅠㅠㅠ
#숨쿠찾
이런걸로 여름이었다 붙이지마여! ㅠㅠㅋㅋㅋ
착하지만 족굼 모자란 친구..ㅋㅋㅋㅋ
낭만으로 포장하지마욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
5만원 날렸다ㅠ
나도 못볼꼴 보여주고 이 남자랑 꼭 결혼한다 했지. 그리고 그남자와 8년 연애 후 4년째 유부가 되었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 죽어ㅋㅋㅋㅋ
관리 안하냐..그래놓고 5만원이나 받는다니
#숨은쿠키찾음
거 너무 조미료 친거아닌교?
왜 두 분 다 추진력이 만땅인거죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
미치겠네진짜ㅋㅋ
아미틴ㅋㅋ악ㅋㅋ
그래, 이런게 천생연분이지
5만원 날렸넹🙄
아냐....이건 ...여름 아냐....
#숨은쿠키찾음
와 진짜..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악ㅋㅋㅋㅋ
사람도
와우...
오메야
이런 내용에 감성 붙이지 말라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 오오옹
#숨은쿠키찾음
전 진물이 뚝뚝 떨어진적도있어요..
#숨은쿠키찾음
아 미쳐진짜 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은 쿠키찾음...?나만 안보임?
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아잌ㅋㅋㅋㅋ 울어야하나요 웃어야하나요 이게뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
...?? 다음날 일어나면... 모기와 같이 발견되는 루트인가욥...ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
헐 저도...
???? 아닠ㅋㅋㅋ 이정도면 차박이 나을정도인데....
이런 꿀잼 에피소드가 가득했는데 인스타에 안 그리고 참아낸 감자님 칭찬해
밀폐된 공간에서 사용하면 위험해요 ㅜㅜ 유독성분 있어서…
여름이면 다에여?!
#숨은쿠키찾음
(진짜 여름)
여름.. 어름... 알음....
내가 뭘 본거야....
뭐여 이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
천생연분이다
이게 뭐야ㅜㅠㅜㅠ쿠ㅜㅠㅠ
심지어 여름도 지났다매요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ
'여름이었다' 절망편 이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여름이었다...💫 시간 지나니 추억이시죠..? 파란만장 추억,,
아니 이게 왜 픽션이 아니냐구요,, 왜 일상이,,,
작가님 ㅠㅠ 이번편 너무 웃겼는데 한편으로 정말 놀랐어요ㅠㅠㅠ 다음부턴 꼭 조심하세요!!ㅠㅠㅠ
여름....
캠핑은 낭만이라도 있지
진짜 심각하다
CS 잖아요...
#숨은쿠키찾음
왜 화생방훈련을 하그 그러세욧?ㅜㅜ
#숨은쿠키찾음
와 대단하다
돈 내고 화생방 체험하기
그래서 저 싸패민박집이 어디란거임
작가님처럼 같이 고생하는 것도 참을 줄 알고 즐길 줄 알아야 하는데 전 그러지 못해서 연애 못했나봐요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ
모기의 고통을 이제 이해하였느냐 인간ㅋㅋ
원인인 인간을 제거하면 애초에 모기가 피를 빨아먹을 수 없다! 좋은 생각
저럴시간에 그냥 다른데 갈 곳 정말 없냐고ㅋㅋ
아개웃겨요진짜 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 감자쿠키 맛나겠당
이거 결혼 바이럴 맞....지...?
그... 작가님께 좀 죄송한 말이긴한데... 그 삐융거리는 사막비개구리 생각나요
진짜바부들같다
난 저런 여름 안겪을래..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 실화라니.. 아 진짜 천생연분이시네
여름이었다
그렇게 쓰는거 아니라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 과장이라고 해주세요...ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 충격적인...
아냐...
전 아직도 여름이 뭔지 모르겠어요
#숨은쿠키 찾음
와 진짜 뭐지 이 커플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 너무 많은 걸 알고 있어 결혼 아니면 죽음 뿐이야
ㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원 + 모기향약 8개 값+에쁘낄라 2개의 돈을 주고 차에서 꾸겨 잤다는..
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 남의 연애라 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아고 위험할뻔 하셨어요 ㅠㅠ
작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 숨 못쉬어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😭
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
훈연 모기향은 문 밖에 해놔야지!! ㅋㅋㅋ 안에다가 몇 개를 피운거야ㅋㅋㅋ 게다가 스프레이ㅋㅋ 가독성이라고!!!! ㅋㅋㅋ
숨통을 원천봉쇄하겠다는 건가
#숨은쿠키찾음
감자님 이야기는 매번 실화인가 싶은ㅋㅋㅋ
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 진짜 저 마음 뼈저리게 압니다실제로 모기 알러지 있는데 모기 소리만 들리면 온집안 식구들이 깨서 물리면 안된다고 끝까지 잡고 나서야 잡니다... 물리면 병원가요.
여름이였다 절망편
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 ㅋㅋ큐ㅠㅠ
여기도 일상이 판타지인가보네
로맨스였다 개그가 되네
침흘리는 연애 절망편
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일상이 재밌네 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
눈 가늘게 뜨는 심슨짤 생각남
ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
괜찮은거 맞죠.. ?
문좀 열어봐 ㅠㅜ퓨ㅠ
로맨스였더 스릴러 였다 아포칼립스가 되네(?)
모기향(물리)괜찮은거 맞나
모기향 파티
love love 이게 사랑일까존나 사랑
대신 모기채는 있어
전세계 모기 죽이자
어쩐지 방충망 걱정되드라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 그 일상스릴러 인가.. 최근에 본 공포중에 가장 공포
창문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 여름 아니여서 다행이다 여름이였음 모기 들어왔을듯
(대충 이마 탁 하는 짤)
감자가 8각형이 됐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타노스가 폭파하고 간 집 같아
뭐...쓰자마자 반갈죽 나는 50만원짜리 가면보다 나은것같기도하고..
이딴게...여름..?
모기향에 모기약 뿌리면 화염방사기 되는거 아닌가?
여름이었다...뭐든 갬성가득 추억으로 만드는 마법의 문장이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 뿜ㅋㅋ
여름이었다 이런데 븥이지 말라고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
훈훈하게 마무리에욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 5만원 민박을 못하고ㅠㅠㅠㅠㅠ
최고의 천생연분ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 볼 거 못 볼 거 다 본 사이
침으로 공감가는 애정도
고통받는 중이십니다만...
첫여행인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
리얼 화생방인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화생방에서 뛰쳐나오는 모습인데?!
4일런트 힐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모기 봉인진인가?
모기향이 대체 몇개에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 비쌀텐데ㄷㄷㄷ
편의점까지 가서... 사랑
형태가 사라지고 계셔ㄷㄷㄷㄷ
웜홀?에서 모기가 침략했다!!!
해피해피?!
5만원 진짜 아깝다ㅠㅠㅠ
이제 귀신이 나와도 놀라지도 않는 상황
다른세계로 가는 입구인가?
전쟁시기나 좀비사태라면 몰라도 진짜ㅠㅠ첫 둘이서 보내는 여행인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다시 봤도 세상에 맙소사!
자까님 처럼 초스피드 결혼 평행이론인가요?
됐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물감자다
브레이크 고장난 차끼리 만나면 일어나는 일.jpg
하 헬스장 유산소하면서 볼 무난한 웹툰 찾는데 웃참하다가 조절 안되어서 걍 혼자 끕ㅋㅋ끄흡ㅋㅋ 하면서 운동하는 사람 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
좀비 아닙니깤ㅋㅋㅋ 작가님 플라스타라고 아세요?! 그거 공기를 차단해줘서 그런지 효과 좋아요!
하이고오~~ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
저거 다 태우면 사람도 죽어요
아니야!! 여름이딴거 가져다 붙이지마!!!
#숨은쿠키찾음
심지어 여름 지났다몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 감자가 많이 부었네...
ㅇㄴ 작가님 미쳤다고 이거 하나에 쿠키 하나라고요? ㅇㄴ 진짜로요?? ........ ㅇㄴ 이 작가님 뭐지..? 당장 지를게요 딱 대요
아니 근데 모기약을 얼마나 독하게 쓴거야 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
으앜
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으앜
ㅜㅜ요즘 내 힐링툰🥺🍒
웃겨미치겠다ㅠㅠ
편의점에서 자는 게 낫겠아요...
#숨은쿠키찾음
저거 화생방이잖아...
감튀 말고 감퉤.....ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
회오리 감자 🌪🥔
훈제 감자 🥔🔥
아무데나 여름붙이고 끝내시다니...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 다 갔다 붙이면 돼는게 아니라고요 ㅋㅋㅋ
???:어지러운데... 모기약 때문인가......혹시...내가...
???:우리도 죽을 거 같은데요...
#숨은쿠키찾음 재미있당
아니라고 여기에 쓰는거 아니라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
될커될......
진짜 평범하지 않네
#숨은쿠키찾음
이건 안돼요 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정돈 되야 천생연분이구나..
이 사람들 뭐하는 사람이지 진짜????
#숨은쿠키찾음
셀프화생방 체험 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
물어보지마 ㅋㅋㅋㅋ으아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 진짜 ㅋㅋㅋ 훈남훈녀가... 이러기 있어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
이래서 침흘리는 연애임...?
#숨은쿠키찾음
만능의 여름이어따!
최악부터 보고 시작하는 연애라니....천생연분...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
이...이게...첫 데이트...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아니 마지막에 여름이었다 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
충격이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐따 아니 미치셔땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ 저라면 보고 웃음터질듯요
볼걸 다 봐야 결혼 하는구낭..
ㅋㅋㅋㅋㅋ드라마 제작해줘
아니야 이거 여름 아니에요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 재밌다
진짜 가지가지한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨요
#숨은쿠키찾음 동글동글 너무 귀여워요ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음
감자님 재밌어오 완전 사랑이고 재밌어보여요
#숨은쿠키찾음 재밌네 ㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고가요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
아미친ㅋㅋㄱ 또봐도 웃겨ㅋㅋㄱ
찜질방가시ㅣ ㅜ
#숨은쿠키찾음
아... 5만원 환불 안될까요? 처음부터 차에서 주무시지, 돈 아깝ㄱㅔ....
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
너무 재밌다 ㅎㅎㅎㅎ
. | 　╲　　　　　　　　　　　╱ 　　　　　　　　　　/ 　　　╲　　　　　　　　╱ 　　╲　　 　　　　　╱ -　-　　　　저기요　　　-　- 　　╱　 　　　　　　╲ 　╱　　/ . 　　╱　　　　　　　　╲ 　　　　　/　|　　　 　　　　　　　.
벌에쏘여팅팅불은감자
옆에는 반딧불이 인가요?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 에잇 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
그렇긴해 ㅋㅋㅋ 어딜가나 즐거울때지 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
진짜 양심앖네 ㅋㅋ 손님 받지 말앗어야지
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅋ 구운감자
당신들도 죽어...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여름이여따...⭐️
첫번째 컷에 에어컨 그려져있어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
그... 결혼 해야 평화가 올 듯....ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게까지 낭만없을 일이에요 ㅋㅋ
#숨은쿠기찾음 넘 자연스럽닼ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
인연은 인연인가 보다 ㅋㅋㅋㅋ
정말… 이상하고 행복한 사람들이야 (좋은 뜻)
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
알러지 있으면 물집도 나고 겁나 안 나음.. 흉 지고..ㄹㅈㄷ
#숨은쿠키 찾음 좋아요
#숨은쿠키찾음
이걸로 무마하려들지 말라고요ㅋㅋㅋㅋ
둘다 똑같다 아주ㅋㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ뒤에컷 때문에 더 웃기네
이제 와서 아련한 척을...?
어차피 남친도 똑같을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔
진짜 화생방 체험하셨네요😂
모기 알레르기 너무 고통스러워요ㅠㅠ 부풀고 흉지고..너무 가까이 여러대 물리면 살짝 신경도 눌러서 주변이 찌릿찌릿해지기도..ㅜ
사랑에 미치면 이렇게 되는 건가...
아ㅋㅋㅋ미챠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 바로..싹다박멸(인간포함)..?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
아니 모르는 분이 보시면 뭐 좀비 물리신줄 알겠넼ㅋㅋㅋ
아니 세상에 검정고무신도 아니고 저게 뭐람..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 개웃김 ㅋㅋㅋ
이건 누가 봐도 사랑일텐데~
오마이갓.....
아프리카 여름인데요 이 정도면 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실화에요..? 진짜...? 너무 말도안됔ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여름이었다가 아니잖아요 작가님
사람도 죽을듯
어차피 결혼 할거니까 관찮음ㅎㅎㅎ
5만원은 못돌려받는건가요...
군대에서 12인용 텐트인가에 모기향 저 정도 켜니까 죽겠던데 ㄷㄷ
이거 진짜 왜케 시트콤이지 ㅋㅋㅋ
중독이잖아....
질식하긋네ㅜㅜ
아니 아련한척 하지 마세욬ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
여름이었다......
이럴 거면 그냥 편의점 근처에서 차박하는 게 낫지 않았을까 하하 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실도 있을 텐데
사랑이여
인간적으로 화장실은 안에 있어야되는거 아니냐구ㅠ
미쳤나봨ㅋㅋ캐
가슴이 웅장해지네요...
차박 하는게 더 나았을 듯ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ데굴데굴 굴러가는 일박이일 여행ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
호구 당했다...
헐 모기 알러지세여?!ㅠㅠ 우리 감자 절대 지켜!!!
푸샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화생방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유부감자의 문단속
선얼 부부버전인가
22시 30분...?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 좋아 죽어서 침흘리나 했지real 침을 흘리냐고요 ㅠ
돈 아까워 ㅠㅠ
"가장 무서운 컷"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화생방 훈련
괜찮아 숨은 쉬어.
사랑이다
그리고 사람도 죽을거에요!!
노숙이 나아보이는데?
얼굴 호러네.
놓지마 정신줄
모기가 들어오지.
아니 벌써?
차라리 백화점에서 노숙을..
감자 각진게 썬 거 같다
너무 귀신이 인사할 거 같아 ㅠ
저게 숙소인가... 저게 말이 돼나ㅏ... ㅋㅋㅋ
정신나간웹툰이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋ 여름이어따...☆
이거 붙인다고 사건이 해결되지는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 1개로 볼수있는 웹툰..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무모한!
사랑에 미친자들은 뭐든 재밌고 좋지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그림체만 봐도 내가 다 고통스러움 ㅠㅠ 아 근데 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후난앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람도 죽겄어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
있는게 뭐에요...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐
난이제뒤져따랰ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 아 이게무슨시트콤
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 남편 자는뎈ㅋㅋㅋㅋ 웃다가 깰까봐 편하게 웃지도 못하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
진짜 양심없다 저런 집에 모기향이라도 피워줘야 되는거 아니냐구...하..
그 여름이먀구욬ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년차 정도되야 볼 수 있을까 싶은걸.. 하루만에 다 공유하는42...진짜 연분연분 천생연분..
쿠키1개...?
여름이었다 붙여도 괜찮은거에요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃곀ㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋ말로만듣던 천생연분이다영혼의 단짝 그 좝채ㅋㅋㅋㅋ 넘나 욱겨 웹툰화 안할수가 없넼ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 천생연분아니신가요 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분다 귀여우시네ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서 이렇게 다른 의미로 그윽해지는 여름이었다 처음이다..
와중에 처음에 저걸 15만원 받을 생각을하다니..
아악 너무재밌어 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
아 왜 재밌냐 ㅋㅋ
....져기 작가님... 이게...엄ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
히히 쿠키사서 보는즁
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 죽어...
안 아련해요..! 안 아련하다구요 작가님... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
화끈하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ아니 엠비티아이 맹신 안하는데두분다 확고한 p일듯
한 달 사귄 남친분도 똑같은 상황일거같은데...
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋다
폐병 같은거 안걸리셔서 다행.....
헐 저두 모기물리면 부풀어요ㅠ
후난앀ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
돌겟넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 이런 전개갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없어서 실제로 헛웃음나옴 ;
ㅌㅋㅋ아ㅠㅠㅠㅠ
어... 노숙이 괜찮을것 같다는 생각을 하게되다니...
그건 누구나....
인공 사일런트힐에서 웃고갑니다 ㅋㅋㅋ
웃겨서눈물흘리며읽었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..귀엽다..이부부..
여름이었다 절망편 ㅠ
???: 화생방 훈련을 시작한다!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감자님 여기서보니까 좋네요🥰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시봐도 욱기다
이정도라니
아근데 저거 향 좋던데 내가 특이한가지하주차장 냄새 주유소 냄새 페인트 냄새 ㅈㄴ좋아함
어 일산화탄소 중독.....
진심 서로에게 단단히 반하신 듯...
그렇다면 있는 게 뭐죠? 양심조차 없으신가봄!
성지순례 하고 가세요^-^
운명이란 대단하다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
잘만난것같은데?ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱㅇㄱ
어이쿠 사랑이네
리얼 판타지다
아ㅜ뛰쳐나오는 얼굴 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋ작가님 진짜 이거 맞아요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뭔지 알겠는게ㅋㅋㅋㅋ 저도 남친하고 서로 드러운꼴 보여주고 동시에 진짜 니랑 무조건 결혼한다....하....이랬어요ㅋㅋㅋ 진짜 이 그지꼴을 보였으니 결혼해서 입막음한다...감정이었던것 같아요
역시사랑은고난
이정도되면 서로 싫어지지않나....
쪼랩팬은 인서타만 훔쳐보다 처음으로 댓글 달아봅니다ㅋ 오래오래 네이버에서 뵙길요..감자님..😆
아..이렇게 동지애가 피어났구나..책임감이 강하신 두분😊👍👍👍
미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아넘웃겨요
천생연분...
사장님은 사람 맞죠...?
아 다음컷 넘기기 두려워요..ㅋㅋ큐ㅠㅠ
미쳤나 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 천생연분맞는듯욬ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃교미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋ
웃기지마 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분들 중간이 없어ㅋㅋㅋ
가을에도 모기 많음ㅋㅋ 가을이었다...?
삼각두 어서오고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ ㄹㅇ 천생연분이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"-여름이었다..," 이게 치트키는 맞지만.... 이건좀 너무해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 이거대로 결혼결심하는 계기니까 해피엔딩..(?)
저런 모습을 봐야 결혼가능단계 달성인가..?!.ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 생각보다 서로 망가진 모습 보이고 아무렇지도 않기가 쉽지 않은데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 나만 당할 수 없다(?) 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ쾌감을 느끼셨나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망가진 모습 보여주긴 싫지만 사실 나만 망가진게 아닌것 같으니 그런 모습도 보고싶은 마음인가요?..
어우 진짜 오래사귀어도 싫은게 망가진모습인데 이건 넘사 ㅋㅋㅋㅋ
옷에도..몸에도.. 머리에도...그냥 모든곳에 냄새가 밸거같아요.. 벌써 지끈거림ㅋㅋㅋ
뭐 나올거같아요 ..
처음알았어요... 이정도의 파워일줄은
호흡기는 괜찮으실지..ㅠㅠ
사람도 꼴까닥 할거같은데요..?
그 저기... 사업하실거면.. 좀 챙겨놔주시라구요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
저런 긍정마인드는 배워야겠다.. 피할수없으면 즐기는 것...
..? 천생연분..
가위눌릴까 무서운곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 그냥 24시간 찜질방을 가겠슴니다..아니면 그냥 차박..
소중한건 알겠는데..뭐.. 비하가 아니고 팩트같음ㅋㅋㅋㅋ너무하잖아요~
감자진액...
소용돌이..?!
간혹 인앱 광고로 나오는 뭘해도 안풀리는 모녀같다. 선택지마다 다 오답이고, 맨날 덜덜떠는.. ㅎㅎㅎ 참고로 그거 그런게임아님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여름이었구나
언제쯤 평범해지는걸까요..이 이야기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물콧물침까지 줄줄 흘리고 여름이었다. 만 붙이면 다나고욬ㅋㅋㅋㅋ
이번편 너무 충격적이라서 댓글을 달 수 없더
아니 저 문장하나로 수습하기엔 너무 늦었어요
여름이었다☆
결말내기 치트키..
ㅋㅋㅋ아 웃겨ㅋㅋㅋㅋㄲ
작가님 인간미 넘쳐 ㅠㅠ
이런 분이 강원도 산골 생활을...
그것만 붙인다고 되는게 아니에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손해 - 5만원+편의점에서 산 모기(랑사람도잡는)약 값,,
모기 체험이냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예견된 결말
원천봉쇄가 혹시 제 숨구멍인가요?
죽이는게 벌레만은 아닐것같은데요..?
이게 첫 여행 숙소라니...
전 그냥 차에서 잘게요.
연탄 하나 태우는거랑 뭐가 다른거죠....?
사랑이였다💕
와 이 커플 모든게 쉽지 않아!!!!!!
여러분 저거 야외용이에요ㅋㅋㅋ방 안에선 하나만 하고 자도 다음날 캠핑 다녀왔냐는 질문 받을 정도로 불내 장난 아니에요 그런데 저렇게 왕창 한다???? 작가님도 알고싶지 않으셨을듯ㅋㅋㅋㅋ
야랄났다 ㄹㅇ
역병걸려 독이 바짝 오른 감자같넼ㅋㅋㅋㅋ
무야 인스타에서 이건 못 본 이야긴거 같은데 왤케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 두분다 브레이크가 살짝 고장난 차같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ급발진!
감자님 인스타툰부터 n년차 팬이에요 그래서 쿠키 계속 구울게요 네이버로 오니까 넘 기쁩니다❤️❤️❤️
작가님 화이팅♥️
이거슨 찐사랑 ,츄루러브❤️
이심전심 ㅋ
sweet and sour 달디단 마음인데 슬퍼서 쓰다😭
모기만 죽이는게 아닌가보네🥲
저 사장님 해도해도 너무 했네!!!
처음부터 차에서 주무시지..
그 혹시 사람이라는 동물도 죽이는게 목표였나요?
뭐 이렇게까지 평범한게 하나 없어..
사랑이네
뭔가 어노x 오렌x 보는거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
???: 민박집을 비하하는게 아니라 비하된 민박집을 말하는것 뿐입니다
작가님 여름이었다만 붙인다고 감성적이지 않습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제발 두분다 적당히라는 걸 좀 해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실 상황은 상상도 못했다 미챴다
차라리 모기장을 사올것을ㅜㅜ
아니 진짜 침흘리는 연애였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군침 싹 도는 연애 이런건줄 알았는데
안대ㅐㅐ ㅜㅠㅠ
이러다 다 죽어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 공감성수치
이거 로맨스 맞죠...?
민박집 사장님 진심.... 사기치셨네
미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 어떡해 최악이다 진짜... 감자님 맘 이해돼버렸잖아
큰일날 거 같은데요??
5만원(플러스 알파) 공중분해............
이정도면 성애가 아니고 동료애 아닙니까....?
화생방 체험판 단돈 5만원!
미치겠다 ㅋㅋㅋ 진짜 이게 다 실화라니 ㅋㅋㅋ
다시 봐도 어이없네..
혹시 민박 아니고 폐가?체험? 가신거예요????
마무리만 아련하게 끝내지 마시라구옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ미챠따
여름이었다 현실판 ver.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤어
아씨 화생방 생각나네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무대나 여름이었다 붙이지말라구여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽겟다
셀프 화생방 참 쉽죠?
사람도 죽을거예요
문 연 사이에 들어온 스파이🕵
여름이었다만 붙히면 다냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
차라리 캠핑장이 괜찮지 않았을까요😂
셀프화생방 이냐고욬ㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
블랙홀인가요? 벌레를 빨아들여서 생성하려나?...
천생연분ㅋㅋㅋㅋㅋ
???사람도 죽을거같은데요??
군대 체험한 감자(?)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 꼴을 보였는데 결혼해야지 였던건가
미쳐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살상무기렸다.....
음메 나 죽어............
아이고 없짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급하게 포장하지 마시라구욬ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ절대 잊을 수 없을듯
아니 그래서 5만원은요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미리 퀘스트 깸
진찌 이렇게 된다고요?? ㅋㅋㅋㅋ 아나
ㅜㅜ 너무웃겨서 자다가 빵터졌어욖ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 슬픈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 슬픈이야기
모기약으로도 사람이 이렇게 되는구나
화생방..?
아니 모기물리면 원래 부풀잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원 삥뜯긴
어!마자!!!!
화생방 훈련???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이건 이것대로 대단하다
으아 최악이잖아 ㅜㅠ
와... 이 정도면 감자님의 인생 진짜 소재제조기
그럴싸해보이지않아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방값은요...?
아니 이 말 이럴 때 쓰는 거 보고싶지 않았다고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가스 가스 가스
사람들도 죽을 거 같은데ㄷㄷ
왁 1등
감히 결혼을 하자고 했겠다..?
그.. 사람도.. 아, 아닙ㄴ다..
와 나 이렇게 초긍정적인 커플 첨 봐... 🙊🙊🙊
