뭐야 ...그냥 능력자였잖아... 에이 쳇
합격통지서가 3개나있는걸 보면 작가님 보통 스팩이 아니거나 아님 진짜 미친 노력으로 했다는걸 알수있다
호러인가요 ㅎㅎ;;;;;
15만원받으려고 했다고??????
천생연분이시다 두명 중 한명도 미리 준비를 안했오
슈퍼 P구나....
#숨은쿠키찾음
여름+바다+휴일+no플랜=숙소만실
난 예약하고 갔는데 민박인데 싸고 좋아서? 앗싸했는데 실물보고 뒤도 안보고 나옴 사진하고 완전다름
여긴 너무 급발진이여서 그렇지 결혼 준비 보통 일년은 하는데 그렇다고 그 사이에 이직이나 취직을 안 할 순 없잖아요 오히려 다들 그러려니 합니다~
예?
둘 다 극강의 P
지금은 퇴사하시고 웹툰하니까 다행이지, 저건 좀....;; 작가님이 어시 고용하자마자 결혼한다고 하면 안좋아하실거잖아요 솔직히
이래놓고 각방써도 좀 이상하긴한데
커플인데 커플이 하는거 아직 안해봤잖아요 저희
스드메도 4시간인건 아니겠죠 에이설마
결혼도 취뽀도 한순간이 됨??
므흣이 중요하지않을까?
사랑의힘인가?
업혀서도 3.3km 갔는데 4km는 뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖을 주셨댘ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ방없어서 밀려난걸 노렸구나.. 근데 난 그냥 차에서 잘 듯..
이 이후로 J가 되신건가보다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커플이 하는거 다 해보고 싶은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 두 분 커플이라고요.. 막 시작한..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실상이 웹툰을 너무 넘어선다
무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ세탁소에서 세탁비 오천만원 부르듯잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 신랑이랑 무계획여행갔다가 진짜로 이꼴나서 ㅋㅋㅋ 하필 계곡이라 ㅋㅋ 산 오르고 올라서 ㅋㅋ겨우 컨테이너 개조해서 만들어진 방 구하고 ㅋㅋ화장실은 공용ㅎㅎ 밥먹으러 밤에 나갔는데 가로등없어서 휴대폰후레쉬로 길찾고 ㅎㅎㅎ 결혼하고 나서 보니 제일 기억에 남는 여행이였어요ㅎ 15년이 지났지만 뭐먹었는지 어디였었는지 아직도 생생히 기억나네요ㅎ
아니 이건 극P들의 만남이다
확실히 목표가 있으니까 추진력도 빠르구나.. 이래서 목표는 중요하다..
댓글 처음 써보는데 진짜 개웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
스엠5
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ ㄱ본인도 심했다고 생각한듯
아 에바에옹~!~!~!~ 15만원이라니ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
저 추진력 부럽다...난 같은 계획열번 세워야 한번 할까말깐데
이 벤츠 작가님이 부셔드심 ㅠ
p지만 숙소는 잡고 시작합니다 ㄷㄷ 나머지가 무계획인거지 ㄷㄷ
강릉 예전에 날 좋은 평일 오후 2시 반 넘어 도착해서 수평선이 안 보이는 하늘과 바다만 가득하게 즐겼던 거 떠오른다 사람 하나도 없었음 ㅋㅋ 성수기 때 가도 해변마다 사람 많이 몰리고 안 몰리고 그래요 물론 전 저 평일에 바다 보러 간 게 출장이었음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
P도 이런 P가 없다
아 일단 불러는 보시는건가봐..ㅋㅋㅋ
P도 저정도까비는 아니라구요..ㅠ
훈남씨 차가 Sm5였구나... 좋은 차지...
계속 보는데 이사람.... 극한의 P다...... 아주 어마무시하게 커다란 P....
아개웃겨
앗 내 직업이 자택 경비원이구나!
아우 웃기다
하아아ㅏ 이런상황 싫어요ㅠ
이딴게 5만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에2 원래 민박은 정겨운 맛에 묵는거임
👁️👄👁️?
저녁에 갑자기 뱅기표 사고 바로 공항으로 출발. 가는길에 숙소예약. 남편이 극P라 넘 힘들어요 ㅠ
작가님 되게 E같고 N같고 F같고 P같아요
저희 커플도 강릉에 당일치기로 바다만 보러갔다가 회 너무 맛있어보인다고 숙소잡고 1박하고 온 적있어요^.^(파워 P커플) 초여름에 별보러가고 싶다고 밤 열시에 쏘카 예약해서 경기도에서 제천간적도 있슴다..
이...이걸 가서 아시면 엌ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 포기하고 찜질방이나 차박이다...
아...안되에... 여긴 노는데 진심인 한국이에요!!!일 때문에 주말에 가실텐데 가서 숙소가 있을리가 없잖아요!!! 꺄아악!!!
와 처음에 15만원 부른거 실화냐
사장님 얼굴 무서워어
거북이 사장님 ㅎㅎㅎ
멋진감자님...!
이게 실화라니 맛있다...!
저도 J인데 좋아하는 사람들이랑 순간의 행복을 위해서는 종종 즉흥적으로 행동해요ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
신기하다...
보노보노 맞잖아 저거
#숨은쿠키찾음 숙소 예약은 해야지....
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
너무 좋다
ㅋㅋㅋㅋ와 이거 왜 1등인가 했는데 골때리게 웃기고 독특하다 ㅋㅋㅋㅋ
5천만 원!
#숨은쿠키찾음 9살차이면...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
이젠 뒤에 또 무슨 얘기가 나올지 첫장부터 두근두근해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이게 맞나 싶지만 간다
얼마나 귀찮으셧으면 숙소 예약을 안해여ᩚㅠㅠ
브레이크가 애초부터 없던커플.... 엑셀만 2개였던 커플...
이런건 남자가 미리 알아봤어야 하는거 아니냐구여..?
회사에서 안좋아했겠네요;;
이걸 왜 고통스러워 하는거지..?
저도 P이지만 이건 으악입니다
#숨은쿠키찾음
전직장 웹튠 기억나네.. 나 감자 본 지 오래됏구나 새삼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5억~
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌당
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 굳
#숨은쿠키찾음 매번 쿠키 구워서 보는데 재밌서요
#숨은쿠키찾음 진짜 몰랐음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌는데?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ?
#숨은쿠키찾음 ^-
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 저거 맞겠지?
#숨은쿠키찾음오늘도잘복 갑니당ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음오늘도 잘 보고가요~ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음🍪
#숨은쿠키찾음 맞는지 모르겠지만 ㅜ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이게 진짜라고 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이게 맞나..? 🍪
#숨은쿠키찾음 어려운데?
#숨은쿠키찾음 오오 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 응원합니다!!
#숨은쿠키찾음 와 쿠키 찾는데 10분 걸림
#숨은쿠키찾음 재밌어요, 기대되요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이 이벤트 땜의 재밌는더 많이 발견
#숨은쿠키찾음 인☆에서 이미 다 본 건데ㅠㅠ 너무 재밋음♡
#숨은쿠키찾음 저거 쿠키 맞죠?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌는데 작가님들 전부 다 쿠키숨기기에 너무 진심이야..
#숨은쿠키찾음 유부 쟤 너무 귀엽다..
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 위장술이 대단한 쿠키님
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 우와 너ㅓㅓ무 재밌어요..ㅜ 글구 전에 있는 회차에서 부부를 잠깐 떨어져 있으면 자유로운 시간을 가져서 신날진 몰라도 점점 서로가 보고싶어지는 관계로 보여주신 게 너무 멋져용
#숨은쿠키찾음 쿠키가 사람들 사이에 쏙 껴있네요 귀여워라~
#숨은쿠키찾음 여기닷! 🥰🥰
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 어려웠다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림에 어울리게 바뀐거겠죠. 실화라니 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이거 쿠키 맞나여?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 뭐야 너무 쉬워 easy~~~
#숨은쿠키찾음 자연스러웠어?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
ㅇ숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 겁나 뽀작한데 웃기네
#숨은쿠키찾음 저게 쿠키가 맞아??
#숨은쿠키찾음 사람들 오른쪽에 갈색으로🍪
#숨은쿠키찾음(?)
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 뭐야 사람들 틈에 쿠키!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
숨은쿠키찾음 긍데 이게쿠키가 맞나..? 어렵다ㅏㅇㅇ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 저거 맞나요? 몇번을 왔다갔다 한지 모르겠어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅜ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 저 머리...?
#숨은쿠키찾음 진짜루 이게..?
#숨은쿠키찾음
#쿠키찾음이게 쿠키임?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무너무 어려워용 감자 캐릭터 귀엽고 새롭네요 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾기 엥 저게 쿠키라구여?
#숨은쿠키찾음 쿠키내놔주세요~
#숨은쿠키찾음 쿠키내놔주세요~
# 숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 재밌게 보고가요오
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 저게 왜...?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 엥 저게 쿠키..?
#숨은 쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 헷갈려
#숨은쿠키찾음 쿠키🍪통으로 돌아오라!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 카와이
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 빠르네요
#숨은쿠키찾음 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음 재밌게 보고가요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 웹툰도 보고 쿠키 찾기 재밌네요
#숨은쿠키찾음 저거 왜 저기 있어ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재미있어요
#숨은 쿠키 찾음 +39
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 꿀잼
#숨은쿠키찾음 그림체 넘 기여워
#숨은쿠키찾음!! 안알랴줌
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림체가 너무 귀여워여ㅕ
#숨은쿠키찾음👍
#숨은쿠키찿음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키 찾으러 들어왔다가 ㅋㅋㅋㅋ재밌어서 정주행하고 쿠키 구우러 갑니다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌어용
보고가요
#숨은쿠키찾음 재미있네요
#숨은쿠키찾음 귀엽다 먹고 싶어
#숨은쿠키찾음진짜 넘 재밌어요 사진공유하는법을 몰라서 이렇게 말만 합니다ㅠ
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
#숨은쿠키찾음 저 갈색머리 쿠키 맞나요?
#숨은쿠키찾기 맞나?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 저 갈색 쿠키 맞겠죠?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌네요 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 오 대박
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 만화 넘 귀여워요😍😍
#숨은 쿠키 찾음 쿠키찾으려고 들어왔는데 너무 재미있어서 쿠키가 눈에안보여욬ㅋㅋㅋㅋ👍👍
#숨은쿠키찾음 재미짐
#숨은쿠키찾음 이거 찾으려고 정주행하게 되네 ㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번편 j오열
#숨은쿠키찾음 내용 진짜 취저에요ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키맞죠?
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이거 왜 여기있냐?ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이거 쿠키맞나..??
#숨은쿠키찾기
#숨은쿠키찾음 이거 쿠키인가? 싶은데 맞길를 바람
#숨은쿠키찾음
#쿠키 찾았당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진자 넘재미있어 ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찾기힌글엇다이번에
#숨은쿠키찾음 완전 교묘하네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아놔 쿠키가 저기에 ㅋㅋㅋㅋ자연스러웠다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 후..
#숨은쿠키찾음 아 쿠키 찾기 힘드네
#숨은쿠키찾음 드디어 찾아똬!!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아내가 화끈하시네
#숨은쿠키찾음 이거 설마 쿠키? 일단 만우절 컷 넘 웃겨ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 아 보던 작품 이벤트하니까 괜히 더 기쁜ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 여기있을줄이야
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에나
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
진정 걸스캔두애니띵...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 얌
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음!
15만원 냈음 와..........
?.... 그게 무슨 말씀이신지... 최소 가기3일전에는 숙소는 잡혀있어야되는거아니에요?...
빠꾸없으시네요..👍
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 감자님 취업을..!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 기엽당
#숨은쿠키찾음
대한민국 사람들은 이런쪽에만 철두철미 합니다
#숨은쿠키찾음 쉽다 ㅋ
애초에 소개팅 첫날 결혼하기로 한 사람들이긴하지..
헐
잉? ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
와... 엄청 비싸네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 찾았다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음!
#숨은쿠키찾음 잼따 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾기
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㄹㅇ 노빠꾸 결혼
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아 작가님 네웹에서 보다닛,,,
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
에어면 꽤 오래 된것도 아니네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
#숭은쿠키찾음 재밌네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 어쩌면 저 뒤에 갈색이 쿠키 아닐까
#숨은쿠키찾음 신기하게 재밌늘
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌어용 근데 쿠키가 있긴 해?
#숨은쿠키찾음 영감탱ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 어려유ㅓ..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림 너무 귀엽
#숨은쿠키찾음 이거재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이건 쉽다
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 찾기어렵당
#숨은쿠키찾음 어딨다는겨
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 결혼을 이렇게ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 어렵다...
#숨은쿠키찾음 쿠키 찾다 좋은 작품 많이 발견하네요 🥺
아니 큐키가 어딨어..?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이벤트덕에 재밌는 웹툰 많이 알게되서 좋네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 으앙ㅠ 유부 너무 귀엽네요..
감자 되게 뽀얗고 귀엽따
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
이 만화는 모든게 극단적이고 극적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 뭐야 둘다 P잔아
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 개꿀잼ㅋㅋ
한참 연애할 때야 몸뚱아리만(?)있음 여행 가능하지 뭐 ....허허
#숨은쿠키찾음 ?어디있다는겨
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 1화보고 쭉 달려버렸으요 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림체가 단순할수록 어려워어
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌네요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아..재미있어!!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키 겟!
#숨은쿠키찾음 그림왤케귀야움 미쳣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 재밌당
#숨은 쿠키 찾음 생각보다 어렵다....
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림체 기욥닼ㅎㅋㅎㅎㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 귀여워요!
#숨은쿠키찾음 그림체가 간단하다고 쉽진 않네 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 인스타툰으로 재밌게 봤는데!! 웨툰연재하신다니! 너무 좋아요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀엽다
#숨은쿠키찾음 원래부터 이거 찜콩 해놨는데 이번 기회에 나온거 다 봣당
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무나도 재밌따..!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 여긴 별로안왔네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 나 진짜 이거 왜캐 재밌지ㅋㅋ 첨 봤을 때부터 감겨버렷따
#숨은쿠키찾음 하
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㄱㅋ
똥 만듣는 기계짤이 이렇게?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 내용 굳😚
뭐야 브레이크 어디갔어
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이 웹툰을 보고나서 갑자기 유부초밥이 먹고 싶어져 유부초밥을 싸 먹었습니다....😆
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 오 재밌다ㅎㅎ
그 방에서 샤방샤방
아니 갑자기 3분의1을 깎아드시면 오예
내이름은 조난, 당했죠
브레이크 누가뽑았어
흘리지마요..휴지드릴게
아찔.....
이게됨?이게되는 사람끼리 만난건가봐 신기하다..내성격이면 절대 못이럼..몇년은 사귀여야될듯
이 컷보고 준비기간 한 4시간일줄알고 걱정했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 진ㄴ짜 너무 웃김ㅠㅜㅠ
자택경비원ㅎ신박하군요ㅎㅎㅎㅎㅎ
이정도면 차가 날것같은데....??
나진짜 감자님 웹툰 넘 오랜만에 봐서 좋은데 이 갬성 그리웠다구우우우!!! 보는내내 박장대소야🤣🤣
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ해운대놀러갔다가숙소안잡아서15만원짜리모텔잡았는데찬물나오고방은진짜여인숙같은방내주고ㅋㅋㅋㅋ 이거보다가추억팔이했네
아... 돈을 줘도 자고 싶지 않아
유ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근ㄷ 진짜 멋있다
보잉감자
개그맨 따리 인가봐ㅋㅋㅋㅋ
이거 왜케 재밌짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요..
약간 5만원을 오천만원이라하는 느낌?
나는 나름 융통성 있는 J지만, 교통편(항공권 내지 현지 교통카드)과 숙소는 무조건 미리미리 예약한다. 가서 숙소 잡지 뭐~~ 하다가 안 잡히면 노숙할거? 20대면 노숙할 수 있어, 나이 30만 넘어가봐 입 돌아가.....
파워 P들의 여행
재목부터 만만치않다..
올 이것이 계기?
쿠키이벤트때매 봤는데 개재밌어서 계속보는중...
그리고 그 직장은....
ㅎㅎㅎ 정주행 완료
아..p들의 만남이구나j인 나는 어지럽다
나도 파워 P이긴한데..... 이정도로 P인 사람들은 처음본다 ㄷㄷ
ㄷㄷ
....??? 네??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃겨
즐거워 할 때가 아니예요 p커플!!!
이 차량 급발진 의심되는 차량입니다 브레이크가 안듣네요 허허
오.. 괴담에 나올것 같다
귀신이 사는 방에 민폐로 들어간 격ㅋㅋㄱ
연애 뭐냐 진짜??
남편분이 여잘아는듯ㅋ
ㅈㄴ재밌닼ㅋㅋㅋ 이작가님 인생스토리 자체가 소재그자체신뎈?ㅋㅋㅋㅋㄱ
쿠키 준다고해서 봤는데 여기까지 속전속결로 봤네이거 뭐냐 그... 완전 돌I 같은데 내 취향 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 고르곤13에 나오는 킬러 아죠씨랑 닮았어요 ㅎ
추진력 지리시네...
이미 여까지 몰렸으면 어지간하면 받아들인다!!
결혼 준비용 취업이 대체 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네고 안했으면 15만원 그냥 받으시는건가ㅡㅡ
만난지 하루만에 결혼하시고 남친까지 ㄹㅈㄷ
고도의 상술인거임. 일단 올려부르고 내렸을때 혜자라 생각할 수 있도록
ㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱ????
???????
아니 언니... 연애중썰이 이정도라곤 말 안했자나요...
아 이 커플 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ
훈남님은,, ESTJ에다가,, 아주 무서운 운동루틴을 매일하는 J인간이십니다..!
아니 훈남님 J 아니냐구요
저 곳이 그,, 그,,, 안돼...!
그렇게 네이버까지 점령...크~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님한테서 기안84 작가님 냄새가 나여...
이거 뭔데 재밌냐
안 죽는 거에 감사할 방에 뭘 믿고 15만원인가 싶..ㅋ개인적으론 만원도 겨우 할 것 같은 느낌
근데 나도 저렇게 여행하는데... 심지어 유럽여행도 무계획으로가서 맨날 그날 잘곳 그날 연락해서 예약함. 심지어 신혼여행가서도 ㅎㅎ
하루만에 생긴 '남친'과 '결혼이라는 목표' ㅋㅋㅋ하루만에 생긴 '남친과 결혼이라는 목표'가 아니라는게 놀라움
아..이런상황이라면 일단 바닷가에서 저녁먹고 숙박은 차타고 다른데 가서 자는게 낫겠..도저히 이 상황을 받아들일 수 없는 대문자 J임
브레이크가 고장난 일톤트뤅~
오오...공기...
장난치신거네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 이렇게 미친 P스러운 여행에서 유잼썰이 태어나는거임결혼하자고 결정하고 바로 추진하는거, 여행하자고 결정하고 그냥 가버리는 즉흥 추진형 인간이 있어야 세상이 굴러간다(물론 데이트여행 계획은 하는게 좋지만요)
15만원짜리방이아닌 오만원짜리방 준 듯
아 진짜 정신없고 빠른 전개 너무 좋고 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
근데 나라도 나보다 어린 애가 엄청난 추진력으로 믿고 따라와라 이러면 반하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 엄청난 극단적이라 또라이덕후한테만 확률이 100퍼가 뜨는 단점..
너무 현실적이야
어캐 하셨지?ㅠㅠ방법좀
몸뚱이 비루하게 그려논거 넘웃김ㅋㅋㅋ
차에 가만히 앉아서 주변검색으로 예약하면 안되나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아하핫ㅋㅋㅋ너무 재밌어요 마음 맞을때 후다닥해야 후회없죠ㅋㅋ
빵터지네요
P...? (고통)
이걸 P들한테 교육영상으로 틀어줘야 한다
상여자특 지금이다 싶을땐 행동력으로 보여줌
아 차있으면 계획없어도 ok
P중에 P왕과 P여왕이다.... 위엄 앞에서 이마 탁 치고 무릎 꿇습니다
SM5 구형 12 14년식 같은데
취업하자마자 축의금 걷...ㅋㅋㅋ
소박하고 귀여우셔
가는 동안 요기오때 같은 것도 하나 안 찾아봤다고!ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 차아암 대단 합니다.그럼 준비도 안하고 결혼할 생각은 아니겠지요
츄륩
그쵸 그쵸 방을 달라고 했는데 밖을 주면 안 돼죠
이야 15에서 5로 쿨하다
?? 예? 아이고 감사혀유
P도 숙소 정도는 미리 예약하구 간다구요..!
진짜 이집안 너무 대단해... 감자님 감자밭 연재도 다시 해주셔요~~!!
자꾸 뭘 준비하고 싶어하시는 작가님
웹툰처럼 속전속결로 막힘없이 읽었어요ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 따라갈게요
최고다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워
그래도 누워서 잘 수 있으니..
???? 뭐지? 이 쿨한 네고를????
이 할아버지 보소?
저 사실 썸네일만 봤을 때 주인장님은 작가님일 줄 알았어요.. 너무 달려서 잠깐동안 늙어ㅂ...흠흠
휴가지에서 먼 곳이니까 충분히 방 있을지도?
P지만 고통받는 P입니다
잠깐! 에이! 시내에서 모텔 잡는 것도 아닌데 휴가지에서 예약도 안하고? 예약을 안해도 방 있는 지 없는 지 앱확인을 하셔죠????
인생은 계획대로 안된다!!!! 이히히히힛
이분들 nfp...?
....P로서 끄덕!
만약 언급 안하셨다면 소재도 없었을거야(?)
맞아요! 연애 좀 해주세요!
왜 웹툰에서 봤던 추진력이 현실에서 일어나는거지?
4km를 걸어서...
그래서 그동안의 연애이야기를??????
뭐이리 빠르시지?ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그래도 하이패스급 결혼이라고요
와 멋지다
저 취준생인데ㅠㅠ 기받아갈께요😍(감자님이준다곤안함)
할방탕구 독하다 독해
뭔 죄다 mbti 댓글이냐 세상은 mbti로 돌아가는게 아닌데
이거만 보면 공포영화 도입부
이걸 15받으려고 했어..
보통 이거 공포영화 도입부아닌가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맞다!우리 연애도 해야하지!
역시 사랑의힘은 위대해
언니 진짜 짱머싯다 굉장히 사람이 극과 극을 달리는구나..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없네
이때까지 못 받은 값을 한번에 몰아 받네요ㄷㄷ
심지어 하나도 아니고 여러곳 합격이야
전혀 신뢰가 가질 않는 말이었따...
P로서 공감된다
갑자기 확 떨어진 가격 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부부가 극 P ㅋㅋㅋ
멋있어!!!
무슨 벤츠냐 구형 SM5지
민박을...가본적도 없는 애기랑 결혼을.... 훈남씨...
취업이 한다고 되는거구나
작가님 재밌어요 그냥 월화수목금토일 연재해주삼
반값도 아니고... 하지만 그럼에도 불구하고 그지같은 방..?!?!
ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 양심 어디ㅜㅜ
나는 진심 5만원 준다고 해도 못잔다..차라리 길에서 뜬눈으로 있겠어ㅜ
진짜 여행갈때 숙소는 꼭 예약하고 가시길..10년전 가족이랑 자전거여행 갔는데 알고보니 숙소 예약 안하고 무작정 떠난거라 잘 곳 여기저기 알아보다 결국 모텔 그 좁은 방에 4명이 옹기종기 붙어 잤습니다..추억이긴 하지만 지금 와서 생각해보면 참 신기한 경험..
아니 이 사람들 진짜 뭐야
이렇게 취업해서 소라게를 만ㄴ......
무계획이 최고의 계획인 법이죠~
나같아도 내인생을 맡겼을거같은 추진력임
저건 밴츠임 ㅋㅋㅋ
왜 갑자기 동글한 두 분을 보니 러쉬 배스밤이 생각나는거지..?
꼭 저런데엔 코난이나 김전일이..
아 진짜 작가님 인생 왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 작가 안 했으면 얼마나 손해였던거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥 훈남님 estj 라고 했는데,,
?
🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
이왜진...?
중요한건 저걸 15를 줄뻔했다는거
난 아직도 안믿기는게 남자랑 여자 얼굴 차이가..
P다......히익;;;;;;;;;;;;;
그래요... 손도 잡고 서로 아앙하고 먹여도주고 여행갓 꺄르륵도 해보고 적어도 연애사진 500장은 있어야 할 거 아니에요;;; 판타지소설 정략결혼도 아니고
아니 파워 J중에는 일할때만 J 놀때는 P인 사람 많다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노는건 본인 신경쓰는 영역 밖이라 의외로 쿨한 사람들 많음
왜 아무도 자택경비원은 말을 안하는거야ㅋㅋㅋ 나만 웃겨?ㅋㅋㅋ
팁: 해당 지역을 나와 돌아오는 경로 중간 지역의 숙소를 찾으면 어지간해선 있다
브레이크를 제거하고 대신 터보엔진을 한대더 장착한 자동차 같아요
동쪽 바다는 빨간날 무조건 사람이 많아요
사랑의 힘으로 극복~
와 두분 다 핵 P시네요 지나가던 p가 봐도 맵다매워;;
결혼 확신이 바로 드는거 너무 궁금해요! 여러가지 걱정도있을텐데ㅠㅠ 노빠꾸로 바로 결혼 너무 신기해요!!
너희가 행복하면 됐어.
사장님.... 세상 인자한데 세상사 관심 없이 생기심 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
야매토끼 에 나오는 그 거북이랑 닮았는데?
몸뚱이만 있어도 충분하죠 ^___^
쥐 나올것같다
허름...?
어쩌다보니 천생연분 처럼 결혼하고 연애하젼 되지.
와.... 둘다 P면 이래되는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 J라 다행이라기엔 P도 방은 예약하거간다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌는데 이게 실화라는게 믿기지 않는다ㅋㅋㅋ 작가님 다른 세계에 사시는 듯...
브레이크 누가 다 뽑아놨냐고ㅠㅠ 이게 진도가 맞아요??
그야.. 커플이니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 작가님 진짜 진도가 뭐 이리 빨라요....
신랑님 표정이 옛날 국어책에서 나오는 철이랑 미애 표정같아요ㅎㅎㅎ...ㅋㅋㅋ
침흘리는 연애라면 ... 설마!맹..?
뭐야이사람들..
ㅋㅋㅋㅋ 최고다
ya놀자를 볼 순 없는거냐며... 왜 발로 뛰는 것인가.. 전화라도..
닥!쳐! 선결혼 후연애!
난 핸들이 고장난 감자트럭~
??????머지
사람이 없는이유
전날에라도 숙소는 예약합니다 P
이게 바로 선 약혼 후 연애
여름지났는데 바닷가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고싶은게 있으셨나본데
아니 진짜 멋지신데
와 멋지신데
멋지다
왜 여기만 베댓이 없는걸까..?
뒷짐인줄 모르고 눈 떼신줄ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진데...? 이렇게 살고 싶다
작가님.. 브레이크 좀..
차..차에서 잡시다..
악셀만 두개다셨어요?ㅋㅋ
아오 MBTI 타령좀 그만
아오 MBTI좀 그만
이것도 다 계획의 일부였다면 빅픽쳐
뭔 세상이 다 MBTI 로 돌아가는줄 아네
왁
방방... 퐁퐁..
J는 괴로워요
누구하나 묻어버릴것같은 인상인데요..?
만박이라 하다가 에어비앤비라하면 괜히 좀 괜찮을것같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래요. 연애도 좀 해봐요
뭐가 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱딱 다음 퀘스트마냥 진행하냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불안
차에서 잘까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 여행이 다사다난 산전수전일때도 있는데 기억에 제일 남음
웹툰보던 P 조금 반성허고 갑니다..
퀘스트 깨다가 거지같은 아이템 얻은 기분 ㅋㅋ
사랑에 빠진 J는 가끔 마음이 급해 P가 되기도 하는구나
사랑의 힘이 이토록 대단한가봅니다 여러분
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만화적 허용으로 봐야하나요? 정말 외양간을 주신건가여 ㅋㅋㅋ
제목부터 심상치 않다...!
1500원 아니였을까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몬가 밥도 주문하면 해주실듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸근한 김치찜 아니면 고소구수힌 청국짱ㅋ
으앙 감자작가님 로맨스 너무 잼나다 ㅎㅎㅎ 인스타에서 건너왔시유
이거 뭔데 왜케 재밌어!!!!!!!!
와~~ 저럴 수도 있구나?! 세상을 배웁니다ㅋㅋ
여기도 브레이크가 고장났네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가의말 ㄲㅋ ㅋㄱ
왐마 미쳤다 그 돈이면 그냥 집으로 돌아갑시다
공기비앤비가 뭔가 했네요ㅋㅋㅋㅋ
뒷짐지고 있는 감자
재밌구만요
방을 달라고했는데 밖을 줬대 ㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
오엠쥐 숙소도 안잡고 여행이라뇨!!!!!!!!!! 나는 숙소에만 J라구요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인자한 얼굴에 그렇지 못한 금액
워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야
10만원 DC🎶
훈남씨 J라며?!?!?!
진짜 다이내믹한 삶이다
이게 바로 무계획 P의 결말
극P도 성수기+관광지는 예약한다구요ㅜㅜ
그냥 차에서 자면 안되나
한탕주의이신가ㅋㅋㅋㅋ
중간이 업서요...?
민박이 아직도 있나요...???
아니 근데 감자님 훈남님 EST'J'라고 하셨잖아요. 같은 MBTI로서 용납이 안 되는데요?
세상에... 지나가던 J 미쳐부러요
감자님 저 운동선생님이 젊은 사람은 걷는 거 말고 뛰어야 된다고 하시더라구요...
일단 네고를 해봐야 하는구나..
표정이 뭔가 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
5..5여도 무난한 방들 많긴한데.. 쎄한..
그냥 공기잖어요..
추진력 미쳤다...
그걸 지금 아시다니.. 여태 여행가실때는 운이 좋으셨나보군요!
지이인짜 바람많이불거나 파도 넘치거나 추운거 아니면 주말에는 사람 은근히 있더라구요ㅠㅠ
아.. 저정도면 넘 즉흥아니냐구요ㅠㅠ 벌써 일정 짤 생각에 아득함..
ㅋㅋㅋㅋ결혼준비하면서 본격데이트하기
감자님 저에게도 실행력을 주세요.. 맨날 해야지 하고 작심삼일..
저도 반했숴요 감자님..4km 걸어다니면 살 쭉쭉 빠질듯..
이정도면 일부러 안하는거였따..
ㅋㅋㅋㅋ엥? 하시고 바로 납득하시는거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
오로지 한사람을 위해 무엇이든 하려는 마음가짐이 넘 멋져요.. 저도 얼른 남친이랑 결혼하고 싶네요 ㅎㅎ
찐 '공기'비앤비였던것...
이미 만나자마자 결혼얘기 한것부터가 놀랄 노잡니다요ㅠㅋㅋㅋㅋ
몸뚱이만이라니♡
저도 p지만 숙소랑 코스정도는...!!
자다가 벽에 다리라도 부딪치면 허물어지겠는데요?
이 감자에게 내 운명을 맡기고 싶다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치셨네
님들만 그런거라구요!(J오열)
저도 P인데 똑같으시네요!
사귄지 얼마나됐다고..결혼준비도 준빈데..연애좀해요!
표정 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
15만원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5천원 짜리 방이었다😂🫠
이 직장..후..
근데 남편도 저 결단력과 실행력을 보고 결혼해도 되겠다 싶으신 듯.... 나 같아도 따라감
행동력 대단하시다....멋있다
이 정도 실행력이면 세계정복도 가능할지도...?
5만원 받으셔야 할거 같은데....
진짜 대문자 P... 둘만 행복하면 됐지 뭐......
이게 되네....?
주말 방 찾아다닐 사람들을 노리신건가
그니까 좀 연애도 해요 작가님
허름한폐가체험 ㄷㄷ
아니 준비가 취업이 끝이냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 결혼 전이면 썸... 연애... 그런거 아니냐고요...
한다면 하시는구나 .. 취업도 .. 연애도 .. 결혼도 ..뭐든 속선속결 대단
아미친닼ㅋㅋㅋㅋ너무웃곀ㅋㅋ
가격이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 1/3이 되네..
멈춰!!!ㅠㅠㅠㅠ
15만원 안준걸 다행으로 생각해야죠
아.... 둘 다 파워 P구나...? (피눈물 흘리는 J2)
이게 이렇게 갑작스럽게 되는거였냐구요ㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑을 향한 그녀의 열정ㅋㅋㅋㅋㅋ
??????..????? 일단은 감사합니다..?
???: 전통시장을 안 가는 이유...
아... 추진력이 좋아도 이건 아녀... (피눈물 흘리는 J)
한 놈만 걸리라는건가요ㅋㅋㅋㅋ
난 감자까 님의 추진력이 좋아 A ▶️ B가 아니라 A ▶️ Z로 향하는 박진감..💓
ㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가는 J는 웁니다
안돼..
