어쩌다가 천생연분 실화버전..
네버엔딩 네시엔딩...
이게 무슨 대화에요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 제 정신이 아니라면(?) 두시간 만에 정신이 차려질리도 없지않습니까 ㅋㅋ
아침6시부터 뭐할건데여?눼?
와 체력 무엇ㅋㅋㅋㅋ
쉬워보일까봐 밀당하려다가 ㅋㅋㅋㅋ
우리 엄마 아빠도 8살 차이면서 엄마는 나보고 나이 차이 적은 사람이랑 만나라 함...ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅌ
#숨은쿠키찾음
감자 캐릭터 대박 ㅋㅋㅋㅋ 😆
득템ㅎㅎㅎㅎㅎ
12시넘겨서 같이 있는 큰그림이 두 사람도 모르게 얼렁뚱땅 그려졌 ㅌㅋㅋㅋㅋ
뭔뎈ㅋㅋㅋ어렵닼ㅌㅌㅌ
선녀같은분 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나 남편이랑 8살 차이인데 행복하게 10년째 잘 살고 있는데
제얘깁니다... 만난지 한달만에 결혼약속하고 신행다녀오니 100일.. ㅎㅎ 8년째 연애중입니다... 남편말로는 백년해로니까 계약기간은 100년이라네요...
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저희는 띠동갑입니다 .........뭐 어쩔건데요
밀당하면 안되는 남자였네
사귄다구요 사궈뭐궈 훠궈!!
기분좋아서 그런말했다가 금방 헤어질까봐 조바심나서 그러신듯
씻고 다시 화장하구 나오세요 수준인데
그냥 씻고 바로 나오세요잖앜ㅋㄱㄱㅋ
고양이도 보고 라면도 먹고 가시죠
귀엽고 골때려..
째깍째깍
땀띠나게 어렵네 이감자
그치만 사귀죠
그냥 타임어택임 ㅋㅋ
다들 체력이 뭐 돼요?
두분 천생연분 인데요?ㅎㅎㅎ
감자씨 도라에몽..(돌+I)
그럴만도하지 ㅎ
둘다 제정신이 아닌게 틀림 없다!!
선녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여기서 진짜 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 정적ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안주무세여??
배댓 싫어요 하나도없는거 신기하다
#숨은쿠키 찾음
귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
합리적의심
아니 초면에(?) 미안하지만 평범한사람은 아니네요
둘다 지독한 사랑꾼 ㅎㅎㅎㅎ
대화에서 어린게 티나네
만나이 뭐 그런건가
오와..... 뭔가 정신없음 ㅋㅋㅋ
아니 두분이 9살 차이면 소개팅 주선한 친구분 남친이 훈남 슨생님보다 형이라고 했으니 그쪽은 최소 10살 차이겠네.
ㅇㅖ? 주차장에서 4시간이요..??
남자 인프제인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사촌여동생 2명이 10살 연상과 20대에 결혼해서 10여년 넘도록 아주 잘 살고 있어요. 본인들이 잘 살면 되는거라고 생각합니다~ 나이 좀 들어보면 10살 차이는 별로 안느껴져요(코쓱)
하루 지난거니까~ 전 왜 고개를 끄덕이고 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여신 아니고 선녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 웃겨요~~
사촌 여동생 중 두명이 10살 연상과 결혼했고 아주 잘 살고 있습니다. 본인들 사정아닐까요. 본인들이 잘 살면 되는 거죠~~
진짜 골때린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시.. 나이가 어리면 직장이고 뭐고 없고 그게 깡패에여. 9살 차이면 훈남씨 눈에는 어화둥둥 이죠 ㅋㅋㅋㅋ
개웃긴데 둘이 겷ㅎ아맞다 이미했지
아니 ㅋㅋ진짜 이거실화야? ㅋㅋ찐이야?
결혼은 나 답게 해주는 사람과 하라하던데 두분보니 첫만남부터 매우 본인 다우셨군요 ㅋㅋㅋㅋ감자님은 계속 장난치시곸ㅋㅋㅋ 훈남님은 진지하시곸ㅋㅋㅋㅋ
왜..왜 고백하자마자 속으로 혼자차여여ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 하루 중요하져 적어도 하루는 봐야져 (끄덕)
일단 으름장을 둬본다 하지만 매우 늦었다고한다
#숨은쿠키찾음 이게 뭐야???? 숨은 쿠키를 왜 찾아??
와 근데 ㄹㅇ 피곤하겠다 4시에 헤어져서 6시에 만나자는 건 2시간만에 다시? 나 아직 20대 초반이지만 밤새면 넘 힘드러...
감자님 훈남님 넘 좋아하지만 딱 하나 나이차이가 걸리긴함인스타엔 유독 나이차이 눈감아주는 사람들이 많던데 그외 다른데선 베댓같은 반응이 일반적이긴하쥬... 솔직히 20대 중반이었음 꺼림직해서 바로 하차했을텐데 그래도 20대후반이면 사리분별할수있는 나이니깐,,
그냥 웹툰이면 이건 뭔 전개였지만 실화라 할말이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대가라밬앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 사랑에 나이가 있나
아...바로 하차함. 9살 어린 사람을 소개시켜달라거 하는건 진짜 사람이 덜 된거
#숨은쿠키찾음ㅁ
나이차이 많이 난다고 생각은하지만 뭐 잘 살면 문제는 없죠 ㅋㅋㅋ 글고 여기 남자분 성격도 평범하진 않네요 ㅋㅋㅋ 남연애 , 특히 나이차나는 커플은 관심없는데 재밌다
갠적으로 3-4살차는 상황따라 다를수있지만 5넘어가면 한쪽이 잘해주는거 당연해보임 ㅋㅋㅋ
울 엄빤 띠동갑인데도 잘삶....성인대 성인인데 뭐가 문제야!!!!!
왜이렇게 남편이 삶이 정말 바빴다 정말 잘생겼다 잘해준다 강조하나 했더니 9살차이................솔직히 9살 연하를 소개시켜달라고 하는 남자가 그닥 좋아보이지는 않는데 그런 부분은 괜찮으신가보네요...
그냥 그저 엔팁이 엔팁한 거.,,
아 ㅈㄴ황당하고 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9살차이면개많이나는데요
나이차이가 꽤 난다고 했는데,밖에 안난다고 하는 건...형제,자매,남매관계도 4살부터는 터울이 있다고 해요
뭐 둘다 성인일때 만난거면 상관없지... 미자때 꼬신거만 아니면
어린이 여러분은 저런 실수 하지 마세요. 영원히 떠나가게 됩니다.
아항..... 9살 차이면 적어도 30댄데 거기다 공무원이면 안정돼있을만 하긴 하네여ㅋㅋㅋ
?
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
대화를 못 따라가겠어 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 푸하하
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쟈밋다ㅏㅏㅏㅏㅏ
#숨은쿠키찾음 재밌어요 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
# 숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키🍪통으로 돌아오라!!
#숨은쿠키찾음ez
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
아 ; 갑자기 좀 그렇네요 아홉시 차이라니; 하차합니다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음진짜 넘 재밌어요 사진공유하는법을 몰라서 이렇게 말만 합니다ㅠ
#숨은쿠키찾음 감자쿠키~
#숨은 쿠키 찾기 너무 재밌어욯ㅎ
#쿠키 찾았당!!!!!! 너무너무ㅜㅜㅜㅜ 재미있당 ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 넘 재밌음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 드디어 찾아똬!!!
두 분 다 보통이 아니시네요..... 하이힐신고 등산하고 4시까지 밖에 나돌아다녔는데 집가면 바로 기절하는거 국룰아닌가요.... 잠들어서 안나오시길 바란거아니신거죠?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
오전 6시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4신뎈ㅋㅋㅋㅋ 두시간뒼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜캐웃겨
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은 쿠키찾음ㅋ
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 휴..겨우 찾았네..
#숨은쿠키찾음 다들 넘 사랑스럽다 ,, 🥺
둘이 막상막하 ㅋㅋ 호적수를 만났다 ㅋㅋ
아니 그렇다고 두 시간으로 뭐가 달라지겠냐고요 훈남씨 ㅋㅋㅋㅋ
급 이성적이게 된 훈남씨 ㅋ
불신지옥ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 졸리다구 ㅋㅋㅋ 세수하고 옷만 갈아입고 나옵니다 실시
첫날 청계천 광화문 영화 산 정상등반까지 해놓고 새벽네시까지 토킹이라니 체력 머선일이야
분위기에 휩쓸려 광화문에서 청계천까지 업고 달렸는데 사귐 승낙은 아닌ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋ 사귄거를 못믿어서 두시간 뒤에 만나자니ㅋㅋ
훈남님 그럴거면 집에 있다가 씻고 바로 가요
하루는 지켜 봐야한다> 12시까지 같이 있자 어렵다
#숨은쿠키찾음
나였으면 네..하고 집가서 잠들어서 헤어질듯ㅋㅋㅋ
집으로가즈앗
뭐하는거예요이겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내입꼬리
누군가의 실제 스토리라 생각하니 더 재미있네요 ㅎㅎ
아너무 재밋어여 진짜 웃으면서 보는중 ㅋㅋㅋ
솔직히 약혼자 약혼녀가 될줄알았는데 그냥 사귀어버리네 원래 이런건가?ㅅ?
훈남님 진심이 확 느껴진다서류 작성해서 사인받고가도 불안했을 훈남님 밀땅을 잘 몰라 밀려버린 감자님ㅋㅋㅋㅋㅋ
어른스러운게 아니라 혼란스러운데 저건 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 노빠구직진남이긴한데... 밤새고 두시간후에 나오라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 만화로 기빨리긴 처음..
역시 남자분도9살이나 연상이면 나이가 꽤 있는건데 회사다니면서 대학원다니고 운동하고.. 강철체력이엇던 것..!
9살 미인 연하.. 저럴만함..!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넙죽 절해야지요 ㅠㅠㅠㅜ
역시..9살 차이 나니까 남자는 준비가 되어있고 여자는 안되어있어도 이해할만한 ㅠㅠㅠㅠ 9살이면 꽤 큰거에요 여러분.. 21살일때 30살인건데..
왠만한 훈남아니면 9살차이면 아저씨느낌이 날텐데
많이 어려운 감자이긴하시넹...
놀랄건 나이차이가 9살이 아니에요 여러분...9살이나 어린 여자가 실물을 보고 결혼고! 할정도의 훈남이라는게 놀랄포인트 입니다...부럽다...
ㅅ바 김소연씨 커플생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 실실웃으면서 보다가 9살차이???????아니 한쪽은 소개팅 한쪽은 선보는 나이 아님? 개충격적이네 많은쪽이 소개시켜달라고 한 것도
짝아서 악수하는데 손이 아니라 몸이 방방 흔들리는거 개웃기가
소개팅전에 전화통화 날새도록 한건 뭐예요ㅠㅠㅠ 좀 사겨줘라
그럼 친구커플은 더 많이 나갔네요 남편분이 형이랬잖아요 ㅋㅋㅋ
그럴거면 그냥 계속 같이 있어..
아니 하루 지나는게 왜 중요한거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29년만이죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독자인 저도 이해가 안가는걸요...
아니 잠자는 시간이 없잖아요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남씨 출근 괜찮으셨나요..??
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 들어가서 손만 잡고 푹 자고 다시 보라고!
방으로 가자!
엄청..그냥 꿈같다 얼랑뚱땅 정신없는 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃겨
수면부족이었던거 아녜요? 전날 새벽 4시까지 통화+소개팅 위해 꾸미고 약속시간까지 대중교통으로 도착+북한산(...?)등반해서 별보기라니 셋중 하나만 해도 졸려서 흰소리 할 것 같은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도데체 난 우리 자까님 네이버온걸 왜 오늘 안걸까 자까님 감자해여
아 나 이분 그림채 너무좋아
6시에 나와도 비몽사몽간이면 어쩔려구요 ㅋㅋㅋㅋ수면부족
아니 안간단한데 ㅋㅋㅋㅋ
연애는ㅋㄱㅋ다른사람이랑하고 ㅠㅜ 결혼은 이분이랑하자는거 같잖아요ㅋㄱㅋㅋㄱ
ㅋㅋ결혼은 쉽게 승낙해놓고ㅋ
어휴
흥미진진 ㅋㅋㅋ
결말 알고 봐도 황당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐얔ㅋ둘다이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뼉다구같은 소리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 사고흐름 왜 나랑 비슷하신 것 같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자 개귀여웡..
ㅋㅋㅋ
????????
작가님 편이 아무도 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안자고 씻고 다시 온다는건가요..... 컷을 넘길 때마다 더한게(?) 있어...
두분다 체력이 어마어마하네요.....와우
남친분 mbti 궁금하닼ㅋㅋㅋㅋ
숨막히는 긴장감....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞 좀 보라고! 제발!!! 사고난다고!!!!!
찐웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̆̎
그래도 한쪽이 훨씬 으른이시라 그런가 판단력이 좋으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴만두 ㅋㅋㅋㅋ
겨우 2시간에 결혼, 연애 승낙이면 기다릴만하지 않냐..??
복사 코팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 만남은 상상도 안해봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ12시 땡쳤다고 진짜 사귄다고..??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난치는듯 싶은데
햇살감자 귀여워요
잠은언제잠
그래..그래서 그랬던 거지? 몇년만의 연애라 그런 어이없는 밀당을 한거지?
미친거아냐 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
아니 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 체력이 대단하다
순진하다
아 진자 머리아파 ㅋㅋㅌ
이 두분 어울린다.......
예???????
코쓱
ㅎㅎㅎ
이겈ㅋㅋㅋㅋ 어디서 유행하는데요 요즘ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 일상만화가 아니라 판타지잖아요
근데 생각해보니까 나도 와이프랑 한달만에 결혼약속했었네..ㅋㅋㅋ
정말 수다만으로 4시가 가능해?
이런 훈남을 이 나이까지 싱글로 냅둘리가 없는디..역시 훈남님 눈이 높아서 싱글이었네
훈남님 피지컬 사진이랑 감자님 사진만 봐도 감자님이랑 훈남님 반응 쌉인정 존예존잘들의 서로 덕질탐구
감자님이 잘못하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간 자고 피곤해서 어째만나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 그냥 계속 같이있짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
에..?
아니얔ㅋㅋㅋㅋ 그거 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 자존감 브레이커잖어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 달달햐 달달햐 ㅋㅋㅋㅋㅋ캐
저게요????!?!?!
앜ㅋㅋㅋ너무웃곀ㅋㅋㅋㅋ
근데 초반에 연애할땐 저래 ㅋㅋㅋ피곤한데 밤 새 수다떨고 놀고 ㅋㅋㅋ
만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감
밀당을 하려다가 빌려버리다니요 감자님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타에서 보다가 이렇게 길게 웹툰으로 볼수있으니 너무 좋다 ㅠㅜㅎㅎㅎㅎ
보고가요
ㄹㅇ극p인가봐
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅠ 기분파에 솔직해서 느낌대로 좋은대로 다 던지긴 했는데.. 그냥 그래도 사귈때 하루는 지나야하지않나 하는 신념있어서 그러신듯
와 근데 훈남님 다시 보이네요.. 극 T면서.. 본인도 피곤할텐데 상대방을 배려(?)해서 2시간동안 가만히 기다려주겠다는 저 풋풋함.. 나도 설렌다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ저저저 저손짓..! 그나저나 훈남님 이런 모습 (그림밖에 못봤지만) 처음 보네요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 숙성되어야 고백가능한 무언의 약속이있나요?
감자가 잘못했네 잘못했어...
2시간 쉬면 쉬는거냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 웃긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설도 이렇겐 못 쓰겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 자기객관화 잘 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😄😄😄
쉬세요 (2시간) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡세다 이 커플
다른 댓글보면 리메이크 전버전 있는거 같던데 그건 어케 보나요? 인스타에서는 안보이는 거 같던데
아진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 뭐하다가 이제야 나타나셨어요 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞다 감자님 만회경에서 연재하셧지 어쩐지 다른게 없더라..
아 너무 웃겨요... 언제나 제 삶의 한줄기 빛 같으셨지만 네이버 정식 연재로 보니 더 행복합니다...
쉬세요 했지만 6시까지 2시간 남음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 문은 밀어야죠
저저저기요 안졸리시냐구요
정말 어려워
면접 봐요??ㅋㅋㅋ
실수로 잠들면 어캄ㅠ
전 아무리 사랑해도 이렇게 놀면 이틀은 집콕해야하는데 두시간이라니 이 늙은이는 부럽기만 하구료
둘 .. 잘만났다
우리 감자님 그냥 재밌게 봐주세요 존잘씨...
어지럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤워한번하면 맘바뀔거같다는거 아니야이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이 커플 너무 웃기다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9살 차이면 엄청 많이 나잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 너무 재밌어요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 머리털나고 처음 들어보는 흐름의 연애썰
와…이래야 결혼하는규나….
밀당 밀당 보리당
아니 둘다 너무 귀여운거 아니냐구ㅜ구국
미치겠닽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가시봐도 넘 재밋어♡
나이가 더 많은 분이 어떤 분이신가여??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자언니 제대로 당했넹ㅋㅋ
그래서 몰골 정비하고 나갔어요? 안나갔어요?
아니야 충분히 못믿을만하지 그럼요 나는 훈남씨 심정에 200% 이입함. 이게 머지? 이게 뭐지이? 하고 안믿기면 계속 확인해야함.
거절ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 사귀자고 말하라고 눈치주는 거잔아!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 너무 이성적인 이유가 나와서 당황함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 처음에 소개하신분은 훈남씨 아는형님분이랑 친구분이니 나이차이가 더 ㅇ많은!?! 그 형님분이 엄청나신 분이네요
누가 믿겠냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자 너무귀엽잖아 .....쪼옵
중고등학교 때 안 겹쳐 있으면 많은 거지; 머리 좀 크고 생각할 수 있는 나이대에 같은 문화를 겪어야 나이차가 별로 안 난다고 하는 겁니다^^
와 나는 너무 피곤해 가서 자고 싶을듯ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워요
못됐다ㅋㅋㅋㅋ
선녀라는거 나중에 진짜 들으신 팩트신가요?
전 감자님 넘 이해... 근데 이렇게 다시얘기해주시니 훈남님도이해
4살 이상이면 아저씨임
이 커플 덕분에 도파민 터져버리는 금욜!
이거슨 감자님의 흑역사1 인가요..
거 밀당이 넘과한거아니오ㅋㄱㄱㄱ밀당은 젊은이들한테나 통하는거고 나이찰수록 밀당이 의미없게 느껴져서 너무튕기면 시간낭비라 포기하는사람들도 있다던데ㅋㅋ
사랑의 도파민+그냥 둘다 밤새서 제정신이 아닌듯...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 진짜재밌네
아니 ㅋㅋ 정말 절 하셨나요 ㅋㅋ
인스타툰에서 넘어왔습니다 재밌게 보고 있어요 ㅎㅎ
첨부터 끝까지 숨쉴틈이없는 전개😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
24시간이 모자라~~~~ㅋㅋㅋ
그니까요 여자분들 밀당하지 마십다 후회합니다 ...그러다 여자분들 좋은남자 다 눈치 챕니다.
잠을 그냥 막 새네..
이게 진짜라니 ㅋㅋㅋ
우리 엄마아빠도 9살 차이입니다... 다들 외그래...
아 근데 감자 벨트 맨거 너무 귀엽다..
천생연분이네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 감자님이잘못했네요
하루가 왜 지나야하는지 이해가 안되요
입이서 냄새 안날까봐 걱정되는거 나만그래?
왠지 뽀뽀도 하고 그랬을것 같아..😏
두시간 뒤에 다시 생각하자ㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남님이 연상이신데 반대인듯ㅋㅋㅋㅋ
연애때는 진짜 도파민 터졌죠 ㅋㅋㅋ 지금은 도파민의 ㄷ 도 없ㄴ.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 하루만에 바로 사귀면 좀 쉬워보이니 장난으로 튕긴것같은데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 심각해질수있구나ㅠㅋㅋㅋㅋ
아 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ9살차이맞아?
진짜 기다릴 기세인데ㄷㄷㄷㄷ
어디 튈지 모르는 연애스토리야!
2시간 뒤에 약속?!
간단한 대화가 새벽4시까지?!
이제 작가님이 업어주는 거예요?
긴장하셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
복사 코팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼을 쉬운데 연애가 어렵다는 말이죠?(아님)
그럼 결혼하자고 말할 때에는?
그치만 마음이 통하면...
혼란 100%상태
진짜 골때린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 밀당은 처음봐요
'이게' 내 남친이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밀당실패의 예시
밤새있자는거네
훈남님,, 지금 약간 마루코는 아홉살에 나오는 남자애 닮았어요,,
진짜 광깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄 웃겨요 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존짜천생연분이다
인스타에서는 무릎꿇고 업고 바로 결혼식장 가서 그런갑다 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난게 더 있었네요!?? 깔깔깔
녜?? 체력 대박
그정도까지? 가 넘 웃곀ㅋ
잠들면 못 만나는...? 그런???
이건 또 무슨소리야 ㅋㅋㅋ밀당들이 다 이상해 ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 어려워지는건 뭔데 더 알고싶은 매력인걸~
9살차이를 소개팅으로 만나요? 어후 소름
여자들~ 밀당한다고 헷갈리게 하지 말라구여~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 여기 피해자가 계시네~~ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9살 차이면 군제대 할 때 한쪽은 초등학생이였단건데...;;;
글로 나열해놓고 보니 진짜... 진짜 뭔가뭔가...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 감자 귀여워
감자는 mbti에서 극 NP를 가지고 있을꺼 같아. 훈남은 우선 T일꺼 같구..J는 절충형 일듯?
이래서 과한 도파민이 위험한거야. 이상한 밀당을 하게 만들잖아
아니 근데 애초에 스토리가 너무 말이 안돼서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 걍 웃김 ㅠㅠㅠ
그럴만해... 첫날부터 말도 안 되는 결혼 약속했는데 내일 헤어지자고 통보할 수도 있자나.....
와 뭐야
어우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하드려요
아 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 진짜 연애하고 싶은가보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 호들갑
졸지에 2시간 안자고 버텨야함ㅋㅋㅋㅋ
나는 뜨거운 감자야유명한 감자야 내 이름을 불러줘
김소연 이상우 커플 생각나용ㅋㅋㅋ
장난치는거 같으니까 오히려 결혼얘기도 진짜 가벼운건가 그럼 사귀지 말자는게 진심인건가 싶을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅊㄱㅍ24
도파민 ㅋㅋㅋㅋ
도파민때문인가 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 주마등이 단 하루 데이트로 나온 주마등...
저런 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만만치 않은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 연상이죠..감자분은 아닌거같은데..
아니 작가님 이거 밀당을 너모 이상.. 아니 훈남님이 이해가 되는.. 암튼 둘이 해피엔딩인걸 알고 있으니 괜찮아..
??? 아니 뭐하는 분들이여....
우리가 알던 것보다 더한 이야기가 있었어ㅋㅋㅋㅋ
이게..밀당?
뭐야 왜그렇게 되는데 ㅋㅋㅋ
너모 재밌당
간단한(?) 고백이요..?
훈남씨.혼남....
혹시 인생이 웹소설,,
언제 쉬어야하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도파민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐 6시에 나가면 되니까 문제는 없지 않나요? 아 몰골 정리가 문제인가..ㅋㅋ
와 대화코드 진짜 잘 통하나봐,,
아니 두 분 다 체력 무슨 일??? 훈남님 체력 좋은 거 알곤 있지만 두 분 다 어나더네..ㅋㅋ
결혼은 성공 했지만 사귀는 건 실패한 건에 대해서..
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분은 진짜 짝짝쿵이 잘 맞으셔
??:라면 먹고 갈래?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러고 6시에 자느라 못나가면 진짜 벼랑에서 밀어버린것..
ㄱㅇㅇ
대혼돈의 멀티버스
감자칩 도착인줄
와 10점 첨본다ㅋㅋㅋ 맨날 별점테러만 수두룩이었는데 바로오니까 10점이네
체력도 좋아
궁합도 안볼 나이구만
도파민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 훈남씨 뭔가 안쓰러워....
훈남씨 표정이 ㅋㅋㅋ
근데 진짜 애인이랑 잘맞으면 시간 너무 빨리감ㅠ
소설도 이렇게 쓰면 욕먹어~~ 이게 현실이라니 ㅋㅋ
어쩌다보니 천생연분?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넙죽 찐사랑이네여
그렇게 하루종일 업고 돌아다녔는데 ㅋㅋㅋ 이게 무슨일이야 ㅋㅋㅋ
이것만 기다리신 사람 손
2빠
와 정말 재밌어여(아직 안봄)
아니 데이트로 밤을 새네 체력 무슨일..
부자였어... 기름이...
아 이게 실화하니.. ㅋㅋ
잠들어서 못나오면 어쩌려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하도 어려우면서 쉬운 감자에 뇌정지가 와서 불신이 생겼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 10점인 웹툰은 처음보네요👍👍
소개팅 첫날부터 광화문 청계천 경복궁 북한산 정상 찍고 새벽네시까지 데이트 달린다음에 두시간 재정비 후 또 만남..? 쉽지않다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ로 잘못된 밀당인걸요...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키쓴 사람 손~
엄청 신중하셔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽다 부러워 부러워
콩깍지란 위대한것
늙은이 놀리지마요 불량감자ㅠ
거절 맞잖아
두 분 다 범상치않으셨어 역시..
12시 넘기는거 기다린거 리벤지ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이상한사람이었구나하고 안깨진게 다행이다..
이 순간만큼은 못난이 감자..ㅋㅋㅋㅋ못났다 못났어..
둘닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예상치못한 말만하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게뭐얔ㅋㅋㅋㄲㅋㄲ
아닠ㅋㅋㅋㅋ새벽4시가 흔히 깨어있을시간이 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 미쳤어...
훈남닝 동공 어쩔거야....ㅋㅋㅋ
쿨링오프냐고요ㅋㅋㅋㅋ아직 환불 가능하니 생각해보세요 고객님도 아니곸ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 .. 사고회로가 너무 나같아서 킹받아 진짴ㅋㅋㅋ어떡함 ㅋㅋ이게 거울치료냐고 ㅋㅋㅋ
에혀 아짐은 그냥 정비하는동안 내집에서 기다리라 하겠슴다😂정말 1도 별뜻없이 확신을 심어주고자
하루만에 결혼결심하려면 그만큼 내눈에 예쁘고 과분하다 느낄 사람이어야하지...그게 서로 통햨ㅅ다는게 .... 이 위너들..
믿는게 더 이상해져벌임
진짜 좋았기땨뮨에 상대를 존중해서 그 사람도 좋은 선택을 할 수 있게 기다려주는 어른...
아니야 기분파라 엄청 좋은 걸 티냈지만 아이러니하게도 자존감이 낮아서 자기 기준에 충족해야 사귀고싶던거라고그리고 다행히 훈남님은 감자씨를 사랑하는 건강하고 인성좋은 남저셨던 것
되게 어른이다 그냥 나이차이나는 게 아니라 어른이시네요... 갓생사시고 건강하신 분인데 로맨틱까지 ㅠㅠ 서로가 서로의 이상형이라니
이렇게 서로 반해서 좋아하고 이런 경험이 예술의 밑천이 되는 것 같아요평소 성격이 다크했어도 사랑은 만국공통이네요
남자분이 그래됴 해달라는 거 해주네요 진짜 그걸 원한거라 천생연분인듯 ㅋㅋㅋ
자기만의기준 ㅋㅋㅋㅋ
좋아하고 할 건 다 했지만 고백받을땐 여자이고싶은마음ㅋㅋㅋ
선녀정도로는 보여야 결혼하는구나
남자들은 이러면 거절로 알아듣더라고요
얼굴은 웃지만 속은 못웃는 훈남님... 이해는 됨..ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 저럴수가있겠어...
'오늘은' 아니지만... 이 오늘이 여러번 누적될수록 대박이다 생각하실듯 ㅋㅋㅋㅋ
저러기 쉽지 않지만.. 심각하게 싸워도 의외로 별거 아닌걸로 화해하는거랑 묘하게 비슷한 느낌..
몰카냐고 물어보고 싶을 정도..
기분에 치우치지 않도록 차분하게 생각할 시간을 주겠단것..
간파당했다
몰골 정리ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ...그쵸.. 새벽4시면 이미 화장 번지고 기름에 녹고 지워졌을 것 같고ㅠㅠ....신경쓰임..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴거면 찜질방데이트도 나쁘지 않을지도 ㅋㅋㅋㅋㅋ와...
새벽 4시까지 얘기했어도 아쉬우셨나봐요..
4시요? 진짜 뭐에요..? 뭐가 진짜 있나....
어렵지만 순탄했던..
아무리봐도 이런 썰을 가진 사람을 본적이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천생연분 그자체
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우야 절을 하실줄은
초점없는 그의 눈...
이게 맞나..싶은ㅋㅋㅋㅋ
얼마나 놓치기 싫었으면 ㅋㅋㅋㅋ
멋쓱
고백 방법이 참신해야 합격인가...?
진짜 저 파란눈과 그림체.. 실제로 어땠을까...
내가 꿈을 꿨나.. 생각 들었을 것 같기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ
로맨틱하지 않더라도 말랑말랑 두근두근 설레는 느낌으로(?) "사귀자(수줍)"는 말을 듣고싶으셨던걸까..?!
와
둘 중 정상(?)인 사람 꼭 한명은 골라야 한다면 그래도...아마도.. 훈남님인거 같아요!!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 숨은 이야기 넘 좋다
와 그럼 졸음을 두시간 동안 견뎌야 성립되는건가?!
이사람들 정말 엄청나군!
이거 엔팁 올가밐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 웃김
누가 기분으로 사귀겠냐기엔 이미 늦었다
작가님 가볍게 100화 까지만 한번에 올려주시겠어요?!😊
그... 감자님..... 뒤에 예랑 표정 좀 보세요....
잘못된 밀당의 완벽한 예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 쿠키 구워두길 잘해써 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리 다음편 !! 텍마쿠키!!!
네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4시간을 차안에서?????
너무 재밌다 남의 연애얘기❤️
잠들면 어케요 진짜...ㅠㅠㅠ
걍 씻고 나오라는거넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑... 참 어렵다....
잠들묜 못 나가잖아 오쫄라규 ㅠㅠㅠㅠㅠ
쉬긴 뭘..!!!! 어휴.. 흑...ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 파란만장하네욬ㅋㅋㅋㅋ
아니...아니....아...
바로 이해된다!!
빨리 다음편 내놔요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ궁그매
어쩌란거에요대체
다음편을 내놔요!!!!!!
아니...인스타툰으로 봤을땐 이정도인즐 몰랐지.....
어이구야....🤦🏻‍♀️
그냥 장난치는거잖아ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한 번 더 확인받으려는 훈남씨 ㅋㅋㅋㅋ
감자님은 entp이고 훈남님은 entj????
아니 훈남씨 나름 너무 분석적이얔ㅋㅋㅋ
아니 둘이 너무 결이 똑같아 이정도면 영혼의 짝 아니냐고요~ 소울 메이틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여전히 의심 ㅋㅋㅋㅋ
완전 천생연분이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
복사코팅에서 터졌닼ㅋㅋ
뇌가 박살날지경 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ식은땀
진짜 뭐냐곸ㅋㅋ
💥💥💥
귀여워
귀여워
본지 하루만에 파악했어
이거 고백을 한다가 아니고 고백을 받아낸다 아닙니까🤣
잠은.. 안 자?
고백해도 혼남
(감자님왈)결혼은 약속했지만 사귀는 사이는 아니다.
너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
텍스트로 정리하니 정말 말도 안 되긴 해요...
9살 차이밖에 안남
역시 끼리끼리 만난다고 둘다 평범하지 않음ㅋㅋㅋㅋ
사람이 아니라 무슨 감자덩이가 소리를 질러요
감사합니다 방방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도파민 광공
진짜 황당한 이야기긴 하다... 인터넷 썰로 봤으면 주작이라고 생각했을듯
어떡해.. 나무 귀엽고 웃겨
그래도 2시간이나 주셨음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샤워하고 정신차려보라는 거냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 이럴 줄2222 그냥 감자집 들어갑시다
내 이럴 줄....
구 ㅣ여워 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부러우니 닭발이나 시켰다
죽음의 카운트다운 ...
불신 지옥❤️‍🔥
새벽까지 함께 있어줘🤤
역시 1박 큰 그림😎
선녀와 나뭇꾼이냐몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇 살 차이였더라...
빨리 사귀자고 해!!
작가님 대체 머선.. 웹툰보며 도파민 도는 나놈 쿠키결제결제 십년차 유부녀도 도파민 돈드앗!!!!
가와이...넘 귀여운 커플이다 ㅠㅠ
해석: 계속 같이 있자
남편분 나이가 짐작이 가는 ㅋㅋ
신랑신부 얼굴을 결혼날 처음 보는 조상님들의 기분이 이런건가
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 보다보면 나도 모르게 빵터져서 웃으며 보고 있어옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이 차이 궁금해요 ㅋㅋ
해석: 12시 넘게까지 같이 있자
만화를 통해서 작가님 본인이 하고싶은 말 하시는거 같은데 ㅋㅋ
아... 재밋다.....너무 재밋다ㅜㅜㅜㅜ 더 보구싶다!!
개그커플이신가요?ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀염터져 증말
이렇게 읽다 보니 훈남님 마음도 이해가 가네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
레알 말도안되기는해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌려줘요ㅠ
다음편...!!! 제게 다음편을 주십시오!!!!!
걍 씻고 개운하게 재준비해서 오라는거잖어 ㅋㅋㅋ
왜 자꾸 새벽 4시냐고요 ㅋㅋㅋㅋ 안 피곤하냐구요
그냥 약속을 하지말고 그대로 얘기하면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(맞음)
불신커플
그냥 그때까지 같이있자는 말아니예요?ㅎㅎㅎ
매력넘치는 커플이네ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 부부인가 ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
진짜 노빠꾸 장난없네요ㅋㅋ
뭔가 늦잠자서 6시에 못나갈 거 같다고 느끼는 건 나뿐? 결말은 이미 알지만 스펙타클해ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 어떡하지 훈남씨 이해해버렸다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 귀엽다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어서 준비하고 6시에 나가서 와락 안겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 모르게 감자탕집 도착했단줄...
복사 코팅 어쩔 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다. 이분들 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ골때려욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 왜케재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이것이 진정한 천생연분?ㅋㅋ 자까님~~ 미리보기 많이 올려주세용
이런 커플 처음이야
길에서 본 '불신지옥' 이라는 팻말이 떠오르네요.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 차인(?) 건가요
이야 이거 컷마다 댓글 다는 재미가 있네
하지만 쉬운
진짜 어렵긴 하다
진짜 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃음밖에 안나오네
아니 이.부부 스토리 왜이리 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 의심할만 하다
아니 이쯤되니 훈남님도 범상치 않으신데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두분 너무 천생연분 아니냐구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미쳐버려ㅋㅋ 도파민이 팡팡 터진다ㅎㅎ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1등!!!🍪🍪🍪
