ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울아빠는 나 결혼하고 남동생이랑 한잔하다 울었다는데 사위 불쌍하다고...그런것인가...ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰도 웃긴데 작가의 말이 더 웃김 ㅋㅋㅋ
우리 아빠는 결혼식날 울 남편한테 반품 AS불가 선언함 ㅡㅡㅋ
???: 가... 감자씨 곰돌이좀 밀어주세요. 걸을 땐 괜찮았는데 엎드리니까 못일어나겠...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희 친정아부지가 사위를 보는 눈과 같군욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼8년차....저희 아부지께서 사위를 참 고마워하신다고^^ 그래서 만나면 늘 맛난거 좋은거 챙겨주신답니다ㅋㅋㅋ (코쓱)
미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 불쌍한 놈이 내 딸을
지렸다
내 인생 최고의 개그만화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여우시다 군감자ㅋㅋㅋㅋ
지린다...!
누구요 곰이요 남친이요? ㅋㅋ
아버님 ㅋㅋㅋ 귀엽 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지린다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 딸의 희생양 찾고있음
대흉작감자밭 보고오니 이해가능..
그림 넘 웃기고 귀여워용!!
내 골칫덩이 딸래미 데려가줄 은인인가
귀엽다 진짜
오이오이
방광은요 어이
허거덩
어머낫! 감동적이지만 화장실좀
화장실 쓰러온 '저거'
몰티져슥ㄱㅋㄱㄱㄱㅋ
곰돌이 배달왔습니다 장모님
이랬는데 부모님하고 마주치나
산전수전 커플 ㄹㅇ
180 곰돌이면 아무래도..
곰돌이 응급수술이냐고ㅋㄱㄱㅋㅋ
방광도 눈치본다 ㅋㅋ
삻괭이에게 희생된 훈남님!!
딸이 사냥한걸까 사냥당한걸까
지금요? 여기서요??
홍감자
희생양 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 아빠도 저 결혼할 때 무지 행복해하셨어요… 다른 의미로..🙂‍↔️🙂‍↔️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사귄지 일주일밖에 안 됐는데 아버님과 인사하는 훈남님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ...아니 화장실..!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋ압쥐(혼란)
꺄하하하
꺄아아아앜 넘흐 기욥자나 ㅠ
아 막컷 넘 웃기잖아요ㅋㅋㅋ
이번화에도 오줌을 못씼다고!?!?! 우째 ㅜㅠㅠㅠ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야생의 감자호랑이가 나타났다
사랑하는거랑 감당하는건 무게가 다르니까요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 같아도 이런 연애썰로 결혼했다면 방방곡곡 알리고 싶을 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 기상천외한ㅋㅋㅋㅋ
아버님! 아무리 따님이라도 실례예요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
사냥갘ㅋㅋ넘웃김ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑흑
뭔디 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 옛날같으면 우리꽃같은 딸을 가암히?!겠는뎈ㅋㅋㅋㅋ요즘은 고마웤ㅋㅋㅋ
감빠 너무 귀여우신뎈ㅋ
하 진짜 너무 쟈밋어요ㅜ 재밋어서 침나와요 아너무웃어ㅛㅓ토나올것같아요살려주세요
동이 아닌게 어디야 노상방뇨하시고 과태료내시면 됨
냐옹이 친구들 넘나 귀욥♡♡♡
아니 진짜 마지막컷 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 저의 젤 큰 웃음벨이에욬ㅋㅋㅋ 작가님 ㅋㅋ
화장실 보내줘여~~~~~~~~~ㅠㅠㅠㅠㅠ
아냐 초코 머핀에 가까워
사실 여기서 제일 당황스럽고 어지러운 건 아버님임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 둘 상태가 저런데
ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ컼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
??: 아니 어느쪽이 남친이야? 안겨 있는 쪽이 남친?
희생양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃긴다
짧둥 팔다리귀여워ㅋ큐ㅠ
노빠꾸
아니 진짜 전개가 극화라고 했으면 개연성 이게 뭐냐고했을거 같은데 실화라서 용서가 되고 있는...? 아니 개연성이 부여가 되고 있는....? 뭐여 이게 아니 작가님!!!!!!!!!!!!!
다들 훅훅 넘기느라 댓글이 없고만ㅠㅠ
휴
아이차아아아암ㅋㅋ
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소개...하는게...남편될 사람이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 곰이 지금 큰절 올리고 잇는데
이 모든게 저 곰을 업고 일어난거라고?
어우 이건 나오려다가 들어가겠는데
제가 매형한테 든 생각입니다. 매형 고맙고 죄송해요~^^
유부님들 말고는 반려동물들인가보네
이거 그거잖아 그거 "표범이 딸"
보통 반대 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오.. 이정도 노빠꾸는 상상 못했는데요?
나를 소개하지 이름은 김하온 직업은 트레벌러~
아무렇지 않을때 갑자기 마주쳐도 당황스러운데 초면에 실례를 무릎쓰고 화장실 사용을 여쭈어야하는..
아 결국 쉬도 못싸고 이렇게 끝이라니 내가 다 마렵네
리얼 지릴까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 선물을 다루는 감자님 발길(?)
곰돌이도 불쾌해보이는데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급해죽겠는데 곰돌이 왜 챙겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
을매나 급하면 고른 단어가 오줌보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫만남에 결혼예고에 바지에 지리는 예비사위 어떰?
아놔진짴ㅋㅋ
아냐 천천히와...
아니 얼마나큰거에요ㅋㅋ
갑자기 넘 발로차면 지리면 어쩌려고..
시트콤이냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모르는 사람이보면 응급이 곰인형인줄 알겠어요 ㅎ;;;
시댁에선 저한테 아들과 결혼해줘서 고맙다고 하지만 친정에선 남편한테 미안하다고 합니다왠지 그런 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 어떤 불쌍한 놈이 내 딸을,,,,
아버지도 평범하진 않군
그나마 다행이네
브레이크그 없는 세계관인가
배달왔습니다
어머님 헤어스타일이 기깔나요
작가의 말... 결혼편까지 보여주는거죠?빠짐없이 설명해주세요 아 남 결혼이야기가 이렇게 짜릿한지 몰랐어요 진짜 개재밌어요 펑생연재해주세요
눈 졸라 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 들어가서 다행이네 나왔으면 어쩔뻔했어
일단 화장실부터 가게해주라 ... 얘 진짜 죽겠다
아 빨리 볼일부터 진짜 긴장감 풀려서 지리겠다
얼굴보니까 몰티져스부터 생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게... 일단 어 .. 첫날에 죄송한데 얼른 비켜주세요 사위 오줌보 터지기 직전이예요
자자 빨리를 자갸 빨리로 읽음 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
지린다...ㄹㅇ 여러의미로 지릴것 같긴함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜증감자.. 작가님 감자티콘 만들어줘요
곰이야 곰돌이야..
오줌보와 곰돌이를 동시에 챙기는 와우 나같음 얼른 나가서 볼일부터 볼듯
어머니 머리 한쪽만 내리면 최준 닮으셨을것 같아여
아 진짜 ㅈㄴ 다행이네... 십년감수
집앞 상견례
희생양이라뇨!!! 그나저나 화장실 가세요!!!!!!
나야 나, 고라
희생양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신경세포야 고마워(?)
등을 무겁고 아래는 위기상황에 인사를...
화장실부터ㅠㅠㅠㅠ
브레이크가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀래서 바지가 젖겠어ㄷㄱㄷㄷㄷ
바로 소개해줬어!!
화장실 급한 곰인형 배달해주는 사위요
일단 화장실부터ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시나!
벌써 오셨군요
진짜 세상 어디에도 볼 수없는 광속의...
곰인형 네 녀석 급할 때 하체가 끼다니!
무거울텐데...ㄷㄷㄷㄷ
하지만 아직 방심할 수 없는 순간
완전 다행
의심에서 100% 확정이 되는 순간
문앞에서 만날지도ㄷㄷㄷㄷ
부모님이 오기 전에 모든 걸 해결하겠소...
사람만한 곰인형을 업고와서 화장실로 뛰어가는 딸 남자친구.. 어떡해 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 ㅋㅋㅋㅋ
아버짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교감신경 활성화~
곰인형 배달기사님.
징실보내줘라고 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우 우선 화장실부터ㅠ훈남님 지리겟어ㅠ
아무래도 첫 상견례를 용변보는모습으로 보일순없죠
빈손으로 왔으면 더 황당했을텐데 곰인형 배달 핑계 댈 수 있어서 더 나을지도
잘 보세요. 감자씨가 물어뜯는 쪽입니다
희생양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 진쨬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 지하철 화장실이나 24시간 스벅 맥날 이런데 가시지... 시간 늦어서 문이 다 닫았나..
아니ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되게.. Anna....?
아니 얼마나 큰거야...??
??? : 난 이 집의 세대주 아빠라고 해
생명과학을 배우니 이해가 잘 되는구만
일상이 귀여움인 커플 ㅎㅎ
희생양 ㅋㅋㅋ
희생양...ㅋㅋ
다행이다 들어가서
장인어른!!
아버지 : 교환환불안됩니다 사위님?ㅋㅋㅋㅋ
배경 스무스 하게 이어져서 좋다. 스무스 라잌 버럴, 컴미너 라잌 버럴. 근데 빵은 식빵 위에 계란 후라이 반숙에 버터가 맛있지. 근데 치킨 시켜먹고 싶다.
해석:개미가 서울에서 부산까지 가는 속도로 와라
내 스타일 이야.♡
희생양이라뇨 ㅋㅋ
??:좀 이르지만 일단 화장실 좀.
뚱인데요
에그머니나 ㅋㅋㅋ 귀여워
부모님 이 계섰다...
아니 딸을 어떻게 보고 계시는거얔ㅋㅋㅋ
사귄지 얼마 안된 여친 앞에서 화장실 얘기할 정도로 급하면서도 여친 선물은 챙기는.. 쏘 스윗..
우리엄마가 나으 남편을 보는듯한 시선이군 ,,,
저거 내 남편을 바라보는 우리아빠시선인데 ㅋㅋㅋ우리아빠 맨날 남편한테 미안하다고 고맙다고 함
아버지라는 더블비에 나오는 치즈볼 대가리라고 불리는 그 분(윤태영)닮았다. 촌놈들에서 리신, 그라가스 흉내 잘내던데...
화장실 먼저 보내줍시댯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여우심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다행(?)이다...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님 너무하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰거 였으면 개망신
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀여웡용ㅜㅜㅜ
이 댓글로난 유명해질거야!
초코칩 같다
모든게...?
희생양ㅋㅋㅋㅋ
억 이렇게 갑자기..!?!?
첫 정식 데이트..?
곰돌이 미쳤나봐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아이고 ㅋㅋㅋ
헤헤
당당해서 죠아 감쟈
너무 참으면 방광염걸린다구
그래도 소소한 게 어디야...
미쵸따 흥미진진 ㅋ ㅋ ㅋ🤣🫣🫨
화장실 언제 가요 ㅜㅜ
저거= 곰
아버님 건강검진 받으실 때 되셨나봐요!
헉
말 그대로...;;;;
이야 쑥 안나와서 다행이네요
아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 이걸 섬네일로 걸면 어쨐ㅋㅋㅋㅋㅋ
반대로 생각하는...!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헥토파스칼 킥!
극한의 상황에선 뭐든 쏙 들어가나보군요
아닠ㅋㅋㅋ 아부지 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 곰돌이가 자꾸 눈에 밟혀요 마치 포카칩 연두색
아니 누가 일주일 만난 사람한테 저런 액션을 해욬ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴만도하지ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그의 초인적인 정신력 대체
그..혹시.. 쾌변하고 부모님이 오셨나요 쾌변하기 전에 부모님과 어색한 만남+ 생리적 욕구의 다급함이 동시에 존재하는 만남이셨나요..
저건
우리 아빠는 결혼식장에서 신랑한테 제 손을건네주며 앞으로 고생해라 라고 하셨답니다.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다떠나서 화장실 급해서 왔다고 얼릉 해주세요ㅠㅠㅠ어우
실눈캐가 눈뜨면 엄청난 일이 일어난것..
다소곳하게(??) 들어와도 모자를판에 곰인형을 업고왔다..?
아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라시겠는데요?
긴장된다...
너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거의 몇년된 커플의 모습..
어지간하면 엘베에 뭐 안끼는데 을매나 큰건지 와..
갔다와서 데려다놓죸ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ대단하셔..
설사였으면 진짜 큰일났다..
진짜 터질거같은데 갈곳없으면 정신줄 나가는 느낌..
안하다 저런말 하면 꼭 일찍 오시더라..
언제쯤와? 몇시?
어멋,,,^^*
이제 우선 손부터 씻고 오겠다고 자연스레 화장실로 가면 되겠구만
너모 재밋당 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안한데 웃어도되나요,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지맄닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ방역패스할때 백신안맞은 남자 소개로 만나서 애프터때 그남자 집말곤 갈수있는데가 없어서 거기서 만났는뎈ㅋㅋㅋ 아버님이 급방문하셔서 같이 저녁먹었네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 3개월만에 결혼해서 오늘이 2주년이랍니닼ㅋㅋㅋ
사귄지 얼마 안 됐고 뭐고 간에 본능이 앞선 울먹임
진짜 너무 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨욜
너무 재밌자나요..ㅋㅋ
여러 의미의 지린다...
이건 발로 차는 거잖앜ㅋㅋㅋ
아빠감자님 토이스토리 감자 닮았으
작은거라 다행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님께선 싹이 난건가요?감자한테 이런 말은 실례려나
만난지 일주일도 안된분들 맞나여,,
급한와중에 저무거운걸,,, 찐사랑
오 내가 새언니한테 드는 생각과 같네..결혼해줘서 고마움...
아버님 눈썹이 인상적이시네요
아니 급하면 놓고가라고!!!
지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 언제 쌌나요 제발
골때리는 첫대면ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 희생양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자.....?!
안 지렸다니 다행이도다.......... 나무아미타불...
다른플랫폼에서 연재된 감자작가 가족이야기 툰을 보면 이 반응이 당연하다고 느껴집니다(끄덕끄덕)
지렸겠네 훈남씨...
싸고나서 소개해줘.... 내가 터질 것 같아
아버님 일단 화장실부터 좀요... 터지기 1초전입네다...
곰팅이는 두고가지... 눌려서 터지겠다....!
오줌봌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예비사위 입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버지가 굉장히 객관적이시네ㅋㅋㅋㅋ
아니 이 와중에 저 짐덩이를...
뜨하아아
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃프네요ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
훈남씨 지리겠다ㅠ. .
원래 사람이 긴장하면..방광이 늘어나서 한동안 참을 수 있게 되죠..홀홀
아니 일단 화장실욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오줌통 터진닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잌ㅋㅋㅋㅋ 노빠꾸 둘째딸의 사냥감...아니 사윗감
감자님 집에서 어떤 이미지이신거예요ㅋㅋㅋㅋ
나 같으면 이때 지렸을듯...
ㅠㅠㅠ사람의 정신력이란...
남친과 아버지의 첫조우에 대뜸 결혼선언하는 차녀!!!ㅋㅋㅋㅋ
제로필터링토킹어게인...
그래 쏙 나오진 않아서 다행이다
제로필터링토킹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썸내일 무엇했는데 이거였다니
아...화..화장실..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아버님 고장나심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 노브레이크
브레이크가 어디있나요?
아니 아버짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으악 아버님??? 아니 어떡해요??????!!
했지만????!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두식인 나중에 데려가시지 ㅜㅜㅠㅠ ㅋㅋㅋ
헉
화...화 화장실!!!!!!
고라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 감자님 아버님!🤣
🤦🏻‍♀️🤣
훈남님과 함께 곰돌이도 큰절 넙ㅡ죽🐻
첫만남에 화장실~~~ 실례실례 합니다🎶
역시 노빠꾸 감자님. 첫소개에 아버지께 결혼통보🤣
ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣🤣🤣🤣🤣불쌍해!!! 훈남씨!!!! ㅠㅠ
아버지가 생각하는 감자님은 무슨 동물이에요? 혹시 칡이에요?
휴~~ 쏙 들어가서 다행이에요
아니 보통 반대 아니냐구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ큐큐ㅠㅠㅠㅠ
곰돌이 화났다 🐻
나무 위에서 사슴을 뜯어먹는 맹수라...어지간한 괴수급이야...!
재밌당.. 소장으로 지르는중 ㅋㅋㅋ
너무 놀라신 아버님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시
이정도가 되면 방광도 주인 눈치볼듯요
아 진짜 이게 쿠키 하나....? 너무 혜잔데 작가님 사랑합니다
와 진짜 최강 직진녀
일단 화장실부터 보내줘요ㅠㅜㅜ
아버님 눈 뜨셨드아아!!
아진짜 노브레이크 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 첫 베댓 도전!!
놀라서 싸겠어요ㅠ ㅠ
아버님은 오븐에 오래 들어가 있으셨나봐요
이타이밍이면 베댓 각인데할말이 읍따..
그래서 바지에 쉴뢰를 하였나요?? 급했으면 흠.. 했을수도있겠는데?? 흠..
그 와중에 곰 챙기기 😭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼할 남친이고 그 남친이 지금은 쉬 싸러 왔습니다만...?
아버님은 스위트 포테이토 같으신대요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아버지 또한 심상치 않다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔
거를타선이 없이 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크으~♡
