양복 너무 좋아
아 설마요......
ㅋㅋㅋ아 에이 설마요 여러분.. 다음컷보고 욕합시다
네?
ㅋㅋㅋㅋ어유 알면서 물어보는거~~~~~ ㄱㅇㄷ ㄱㅇㅇ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전설의 빨간티ㅠ 거진 스티브 훈남
크 이거지
개잘생겼다
훈남씨가 이건 실수했네ㅋㅋ 너무 비매너야
ㅋㅋ훈남씨 다시봤네ㅋㅋ 이건 좀 너무 비매너다~~
여자들은 추리닝이어도 적당한 꾸안꾸 느낌인데남자들은 웬만하면 다 추리닝이 진짜 추리~ 하고 후리~한 그런 옷이라 닥후임
백일에 다이아 커플링 받은 나보다 더 빠른데 어찌 결혼한겨ㅋㅋ
1번 이해찬 2번 나재민인 것 같다 둘 다 너무 좋은데
2번......!!!
기절
진짜면 최악인데
하 작가님 인스타 보면 운동복입은모습도 너무 잘샌겨보이심...ㅋㅋㅋㅋ 전혀 오징어 아니던데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 가끔 남편이 정장입으면 심장이 쿵 해요 ㅋㅋㅋㅋ
부모님께 가나....?
오징어도 나랑 다른 종의 오징어인가 보다..
차은우라도 크리스마스 데이트에 예비시엄마랑 첫만남은 선넘..
🦑
2
이거 그거잖아모두에게 능글거리는데 나한테만 뚝딱이냐 모두에게 철벽인데 나한테만 다정하냐
1111
우와 풀정장세트 군침도네ㅜ
오우쉿
진짜 내눈알이 2초정도 파르르 떨리는게 느껴졌어
훈남 풀정장은 어쩔수없이 눈이 부실수밖에없어....
1번은 백수 2번은 착실한 청년.
아무래도 둘 다 맛도리이긴하죠..
무서운감자라뇨 ㅋㅋㅋㅋ
후하후하
맛있는 감자였네
어머님이 감자네 어머님인가..?
저 맞을 텐데를 처맞을텐데로 봤는데 아무런 위화감이 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 분들 감정은 전개를 1도 모르겠어...드라마 써보세요 대박 날 거 같아요
니왔다 공포의 고추장 티셔츠....
슬리퍼 신고 양복 vs 구두 신고 츄리닝
싫어요 2번할끄에요!!!
ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ
코트도 입으셨구나 우왓..
저런날에 갑자기 보자고 한거면.. 시어머니 괜찮을까ㅋㅋ 댓글 다 볼텐데 음.. 이래서 결혼은 개인 대 개인만 있는게 아니라 가족스타일도 보고 신중해야 함
댓글 말많은거 개욱기네
진짜부럽다. ㅠ
저 남편이랑 둘이보는 프로필에 프사는 덮머추리닝, 배경은 깐머 정장 남편인데 진짜 둘다 너무좋아용ㅋㅋ
역시 현명하시네요
최악인데....? 이브에 예비시엄마....?
헉 예전에 만화경에 계셧던 센세 맞나요..??
검정넥타이 매고 어머니 보러 간다고?
앙큼감자
최승철 윤정한 홍지수 문준휘 권순영 전원우 이지훈 서명호 김민규 이석민 부승관 최한솔 이찬이요 아이고 많다
1번은 임주스씨
아 진짜 마지막에 개처웃었네
와중에 가방 어깨에 매고 있는게 아니라 붙어 있는게 너무 웃겨욬ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
1
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맑눈광에 대문자T
작가님이 정답이었네...
ㅊㄱㅍ24
그냥 이용복이요
헐 훈남씨 혼나야됨
ㅇ...아니 즈는 1번인뎁쇼...
진짜 인스타에서도 봤지만 진짜.... 터무니없어서 너무 웃겨요
뒤에 보시면 알겠지만 작가님이 스불재입니다
혹시 이 주제에 대해 구체적인 썰전이 궁금하신 분들은 애타님 영상 중 "수트vs추리닝" 영상 추천합니다... (스트리머 언급 죄송합니당.. 넘 과몰입하기 재밌었어요)
하.....나 갑자기 남편이 남친시절에 같이 여름휴가 계획했는데 여름 휴가 가는날 자기네 부모님이랑 가는거라고 얘기해서 화났던거 기억남.심지어 (시)어머님은 신랑은 자기네랑 잘거라고 나혼자 방에서 자라고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 개빡쳤었는데 진짜. 그런데도 결혼을 했네 내가. 내가 진짜 많이 너 많이 사랑한다 알겠니? 남편아.
얼버무리는*
하아....ㅠㅠㅠ
아쉽다고만 생각했다니 진짜 작가님 천사이신가보다 나였다면 서운하고 화도나고 했을텐데 아니 그런건 먼저 말을 해줘야 내가 대비를 할 거 아냐 그런걸 나랑 상의도 안하고 멋대로 정하고 그래?!!!! 했을텐데ㅜㅠㅠㅠㅠ
그러지마요 진짜
에헤이 이런 서프라이즈는 사양이야
많이 추웠구낭 크리스마스에 치마입으면 춥지 ㅎㅎㅎㅎ🥴
미친
그게 문제냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 말 왤케 이쁘게 함
전 쓰리피스가 좋아요
윤두준
아니야 추리닝이 주는 그게 있어
저도 화났을 것 같아요
111
예...?????????
존대한 저의가 뭔데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런게 존대가 아니자나 ㅋㅋㅋㅋ
닥2
어머님 생신 혹은 기일?
제복이 미래다.. 어쩜 언니..
오ㅏ 3위까지 오른거예요..?!?
1 = 백수가 면접보러2= 직장인 쉬는 날
하 왜 물어보신거죠
아... 혼남님... 왜그러셨어요...
엄머엄머 보쏘잉...
산소나 화장한 유해 모시는 곳에 갔을 것 같은데? 상대 부모님이 아니라 내 엄마에게 소개하러 가는 자리면 저렇게 자기가 풀세트 양복 입고 가지 않음. 아마 돌아가신 어머니한테 결혼할 사람 소개시켜 준다고 가는 듯... 뒤에 감자씨가 우는 건 속상해서 우는 거고.
그.. 뭐.. 산소에 가거나 그런건 아니겠죠..?
ㅋㅋㅋㅋ 남친덕질 시작
회색추리닝바지에 흰티의 멋짐을 모르시다니
진짜 둘이 머하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크리스마스에 어머님이요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니... 본인이 어떻게 입을지 고르라는거 아닌가요? ㅜㅜ
어쩌피 1번이면서 ㅋㅋㅋㅋ
평소에 관심 있는 사람이면 222222심쿵의 정도가 다를 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
오
옷깃 하얗다..
울 신랑 연애할때 군인인데다가 패션에 노관심자라 평소 데이트할때 거의 두벌정도의 케주얼옷만 반년내내 봤는데비행복 입었는거 보고 숨넘어갔고 웨딩사진 찍을때 정장 입은거보고 기절할뻔...코피터지는줄 세상 멋있는데 맨날 허름한티셔츠 두벌신사로 살아오던 !!! 그런신랑이 벌써 50세...이제 우린 운동복만 입음
댓글 삭막 지대
아 수트 컷에서 진국이라 그랬는데 더 남아있었어 ㅠㅠㅠㅠ 진짜 님편 부럽네요 작가님 ㅠㅠ
진국이다 이거지 이럼 바로 반지 뽑아야지
닥1번
남친이엇던 훈남씨는 뭐예여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..둘 다 좋은데..*상대가 잘생겼을 때 한정입니다*
???
제복이 섹시한 것도 가끔 봐서 그렇지 맨날 보면 과연..?
르노삼성 SM5 뉴 임프
닥 2
첫 부부싸ㅇ...
아쉬운 맘 크시겠다
맞나보군
설마 장인어른 만났으니...
맞기한데 아닌데요???
어라리?!!!!!!
눈에서 레이저 나오겠어요
소중한 사람 만나는 날...
추우니까 콧물일지도..
작가님 심장소리가 장면에서 울리고 있아요
풀파워맥스 잘생김?!!!
세개의 복장으로 정리하셨어ㄷㄷㄷ
양복슈트를 좋아하시는군요
일단 돈이요
이 커플에 관련해선 이해가는게 하나도 없음 둘다 도른자인거같음
옳소
1번 2번은 너무 피곤하고 예민할듯
시누이 나오라한겨?
그냥 벗는거?
와 마음의 준비도 없이 편하게 밥먹으러 왔는데 귀띔도 안해준다고..? 예의가 없네
나도 N인데 어.. 이제 어디가서 n이라 하지 말아야겠다
아니었어도 맞다고해야지 이사람아
캬 훈남님 맛잘알
그림만으로도 요쏘섹시가이 콧구멍벌렁
무섭다
누군든 상관없으니 내 앞에 나타나줘...
싸울만..했다...
댓글 다 진지하게 고민하는거 귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닥1
무서운 감자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소 남친이였던으로 읽혀요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 뭐라하진 않을게요 두 분 일이니까.... 다음에 또 그러지만 않으면 돼~~
아니 미래의 시어머니신데미리 언질이라도 좀 주지 뭐야 크리스마스 깜짝 이벤트여? 어후
둘 다 아니라 생각하고 넘기다 이거지예
진짜... 에바임 말 안하고 만나러가는거...;; 상대에 대한 예의 1도 없는 행동임. 본인은 그냥 밥먹는건대 왜그러냐 할 수 있는데 정말 생각 없는 짓임. 나 21살 대학생때 27살 모쏠 남자 사귀었었는데 사귄지 한달 안되었을 때 갑자기 어떤 날 아무 말 하지 말고 자기 따라오라고 했었음... 알고보니 자기 아버지가 나 보자고 했다는거임... 내가 결혼할 생각 1도 없고 너무 집착해서 정떨어지는 상황이었는데... 그 아버지란 사람은 인서울 4년제 이름 있는 대학 교수였음... 에바임 진짜
훈남님 바지 똑같은 거 보고 생각난건데... 주말에 남편이 똑같은 추리닝 바지만 4벌 샀어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 이번 여름 내내 같은 바지만 보게 생김 ㅠㅠㅠ
아 개좋다 베스트 필수
이거지예
아니 진짜 예수님 생파가는거에요? 설마?
일
아아.. 인정
아니... ㅋㅋㅋ 크리스마스에....? ㅋㅋㅋ
아니... 미리 말이라도 해줬어야지... 크리스마스라고 클럽ver.로 빡세게 꾸몄으면 어쨌으려고...ㅋㅋㅋㅋ
엇! 벤츠남이닷!!!!!
이거 보고 데이트 날에 풀정장 입고 나오는 애 없으면 한다 제발
왁구가 되면 의상이야 뭐 찢어진 런닝구 입고 있어도 패션이죠.
감자씨 저 인스타 의리로 다 별점 5점 남겼어요 별점 참여한 사람 많으면 인센티브 더 주나요?
멘트 봐라 미쳤다
???:넥타이로 멱살 잡혀봤어요?(오늘 잡히게 될거다)???:○○씨 진짜 무서운 사람이네요(응 너같은거 하나도 안 무서움ㅋ)
배우셨군요
어머..
양복이 어울리면 무조건 222222
성묘 가고 그런 거 아닐..려나
순간 '그날은 🐴이다' 로 알아들었네...
진짜ㄹㅇㄹㅇ ㄹㅇ. ㄹㅇ.
아ㅜㅜ 쭈글쭈글 주눅 든 모습이 너무 귀여워서 이입을 못하겠슈ㅜ!!
2
전자가 더 짜릿할 것 같은데
1
솔크
예?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 여기서 감자님의 연배를 알 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ '왜 때문에' 라는 말은 10여년 전 '아빠 어디가' 라는 프로그램에서 유행한 말이기 때문이죠.
ㅋㅋ 재밌어요
1 너드남 같아서 좋음
박제범 렛츠고
이러면 보통 자기 아니던데ㅋㅋ
닥후. 평소 모습의 8할 이상이 반듯하다는 건 그 시간과 노력이 익숙하고 귀찮음보단 성실함이 크다는 의미니까. 그렇게 겉을 멋있게 유지하는 사람이라면, 가끔 추리닝 입은 모습 같이 희귀탬은 아마 나랑만 있을 때 보여줄 테니까 나는 사실상 꾸민 거 보고 싶으면 그냥 밖에서 마중나가 보면 되고 집에선 추리닝 입고 꽁냥꿍냥하면 됨ㅋ
대답잘하셔야할겁니다
결혼후... 매일 양복은 다림질 지옥...
아 내가입는게 아니었어?
부모님?
대놓고 물어보네 ㅋㅋㅋㅋ
기만자..
1- 민둥한 인상에 늘 운동화나 크록스에 추리닝만 입고 다니면서 만나면 실없는 농담하고는 자기 혼자 재밌다며 웃고 쓰레기 버리러 갔다가 만나면 쩌는 거 보여준다며 재활용 통에 페트병 던져 넣고 3점 슛 외치던 놈이 어느날 깔쌈한 양복에 머리도 깔끔하게 넘기고 구두까지 차려입은 채 은은한 향수냄새와 함께 씩 웃으며 인사 함 2- 차가운 인상에 머리는 늘 세팅 되어있고 양복까지 위아래로 완벽하게, 셔츠 단추 맨 위까지 꼭꼭 잠가입고 구두도 늘 광나게 닦아서 신고 다니고 늘 인사하면 고개만 꾸벅하며 받아주고 대화 나눠본 게 열 마디도 안 되지만 마주칠 때마다 인사는 꾸준히 하고 살던 사람이 어느날 편의점 가려고 나가다 마주쳤는데 방금 감고 나왔는지 머리 부하게 떠있고 도수 있어보이는 안경도 낀 데다 추리닝에 크록스 신은 채 재활용 박스 들고가다가 멋쩍게 뒷머리 긁적이며 고개만 숙여서 인사함
똑같은 거 같은데??
인스타 연재 할때 존맛탱개존잼이라고 영업하고다녔어여 ㅠㅠ 아는데 더재미써...당신..천재야...?
1...
만난 지 얼마만에 싸운걸까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진도가 하도 빨라서 이게 다 일주일 안에 일어난 일인 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보니 맞는말일세!!
감자씨진짜무서운감자네요
저거운동복이옇어요? 난또 니트같은건줄;
당근2
그치만 최애가 추리닝입고 널부러진 모습도 보고싶은걸요
암요암요남자는 모름지기 풀정장입죠ㅎㅎ
상견례..?
운동복은 빨간색과 보라색을 좋아하시는
앞컷 보고 한참 고민하다가 넘어왔는데... 전 어리석었군요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
냐아?!
전생에 무슨 달란트를 쌓으셨길래
차은우
닥2
크리스마스에 소중한 사람... 혹시 훈남씨 교회 다니세요?성탄절에 태어나신 그 분..?
어머 세상에 쏘 스윗
어맛
눈동자에 운전하고있는 훈남씨 얼굴이랑 양손 비춘건가?ㅋㅋㅋㅋ
근데.. 아버님 갑작 스레 만났던 거 생각하면 물론 고의는 아니었지만 할말은 없긴 해..
2번이번~~
2번 그리고얼굴차은우 ㅋㅋㅋ
훈남씨 만날때마다 입술 더 도톰한거 개귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하.....부럽다..
나는 상탈....
수트 좋지매일 수트 좋지 좋아좋아!!!!!!!!
와 이렇게 갑자기?!?!
표정이 ㅋㅋㅋㅋ
허걱
뭐지...?
아닌데 맞는데 아닌다
오메야 이게 뭐시다냐..?
눈잌ㅋㅋㅋㅋ
아이라인 포인트 잘 살렸네요
우와... 쩐다..
우왁 흥분 하셨군요 ㅋㅋㅋ
난....
엄마 나 태어나길 잘했엌ㅋㅋㅋㅋ
와 존잘
바지는 맨날 같은거 입나?
와우 쩐다;;
11111111 1번이요
저도 궁금해서 질럿어욧...
아 맞다. 주인공이 감자기 자꾸 일반인으로 착각
저건아니지ㅡㅡ
이런데서 진실 말하기 없기... 기대에 부응해주기...
22222222
이걸 어케 참누
작가님 인스타보면 알수있지만 저 운동복 진짜 많이 입으심,.
근데 싸울만 했어 갑자기 어머니라니
ㅋㅋㅋ운동복에도 긴팔 양팔 나눠서 있는거 킹받는다
뭐야 나만 츄리닝 좋아해요..?ㅠㅠ 스웻셔츠 잘 어울리는 남자가 양복 가끔 입는게 좋은데
비이이이밀??????? 아니 이걸 왜 비밀로?? 식은땀이 난다. 집갈때 백퍼 싸움남.
마상에...
현기증 나서 쿠키 구움 그래서 차안에 뭐가 있었는가!!!!!!!
설마..... 어머니..?
오징어 1인입니다.
아니? 누가 크리스마스에 그런 거대인물과의 만남을 사전협의도 없이 진행하죠? 너무나도 우주적인 함정에 넋을 잃어
여기 볼 때까진 농담인줄 알았다..
남친이도 풀소유 모먼트..?!
셋이보는게 아니고 감자씨랑 만나고 일찍들어가서 어머님이랑 저녁먹을 생각인거같은디.
혹시 뭐 납골당 가는건가...?
아름답다....
다음 화가 궁금해진다 두구두구두구두구
하 또 뭘 어떻게 싸우는데요쿠키2개 줄테니 말 좀 해봐요
여기서 끊다니요
풀아머훈남!(메탈합금버전)
1,2번 구분 설명글 보고 했네요. 바로 납득..
아기?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존댓말 유무만 다르지 싸우는건 똑같은ㅋㅋㅋㅋㅋ
소중한거 인정합니다... 그래두.. 언질이라도 해주세욥...흑흑..
이건좀ㅋㅋㅋㅋㅋ어우 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당황스러워요 사탕발린말이라도 해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 주춤하시는거에욧...
말도 예쁘구.. 그냥 다 좋네요,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 행복하셨으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋으면 된거죠 !!! 남의시선 무슨상관이에요!!
최애가 내눈앞에..!매일..!
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 보면 눈돌아갈듯 ㅠㅠㅠ아악
뭐에요 명언이다...
무조건 1입니다.. 결혼하면 매일 후줄근하다가 데이트할때 차려입는다? 심쿵할수밖에...
전 2..ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 감자로 한대 맞아보셨나요 훈남씨? ^^
훈남씨... 본인만 풀장착하면 우째요..
배운ㅂ...아 아닙니다
눈빛봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맑고 초롱한데 분명 광나있어 미칠광
어머어머
둘이서만 보고싶은거 당연한건데 ㅜㅜ첫번째 크리스마스인뎅 ㅠㅠㅠ
설마...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자눈빛 개웃겨
띠로리.... 너무 짧다요 아직 본론도 안옴 ㅠ
눈이 돌아있어...
아이건좀..
완결까지 빨리 내주세요 피말라여
훔볼트 오징어를 검색해보십셔
왜 미리보기의 미리보기는 없나요.....?
어머머머머머~
풀정장 효과: 콧날 생김
역시 배운분이다
아 최고
그...맞긴하지...ㅎ
와... 세상 귀여우시다ㅜㅜ
으아아아아 여기서 끊다니요!!!! 으아아아 미리보기도 없어!!!
빨리 다음화내놔욧!!!!
귀하다
말도 예쁘게 한다
이야 풀정장 훈남씨 번쩍번쩍하네요ㅋㅋㅣㅣ
흐음 어렵다... 2번이요
이런......
레전드다
최애착장 보면 다른 것보다 "살아있어서 다행이다"라는 말이 저절로 나오더라구요
귓구멍도 T네
코딱지 아님?
꺄 설레!!!!!!!!
무서운 감자랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
목소리요
1번을 추구하는 직장인입니다
거짓말도 안해작가님 남편입니다
얼굴이요
아 아니 정말 한치앞을 알 수 없는 웹툰..! ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차은우요!!!!!
이건 경우가 아니지!
판에 사연 올렸으면 남친분 엄청 물어뜯겼을 스토리;; ㅎㅎ
하...풀정장 훈남 씨(벤츠ver)? 이건 귀하네요
1 백수가 면접보러 갈 때2 직장인이 쉴 때
이 두 분 진짜 예측이 안된다
무서운 감자.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나도 안무서워 보여요
감자님 아이라인 붉은악마 뿔 아녀?
뭔지모르겠는데 뭔지알겠어
작가님 가방끈이 지구를 두르네요...한 수 배워갑니다
2번!!!!!
설마 담부턴 양복입고 만나달라고 남친에게 예기한건가?
진짜 예상을 못하겠는 웹툰 1위
엇 이거 봤던거군ㅋㅋ
좋아하는 사람이면 상관없음별 관심 없는 사람이면 1번
아..미리보기 100개씩 있었으면 조케따
독실한 기독교인이라 예수님 생파가는거 아냐?
오늘따라 너무 짧은 것 같은데요 ㅠ
이런거 한번 각인되면 아무일없어도 되게 신경쓰이더라구요
어머님 만나는것보다 아쉬운게 문제냐고요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ지구뿌셔!!
나쁜 감자 아니고 무서운 감자.. 싸우시는데도 두 분 왤케 귀여우시죠😂
감자님 욕심쟁이...하지만 그것이 맞다
힝 왜용ㅠㅠ
앞앞컷과 확 달라지셨군요!
아니 도대체가 이쯤되면 어케 결혼한 겨
그... 러면 남친을 만나는 풀장착을 안하지 훈남씨 이 미!!!!!
이런.... 한 수 배웠다
1
세상에...
인스타에서 잘보다가 어느샌가 안보이시던데 여기서 뵙네요 1화부터 달려왔습니다쿠키도 1개라니 사랑해요 포테이토
1번이요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노빠꾸
이정도면 슬슬 어떤 오징어인지 궁금하군요
감자 너무 착해ㅠ
에반데...
저러고 프러포즈
'훈남'에서 '혼남'으로
ㅇ ㅏ 현기증나 이번편 특히 짧군뇨
엇... 미리 말해줘야 나도 풀 장착 한다구우우우우우!!
역싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김칫국 노노해
콧물일듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
....
훗. 박제범. 유죄인간.
내 죽기전에 훈남씨 용안보고 드러눕는다.. ㅇ-<<
맛잘알
아미친 코핔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 무슨생각한거에요 속보여요
악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳이 고르자면 1111
치트키야 이건..
이러고 끝내시는거에요? ㅠㅠㅠㅠ
정직한 청년.
운동복을 맨날 입는 남친..? 몸관리를 항상 하는 남친이라는거죠. 부러워 죽겠어 증말
어쩜 말도 저리 이쁘게 해...
왜 싸웠는데
22222
존댓말 하면 뭐해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상살벌한데
어머 어머 어머 어머 어머.
아 진짜 ㅠㅠ 빨리 다음편!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 만화같이 사시냐며...
그래도 급똥때문에 급조된 만남보다는 괜찮지 않을까 싶은
코핔ㅋㅋㅋㅋ
합격
😇?????
💥⚡️💥⚡️🥹🤣🤣🤣🤣🤣🤣
그치만 나이스바디면 추리닝을 입었을 땐 은은한 섹시이고 양복을 입으면 리디광공미있는걸요!!
서사보고 판단하겠습니다
지구뿌셔🌎💥💥💥💥💥💥
녜? 뭐라구여?
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨빛밖에 없어서 빛 이모티콘 찍으러 들어왔어여
정장 풀세트는 못 참지...
진짜 저런 옷을 입어서 그림이 이랬던거였어
앞 컷에 2번이라 쓴 어리석음을 반성한다..
와 다음편도 쿠키각
남이라면 2번 내 남편이라면 1번 ㅋㅋ
크리스마스에.....? 말도 없이.....???
일단 잘생긴 얼굴과 큰 키요
훈남씨는 어디갔어요? 빛밖에 안보이는데요?
2번
ㅎㅇ
