환불하냐곸ㅋㅋ
어머나 기쁜 소식이넼ㅋㅋ
와~~? 무선 일이고?
근데 맞말임 ..
원래 다리 길고 얇은 사람이 굵다면서 가린다더라우린 가리려고 부츠 신을라하면 안들어간다고...
이거 찐임 ㅋㅋㅋ
아이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거짓말인거 알면서 속아주는거임... 님들 나이만큼 보고 큰게 엄마아빠임..
감자님 갈색으로 염색도 하셨나봨ㅋㅋ소개팅날 커텐칠 땐 검정이었는뎈ㅋㅋ
길거리 캐리커처 그림체 뚝딱
앞머리별로없었는데 갑자기 풍성해졌어~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 화이트 데이 다음날 깨졋는데 ㅋ
으음...뭔가 짱구는 못말려에 나미리선생님이랑 현우씨같네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 눈화장 이쁘네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저놈의 파란눈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자 진짜 나빴다진짜 두꺼우면 롱부츠 못 신어요... 내가 그래🫠
"리포터" 라는 시리즈가 있는줄ㅋㅋㅋㅋ아 뭐 기자 세계 다큐멘터리인가 ㅋㅋ
리포터...?
저도 구남친 현신랑 이랑 크리스마스이브날 사귀자고 하고 크리스마스날에도 함께 보냇는데 너무 어색했어요... 29년을 혼자 지냈는데 늘 케빈이랑 함께했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번편 만나러가는거준비하다 끝나네......🌅🌅🌅
아니 진짜 누구신데요
솔크..ㅎㅎ
두번째 보니 좀 적응되었어요 ㅎ
....
여기만 댓글 많음ㅋㅋㅋㅋㅋ 기만자한텐 철퇴를
핫씨 끊기는 위치에 가방 광고 떠서 가방선물? 내용하고 안 어울리는데???하고 깜짝 놀랐네 ㅋㅋㅋㅋ
다른사람차?
화장 그림 디테일 미쳤다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ쉐딩 하이라이트 섀도우 틴트 반짝거리는거 블러셔.. 그림으로만봐도 메이크업 고수의 기운이...
아뭔데 여기서 끊고 난리
그래서 이벤트 날엔 연인이랑 왜 헤어지는 건가요??
수트다 수트!!!!
ㅁ뭔가 둘다 똑같은 분이실꺼같긴한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리집은 여자가 셋인데도 사이즈도 취향도 다달라서 옷장 신발장 터짐ㅠ 나도 공유하고싶어
입에도 눈이 쌓인건가여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:언니가 있었구나!
뭔데!?!?!!? 뭔데 뭔데!?!?!?!?!?!?!
벌써 기대돼요
감자씨...화장좀하지마...
배경 넘 귀여워요 ^ㅁ^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이거 앞머리 망해서 결국 앞머리 없애고 나가는거잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜웃겨ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남의 차잖아!!
두꺼운 다리는...롱부츠를 못 신죠...
뭐지?
이거 설마 그땐가여 ㅋㅋㅋㅋ사고?
Annoying potato 🥔
인스타처럼 더블클릭했는데 확대되서 놀랬네....
크리스마스 하루에 목숨을.. 거셨어요? 뒷감당은...
너무 완벽해❤️
미미(美味)...?
립 정보 알고싶다..
전부터 느낀건데.. sm5 뉴임프 맞죠?! 제 전남친(현남편) 차도 sm5 뉴임프였어요!! 그 차 타고 연애시절 여행 진짜 많이다녔는데 ㅎㅎ 추억돋
마지막 말풍선 ㅋㅋㅋ긴장해서 말 꼬인 것 같은데? ㅋㅋㅋㅋ
여기서 끊어버리드니..
아무서워
이거 환불받으러 가는 그거 아님?
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전투화장.. 심지어 우리집 고양이도 맨날 떡진머리에 내 맨 얼굴 보고 살다가 간혹 화장하면 눈이 휘둥그레짐
아..그래서 결혼 처음부터 못박고ㅋㅋㅋㅋㅋ서류로 묶이면 헤어지기 힘들다
생생리포터인줄..
누구세용?
완벽 범죄 해야돼서 남자친구 만날 땐 언니 옷 안 입음. 멋쟁이 친구들 만날 때나 안 놀아줄까봐 입는 거
다 상술이에요 커플들 싸우지마
여러분 믿지 마세여~~ 이언니 미인임
나는 에초에 저런 눈물을 흘린일도 없을것 같은데.. (또르륵)
어떻게 깨방정 떨다 헤어지신걸까.. 썰 웹툰으로 풀어줘요..!
거울속 감자 왤케 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 컷 표정 맛깔나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 슬슬 정들라그래..
저 말이 거짓말이라는 심증이 있어 불편한 아버지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말투부터 친근하고 좋아요
*이거말고 ●이거로 해주세요ㅋㅋㅋㅋ
애니메이션인가? 어린이프로 중에 저런 눈 닮은 풀매안경인가? 그거쓰는 캐릭터 있었던거 같은데ㅋㅋ
베댓 황야의 마녀뭔데ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 눈물인가요ㅋㅋ큐
오 감자인데도 진심 풀파워 화장한게느껴져요
친구좋지....정말좋지....
크리스마스전날에 잠수당함
너무 재밌어요 ㅋㅋ
혹시 저사람 진짜 감자님?
솔로 라서 슬퍼요
이걸 모르다니 정장이 잖소 다들 감자님 한참 모르는구만
전 여태 미친듯이 싸운답니다. 매년 같은 사람과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
KIMAN....
이미 아빠가 말해서 엄마도 알고 아빠도 알고 집안 모든 생명체가 다 알지만 모른척 해주는 상황인듯
그저 노란 동그라미인데 저렇게 풀메를 보여줄 수 있다닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
롤 풀면 저리 고정되는 거 공감되네요 ㅋㅋㅋㅋ
현직 남동생입니다. 누나들은 남자옷도 주워입습니다.
뮤니데 미ㅣㄴ데 뭔데!!!
힝... 머리 돌려줘요 ㅜㅠ
앞머리를 풀었는데 옆머리가 생기넼ㅋㅋㅋㅋ짱짱
금요일 1위라고!?!?!??!
아 궁금해 뭔데ㅔㅔㅔㅔ
수트 훈남 잇응거같아!!
남자는 저것도 불가능해... 남자들끼리 놀고 호텔에서 숙박한다 하면 이상하게 들려... ㅠ
한가지는 얼어 죽거나 입니다.
언니... 싸우러가요?
저도 남친이랑 반지공방 데이트가면서 초딩찐친 팔았어요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ필요할 때마다 나오는 옷이나 머리 묘사 진짜 너무 웃김
옷 어디갔어
무소유 이번 국어 시험범위인데ㅠㅜ
조수석에 곰돌이.,♡
집 앞에 유부초밥집 생겼는데 사장님 이 웹툰 보실까
마이너리티 리포터 생각한 나는 옛놜솨람...0
감자에 물광 봐봐요 미끈하네요
곰돌이즈백
노는 언니 같다요...
다른사람 차인가
곰돌이2버전이 있을꺼야 뭔가가ㅎㅎ
설마 또 곰돌이...?
팔이 하뚜
헤어질 것 같아요5년 장기연애인데 정말 잘맞지만 결혼에 확신이 안서서요 마음이 아프네요 저도 이런 인연 다시 올까요 웹툰보면서 우네요 작가님처럼..인연은 있는걸까
다시 돌아온 양념감자
180cm 곰인형 hi
다른사람 차 문 연거 아니가ㅋ
현직 장녀입니다. 본인이 나보다 더 옷이 많은 주제에 왜 자꾸 몇 없는 제 옷을 탐내는지 모르겠습니다 ㅋㅋㅋ...
아직 여름도 아닌디
이 언니 미쳐 ㅋㅋㅋㅋ
우리는 괜찮은데 ,,,
님이라는 글자에~~점하나만 찍으면~~
장녀인데요 발견하는 순간 집에 오면 죽을 줄 알아라 라는 마음으로 기다리고 있습니다
알쥐알쥐 담내용 ㅋㅋㅋ
아침드라급 다음화?!
푸른눈의 암살의뢰는 과연?
이미 풀소유ver
화장이 짙어..!!
무소유ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반대로 언니분도 작가님 옷장을 보면서 이쁜 옷 많다고...
나왔다! 푸른눈의 암살ㅈ...
서로 돕고 돕는 아름다운 모습
엄마 속이기 프로젝트
완벽해지는 우정
덧글 보기 전에 리포터라는 프로그램 이름인 줄 알았아요...흠흠
하지만 지금은 깨소금이...
연애...결혼하기 전 첫 크리스마스...
언니랑 스타일 달라도 웃김 ㅠㅠ 언니가 실패한 스타일룩을 내가 주워먹음
여러분 저기에 뭐가 있었는 지 아십니까!?!
퐁퐁부...인..?
이상하게 오빠(같은핏줄) 옷장에도 이쁜 옷 많음
저도 크리스마스랑 새해마다 차엿네요 쩝..
옷뿐만 아니라 악세사리, 가방, 신발 등 많이 빌려써요..물론 저희 자매는 무조건 허락맡고 써요
저는 크리스마스 넘겨서 사귀어도 장거리거나 일이 있어서 못봤어요ㅠ 나도 남친이랑 같이 크리스마스 보내고싶다ㅠㅜㅜ
크리스마스 데이트가는데 전남친 환승결혼 전투모드로 가면 어떡해여
작가님 안속아요ㅋㅋㅋ
믿고 있었다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감수미 극대노
훈남님이 너무 멋있어서 그런거 아닐까요..!!
저저 기지배가 또... 내 옷장이 에이블리니?
아 모야 우리도 알려줘여
곰돌이 2탄?
나두 맨날 이럼 ㅋㅋㅋ
어?! 뭔가 아따아따 그림체다?!(이런 댓글이 있을 줄 알았는데 없네..) (아.. 아따아따를 모르나.. ㅜㅠ)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰인형?
하원아 보고있니?
연애 관련 리포트 정독하자는줄...
디지게 싸우거나..
아 작가님..!! 여기서 끊시면 어떡해요
인정....옷 겁나 많음
앜ㅋㅋㅋㅋ 제발ㅋㅋㅋㅋㅋ 깜박이좀. ㅋㅋㅋㅠㅠ
아니 뭔데 뭔데???????!!!!!!!!!!
미리..메리 솔크 🎄
언니ㅋㅋ
어머님 : (그래라?)뻥치시네
클리오 아이브로우 펜슬어반디케이 네이키드 섀도우 팔레트 에뛰드 컬픽스 마스카라 키스미 아이라이너 아벤느 미스트(혹은 샤넬) 어반디케이 픽서 다 맞힌거면 붐업
허락이냐곸ㅋㅋㅋ
always?
차 잘못 타나?
수트….????
환불 화장...?
아니 여기서 끊으시면 어케요ㅠㅠ
자매들 부럽다ㅠ 하지만 남동생 둘 있는 전동생들 옷도 쓱싹해서 입습니다
ㅊㄱㅍ24
현직 언니입니다. 개빡칩니다
그 쓰레기통 그분과 헤어지신 걸까요?!
전컷만 해도 행복했던 커플..
여기서 끊으시다니요? 흐윽
국룰ㅋㅋ언니 옷장에 예쁜 옷 많은 것
누구..세요?
누가 다음화 스포 좀 해주세욧
누구세요?
이전 연애의 따르면, 이라고 고쳐 드리고 싶네용 웹툰 잘 보구 있습니당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에아버님ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 메컵부터 너무 풀메잖어요 ㅠ
무서웤ㅋㅋㅋㅋ
이랬는데 알고보니 다른 사람 차 열었던거고
전.투.화.장.
그니까 이게 환불 메이크업이란거죠?
뭔데 혼자 보지 말고 같이 좀 보자
아진심너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
해*리포터 정주행 하기는 긴데
하 뒷내용 다 알고잇어서 너므 햄복하고 즐겁다☺️
작년 크리스마스 생각하면 눈물이 나는군 ㅠㅠ
아 기억난다 이 에피
올해도 솔크로 지낼것 같은 사람들은 조용히 손을 들어주세요. 일단 저부터
드라마면 행복할리가 없는데?
완벽한건가?
거짓말이 필요가 없어보이지만 재밌어용
어 깜짝이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 마음대로 훈남씨 이미지를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉⠀⠀ 다음편 주세여
감자에 풀메해논거에 익숙해지는 나자신 킹받네
고양이 누군지 긍금하다
먼데먼데먼데 궁금하자나영
저는 알바하다가 어떤 여성분과 사진도 찍었어요 다정하게 어께에 팔도 두르고 찍었답니다
왤케 교활해 감자가 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우앙
제목을 보니 좋은 결말은... 아닐 듯
왜왜???? 훈남님 정장입고왔나?????
달마대사같애요
엌 몇 컷 전에 말했던게 현실로..
저래놓고 무소유라뇨.. 풀소유신대요
그 이야기는 사귀어서 1년을 넘어본적이 없다는 뜻이자너..?!
다리가 짧으면 부츠는 꿈도 못꾸는데.. 감자씨 기만녀..
픽서랑 아이프라이머 어반디케이네 ㅋㅋ
무조건 행복해야한다고 생각하는 순간 아주 조그만 일에도 실망하기 더 큰거같아요ㅜ 그냥 그 순간을 즐기듯이 하면 소소한 일에도 더 많은 행복을 느낄 수 있어 더 행복해지더라구요:)
아니 근데 이언니 화장법이 쎄신가봨ㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱ클럽수준이네
키가 크신가봐요? 저는 키작녀라 부츠조차 못신어요... ㅋㄱㄱㅋ
님 뒤에 •을 찍으면 남입니다 네 저 남잡니다 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋ이젠 꽁트 같아여ㅋㅋㅋ
뭔데요 뭔데요
그 유튜브에 가끔 감자로 화장시키는 영상뜨는데 거기에 나오는 감자 같음
ㅋㅋㅋ 인정 크리스마스주에 싸우고 헤어지는 커플 꽤 많음
여편네ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
엌ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
옛날에 쥬니버네이버에 체리마루라는 게임 있었는데 그 체리마루 표독버전같음
구루뿌 너무 웃곀ㅋㅋㅋ
해리포터 ㅋㅋㅋㅋ
어반디케이 픽서와 아이프라이머인가요? (광기의 코덕)
나로 시작되는 drama....
아이라인 너무 이뻐...
제목은 눈물의 크리스마스인디
다음화 언능주세요 쟈까님..🥲🥲🥲🫶
여기서 끊으면 어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠ
앜!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
잉 너무짧아용
수미수미 감수미
뭣때문인지알지만 스포라서 말못해!!!
화장이아니라 분장😅
뭔데뭔데 ㅜㅠ
진짜 존나 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 감자님 때문에 만화* 설치하고 있잖아요..
크크 이미 알고있지만 쿠키까지 구웠다능..🥔🥔🥔🥔감자님 사랑해요..🫶🏻🫶🏻 쿠키 매일 구울 수 있어~~~!!
아니 여기서 끊으심어케
이렇게 끊으시면.. 너무 찝찝함니다 ㅠㅠㅜㅜㅜㅠ
발가락 뭔데요 감자 다리 왜이렇게 길어
아니 작가님..저 진짜 넘...
여기서 끊네ㅡ 헐
아버님이?
아 저기옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
아 콧대 쉐딩 뒤집어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖에 사람이 너무 많아요
전쟁나가는 황야의 마녀 화이팅..!
작가님 1위하셨어요...대박
혹시 다른사람 차 열어 재낀거에요?
안에 막 꾸며져있는거냐구요 ㅠㅠ 궁금해요....다음화...
뭔데요 .. 너무 궁금해요.... 아니 왜 다음화가 없어요..!!
원래 무소유는 없었던것..
나가기전 앞머리 뽕 자연스럽게 풀기는 국룰..!
감자화 말고 인간화 한번쯤은 보고싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기만자다...특히 타고나길 키작고 발목부터 두꺼우면 롱부츠는 절대 못신음 ㅠㅠ
언니 있는 사람들 너무 부럽다 ..
아니 파란렌즈에 화장 ㅋㅋㅋㅋ전전컷이랑 대비되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아.. 일단 팔아먹을거면 미리 말이라도 맞춰놔야지 ㅜ 나중에 얘기하면 일남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부모님은 관심도 없으셔...,
깨져서 안타까운것보다 놀수있는 친구 생긴게 반가운ㅋㅋㅋㅋ
발렌타인데이때 정성다해 챙겨줬는데 화이트데이때 나몰라라 하는건가 너무하네ㅠ
아니....왜 미리보기의 미리보기는 없는 건데...
뭐야 여기서 끊기 있어요????
해*포터 재밌죠…
오늘거 너무 공감가요. 저도 지금 남편이랑 연애할때 크리스마스에 싸우고 잠깐 헤어졌었던 트라우마가 아직도 있네요...
* < 찍혀있길래 각주나 미주 있는줄알았..
아 잠깐, 여기서 끊는 건 반칙이죠...
종아리 대비 허벅지가 얇으신가보군어디서 두꺼운 다리라니.... 다리 두꺼우면 부츠 터질듯해서 못신음
왜요?????? 훈남님 더 훈남되심???? 메가 훈남????
아버짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 구울 수 밖에 없는 썸네일 이었다
나를 닮은 꽃다발??!!!!!! 🤭
원래 풀소유에요 그거 (속닥
화장이 점점 더 과해지는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 나 살찌니까 발바닥에도 살 쪄서 발 사이즈 조차 커져버림... 부츠 낑겨 말모 말모 ...
눈화장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 감쟈님 팬미 때 비포 애프터 꼭 보고싶다....💥
새삼스럽게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기념일 때 괜히 바라는 게 많아져서 잘 싸움ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시작한다 눈클마
설마 언니 등장?
미리보기 간절해요 ㅜㅜ
당신.....가족 이야기를 만화경이 아니라 여기서 풀었어야 했어....!!! 내가 그거 보고 진짜 얼마나 웃었는데!!!! 세상사람들 모두가 그 만화를 알아야되는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!! 언니가 있다고 놀라는 게 아니라 언니에 여동생에 남동생까지 있으며 그 난리법석 4남매의 이야기도 세상사람 모두가 알고있어야 한다고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ하 사랑해요 작가님
사실 다 알면서 넘어가주시는 거죠..ㅋㅋㅋㅋㅠ
k팝 가사같다
자까님.. 이러시기예요..
절단마공... 이 악마!!!
혜민스처럼 풀소유 하기 위해 정진하셨군요
무소유를 주장한 혜민스도 부동산 풀소유 했는데요 뭐
이게 드라마냐구요ㅠㅠ 왜여기서 끈어
잠가.. 두꺼운 다리는 롱부츠 신지모대...
뭔데뭔데뭔데눤데뭔데여???
독서는 무소유여도 화장은 풀소유로...☆
나왔다 파란눈
자매들 취향 비슷비슷해서 옷 나눠입기 좋음ㅋㅋㅋ (일방적)
아이고.. 트라우마 때문에 강박이 있으셨군요ㅠㅠ
기쁜소식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같이 놀 친구가 생겼다 개꿀
알리바이조작은 최소 선조작 후조작요청...가끔 조작해달라 말도 안해 놓고 애인.배우자.부모에게 들켰다고 하는사람 있음...나 오늘 ○○이랑 만나~ 했음 ○○이에게 오늘 너 팔았다고 애길하라고 동네친구면서 길가다 부모님만날수있단 생각은 왜 안할까...
ㅋㅋㅋㅋ 이젠 매년 같이 보낼 수 있으려나?
진짜 두꺼우면 들어가지를 않아..
또다른 풀소유의 훈남씨 ㅋㅋㅋ
뭐야 뭐야 뭔데요 수트 입은 훈남씨 등장인가요
감자님 뭘 모르시네요 다리가 두꺼우면 롱부츠 안 들어가요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 또 싸우실 거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아버지가...ㅋㅋㅋㅋ
뭘 어떻게까지 싸우셨길래...
뭐야 그 비장한 표정 평소처럼 눈 풀어요
뜸찍
이 완벽한 동그라미 직접 그리신걸까...!
충동! 어노잉 오렌쥐!!!!!
저번 웨딩사진 실루엣을 기억하십시오 휴먼...
아앗..그치만.. 제목에서 이미 눈물이...!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래라가 진짜 현실적임ㅋㅋㅋㅋㅋ
부츠 신은거 너무 귀여워요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
아 너무 궁금한데...
멋진 훈남님의 등장이요???!!!!!!
마법의 롤☆.. 한가닥의 머리카락이 풍성함을 이루었다
다른 사람 차 아녀ㅋㅋ
넘무 기여워,,,💛
야무지게 신은 부츠!!!!!!!!!!
변신 블루 아이즈 감자💙
곰팡이 핀 수제비같아요 ㅠ ㅠ
아니 일단 롱부츠가 들어가냐구욧 흑흑흑
이럴 때 상부상조 하는 거 아니겠슴니가..
어머니, 알면서도 속아주시는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
프로포즈 각
참된 우정
황야의 마녀ㄷㄷ
해리포터????!!!!!!!
리포터가 뭐예요?
으헝😭 다음편 내놔요😭
뭔가 화장 이뻐보여..0
감자 .. 이 기만자 .. 다리가 두꺼우면 롱부츠따위 신지못해 ...
내 동생이 그래서 내 옷을 맘대로 입고 나가는 구나..
자매가 없어서 그런지 몰라도 남의옷에 손대는거에 거부감이듬...
진짜 볼 때마다 "전투"적인 화장이십니다
오히려 신박해서 끌려요.. 오히려 웹툰으로 밝혀서 좋아요나두 웹툰으로 썰풀고싶은게 많은데 부러워요 작가님!
드디어 크리스마스에피네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 보고 있어요!♡ 작가님 화이팅!
아니 훈남님 멘탈은 어떤뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남씨가 무섭다고 도망가면 어쩌죠!!!!
평생의 우정
외박을 위한 완벽한 밑밥!!!!!!!!!
설마 수트 입은 벤츠님?!
ㅋㅋㅋㅋ 무소유는 왜읽은거에여.. 그래도 혼인하셨으니 먼가 클쓰마스 잘보내셨을듯!!
혹시 다른차...?
헐 여기서 끊는다고요?? 작가님 생각보다 더 잔인하시네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
으에..?
서로 돕고사는구만..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니가 있었어...?
아니 그래서 뭔데요!!! 젠장 유료분이라 다음화가 없어!!!
잘못 탔네... 죄송합니다...
산타모자 귀여워어어요오오오
닮았당
아싸 나는 첫 10점
그래서 쿠키공장 가동했지요.,,
