냅다 굶음
페라리남이었네..?? 진짜 멋있으시다
박스 접는게 왜들 슬픈건데?... 뭐라도 해서 생활에 도움 되면 그만인거 아니야? 부업으로 자그마한 사업이라도 해서 소소하게 수출헌장 받고 결혼식장까지는 마세라티 타고 가야하나?.. 걍 사람마다 상황에 맞게 자기가 할 수 있는거 하는거지... 나름대로 열심히 하고 있는데 '슬프당ㅜㅠ'이러면 공감해주는게 아니라 초치는거다... 아무때나 공감 좀 하지마.. 걍 씩씩하게 잘 살라고 응원이나 해
아니 근데 있잖아 두분 사랑해서 잘 결혼해서 알아서 잘 살고 감자님도 이제 막 팬사인회 개최할 정도로 잘 나가는데 여기서 아무리 떠들어봤자 현실이 두분에게 더 나아지거나 나빠지거나 그런것도 아니고;; 걍 두 분 잘 살으라 축복이나 했으면
너무 멋있어요 진짜로..!
진짜 멋있어요 그래도 !!!!
오우 신혼여행 어디로 가셨는지 넘 궁금..!
스드메가 최고가만 있는것도 아니고 본인 가능한 적정선의 가격으로 정했겠지 좋네요
딱히 이 작가 쉴드치고싶진 않지만 남자분과 나이차가 9년이니 사회에서 9년을 더 돈번 사람(그것도 고액연봉)과 비교자체가 불가하죠 다만 그래도 어느정도는 재정적으로 남자한테 맞춰주려 노력을 하거나 아니면 부모님이 좀 도와주시거나 해야되지 않나 싶지만.. 자기들끼리 좋으면 된거구요ㅎㅎ
웃긴게 사진 찍었는데 원본 파일 받으려면 또 몇십만원 결제 요구...
저도 현재 결혼 준비 중인데.. 평일 본업, 주말 부업, 사이버대학 진학, 평일 저녁 수영 중이예요. 어떻게든 되긴 됩니다! (죽을 것 같긴 해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
어떻게든 해내고자 하는 의지가 정말 멋지십니다!
아버지 왜인지 눈썹이... 머리 위에 "널 걱정한다는 표정" 이런거 써있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화경에서 보면 ㄹㅇ 악회사던데
자까님..모아둔 돈 없으시다면서요.. 이것만해도 천은 들텐데ㅠㅠ
진짜 눈물... ㅠㅠㅠㅠ 만화경에서 다 보고왔습니다
결혼/베이비 이런 말 들어가면 두배가 되는 마법..
....
그래도 뭐라도 했다는게 대단합니다. 감자님 토닥토닥.
하... 월급가지고 장난치지마라 진짜..
근데 예식 비용오른거 어느 정도 이해는 가는 게 예식장부터 헤메 스튜디오 다 고용인력 많이 쓰고 관리비 많이 나오는 업체들인데 코로나 때 적자로 손가락 쪽쪽 빨았으니.. 돈 찾으려 하는 게 어쩔 수 없겠다 싶은데...다시 내리면 모를까 영영 이가격은 솔직히 좀 에바죠..
우와 .... 전 그냥 없이 했는데 대단하시네요
감자가 사실 외모가 아니라.. 데굴데굴 구르는 상황이었나
추가로 신생아 or 베이비 붙으면 3배!!
근데 딴건 모르겠고 결혼식 식대 오른게 진짜 미쳤죠. 코로나때 언니친구가 결혼한데서 따라갔는데 무슨 인당 8만원씩 받았다고 그러더라고요. 최소보증인원이 250명이랬나 그래서 식대로만 2000만원... 하객이 축의금 10만원씩 넣어도 대관료 될까말까던데 진짜 미쳤음..
남편이 돈 있는데 뭔 걱정이야 어린 신부가 재산이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 젓가락만 들고오라는건 또 뭔소리야 ㅋㅋ
나라에서 돈두빌려준다는데 남자가없다면 꽝아니요
당연하게 여기지않고 이렇게 생각할 수 있는 분이라서 훈남님이 결혼하자고 한겁니다
브레이크가 고장난..에잇톤..트럭
감자님 ...부모님이 잘 키우셨네....요새는 결혼하는데 무조건 부모등꼴부터 빼려고 얼마 줄 수있냐고 묻는 것들 많은데 .
진짜 서글프다...개그체이지만... 사회초년생이면 지금 감자님 상황 알꺼다.... 월급안주는 회사에 결혼하려는데 돈한푼없는 이 상황.....하아.. 좀 많이 슬프다..
멋져요!!!!
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
자세힌 모르겠으나 남자측에서 본인이 9년 먼저 직장 생활해 모은거 플러스 남자 부모님도 지원해주셨기에 집이고 혼수까지 가능했을 것 같은데 왜 작가님은 부모님 지원 받는 게 싫으신 건지요
너무잼있엉 ㅜㅜ
인스타에 결혼할때 드는비용 계산한거봤는데💸 충격...
여자가 아무것도 없는게 싫으면 본인과 동갑이나 연상에 돈 좀 모아둔 여자 만나시면 됩니다~나이 훨 어린여자 찾으면서 재정능력 후려치는거 자체가 가스라이팅 목적이니?ㅋㅋㅋ 나이 어린데 능력까지 쩔어서 돈도 많으면 그 여자가 니를 왜 만나는데 여자가 돈없거나 자리 못잡았을 때가 기회라고 여기면서ㅋㅋ
이런 순애보 감자 녀석 ㅠㅠ
작은 디자인회사.. 걍 노예 인간이하의 취급
당연..한 거군요?ㅋㅋㅋㅋ 기만 10000%
찐감자엔 소금이지......
아앗...
oecd 평균 결혼적령기가 26살인데 한국 노괴들이 세뇌시키느라 30대도 빠른걸로 만들어버림 ㅋㅋ
나이 많으니 돈 차이가 나는건 당연하다 댓글 읽다가 갑자기 드는 생각이.. 그럼 나이 차이 별로 안 나는 남자랑 결혼하려면 서로 모아둔 돈 없으면 진짜 힘들겠네요.. 베댓처럼 대출해서 결혼하고 계속 갚아야 하나..? 그렇다고 돈 때문에 나이 차이 많은 남자를 일부러 고를 수도 없고.. 결혼 .. 너무 비싸여..
이렇게 빨리요???
근데… 젊을 때 귀엽고 예쁘니까 본인이 혼수인 경우도 ㅇㅇ 있더라구요. 젊은게 얼마나 대수인데용 살다보니까 젊음이 진짜 값진거라서 혼수 좀 안해와도 될 것 같아요 ;;;
???:웨딩피치.
감자님 맘도 충분히 이해감 근데 9살 차이나는 결혼상대랑 비슷하게 결혼 살림 맞추려는거 자체가 너무 밸붕임..
오늘도 재밌는 웹툰 감사합니다^^
이게 가능...? 몰라서 그런데 이거 혹시 2000년 이야기였나요..?
N　 O 　　　 O 　　　　 o 　　　　　o 　　　　　 o 　　　　　o 　　　　 。 　　　 。 　　　. 　　　. 　　　 . 　　　　.
50만원 저금하고 100만원 내팽겨치면 50만원은 어디갔나요.....?
?
이 시대의 직장인 짤 얻고 갑니다.감사합니다.
이런거라도 해야지...
어 저 배추는 작가님 만화경 시절 배추할머니네 아니야???
남편 착하다.. 요즘은 니가 더냈니 내가 더냈니 이러면서 겁나 계산적이더만..
잘살고 있는 커플한테 도가 지나친 이래라저래라는 좀 무례한거같은디
ㅠㅠ짠내
당연 여자도 취업해야지 애낳고 집에서 논다는 사람이 정상이 아니다
네?
임금 밀리는데는 바로 손절치세요...제발...제가 그랬어요... 첫달 밀리고 그러려니 했습니다 두달 밀리고 쎄했습니다 세달째 들어가니 개인면담 불러 갔더니 회사가 어려워 지점폐쇄한다더이다... 퇴직금이요? 회사사정어렵다고 차일피일 미루다 결국 법률구조공단이라는 곳을 처음 가봤고 퇴직하고 6개월만에 받았습니다^^ 놀랍게도 6개월만에 받은것도 빨리 받은거라고 하더이다... 여러분들은 이런일 없게 조심하셔요
진짜 마음 아파요..ㅠ_ㅠ
남자건 여자건 저 나이에 돈없는건 당연함
아아니..
여러분 부모님께 지원받는걸 미안해하고 죄책감 갖지 마세요 물론 가정 상황마다 다르겠지만 유독 딸들이 살림밑천마냥 쓰이는 분위기라..^^지원은 못받고 부모님 나이드셔서 수발은 다드는게 딸이잖아요
만화경
그래도 건강하고 바른 가치관과 사고로 멋진 결혼 준비를 하셨네요이런 분들이 결혼을 해서도 아름답게 삶을 경작해 나가는 건강한 사람인거죠 본받을 분입니다..^^
진짜 인생에 한 번이니까~ 라는 말로 구슬려 돈 뜯을 준비가 만반인 업계...
숟가락도 빼줬다는 말이 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 속상해...제목도 짠내나는 감자라 더 슬퍼...
20대중반인데 당연한거아님? 막 신입 취업할 나이에 없는게 당연
나도 이런 알바 알아봤는데 심지어 보증금도 내가 내야하고.. 사기치는 사람도 많아서 포기했던 기억이ㅜ
자동차 가격을 모른다 vs 예식 비용을 모른다 실시간 나는 둘 다 모른다
아앗.. ㅠㅠ
아앗 ㅠㅠ
소라게 가리비..?
서로 이렇게 자기몫 하려해야 한팀으로 잘 살지. 멋진 감자셧구만!
반대였으면 결혼왜하냐고 욕할텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘티난다
올해 겨울에 결혼했는데 결혼식은 딱 중간만 가자! 해서 수원에서 무난무난 한 곳으로 했는데 스드메, 반지, 스튜디오 촬영까지 해서 1000 조금 더 들었던 것 같아요 신행은 진짜 케바케니깐요
내년 결혼 예정으로 준비중인데 무슨 마음인지 너무 잘 알거같아요ㅜㅜ
지인분도 예비 신부이신데 웨딩플래너 없이 가성비로 해보시겠다고 작년부터 엄청 찾아보고 해서 가구랑 홀, 스드메, 신행도 합리적인 가격에 잘 해결하고 준비하고 계시더라구요:) 덕분에 돈은 미리 모아두는 거라고 여러 번 들었고, 일단 웨딩붙여지면 엄청 비싸진다고 들었는데.. 암튼 다들 멋져요🥺
겸업하면서 결혼준비를 한다구요..? 그림자분신술이라도 쓰시게요??
으아아ㅜ
하..
천산가?
겸업신청서를 꼭 내야 알바을 병행 할 수 있는 건가요?
냉장고에서 사셨나 시원시원하시네...
왜 이런여자랑결혼하지;;진짜 아무것도 안되어있는데
이야
노우.......
열심이 살으셨네욘
ㅔ?
인스타부터봤지만 지금나이인데모아둔돈이 0이라 한심....
대단하세요~~ 박스 접기라니뭘 해도 되실분
둘다 눈 밒에 다크서클이 엄청나네요
좋은 회사네
얼굴은 일요일밤 거울속 내 모습 같구나
20년 코로나 한창일 때 결혼했는데 스드메 무조건 저렴!을 외치니 강남에서 다 했는데 180에 했어요 촬영은 하프로 하고.. 근데 드레스도 사진도 예뻤어요(메이크업은 좀 별로였음) 식에 돈 쓰는 게 넘 아깝다 하면 얼마든지 싸게 가능하더라고요. 양가 축의금이 결혼에 들인 돈보다 더 들어와서 남은 돈으로 혼수했어요 ㅎㅎ 제 주변도 다 이렇게 했고요 의외로 결혼식 돈 안들어요
아아 소라게
안돼 가지마요......!!!!
감자님 26 훈남님 35 훈남님이 속전속결로 결혼 진행한 이유를 알것같네요
집안의 반대나 도를 넘은 간섭 없이 결혼하는 게 얼마나 축복받은 건데요 당연하다니 정말 부럽네요
아니 작가님.하ㅜ
머지 갑자기 끝났네
김정일 국방위원장....?
아니 너무 속상한데 귀여워염
재정상태가 비등한 경우가 아니면 반반결혼 당연히 못함. 돈 없는 쪽한테 맞춰서 집 구하고 가구 구한다는 뜻인데 돈 있는 쪽 생활 기준에 맞을 리가. 예비 신부신랑님들 자기가 모아둔 돈이 없어서 많이 받았다고 너무 부채감 느낄 필요 없어요. 감사한 건 맞는데 상대도 알고 결혼한 거니까 그만큼 잘하려고 노력하면 되는 것ㅇㅇ 그만큼 당신과 결혼하고 싶다는 뜻이니까 마음껏 행복해하고 사랑하며 아끼면 됨.
우리 할머니께서 임영웅님이 편의점 알바하셨었다고 속상해하신거 갑자기 이해됨
결혼은... 셋이하는거라죠 너와 나 그리고 은행...^_ㅠ
작가님 너무 능력자신데요??
서로서로 배려하는 모습 너무 좋아요. ㅠㅠ
나이 차이 많으면 이럴 수밖에 없더군요ㅠㅠㅋㅋㅋ 제 지인분도 11살 차이인데 여자 24 남자분 35에 결혼하셨고 집(대출 껴있지만) 살림살이도 거의 다 해 가셔서 그분이 계속 미안해하셨는데 남편도 그렇고 시댁에서도 그렇고 너 나이 어리고 취직해야할 나이에 나랑 결혼하는데 당연한 거 아니냐면서 그렇게 말해주셔서 너무 고마웠대요 하도 반반결혼 반반결혼하는데 상대방 나이 환경 직업 등등 사정 고려 못하고 무조건 반반 외치는 사람 많잖아요(남녀 포함) 어떤 부분은 더 여유 있는 쪽이 더 내고 어떤 부분은 잘하는 사람이 더 하고 그게 싫으면 그냥 나이 학벌 외모 직업 재산 조건 딱딱 똑같이 맞춰서 결혼하시면 됩니다 그게 쉽지 않으니 결혼이 쉽지 않은 거겠죠..
벌써부터 눈물없이 볼 수 없겠는데요...
...공포2
스드메를 혼자서요?!
많은 걸 준비한 내꺼도 감자씨꺼라고 말한 훈남님
9살 차이에다가 대학 갓 졸업하신거면 걍 할수 있는거만 하고 가만 있으시는게 당연한게 아닌겨??
요즘 50만원으로...
대출이 급할 때 부모머니 차단
아니 감자님도 30대 되시면 돈 엄청 모아요!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!왜 주눅들고 앉았어!!!20대 중반에 돈없는건 당연하다구요!!!!
공포...!
또르륵...
분명 약속 잡은 후 취업하셨다고...???
상견례를 이렇게..?!!
일사천리!
다시 보는 설레는 장면
갑자기 기생충이 떠올라요,,, 진짜 이런 부업일줄은....
미치겠다
아 안돼 그곳은!!!
몸만 가서 얹혀사는건 자존심이 허락하지 않지!
보통 남편보고 가장이라하는데 스스로 가장이라니의욕과 책임감이 남다르시네요 작가님
저는 상견례부터 스드메(혼주메이크업추가, 스냅추가 포함) 드레스추가 웨딩홀 신혼여행(사이판*액티비티 위주) 등 기록하지 않았지만남들 하는 것 모든 것들 다 하고도 결혼에 대한 모든 비용 900에 끝났어요 비용을 대폭 줄인 만큼 비슷한것이나 과잉지출이 불필요한 것은 스스로 해결하거나 집에있는 것들로 해결하고, 직접 발로 뛰고 손품 팔고 시간과 에너지가 많이 투자되어서 스트레스는 좀 받긴 했는데 엄청 거창한거 바라지 않으면 의외로 만만합니다.. 겁먹을 것 없어요 참고로 신혼집은 제가 남편지역으로 이사가게 되어 원래 있던 지역의 제 명의 집은 월세받고있고 이직한 회사에서 제공하는 기숙사에서 신혼살림 하고있어서 주거비는 굳었습니다.
짠내나 ㅠㅠㅠㅠ 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
엄마 나 그냥 결혼 안 할래.. 댓글 보니 무서워...
스드메의 돈단속
대단하심
짠해ㅠㅜㅜ
이름 그대로의 부업...
남편만큼 사회생활 하면 그정도 재산은 있는게 당연한거지 하물며 나이도 어린데ㅋㅋ 9살차면 응당 해야지 별 수 있나 꼬우면 같은 30대 만나셔야지
아니 제일 신기한건 지금은 웹툰 작가님이시라는 거야ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 그렇게 단기간 만나고 결혼하는데도 상견례가 하하호호 잘되다니 신기....
가장이면 취업은 필수.. 맞벌이는 기본
정보) 당연한거다 물론 알게 모르게 다 하겠지만
아니 디자인 못한다고 박스접기는ㅜㅜ 차라리 젊은 올리브 주말을 뛰세요... ㅜㅜ
?? : 돈 좀 빌려주쇼!! 갚겠소!!
그냥 엄빠한테 도와달라고해...........😢
디자인쪽은 절대 회사일만으로 못먹고 사는데 개소리하시네
근데... 당연한겁니다....
그 곳은...
저는 비성수기라서 웨딩홀 120 스드메 230 드레스추가 80 남편정장100 정도 들었어요. 여기에 양가부모님 메이크업, 스냅은 추가된 금액이구요 양가 부모님 한복, 꾸밈비, 신행은 800-1000 정도니깐 중고차 1대 값은 맞아요...
와진짜 대박
부모님이랑 같이 살고 계시니 집 값 빠지고 식비도 가끔 친구들이랑 외식하는거 빼면 대부분 세이프 되고.. 만약 통신요금 같은거 부모님이 지원 해주신다면... 50만원으로 빠듯하게 살 수 있겠네요... (단 부모님이 많이 지원 해주신다는 가정 하에☆) (물론 집 값만 제외해도 많이 아끼는거겠지만...)
근데 뭐... 중반이면 25~7 남자는 34~6이니까 결혼준비 정도는 당연히 다를수밖에; 혼수 준비해오길원했으면 30이상 만났겠죠
작가님 진짜 멋져요
진짜 대단하다..20대 초반에 블랙기업 다 견디고, 알바하며 자기 한 몸 건사하기 + 20대 중반에 재취업성공하고 연애,결혼도 하면서 결혼자금을 위해 투잡.. 그 후엔 인스타툰도 진행하면서 동물 돌보고 밭도 일궈?? 진짜 감자님 알면 알수록 그냥 감자가 아니라 어디 뭐 실한 알짜배기 대홍단왕감자에요...
ㅔ?
뭐야 알려줘요
감자님 기다려 유료분 결제한다.. ㅠㅠ
진심 박수를 쳐드립니다. 이런 마인드 너무 멋집니다
갑자기 노동청이 되는 웹툰 매직...!
그와중에 숟가락도 빼주셨네...!
아이구...ㅠㅠ
근데 9살인가 차이라면서요 모은 게 차이나는 건 당연한 거 같은데
저는 스튜디오 촬영 대신 스냅촬영했고(드레스 대여, 사진촬영, 메이크업 해서 50만원 정도) 본식 드레스, 메이크업 해서 200만원 정도 했던것 같아요. 벌써 7년전이긴한데 적당히도 가능하긴 해요.
나이가 한참 많다며
ㅊㄱㅍ24
박스 접어 결혼한 감자가 았다..?!
뒤돌아서 입 크게 벌어진줄 알았어요..
근데 전 찐감자에 설탕이 더 좋아요
근데 진짜 작가님은 대단하세요 저였다면 정말 죄송하지만 일단 부모님한테 도움 요청했을것 같은데 끝까지 본인 힘으로..
책임감 좋으시다!
아이고ㅠㅠㅠㅠ
윗사람이 상식을 거부하는곳...
작아도 너무 작잖아요...
보면서 넘 맘아픔...중반에 졸업해서 돈 좀 모을려고 하면 곧 서른인데...세상살이가 팍팍
이래서 <결혼식>이 부담되고 결혼식을 필수전제조건으로 하는 <요즘의 결혼>이 싫어져서 결혼 안하는 젊은 사람들도 많을 듯 ㅠㅠ 굳이 결혼식 하나 때문에 이자 떼여가며 대출도 받아야하고 그 와중에 신혼집 주거 마련한다고 또 대출 받아야 할건데,,, 요즘같이 고금리일 때 결혼식 대출 + 신혼집 대출 하면 식 끝나고 이자로만 월급 다 나가서 원금 언제 다 갚누,,,, 결혼식 안하는 문화가 얼른 보편화됐음 좋겠다 ㅠࡇㅠ 결혼식 안하고 차곡차곡 둘이서 저축하면 진짜 온전한 <둘의 삶>을 위한 소비도 많아질 수 있고 급할 때 쓸 돈도 대출 최소화해서 마련할 수 있고 더 행복해질 수 있을텐데 ㅠㅠ
싫긴 해... 얹혀가는 무력한 느낌 진짜 별로임 차라리 반반을 하지
스즈메인 줄 알고.. 응..? 이럼ㅜ
우와
감자님은 지금 개멋져서 괜찮을 듯
감자는 역시 소금에 찍어먹어야 ~~ 근데 설탕도 맛있긴 해 달달감자♡
나이차이가...
아주 재밌는 친구네...
저희한테 재미를 주셨잖아요 작가님.
왜 재이야기가 웹툰에 나오죠?
어리다어려
스토리 속도 개 빠르네요 ㅋㅋ
찾으시는 상품 있으시면~↗️ 말씀해~주세요~↗️
기업 입장에서는 직원의 체력 및 능력도 재산 같은 거라..
ㅋㅋㅋ 으이궁 ㅋㅋ
참고로 댓글들이 다들 절망하는 이유는 전작에서 중소중의 중소란것을 작가님이 보여주셨기 때문입니다.. 만화경이란 플랫폼에서 5월 31일까지 볼 수 있으니 보시려면 빨리 보셔야됩니다..!
이거 보고 소금에 감자 못 찍어먹겟어요,,가슴 아파,,,
하 나에감자...
근데 저건 기업입장에선 쩔수긴해...내가 뭣같은건 별개지만
반갑습니다↗️ 올리브0입니다~↗️
의자 다리 감자다리인줄
아냐....
와우
젠장저뭐묻은것처럼하찮은손으로결혼자금을모으려고박스를접었다니
산~와 산~와 산~와 머니~
스드메같이 인생에 한번뿐이랍시고 비싼 걸 유행시키는 게 잘못은 아닌데 결혼율 저하랑 저출산에 큰 영향을 주는 건 맞음 ㅇㅇ
헐 그 전생에 스드메!!
동료분 도비 맞나요?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
그리고 그 회사는....
3등
돈도없으면서 하겠다고 한 패기 박수
감자님집은다감자고 훈남님댁은다 사람이시네..
이럴수가ㅠㅠㅠ
당연히 기분좋은 상견례 부럽다 후....
하이고....20대 중반이면 당연히 돈이 없지. 일단 부모님 찬스 쓰고 취직했으니 돈 벌어 갚으면 되지.
불쌍한데 귀엽구ㅋㅋㅋ ㅠㅠ
귀여워 ㅋㅋㅋ
하하하하하하.... 저런 회사가 은근 있다는게 문제...ㅠㅠㅠㅠㅠ
결혼을 위해 박스접기 눈물나요😅
결혼 절망편이래 ㅋㅋㅋㅋ
오르는 물가에 비해 지금도 월급 200만원대가 많다는거에 눙물
훅훅 지나감
만화경에서 보고 진짜 눙물 날 뻔 했던ㅠㅠㅠ
뭐든 해보려는 도전정신 진짜 소중한건데..대단해요
완벽하다 훈남씨
18년도에 결혼한 사람인데요..아니 다들 호텔에서 식 올리고 스튜디오를 뭔 연옌 화보촬영스튜디오를 잡으셨나들..차 한두대 값이라니요..웨딩홀은 대략 400정도 들었고 스튜디오랑 메이크업+앨범값+현장사진촬영 패키지는 230, 본식드레스+정장 대여비 180 들었습니당..
훈남씨가 알면 대성통곡을 하겠네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
집에 가전까지 다 해가는 벤츠남 폼 미쳤다 진짜루
아앗...아...ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
ㅋㅋㅋ 진짜 노브레이크
정말 기본만 하면 될 줄 알았는데 액자부터 시작해서 뭐 하나 바꾸려고 하면 추가추가추가였어요😂
돔망쳐
...? 예? 박스요..??????
파워 타당
으..으잉??? 갑자기 뭘접어요???
20대 중반이면 돈이 없는게 당연한겁니다ㅠㅠ
안돼ㅠㅠㅠㅠ
어어..?
작가님 표정이 너무 풀죽었어 ㅋㅋㅋ
까악
눈에 생기가 없어...!
와... 저거 돈 좀 깨질텐데..
훈남씨 진짜 숫가락... 아니 젓가락만 들고 오라는겈ㅋㅋㅋ
아름다웠습니다!!!!
쩐다...♡♡♡ 진짜 사람 잘 만났어요
굶어요..? 안돼요 먹어요 먹으라고요 저는 작가님 감자 말랭이 되는거 못 봐요
빌린다면서요... ㅋㅋㅋㅋㅋ
일났다...!
와....
이상한 곳이라니 진짜 그런 곳 사장님들 다 벌 받아야 해요..!!!!
거지..ㅋㅋㅋㅋ 왜인지 웃프다 ㅋㅋㅋ
작가님!!! 멋지다!!!!
결혼준비=취업준비 쩐다
와 상견례를 건너 뛰어도 될 정도로 재미있는 썰이 있다는 건가요?!?!
그렇죠... 아무래도 프로포즈를 받았으니까...
다시봐도 멋지다
너무좋다 진짜♡♡♡
한ㄷㅏ면 하는 사람;;;;;
그런데 이게 됨;;
결혼을 위한 준비 : 취업이라니 넘나 신박...
넓은 어깨도 준비함
😭
진짜 이썰 볼때 화 엄청났어요 ㅋㅋㅋ 후ㅜㅜㅜ
뭐에요 썰 풀어줘요!
한다면 하는 감자..!🥔
허엉ㅠㅇㅠ
웨딩 + 추가추가추가금의 향연..
2명이라서..
얄에얄에...
근데 저런 추진력에 마인드면 진짜 잘 사실거 같음...
ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 스몰웨딩도 아닌 둘이서 만든 초초 스몰웨딩해도 괜찮을 거 같은데..돈도 별루 안들테고ㅎㅎ
사귄지 몇주만에 결혼한건가요
박스라니ㅠㅠ
벤츠남
용기 얻고 간다🔥
아 예쁜 드레스를 위한 박스접기 ㅋㅋㅋㅋ 행벅하게 할 거 아니면 그냥 도움을 요청하신.시는 게 낭.ㄹ 것 같아요
고마우면서도 괜히 나자신에 대한 화가 날 것 같긴해요 공감함
숟가락만 들고 들어오라고! 현실판
여러분 만화경 5월31일에 종료된데요 얼른가세요..
앵 디자인은 다들 외주받아소 일하지 않나?!
푸석푸석 감자가 됐자너ㅠㅠㅠㅠ
능력자~작가님 다 가지셨어미모 ,능력 ,훈남님 ,센스 ,재미 ,그림
멋지다 감자님👍🏻
다시봐도 꺅!!!!!!!
훈남씨가 많이¿ 연상이긴 하셔두 대단하시다...
?? 하다못해 처음 소개할 때 반응이라도!! 진짜 궁금한데...진짜 재밌을 것 같은데ㅠㅠ
네??
된것도 신기...
작가님 이거마저 속전속결이면 곤란해요...
대박...
세상에 ㅠㅠㅠ
요즘도 박스접기가 있나요?
50만원으론 못살아요
하 이커플 진ㅉㅑ 팬이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
고구..마..?
네? 당황스럽네요 70년대신가 도대체 몇 년대에서 사시는 거죠...
아 갚을게 빌려 달라던 분 어디가셨는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대 중반에 결혼요? 우리 엄마도 26에 결혼했는데 ㄷㄷ
ㅠㅠ 직장인 감자 진짜 볼수록 너무 빡쳐요...
아 이 사장... 보니까 킹받네....
귀여웠지 뭐
근데 20대 중반이면 그럴 나이 아닌가요..
안 돼...
아이고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
맞아 결혼은 혼자가 아닌 둘이서 하는거라서... 나도 (없고 안생기겠지만) 난 모아둔 돈도 없는데 남편이 다 해오면 자괴감 쩔거같아
그래도 하게 해주네
도...망쳐........
가장이시군요!
아니! 이건 또 처음! 우리감자님 진짜 악바리!
좋은 날 얼굴 붉히기 싫으니까 대부분 그냥 하는데..너무 웨딩쪽 가격, 추가금 같은거 너무 심함ㅠㅠ
노른자
고생이많았슈!!!!!!
와 저거도 거의 차 한두대 값은 들던데...
'작은' 디자인회사 Noooooooo......
그래... 이런 마음이면 뭘 해도 한다
요즘 같은 시대에20대 중반의 나이로 결혼을 하이패스로 해버리시네 ㄷㄷ
작가님은 진짜 대단한 분이세요
지금 가슴이 박박찢어지고있음
직장인 감자 보니까 거의 무급노동에 사람좍좍갈드만...ㅠㅠ,, 가장감자... 행복하쇼...
아무래도..1억 5천이 뉘집 애이름은 아니니까요..
작가님은 좋은분이셨네요^^ 당연한듯 받는 사람들도 많은데 그러지 않으셔서 더 좋아짐요^^
가장이되신건가요ㅋㄱㅋ
왕♡
아이고... 짠내 감자야...
과거의 감자님을 위해저는 쿠키을 굽겠슴다 ㅠ
첫 직장이 좀 제대로 사람을 대우해줬다면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또 혹시라도 결혼준비 하는데에 감자님처럼 여유자금이 아예 없다면 근로복지공단에서 해주는 혼례비 대출이 있답니다1.5프로 금리로 1250만원까지 가능하니 참고하시길..
산와버지...
너무 스윗하시다ㅠ
만화경이란 플랫폼에서 <직장인 감자> 작품을 꼭 찾아보세요감자까님의 대환장할 직장 이야기가 펼쳐짐요...
혹시 사회초년생이시라면 임금 체불되는 회사는 바로 거르시던지 2개월 밀리면 실업급여 대상이 되니 참고하세요
파워납득
진짜 굶어야 하는거 아닌가...
예??
이분 추진력보소
이게모야 ... ㅠㅠ 너무슬포 ㅠㅠ
그래도 마인드는 좋다 자신이 이룬 것 없지만 맨 손으로 남한테 손 벌리려 하지 않는게 멋져요
ㅖ.....?????
ㅘ
멋지다 둘다
