아닠ㅋㅋㅋㅋ 일주일만에 결혼하겠다고 한건 귀에 들리지도 않으시냐고욬ㅋㅋㅋ
화장실... 보내줘...
냅다 젓가락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이차이가 좀 있긴한데 그게 그렇게 문제될건 아니지 본인들이 좋다는디 .. 감자님 20살은 아닐거 아녀요
우리 아빠도 저 말 하던데... 아빠들 특징인가...
어억 우리 아빠랑 똑같은 소릴;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사귀기 전 13일간 술만 먹으러 다녔고, 사귀자마자 남자친구한테 묶여 동거(납치) 당하고, 사귄지 삼일 추석이라고 남자친구 집에 끌려가 온 가족분들한테 인사를 하고,, 보스던전을 무자본 초보인 내가..?ㅋㅋ 울분에 휩싸여 사귄지 2주 저희집에 끌고가 밥을 먹고, 그 후로도 쭉 동거 후 꿈의견종 보더콜리를 데려와 키우고.. 다가오는 6월에 결혼합니다. 저희 엄마도 만날 때 마다 a/s안돼! 반품 안돼! 를 외치셨어요^_^ 남 같지가 않네요
감동적ㅠ
프리패스상 멋지다
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 젓가락을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아버님 보고 쏙 들어갔다는데 댓글에 뭔 화장실 얘기밖에 없엌ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄲㅋㅋ규ㅠ 부모님입장에선 감자님 넘 금쪽이임ㅜㅡㅠㅋㅋㅋ
9살연상....친구가 9살 연상이랑 만난대서 미친거아님?했는데 음 사랑에는 나이가없나보다 신기하다...
하 감자식 연출 너무 오랜만이야ㅠㅜㅠ💛💛💛
아 저게 그 MF 펀드라고도 하죠Mother Father 펀드 ㅋㅋㅋ
작가홈이 어디지 인스타는 아닌거 같은데
????
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤재밌어요
앜ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짤각이다ㅋㅋㅋㅋ
독박혼수했네
이때 아니면 언제 치우냐!!! 절호의 기회다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭔가 눈물의 여왕 생각나 ㅋㅋㅋ
감자씨 복받았네 ㅎㅎ
5살 연하 신랑.. 저희도 현금 500만원으로 결혼했습니다...ㅎㅎ 신행은 카드할부로....ㅎㅎ 지금 생각하면 어찌했는지...
우리 아버님두 저한테 남편 반품 안된다구 하셨어요......이젠 폐기뿐이야...
아 근데 진짜 이건 좀 너뮤..... 너무 철이 없는데....
근데 좀 철이 없긴 한거 같아요... 저 같으면 제 자식이 저러면 허락하려던것도 반대할거 같은데 부모님께서 그래도 많이 따님 믿어주시나보네용 잘됐으니 다행...
이정도면 그렇게까지 안급했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 걱정하는 훈남님 오줌보...
금시초문이겠죠... 얼마 안됐거든요 ....
벌써?
화장실은 다녀온걸까?
작가의 말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방광은 괜찮으신가요...
약간 겨왕국 안나재질
화장실 언제 가요? 내가 다 초조해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하는게 오박사같다
인간의 방광은 한계가 없구나..
아니 자네도.. 9살이나 어린애를 얼마나 봤다고 일주일만에 결혼 허락을 받으러오다니ㅡ.
에이 뭐 아버님 세대도 없는 살림에 결혼하셨으면서~ 요즘에는 맞벌이도 많아요~~
딸잘알 아버님
아빠??
이걸 본인도 까먹네
히히흐흐호호후후
화장실얘길 그렇게 길게 해놓고 그걸 스킵하면 어째요
아차 싶은거지
거 무르기 없네
양가에서 허락은 받아야할것 아니야
먹여살리기 가능
철밥통 사위..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
취뽀 해버렸죠?
그치만 결혼했죠?
애긩이 감자씨
그치만 아직도 안갔는데 가야지 화장실은
화장실무새 된것같아 손오공
아직도.. 너의 온기를 느껴 오늘도..
또잉눈
두둥탁!
AS는 최대 3개월.... 반품은 절대 불가!
귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크으 멋있다
합격
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반품도 안돼 !
요의를 잊다니 진짜 대단한 사람이네요
화장실은....ㅠㅠㅠㅠ
전회차부터 댓에 오줌얘기밖에 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 아버님은 광기로 받아들이셨다는게 문제
요이~땅?!?
개웅겨ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋ
방광 살아계쉼?
방광염조심......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼릉 데려가라넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tip) 너무 긴장하면 교감 신경의 영향으로 방광 근육이 이완돼 소변이 마렵지 않게 됩니다!
아...그의 방광은...ㅠㅠ
주유소라도...
갸웃기다
안돼 진짜 수저세트만 들고 온다고!
이건 쫌 ㅋㅋㅋ
현실판 안나 보는것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자 떽!
ㅉㅉ
화장실은 다녀왔나...?
나 순간 간나새끼라고 하는줄 알았어요
아버지: 자 이 젓가락으로 딸래미 찍어서 대려가게
아닠 ㅋㅋㅋ안갔캬고
진짜로 한다면 하시는 게 너무 멋있어요
흠.. 우리 아빠도 같은 말 했었는데..
담 화 썸네일 뭐죸ㅋㅋ
화장실은?
범상치않은 두 분이 만나 삼남매를 낳고 키우신거였어...
제로백 3초 가능
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재빨리 줘버림
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ a/s는 안되네. 반품도 안되네
보증기간 끝났다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 엄마동생이랑 같은 말을 하는군요.....ㅎ
이렇게 보내도 되는거야?...... 오히려좋아
작가의말에 보증기간 끝났다네요ㅋㅋㅋ
내 첫 관심 웹툰 가져가소.쳇 이런 난장판 웹툰은 처음이군.
방광터지는거 아님 ㅋ 실제로 맥주마시고 방광 꽉 찬 상태로 넘어져서 방광터진 사람 본적 있는뎅 ㅎ
이런 남자가 있다니
감자 감자 감자머니
왓더 ㅠㅠ
설마 아니겠지
화장실은요!!!!
화장실 먼저 좀 보내달라고 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친전개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 미친.. 젓가락만 들고 와도 된데.. 도랏 갓 뎀
하.. 여기서 이미 이겼다
얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신개념 돈 버는 방법ㅋㅋㅋ
이게 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러면 보통 남자한테 화내지 않나.. 너 이 자식 우리 딸을 무슨 말로 구워 삶았길래!!! 근데 이건 딸을 잡고 있는 아부지..
기에에엑
애가 이 모양인데 뭔 결혼이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님말씀.. 추후에 A/S물어보신거랑 기간지났다는 아버지말씀까지 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 기회야..... 사위한테 보내버릴수 있는 기회...!
ㄹㅈㄷ..
이렇게 남의 화장실 챙겨주는건 처음임........
저희 시아빠는 얘 빨리 데려가라고 속옷 던져주셧는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단한방광이다👏
'애가 이모양인데 결혼이라니'
작가의 말ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 생각난다, 인스타 릴스에 올라온건데 어떤 분들 결혼식하는데 장인어른이 반품 없어 하는거 ㅋㅋㅋ
멋지다.. 그치만 화장실좀 ㅠㅠ
반품ㅋㄱㅋㄱㅋ
마지막 작가의 말까지 정말 빼놓을게 없는 우탕탕탕 굴러가는 감자의 연애담 같구 아주 즐겁구 재밌어요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사귄지 일주일만에 만난 부모님 앞에서 이런 얘기를 할 수 있다는거 진짜 노빠구 노브레이크ㅜㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보증기간이 끝났데 ㅋㅋㅋㅋ
왜 바닥이 노란색이죠
사람들 매컷마다 화장실 챙겨주는거 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ화장실은요..? 화장실 안가시나요..? 화장실.. (웅성웅성)
진짜 안갔었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 저렇게까지 결혼을 하려는 거.. 원하니까 하는거지만 저렇게 삘이 강하게 올 정도로?
진짜 너무 충동적으로 보여ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이 많은 남자랑 갑자기 결혼한다고 저러면 진짜 사고친거 아닌가 등골 서늘하겠다..
내맘인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴장을 하면 교감신경이 자극되면서 방광이 확장합니다. 그래서 오줌이 일시적으로 안마렵습니다^__^~쓸데없는 상식~
이 부부 머리 속에 커다란 꽃밭 있을 것 같음ㅋㅋㅋ
난 우리 아빠가 묵뚝뚝 해서 그런가 아빠들이 자식들을 '우리 ㅇㅇ~'라고 말하는거 너무 따숩고 간질간질 함ㅋㅋㅋ
새상에 맙소사
화장실을 가셨죠????
일단 25% 허락... 아직 넘어야 하는 산이 3개(작가님 어머님, 훈남님 아버님 어머님)
화장실을 들리고 보내는거죠?
대쳌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 화장실....... 제발 화장실
환불불가?
화장실도 허락해주시면 안될까요?
아뉫 아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀랍게도 사실입니다
한 광기 하는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윗....이제 화장실로!!!
누구보다 믿음 가는 사위
대출이 급할 때 아빠머니
아버님 찰지게 때리고 계시는군요
1주일만에 외박해서 모기향으로 볼 거 못 볼 거 다 보고 서로간의 집구경하고..
그야 만난 지... 몇주 된다고 했죠????
결혼도 시급하지만 화장실...
아무리 가라앉았다고? 하지만 나중에 후폭풍이 심할텐데
화장실을????
그래도 나중에 화장실 무진장 급해질텐데..
짜란 아버님이 계셨습니다!
그쵸 엄마를 안 계셨죠
누구보다 빠르게 화장실을 향해
내꺼도 감자씨꺼라고 했던 그 장소...
결혼보단 방광사 먼저 할 것 같은데요 감자님...?
아니 난 당연히 갔다왔는데 연출상 생략한 건 줄 알았는데 진짜 안간거였네;
그치..나라도 반품 절대 사양해...
하...근데 정말 두렵다 나도 부모됐는데 내 자식 날 닮으면 사고뭉치 못말리는 짱구보다 더할까봐 ㅠㅠ
나이차가 있으니 작가님이 결혼하기에 나이가 좀 이르셨던건가??
합격젓가락 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니는말씀하셨지 꼭!!너랑 똑같은거낳아키워봐라
애프터 쉐이브가 안돼? 그럼 너무 따가운뎅..
본인은 감자지만 차는 누구보다 열심히 그리는...그러한...
아버님은 구운감자인가요
어질어질...
잘 생각하게나애가 이모양 이꼴이라 내 미안하지만 반품은 절대 안된다네 잘 생각하게
아버지 재테크ㅋㅋㅋㅋ
자네에게 맞길테니 후회하지 말게나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 집에 갔더니 딸내미가 일주일 된 남친을 두고 사귀겠다고 하는거지 뭐냐.. 당연히 안된다고 했지!이 기집애가 모아둔 돈이 어딨다고..근데 사위가 잘생기고 번듯한 직장인인거야..내 딸 책임진다고 하더라고.. 그때 내심정이 어떤진 몰랐을거야.. 하루아침에 내가 사위를 만났다니까!
고집 쎈 어쩌다보니 천생연분 커플..
화장실 좀 보내줘 방광 죽어
딸보다 믿음직한 사위... 잡아야한다
9살이면 수능볼때 수학익힘책 풀고있었겠네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골때린다 진짴ㅋㅋㅋ
이 아비는 딸이 걱정된단다..
처음 보자마자 커다란 몸집만의 인형을 딸에게 선물하고 자신의 딸과 결혼하겠다는 남자를 본 아버지의 심정을 구하시오 (100점)
긴장된 몰티져스 아버님
화장실은 언제 ...ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 뭔가 나까지 화장실가고 싶은 기분이야
안돼....삼가 방광 에게 명복을 빕니다
작가의 말 미친건가..ㅋㅋㅋ
"사위가 오줌보를 숨김"
와.. 사위아니 1등 신랑감..아버님, 이분은 전적으로 잡으셔야 합니다
아버님.. 제 장인어른이 되어주세요!!
감자님 입술이 옹졸해요 ㅋㅋㅋㅋ내가 다 긴장되네
다들 방광안부 묻는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 혼란의 카오스 그 잡채.....
엄마가 먹는걸 좋아해서 그래서 외할아버지는 아빠한테 우리 ㅇㅇ이는 많이먹네 라고했다함 ㅠ
방광: don't forget me....
긍정적이다..
내 mom인데
다들 화장실 이야기 뿐이야ㅋㅋㅋ큐ㅠ
어색하다..
아니 화장실....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각없었는데 베댓님 말보니까 진짜그런것같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 생각해보니 신혼집 들고오는 오늘처음만난 사위감ㅋㅋ
근데 나이차 생각하면 감자님은 어린게 맞는듯
Oh ZOOM...
아이건좀
저런 멋진 남자라면 자랑할만 하지..나같아도 철밥통인거 자랑한다
???? : 사위. 환영하고. 고맙고. 미안합니다.
화장실을 다녀오라고오ㅋㅋㅋㅠㅠ
아부지 고생이 많으시네요 ㅋㅋㅋ
저희도 금시초문이였어요 아버님..ㅜ
진짜 한다면 취뽀까지 하는 작가님이라서;; 할말이 업슴;
엄마는 없고 아부지가 계셨죠 ..
이정도 광기는 있어야 우리 가족으로 받아들일 수 있다!
??? : 아니 그.. 자네를 걱정하는 거네만..
화장실은?😇
감자님 성격이 그냥 나온게 아니라고 아 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으이구 감쪽아 ㅠ
아버님과 훈남씨 마음의 거리가 테이블 거리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젓가락이랑 가져가래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요의=오줌이 마려운 느낌
왜 음성지원되냐고 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너어어는 진짜..
아직도...안간거야....?😫
더는 못 참고 화장실 제가 다녀왔습니다..
Cuzz you are my girlYou are the one that I envisioned in my dreams And when you're around I can't express the way I feel inside Cuzz you are the one I didn't know that you would mean so much to me Girl you're in my heart I'm so thankful you were here for me You are my girl
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 월요일 저녁웹툰인ㅋㅋ
저흰 부모님 없이 오빠랑 둘이 사는데 오빠가 전 남친 이자 현 남편 한태 너라면 믿을 수 있는데.. 얘 A/s 안된다는건 알고 가야되! 라고 함 그래놓고 결혼식애서.. 울더라...
방광이 터질법한 상황에서도 자기PR을 할 수 있다니... 대단해
ㅊㄱㅍ24
아니 아버님ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 무작장 ''압빠 나 저 사람이랑 겨론할까야'' 라고 하면 그 어느 누가 입이 안 막히겠냐고요ㅋㅋㅋ
아....
진짜 한다면 하셨지
감자 아빠:일단 화장실 좀 갔다오겠네.
화장실 언제가나 이번화 내내 숨참고 있었는데 괜히 내 방광이 터질거같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비슷한 사람끼리 만난다는게 맞다
불꽃효녀
커쥬어마이걸~~
보증기간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가홈에 곰돌이 실제 사진 작가님이 올려 놨다라고요 한번 보세요들 ㅋㅋㅋㅋ 완전 크던데요
이것만 기다리는 사람 손
오홋
눈은 반대로 나왔는데욬ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋzzzzㅋㅋㅋㅋ
반품불가 ㅋㅋㅋ
아니 아버님 진짜로 젓가락만 주시면 어떡해요ㅋㄲ
댓글 왜2개 밖에 없지
보기만해도 심리적 거리 느껴져여..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자 쉿....
아니 화장실 내가 다 가고싶네
화장실..
ㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋ ㄱㄱㅋ
오줌 무사히 누는걸까 걱정되서 쿠키구웠다ㅠㅜㅜㅜㅜ
toilet..
ㅜ🚰·̫🚰 우리집도 우리신랑 보여주니까 에이에스 못해준다고 환불도 불가라고 데려가라고 함 ...
눈알 위아래 다른거 개웃김ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇화 분량을 몇컷만에 끝내는것도 능력이에요 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님ㅋㅋㅋㅋAS라눀ㅋㅋㅋ 사람은 고쳐쓰는거 아냐 이런건가욬ㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜루 한다면 하는 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 스펙터클 대작이다ㅋ 🥔🍟
엄마 : ((뒷목))
젓가락만 들고와도 된다하니 진짜 젓가락만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ묘사가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9살 연상이시랬나 두근두근
팔 다리 짧은거봐 앙증맞아..ㅠ
금쪽감자였넼ㅋㅋㅋㅋ케
그래서 방광은 무사한지....
진짜 나도 눈치볼만큼 당황스럽네효...
????
아뷰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느날 봉창 두들기는 딸램 소리에 황당 + 당황하셨을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혈압 오르는 딸램 반응 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠삐님 눈엔 아직 철부지 아기처럼 보이시나봐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 대사는 부모님들께서 뉴가 알려주시는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희집은 추가로 교환은 더욱더 안된다고(자매)
이때다 싶어 딸을 치워버리고 싶은 마음... ㅋㅋㅋ
아 진짜 웃다 죽겠네..배꼽 빠져요~ㅋㅋㅋ
겨울왕국에서 만나자마자 사랑은 열린문 열창하고 결혼선언한 안나 같네 ㅋㅋ
으악 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
울아빠도 하신 말 ㅋㅋㅋ
아버님도 ㅋㅋㅋㅋ
멋지다 ㅋㅋ
표정잌ㅋㅋㅋ
A/Sㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다...
허걱
이런...
오메야
그랬는데...
두둥...!
곰돌이 진짜 볼때 마다 웃기단 말이지....
이거 그 짤인거 같은게 감독 같은 분이 선수분 등짝 졸라 때리는거
혹시 고먐미 4이랑 가나지 1 도 함께 사는건가요 ㅠ.ㅠ
아버님..젓가락이 짝짝이 같습니다만..
고장났어요?
엄마의 자동사냥
레전드 금쪽이 ㅠㅠ
방광염 엔딩 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 의도치았게 화장실을..
반품 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ as 앜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실 도대체 언제 가시는지 계속 그것만 걱정하면서 봤는데 끝끝내 못가시는군요....
모든 컷 댓글에 화장실 방문 여부가 달려있어ㅋㅋㄲ 독자들이 한 마음 한 뜻으로 훈남님 방광 걱정함ㅋㄱㄱㄱㅋ
아 안돼다고요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
다 큰 어른은 고집이 있어서 수리가 쉽진않죠ㅎㅎ
정..식?? 지금까지의 데이트는 베타버전???
노란색인 것은 의도하신걸까요...
방광이요...
귀여워,,,
그래서 아직 안갔다고..?
진짜 희한하게 배우자들끼리는 닮아있음. 성격은 둘째치고 외모가!!
안가요..? 화장실...?
보증기간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가의 말이 더 웃겨
방광염 멈춰!!!
스파시파........
거.... 방...방광은...
반품불가.....
거 무르기 없기요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도장 쾅쾅
거 무르기 없기요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 광남 광녀 천생광분...
잘생겨서 걱정돼.... 코쓱
무이자로!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너어어어어는
고통을 더 한 고통으로 누른다!!!
쌌나요?
애가 이 모양이래 ㅜㅜ
준비된 남자 김훈남
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘웃겨요
ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱ환불거절이요ㅋㄱㅋ
ㅋㄱㅋㄱㄱㄱ등짝맞을줄알았닼ㅋㄱㅋㄱ근데 예외는 아빠가등짝때릴줄은몰랐닼ㅋㄱㅋㅋ
와 진짜 대박이다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 늘풍님? 뭔가 블짱 편집자의 향기가 나는거 같기도
직진밖에 모르는 직진녀 감자씌
숨막히는 삼자대면
?? : 넌 조용히 좀 해보라니까!
내 딸이 저러면 뒷목 잡을듯 ㅋㅋㅋㅋ
화장실 좀 보내줘요...
노빠꾸 유부감자
지금부터 시작하는게 맞냐고요 ㅋㅋ
보증기간이 지낫다니 ㅋㅋㅋ 헛헛헛
쉬야는?
아버님 계약서쓰실기세 반품불가
...소름...나시집보낼때 울엄마가 남편한테한이야기야...
감쪽이키우기 난이도 극상
다행입니다 아버님은 절차를아는분.....응?
참으면 병생겨요!!!!!!
감자님 머리 손으로 가린거??악 개귀엽!!!ㅠㅠㅠ
수..숨막혀..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울아빠다 내 결혼식을 분가라고 디데이 설정한 사람..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나같아..
A/S라뇨 반품은 안된다고 하셔야죠~
안나야 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치울수 있을때 치워야지
감쪽이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하겟다고 떼쓰는건 또 참신해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀 잼~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하드려요 ☺️사귄지 일주일만에 결혼 허락받은 이야기 재미있어요
숫가락은요?
ㅍㅍㄴ
지렸다...👍🏻
쉬..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간은 위기의 순간에 초인적인 힘을 발휘...
귀여눠 ㅠㅠㅠㅠ사랑스런 커플 ㅠㅠㅠ
딸래미가 멋모르는 순진한 피해자를 데려온줄 알고 걱정했는데 알고보니 비슷한 놈이어서 안심하는 아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산와버지...
물도 체하겠는데
불속성 효녀 불 감자씨 🔥🥔
..방광은요?
아직까지 안간거였냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 아내 안고쳐줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포브스 선정 최고의 프로포즈 멘트 💓🏅
아니 집안이 하나같이 범상치가 않아 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
울아버지도 같은말을 했었는데ᆢ절대 반품안된다고ㅠ 얘를 화초라 생각하고 밥얻어먹을 생각하지말라고 하셨죠 ㅎㅎㅎ 이제 결혼20년이 넘었는데 아직 눈에 콩깍지 껴서 잘살고있어요.
어머니가... 안계시긴 하시는데...
수리도 안되고 반품도 안되네!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 감자님의 아버님👍
일단 데려가게!어허 일단 받게나. 아, 환불은 안된다네.
이때 아차싶더라고.
화장실은요???
두둥
화장실은..?
넌 지금 덫을 물어버린 것이여
천생연분입니다 아버님
딸이 선량한 사슴(?) 아니 사람을 잡아 온 줄알았는데 둘이 동류라는 사실에 안심하신 아버님이었다
저 모든 대사가 화장실을 가기 위해 집에들렸다가 시작된 인사 자리라는게 놀라울 따름.
아버님 뒷목잡으실듯ㅋㅋㅋ
와중에 아버님, 따님이 애인과 만난지 하루도 안되서 냅다 청혼 승낙하고, 다음날 연애해서 이제 막 일주일 되는 시점에서 신혼 집 투어까지 했는데 애인이 긴급 생리현상 때문에 집에 왔다는 사실을 아시고도 결혼 승낙을 해주신거군요..
내가 아버님이라도 이게 꿈인가 생신가 싶을거야..
이걸보는 내가 훈남님의 방광이 걱정돼..
감자머니
광기 ㅋㅋㅋㅋ
화장실..
아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 광기의 감자님 아버님 답다
이건 기회다ㅋㅋㅋ 그에게 주어지는 합격 젓가락 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 감자랑 감자 아버지랑 둥글둥글한게 닮은게 포인트임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게든 처리하겠다는 아버님의 의지
훈남씨 프리패스상이구나 멋지다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지리지 않앗으니 만사 오케입니다요~
일주일만에 결혼 선언이라니 아버님 당황스러우실 듯
ㅋㅋㅋㅋ아빠랑 거진 찐친ㅋㅋㅋㅋㅋ
음......저도 비슷한 취급을 받으며 결혼했지만 as가 없다니......너무하셔요....저흰 6개월이었어요 8개월차에 알려주셨............반품은 안된대요 ㅠㅠ
화장실..괜춘...?
진짜 얼마나 맘에 들어야 저런 말을 자신잇게 말할까..자신감의 근원이 본인의 능력인거도 부러워
합격!
아니 화장실 갔다온줄알았더니 아니었어..ㅋㅋㅋ
감자님과 훈남님 얼굴이 정말 궁금해요 ㅎㅎ
?? 그때 알아차렸어야 했는데..
장인어른 앞에서 당당하게 이런 직장 다닌다고 밝힐 수 있다면 좋은 직장인
노빠꾸ㅠㅠㅜ
아 어색해........
흥미진진!
돈을 모으는 새로운 방법ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아버짘ㅋㅋ
이정도면 아범님 만나러 집 들린듯
화장실은...?
지금이 기회다
훈남씨... 저요... 저...
냉정하신 아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋT의 향기가 🎶
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 한다면 한다가 진짜 할때가 되어서 한다는 아니잖아요
이러면 진짜 우리애가 사고친게 아닐까 이래서 결혼타령하는걸까 걱정되겠다
젓가락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈남씨를 걱정하는 감자 아버님🥔🥔
요의는 들어갔지만 눈은 나왔죠
사귄지 얼마 되지않아 청혼에 장인어른 만나기라... 요즘애들 못따라가겠다
기여워❤️감자🥔샤랑해❤️💨
아진짜 최곱니다 한화도 빠짐없이 쿠키쓰고있는 첫번째 웹ㅂ툰!!기다릴수가 업서요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있네용!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힝 오쥼은 쌌나요..? 조금씩 싸서 말린건가요?? 너무궁금스
??? : 아빠 너무하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부전여전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 화장실은.,...
아~~~~너무재밌어요 너무재밌다ㅠㅠ 매일매일 연재해주세요
역시 부전여전..
ㅋㅋㅋㅋ환불도아니고 A/S라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천생연분
예???????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환불안돼 빨리 데려가
???: 산와머니 대신 산와애비...
광녀와 광남의 만남 웅장하다
쉬이이이-----
???: 사위 이름은 알아야 시집 보내지...
진짜 저러다..무의식중에 방광 터지는 거 아녜여..?
훈남씨..듬직해 멋져
애가 이모양ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ아부지ㅠㅠㅠㅠ
첫하트는 나야
