혹시.. 신부님이 김치는 아니죠?? 장미죠????...
결혼식영상촬영일 하는데 신부대기실에서 엄청 친해보여서 축하메세지 남겨달라고 하면 정색하며 "우리 그런사이 아니에요" 라며 거절하는 경우 있는데... 혹시 알바였나?
난 i라서 못하겠군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오호 그렇군
당신 멋진감자야
외국에 계신 분들 부르면 비행기값+호텔값+한끼 식사 내기 정도가 예의인지라 어쩔 수 없습니다.. 3인 가족만 초대한다고 해도 천은 우습게 깨져요
저 오른쪽 사람의 형상 모티브는 스파티 필름의 꽃인가요? 아니면 다른건가요?
저희 어머니는 예전에 하객알바 하셨었는데 신랑이 어디초 다니셨어요?? 이러셧대요
나도 이민간지 15년 넘었을 때 한국에서 결혼하게 되었는데 친구 한국에 없어서 그냥 10명오면 그걸로 된거지 했는데 직장동료만 10명정도고 초등학교 동창생 두명이 친구들 불러주고 하다보니 30명은 되더라. 근데 정신 없어서 고맙다는 말도 못해주고 연락처도 몰라서 연락도 못해줬음.. 밥값보다 더 적게 낸 친구들은 많았지만 뭐.. 나도 친했던 애들 외엔 얼굴 기억 못하고 그래서 그냥 와준것만으로도 땡큐. 아깝게 알바를 왜 쓸까..없으면 없는데로 하면 되징.
갓생 감자....🤩
오바떠는거 부담스러울 것 같긴 한데 나였으면 개 웃겼을 듯 ㅋㅋㅋ
감자감자
어 만화경때 감자님 친구이시던 분..!
짱 재밌을듯
사정 알 수 없는데 얘기까지 지어낼 필요 있냐는거지. 어쨋든 거짓이니까ㅋㅋㅋ
정말 저런 사람도 존재는 하겠지만 잘 살펴봐야해요 ㅋㅋ 주변 보면 정말 친구들이 외국에 있는 경우는 이미 다들 알고 있는 사실이라 굳이 알바쓰지 않는데, 오히려 외국에 있다고 거짓말하고 과거 세탁하는 경우들을 봤어요 ㅎㅎ
저도 친구들 다 타지에 있어서 + 코로롱 때문에 친구 한명으로 결혼식 했었는데ㅋㅋㅋ 우리회사 직원도 태반이 코로나 걸려서ㅋㅋㅋㅋㄱ큐ㅠ 대신 남편 직장동료가 많이 왔어요. 근데 식장이 보통 150명부터 예약이라서 하객이 적으면 너무 아깝긴 해요ㅠㅠ 공중에 다 버리는 돈 되는 거더라고요... 기를쓰고 엄마 친구분들 다 불렀다는...
하객알바 돈 안되던데ㅠ 알바X같은데 있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당황스럽네...
웨딩영상촬영하는 일 하고있는데 남의결혼 재밌어요 😁
모야 감자님 개쩌네
나는 개똥벌레~ 개똥벌레가 반딧불이인 거 모르시는 분들 계시던데더러운 곤충 아닙니다ㅠㅠ 개똥벌레라 불리게 된 이유 중 하나가 옛날엔 그냥 사방에 개똥마냥 한가득해서 대충 개똥에 벌레 붙였다는 말이 있음..
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 연기인거 다 티나서 못할듯한데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 한번 해봤었는데 정말...세상 너무나 어색합니다...ㅠㅠ
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 체중 이렇고 원래 이랬고 애들 낳으니(제 경우) 이래서 이런 슬픔이 있다..구구절절 댓글 인터뷰로 선정.....되었는데. 지금 걍 동네 맛집친구들...
그냥편하게 출근하고 퇴근하고헬스장가서 유산소해..
사기결혼 이런 걸로 하객알바 쓸 수도 있나..
난 진짜 없어서 일텐데
이 언니 진짜 별거 다했어ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀 좀 대보라고? 아, 오바하지 말라고?
전문으로? 신기하다
하객알바는 말 그대로 결혼 당사자의 지인인척 하는 아르바이트라 알음알음 찾아야해요
소수정예였군요
이렇게 하다가 진짜 친구되는 일도 있을까..?
비행기값을 댄다고요...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가산 친구라니 ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 귀여웡
작가님,, 우리 ㅇㅅㅌ에서 만나요,,
ㅊㄱㅍ24
정 말로예 지게 먹는 멤버
두분 다 귀엽다ㅠㅠㅋㅋ
그렇게 못오는 사람 머릿수를 알바를 쓰면서까지 꼭 채워야만 한다니 참..
세상에. 하객알바 하려면 뷰티테스트를 통과해야한다구요?
하객알감자
하객알바는 알바* 같은 곳에 올라오던데 우리지역만 그런건가
진짜 친구비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고용주의 정색보다 무서운건 없지...
그렇게 진짜 찐친으로..!!
으아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까지!
최고의 리액션
사진까지?!!
???' 화장해서 누군지 전혀 몰랐다!!!
돈으로 산 인맥ㅋㅋㅋㅋ
아 그런 이유가!!!!
나름 스토리텔링이 있군요ㄷㄷㄷㄷㄷ
???: 계획대로야!!
와... 운명적인 하객알바
역시 다이어트는 내일부터ㅋㅋㅋㅋ
모우고 모은 다이어트멤버...
어둠의 경로요???
지금도 하신다고요?
결혼은 혼자 하는 게 아니니 남편이나 남편 가족 측에서 하객 있는 결혼식을 몹시 원했을 수도 있고... 이런저런 사정이 있을 수 있는 거지
앗 넵
역세 될사람은 마인드가 다르구만
두ㅏ통수 그냥 동구라밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨이유든 간에 하객이 부족해 모르는 사람에게 돈을 줘가며 친한척 연기하고 사진도 찍고 까지 결혼식을 해야한다는게 상상도 안간다..인생에 한번뿐인(아마도..) 결혼식인데 어떻게 기억될까
아 다른놈인줄 알고 폰 던질뻔했어요 작가님
ㅋㅋㅋㅋ악 마인드 넘 조타 💖
ㅋㅋㅋㅋㅋ관리 꾸준히하고 활동도하는 사람들 얘기일거에요. 보통 작심삼일에 남 꿀팁만 뜯어가니..
아 오바하지마...
MSG로 걍 인터넷 밈 따온 거 아님?
남친
이거 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
단발성 행사알바는 각 상황에 맞는 인력을 골라야하니 인터넷카페나 오픈톡에 신상까고 내던져져야하고 온라인 으로 구하는거라 여차하면 범죄 얽히기 딱좋은 상황이긴해서 어린학생분들은 비추....
만지고 싶지 않은 컷이다
흠... 그냥 그런가보다 하고 넘어가면 안되나요... 왜 상세한 배경을 알지도 못하는 남의 선택에 대해 이해가 안간다, 이래야햐지 않나 하는 평가를 해야하죠? 진짜 예를 들어 [고등학생 때부터 유학가서 친구들은 다 외국에 있는데, 부모님과 친척들은 다 한국에 계시고, 부모님이 성대한 결혼식을 원하신다] 하면 하객알바 필요할 수도 있죠 뭐... 결혼은 아무래도 부모님 의사가 큰 영향을 미치니.
아 현타 조질거같은데
외로웠겠다ㅜ
하객 알바 정보 아시는 분 ㅜ 궁금,,,
그냥 미국에 친구/친척 있다하는게 낫지 않나 남의 시선 너무 신경쓰는 사람이 많음
외국에 있든 말든 하객 알바라니ㅋㅋ 참 허세의 극치. 글고 그냥 있어보이려 외국에 있다 하지, 거의 100% 외국은 개뿔 올 사람 없는거지. 그냥 회사만 다녀도 충분히 꽉 차는데 ㅋ 무슨 결혼하러 혈혈단신 첨 한국들어왔나? 아. 돈 내고 외국 가서 신부 데리고 오는 경우는 인정.
칭구칭긩ㅋㅋ
어둠의경로?? 왜 어둠의 경로에요?
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 스토리랑 포지션도 짜줌 ㅠㅠ 많이 구하면 a팀 b팀 이렇게도 나눕니다... 신부대기실 가서 사진도 찍었다...
꽤나 많다는거여 더 많다는거여
리액션 고장나셨네ㅋㅋㅋ
난 그냥 스몰웨딩해야겠다...
근데 이상한게 미국에 있으면 친인척들이 다 미국에 있다고 하면 되지 저렇게 사람까지 사서 거짓말하고 연기까지 시키는건 이상한게 맞는거 같음
꽁꽁 언 감자가 됬네요ㅋㅋㅋ
오늘 밤도 그렇게 울다 잠이 든다...
사교파티 같고 재밌겠다
걸려들었군!
글쎄 뭐.. 사정은 알수없는거구요ㅋㅋ
뭐야 감자씨 치사하게 분신술쓰네
밥먹고 일어서면 도로남?
오버하면 남들이 물어봐서 문제생길수도...
오버하지 마ㅋㅋㅋㅋㅋ
컷넘기자마자 봐서 바선생인줄 어우;
너무 호들갑인거 같은디
라고 거짓말할듯
zzzzzㅋㅋㅋ
지지배.평생독수공방.혼자늙어죽을줄알았더니.어디서이렇게멋진남자를.콱.물었니.
앗 넵
어머지지배. 평생 독수공방. 늙어죽을 줄 알았더니어디서 이런. 멋있는 남자를. 콱. 물었니.
솔직히 몸 몇개에요?
당장 나가
앗 아마추어 모먼트였고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 저 상황에서 웃참 어떻게 하는거지... 이게 프로 아닐까..?
하지만 난 친구 없잖아...
그냥 돈만 주면 어떻게든 시켜줄게.
혹시 저 친구분 캐릭터의 꽃이 어떤 꽃인지 알 수 있을까요ㅠㅠ 갑자기 기억이 안 나네요..ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기는 못하겠다는 마지막 작가의 말이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ친구말고 지인이라고 연기해도 되잖아욧ㅋㅋㅋㅋ
사람 많이 만나보는게 중요한 이유가 이런 것 같네요.. 진짜의외의 모임 의외의 인물한테서 엄청 도움 받는 경우가 있는 듯!
2등!
???마감에 외주에 굿즈제작에 일페참여에 하객알바까지한다고요?? 반려주인들 산책에 목욕에 똥둣간치우기에 알바까지???????
그래도...내결혼식 의미있는 사람들로 채우는게 중요한거 아닌가
그렇다고 핑계대는거지 친구 없는거 맞잖음
아니 근데 결혼준비에 다이어트에 일도 다니고 투잡 쓰리잡 알바까지 하고...연애는 언제하나...연애 다운 연애를 좀 해보고 결혼해야 할텐데
제길...!
이게 바로 친구 비용..!
패널파워라는 앱에서 신청할 수 있어요! 광고 아니고(일리가.) 하시는 분들한테 욕먹을까 걱정되긴 하는데…ㅎㅎ
그래서 연락하고지내는거예요!!?!?개궁금
초면입니다만 찐친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가산ㅋㅋㅋㅋㅋ너무적나라한표현
na이버ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
즉당히해^^^
감자볼 귀엽네
연기하는거 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅇㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌릿
장미네
오오오 그렇구나 몰랐던 사실
오오오 신기하다.... 부를 친구가 없어서 쓰는 것인가
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃나라 공주
저 친구는 백합인가
와 진짜 싱기방기
미쳤다 4키로 와...
오 ㅏ 진심 궁금해 어떻게 하는거람
갑자기 떠오른건데 저러다가 실제로 친구가 된 분들도 있을까 궁금궁금
친구가 없어서 외국에 있다고 하지 않았을까요?돈 주고 불렀어도 진짜 친구 없어 불렀다고 하긴 비참하니 ㅠ
친구비 ㄱㅇㅅㅇㄱ
전 이것도 이해가 안가요 ㅋㅋ
에? 지금도요? 가능??
햄버거최대몇 지수 같은건가
알바로 간 결혼식이지만 신부님을 꽃으로 그려준거 넘 땃땃해요^^
귀여우시다
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
까아아아ㅏ아ㅏㅏ 멋지다
앜ㅋㅋㅋㅋ
애들아.. 🥹🥹🥹
예쁘잖나....
감자가 너무 작아보여욬ㅋㅋㅋㅋ
감자가 뚝딱거린다..ㅋㅋㅋㅋ
내가 산 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘네여
아 그런
알바몬 검색하면 있어용
Zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공주놀이 알바... 나도 해보고 싶네?!?!
정예라면서요
주접감자
어 모야 내 결혼식도 와줘요 10년 전에 했어요
친! 구! 가! 없! 네!!!!!!!
와 디테일이 꽤 있네요...
우리 공주 입장..!!!
아 표정 진짴ㅋ
뭔데 뭔데.!?!?
와.. 이런 우연이!!!
맛있으면 0칼로리..!
물고기씨 뽈한번 눌러보고 싶다... 물 나오나..?
걸어서요..? 우리 작가님 정말 너무 멋지세요!!!!
아 그렇ㄱ.... 네..!?
와 이건 예상 못했는데
저는 이 냥이들과 강아지들을 봐야겠어요
내돈내친
또 칭구 됨🤣🤣🤣🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
꽃 캐릭 넘 신박!
뚝딱(?) 썰기 네모감좌
무서워..!
enfp인가요 당신 저절로 친해지는 건 어떻게 하는 거죠?
우린 칭구칭긔!!
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ꽃사이에 감자ㅋㅋㅋ 너무 귀여워요
네모감자
장미꽃을 든 장미신부⚘️🩷
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 구한다면...이런 이유겠...지...ㅠㅠ
계략감자
내돈내산
(엇 아니네)
(감동받을 준비)
내가 산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀린말은 아니긴 한데ㅋㅋㅋㅋ
밥은...?
작가님 결단력과 실행력이 너무 멋져요...
공주놀이 알바 진짜 신박하고 긍정적인 마인드👍
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이분보게
연극에 가까웠군요.가서 자리채우고 밥만 먹고 오는줄
이건 멋진데???
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 딱 여자네명 다이어트(로 시작해서 맛집다니는) 방멤버들 있네욬ㅋㅋㅋㅋ
우리는 (지금 막 만난) 칭긔칭긔_⭐️
세상에 진심어린 축하만 해주고 누구가의 아름다운 한순간에 함께할 수 있다니
근데 남의 결혼이 재미있긴해요
자본주의 친구의 끝판 친구?
맛집탐험대
이색알바해보고싶어서 와콤 AS 센터 취직하셔서 진상고객과 키배뜬 작가님과..이색알바긴 하나 어둠의 경로인 이색(?) 알바가 공존하는 네이버
진짜 친구 될거 같아 ㅋㅋㅋ
난 친구 없어서 그것만 떠올림
에*드구나
그렇다고 합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서부터 흥미진진
정말 꽃처럼 아름다운 신부군요
에... 전혀 예상치 못햇네내가 편협햇군
힘들다 참...근데 하객 알바 쓰는 심리도 공감됨
배우지망생. 무명배우분들이 많이한다는 카더라를 들은적있습니다
아잌ㅋㅋㅋㅋㅋ 찐친같은 반응.... ㅋㅋㅋㅋ
친구도 하객알바했는데 친구는 저거보다 조금 더 받음..요즘 더 올랐을듯?
정예멤버는 뭘까 전혀 딴 세상이라 궁금하네
4km를 걸어서 ㄷ ㄷ 왕복 2시간인데 역시 튼튼한 감자
저도 알아본 적 있는데 왜때문인지 어둠의 경로라는..
진짜로...??
아... 그런 거구나....
호들감자
어라
히히 우린 칭구칭구!
이게 진짜 있는 일이구나,,,,,,,
신랑 신부가 이 대사를 진짜로 하는군요ㄷㄷ
내가 산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 디테일하네요
...엉? 지금도요?
엥??
전략적인 감자
넹^0^
