롱부츠.. 일단 종아리가 길어야했지
설정값 성공이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개빡치고 잘어울리세요. 행복하세요.
박수.
진짜 ㅈㄴ유니콘이다 와
또 나만 오징어였지..(씁쓸)
위선자...
사랑에 빠지면 다 이렇게 바보가 되나 너무바본데
아니 근데 ㅋㅋㅋ 본인 말대로 다 해줬는데 감동 안 먹으면 그게 못된 사람 아님? ㅋㅋㅋ
이게 감자냐
광대뼈가 ㅋㅋㅋ
캬~
호에에
정성 인정합니다....
진짜 완벽하네 ㅎㄷㄷ
오우싯선남선녀레게노
예쁜 사람 특! 머리카락까지 예쁨 ㅇㅅㅇ
뼈 선이 다르다ㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅇㅇ
어? 생각보다 사이즈가 큰데??
거의 선재급 로맨티스트
묵찌빠~~~
우와....본격 염장툰이었어!!! ㅠㅠ 울면 지는건데....ㅠㅠㅠㅠ 젠장 부럽잖아...
될인연은 될인연인건가 부럽네용!
ㅠㅠㅠ다 계획이 있었구나..
욕한거 죄송합니다...
??? 내놈을 이겨 놋물 콧물 싹다 빼무마~~~
선남선녀다 진차ㅠㅠㅠㅠㅠ아름다운 사랑하세요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!!!
아 얼굴 너무 궁금해
어머............
두꺼운 다리가 어딨죠..?
이쯤되면 지능이 의심됨
락스
락스가아아아 어디있지이이이이
우와....
락스 ..
미쳤나봐....
우와우우어앙 영상편집까지 미쳤다...!!!!!
하 ㅋ.. 죄송합니더ㅏ 죄송합니다 죄송합니다
오해해서 죄송합니다.
내 이럴줄 알았지 1도 감자같은 구석이 없는데 왜 감자야!!!
자괴감.... 이별후에 보니까 죽것네 진짜
대박
어머머.. 이 남자 진심이다..
솔로부대 대장:부대원들 사격 준비해라부대원:하지만 대장님 저흰 부부는 건들이면 안되는게 원칙 입니다 솔로부대 대장:알고 있다 하지만 저 여자는 이쁘면서 일부러 감자를 그려서 우리들을 기만하였다
헐 이렇게 이쁘기 있기없기
나랑 결혼해줄래~
작가님... 남편분에게 잘하셔야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
행복하셔야합니다! 평생 행복하십쇼!
왜 토해!
지적이군
나만 감자였지 또..
뭘 해도 될 사람이란 이런분을 칭하는걸까..
이야.. 저런 세심함까지??
한번 할때 제대로 하는 타입...
예쁘다예뻐 진짜 부럽닷
와... 너무너무 대단하시다
진짜 말하는 감자가 뭔지 보여줘요??!!
감자라이팅 중단좀
눈물 콧물 쏙 다 빼주먀!
딱봐도 ㅈㄴ이쁘고 ㅈㄴ잘생김
안녕하세요 강원도 토종감자입니다^^
저거 은근 힘들어요...ㅋㅋㅋ남편한테 프로포즈 해준다고 아침부터 풍선 몇십개 불다 프로포즈고 뭐고 골로가실뻔... 근데 그걸 야근으로..? 대단하십니다 ㄷㄷ
또 나만 감자지
뭐져?? 두 분 다 손가락도 예쁨은???
특검해라
감자 특검해라
감자가 아니라 늘씬한 포테이토 스틱이잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선남선녀 행복하세여 ㅋㅋㅋ
나는 내가만들어서 남편한테 프로포즈햇는데
아ㅋㅋㅋㅋ본인이 원했었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야? 두분다 미인 이시잖아나만 나만 말하는 오그라진 감자 였지!!!!
내 로망을 깨우는 작가님..
훈남님 되게 슬림하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자는 둥그레야지!!!
김자가 이렇게 선녀였다니
뭐야 나만 감자지..
이게 다 진짜라고?!!!!
이건 즉석보정이고 뭐고..원래 피사체가 완성이었던거네...
내거 다 감자 거......
와.. 자랑할게 화수분이네..진짜 정성 다른사람이 못따라간다. 이건...
? 감자님? 이!이! 딱봐도 이쁘잖아
뭐가살쪄!!!!
오징어는 무슨.. ㅋㅋㅋ 감자는 무슨 기만자야!!!!
본격 염장툰이었나 이거...
이 분 헤르미온느야?????
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이쁘다아..
어떻게 업고 다니셨지????
야랄났넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?이쁘신데?????? 우릴 속였어,,,ㅂㄷㅂㄷ
염장 전혀없는데 왜자꾸ㅠㅠ 염장라이팅....?
오 수트빨....오오....
부럽다...
내가 도대체 뭘본거지
이런정성이면 결혼하지...
이정도면 다이아몬드 아닌가유...부러워요
와~~부럽다!!!ㅠㅠㅠ
화나서 하차합니다
쏘스윗..
부럽다...ㅠ
아니 감자 아니잖아요..
봐봐 예쁘다니까?????
감자언니 항상 행복해야해.. 난 바라보는 걸로 너무 행복해..
와우
ㅝ
감자는 이걸 보고있는 우리였구요~~
모야 현실로판
대브악..
이 남자 2세 나한테 주세요ㅠ작가님
이모티콘을 써도 가릴수없는 미모의 오라가보인다...
둘이 천생연분이라 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㄷㅂㄷ 다시한번 축하합니다
못난척 감자인척 오징어인척 ㄴㄴ..
와 진짜 찐사랑이다
어째 이미 결혼하신 분들이 더 질투를 하시네ㅋㅋㅋㅋ
도파민 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋ
연애초가 젤 재밌을 때인데 만난지 한달은 됐을 때이신가
정성추 이런 남자만 결혼했으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
이번화를 위한 빌드업 일부러 저랬구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
미워했어서 죄송합니다
아잇시 몸이랑 머리만 봐도 예쁘잖아요;;;;진짜 맞고 싶으신가
???작가님??? 저 배신감 백배..
결혼/연애툰인줄 알았는데.. 본격 작가님의 자랑툰(!) 이었어...ㅠ
아ㅜㅜ약간 그거 같아요 마른애가 나 살쪘지?힝ㅜㅜ하는 그런갬성..?
쒸익쒸익 그 어떤 로판보다도 비현실적이에요 부러움에 몸서리치다 이미 죽어있음
앗 짜증나!!!!!앗 배아파!!!!! 어~~이!!! 맨입으로 겨론한 남편!!!! 자냐???자?????????😡😡😡😡😡😮‍💨
아니 진짜 얼굴은 감자가 아닌데 성격은 감자야(?)
와... 이런 남자가 실제로 존재하다니....
그니까.. 이게 다 실화라는거죠......???...
독자기만죄
얼굴 가렸어도 선넘었네 참나
독자들이 감자여서 감자툰이었네;;
나는 왜 눈물이 나는가 ㅠ.ㅜ 쭈륵
그와중에 감자넴 표정...킹받아요...ㅋㅋㅋ
우와.. 실화인데 로맨틱해!! 근데 작가님 거짓말하세요?? 선남선녀면서ㅜㅜㅜ 감자 말구 사과해줘ㅜㅜ!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ플래너까지
감자씨? 감자가 아니자나요
작가님도 되게 이쁠것 같아요
하아니 나만 또 진심이였지
저 얼굴.. 예전 강풀님 만화 주인공들이 저랬는데.. 그..스릴러 웹툰에.....
휴 속았네 속았어! 뭐가 감자예요!!
와 되게 게티이미지나 AI로 만든거 같다 뭥가 이미지화질?이?
두분다 복받으셨네요..^^
실 사진이 있어서 보는재미가 더 있네요
깔끔한 업보 청산이어따...업보가 아닌가? 아니다 맞나? 여튼 깔끔했죠?
저거 촌스럽다 하는 사람있는데 직접 겪어보면 다름 진짜....
여러분들 작가님의 기존 연재작 대흉작감자밭도 꼭 보세요 감자님 가족분들도 다 치명적인 광기가 와우~~~(만화경 종료전이라 무료)
아군인줄 알았는데 적군이였네요..?
이쁘게 생기면 백수도 돈잘남 키잘남을 만날수 있다는거군
내 이럴줄 알았다 이 기만자 자식들
제 남편도 새벽에 밤 새우고 영상 직접 만들다가 수십번 싸워서 1년 동안 영상 날짜만 계속 수정에 수정을 거듭하다 1년 뒤에 프로포즈 했습니다..
아웅~~고구마고구마~
감자가 아니라 선녀인데요
훈남씨 얼마나 잘버는거야
뭐..????
와 진짜 정성이고 진심이다
아..부럽다. 저렇게 속공, 열공할 정도로 감동주고 싶은 사람이 눈 앞에 나타난 것도 엄청난 행운이라 생각해요!!!!!
아웃소싱?? 레버리지??
누가봐도 초절세미녀
찐사랑... 찐사랑이 느껴진다....ㅜㅜㅋㅋ
훈남님 셔츠 채색이 안된 것 같은...
유니콘인가...
무슨 첫소개팅에 결혼 얘기하길래 개그만화라 개연성 ㅈㄴ 없네 싶었는데 얼굴이 개연성이었네 ㅜ
도대체 감자가 어딨다는거죠?
중복컷인가??
진짜 기만자다....
나만 감자였더랬다ㅎㅎㅎ
장미 양초 프로포즈 실존..
감자가 이리도 박진감이 넘치다니...그라고 감자가 아니고만~~~
감자의 느낌이 조금도 없는데요 ㅠㅠ
당신 좀더 자랑하라고!!!!!!
아니.몸만 봐도 존예 그자체자나욕!!!!!!!!!!!
와
이야.....
코..콧구멍이 감자모양일 수도 있잖아...난 그렇게 믿어보고 싶어
감쟈님훈남님 옆에 있으면 상대성 오징어론 될것 가타서 옆에 못갈것 같아효..
와....대박♡
내 남편.. 보고 있냐?
락스 곱배기 주세요
캬아아악 너무 설레자너~~~ 근데 셔츠가 파래졌어요!!!
난 대학시절 프로포즈를 전공했단 사시이ㅣㄹㄹ 니놈을 이겨 눈물 콧물 쏙 다 빼주뫄ㅏㅏㅏ
참놔....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로봇이맞았구나!
훈남씨 로봇이었어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 인스타에서 당한 농락을 당할수없지...느껴봐라 네이버들아
스스로 불러온~ 재앙에 짓눌려~
아니 가려도 너무 이쁘고 멋진건 사기잔아요 그림까지 잘 그리시고
진짜 끼리끼리잘 만났네,,,
아,, 지난 주는 빵빵 터지고 염장툰 아니었는데 오늘 마지막 컷 염장툰 맞네!! 에잇 부러워라~~~~~
이건 기만이야...감자 아니잖아 저렇게 날씬하고 빼빼마른 감자가 어딧어. 난 그럼 뭐야.
내거👉내꺼라고 안쓰는 남자 개호감
아니 훈남씨 혹시 몸이 여러개인가요
아 진짜 기민이다..
이야... 남자친구분 돈 많이 버시나보다..
썸넬에 개1,고양이4 인것보니 아직 아이는 안 낳으신거죠?? 왜냐하면 진정한 부부생활이랄까는 육아부터 시작니거든요. 부부전쟁의 시작
근데.. 썸넬에 개1,고양이4 인것보니 아직 아이는 안 낳으신거죠?? 왜냐하면 진정한 부부생활이랄까는 육아부터 시작니거든요. 부부전쟁의 시작
이 정도면 자랑하려고 작가하신듯.. ㅠㅠ 흐엉
진짜 장난치나..너무 예쁘네요
오징어 감자사칭죄를 묻고싶다
...
아.. 무섭다
누가봐도 둘 다 이쁜데?
진짜광기
이래서 코딩은 신중하게
100만원 가면으로도 안가려지는 아우라
찐감자들 배신감...선남선녀다ㅜㅜ
혹시 감자의 기준이 저희와 다르신가요...?
뜨마마마마팍퍼머머머머먹 프메메메멤 감돔미먀..
아니 존예네....
실제모습 굉장히 이쁘시고 잘생기셨네요^^
순간 의자가 입으로 보여서 흐어앙!! 하고 울음 터진줄;;
지금까지 내가 본게 다 이사람 얘기란거죠?
완전 로맨티스트인건가
아니 얼굴봐 ㅋ큨큐ㅠㅠㅠ큐큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 나라냐
내거 다 감자거!!!!!!!!👍👍👍👍👍
로맨틱한 내용에 탄식 들어가있는거 개웃김 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
이번껀 별 다른내용없어서 아쉽
이게 나라냐
찐감자 됐네요 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 .. 고생하셨어요 훈남씨 .. ㅠ ㅋㅋㅋㅋ
작가 기만자야님은 세금 세배로 내십쇼
작가님 남편 잘만나셨으여~~ 하ㅏ
와... 정장 진짜ㄷㄷㄷㄷ
퍼펙트!!
남성독자도 설레는 중
반지다!! 반지 줄 차례야!!
독자의 염장을 위해 줄이는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지... 이 엄청난 사랑은?
밤새 영상제작...심지어 명작이라서 계속 보고싶어서 고역ㄷㄷㄷㄷㄷ
네모네모빔 맞으셨어!!!
착각하고도 남는 대사ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑을 위한 야근♡
야근까지ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
너무 스윗해서 달달해
이벤트 플래너하고 상담까지ㄷㄷㄷㄷㄷ
눈치 빠른 작가님의 최후
이때부터 의심을 했어야...
스불재 깜짝이벤트
감자 아니자나여 ㅡㅡ 동족인줄알고 친근감 느낀 난 뭐냐고 ㅜㅜ
수트핏 도랏
감자라니... 난 뿌리혹 박테리아다
쳇
현실감이없다ㅠㅠ 부러워서 졌음
또 나만 감자지...
이게 대체 뭐지?? 이런 정성이 가능하다고 ㅎㄷㄷㄷ 찐사랑을 넘어선 광기 ㅋㅋㅋㅋ
와아아아아!!!! 이 작가가 날 염장질러 저세상 보내려고하네! 이게 현실일리 없어! 저런 사람이 현실에 존재할리 없어!!ㅜ!!!!
이 웹툰 장르가 일상툰이 아니라 판타지죠? 네?? ...지금 너무 배아파 죽겠으니까 판타지라고 해요 언능.
와..... 시간 정성 무슨일이야 이렇게 단기간에??
와 미친 이벤트플래너까지..!
오글오글 하지만 부럽소
감자라며!!!!!!감자라며!!!!!!!왜 꽃이있는데!!!! 감자라며요!!!!!! 배신감 쩔어!!!!!
다음부턴 장미로 나와주세요 진짜 흙감자 서러워서 살겠나
도파민 치사량맞음 개부럽
흙감자 아니고 꽃감자였네 기만자
미친사랑...
감자와 남자를 닮자
이쯤되니까 작가님이 잘못한거 같아요... 사랑이 뭔데...생고생을 사서...
작가님 감자 맞음... 예쁘고 뽀얀 깎아놓은 감자. 피부는 찐감자처럼 포실포실 하얗게 빛나나 봐요...선남선녀부부시네요
ㅠ흥 난 앞으로 고구마만 먹어야지
이거 그리면서 한번더 이불킥 하셨죠?
까먹지마라 사진만보고 저 훈남이 맘에 든다고 소개시켜달라고 했다 감자님이 ㄹㅇ 감자일거란 착각하지마라
럽실소 보는 기분 뭔데
이건 기만이야...나만 오징어 독자였냐구요...
와 얼굴 작은거봐....
꺄아아아아ㅏ아나나나나아아아아아ㅏ아아아아아아아아아ㅏ아아아아ㅏ아아아아아아
나 왜 눙물나..?
세금 5배내야 할거같아요(농담임)(축하)
아니 걍 미남미녀신데.. 감자가 날 속였다!!!
아니 미친
ㅠㅠ 진짜 염장툰이었네 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ 취향?성취
자까님의 스불제 때문에 개안좋아 보여짜나..ㅋㅋㅋ미안합니다. 그치만 킹받
참나 존예면서 못난이들의 자학까지 가지려고 하다니...
훈남님의 대흉근..........
우와 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ😍
?감자가 아닌디요 네?????
캬아아아
작가님이 감자라면 저는 해안가에 굴러다니는 미생물이예요 ㅋㅋ.. 저건 감자 비주얼이 아니여
헐 요리사도?
제발요
진짜.. 행복하게 살라고요!!!행복하세요!!♡♡
남주 그 자체다...
자랑타임 이엿구나 ..🤦‍♀️프로포즈 + 얼굴을 가렸으나 누가 보아도 선남선녀 🫢
에라잇 선남선녀네 나같은 솔로를 기만하는 행위야..!으이!
아름다워 보여요
헉 네
행쇼..
감자님 어깨가 직각 어깨에다가 여리여리하신데 감자라고 칭하다니
외 완벽하다..🥹
부럽다...
유부님 몸매무슨일이야아앙
??와 진짜 입력하고 출력이 너무 정성스러우신거 아녜요??
와 이건... 이건... 몰래 플스사도 봐줘야한드
아이고 ㅠㅠ 엄청 애쓰셨구나 ㅠㅠ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱ...어떻게 이렇게 속전속결로 결혼하게 됐는지 이해가 가네요
아니 정장이 너무 엘리트남 같아요ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
짜증나 부러워
클래식한 프로포즈의 정석
능력자
그림은 다 구라였어...
이게 맞...?맞겠져 뫀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈치 없죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
피지컬이 오징어일리가 없다고
눈물콧물쏙다빼줌뫄~
당신이 감자면 저희는 꽈리고춥니다
진짜 이게 소개팅 만나자마자 결혼 약속한 사람들이 있는 세계라니... 같은 세상인가 이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 대학시절 프로포즈를 전공했단 사실너에게 고백해 눈물 콧물 쏙 다 빼주마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 감탄밖에....이러니 초고속 결혼하지
개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 이런 식의 프로포즈는 사라질 것이다. 이미 많이 사라진듯. 남자가 무릎을 꿇어가면서 여자한테 결혼해달라라… ㅎㅎ
언제 또 감자의 의미가 달라진거죠
이게 내내 존댓말 쓰다... 반말 잠깐 쓰는 커플의 찐한 감동인가? 대리설렘 에바네요
이게 나라냐...감자씨 세금 더내세요!
입.... 입.... 저저저 입....
역시...감자님한테 농락당했어 ㅠ
아이고 배야~~~ㅎㅎㅎ
아무리 생각해도 감자님 예쁜데 기만하고 계신거 같음...
미쳤다....
뭐야 왜 염장질 하면서 돈도 버시는거죠??
감자 당신 존예죠????!!
약혼자가 시간을 쏟아 만든 영상과 솔직한 마음을 담은 편지에 우웨에에엑 이라니… 남편될 분의 마음과 그의 시간을 뭘로 생각하시는거예요? 이걸 보는 어린 독자들도 연애하는 상대방을 업신여기며 대할까 참 안타깝네요.
전 화에서 훈남님 무지 욕먹었는데 쏙들어갔네 히히 다행ㅋㅋㅋㅋ
정석이다
개봉당시 명작이었으니 결혼을 하셨겠지요 후후
갑자기 반말? 그냥 좋지
어머~?
이게 바로 기만이지 무엇이 기만이란 말이냐~~! 행쇼하세요.. 하트
아아아아아아아아아아악 부럽다!!!!!!!!!!!
미인인 분들이 꼭 자기는 못생겼다는 거짓말 하시더라구요 안믿어!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입 댓발나왔어
작가님 미인이실듯..❤️
축하해요!!!!
어머 갑자기 개치이는 반말
어머 너무 스윗하시다
네이버 작가들은 거의다 잘생기고 예쁘시네.... 이 기만자들...
진짜 어이가 없어부러.. 행복하게 사시던지.. 흥..
감자를 껍질 깎아서 조각을 한거 아닙니까
저 이벤트를 위해 얼마나 많은 시간과 정성과 노력, 그리고 많은 돈과 인력 💰👥️️👥️️
저 오늘만 감자로 개명할게요
그냥 사기캐
어머니 아니라고만 알려줬어도.. ㅂㄷㅂㄷ
오른쪽한텐 장난감기차를 얼른 돌려줘야 할거 같네요
응 오징어유니버스는 내 이야기고
아뉘,, 옆돌기 하며 봐도 존잘 존예 이잖음
혹시 전생에 나라를 구하셨나요?
예쁘다요
ㅊㄱㅍ24
찐이네..?
넘넘 잘어울린다ㅜㅠ 훈남씌는 안봐도 이름그대로 잘생겨보이고 감자씌는 감자가 아니라 훈녀에요ㅠ
우웨엑이라뇨....
미쳤다 미쳤다
감자는 휴게소 알감자지
사랑이 이렇게 힘든 거구나..
귀엽고 예쁜 동글동글 감자
그사세 네요...
아니 오징어 유니버스가 아니라 잘생긴 옛날 투니버스였늬ㅣ
거.. 힘내쇼
돠..
맨날 감자 그려놔갖고 속았다가 실사보고 배신감느끼고....감자가 화려하게 화장했다고해서 믿었다가 또 배신감느끼고..... 흥
훈남:말한 그대로 프로포즈 할려고요.
노양심 작가님…감자 아니면서…거짓말…선남…선녀…
훈남씨 오늘 내 이상형 1위 등극.
와 진짜.. 이게 사랑이구나.......,...
아니 사귄지얼마나됐다고 만들 영상물이있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
앗 와이셔츠도 배경색 되어버린 것 같은데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 열정 무슨 일... 이 정도 되어야 만나자마자 결혼하자 할 수 있는건가요 대박쓰
아이고 감자님 행복만 하셔용
감자는 구운감자지
얼굴 겁나 작으시네...
약간 화형식 같기도...
이번편까지 염장편이라고 해서 다음편 쿠키 태워요아니기만 해봐라
입삐죽한거봨ㅋㅋㅋㅋㅋ
존미녀 존잘남 냄세가난당...
와 이거 못참
Yes or Yes
아..사기당한 기분..몰입 깨지는거 어쩔거냐구요 ㅠㅠ 감자 아니자나 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
어엇 제가 프로포즈 받은 곳이랑 비슷하게 생겼다유 ㅋㅋㅋ
대단하다... 둘이 운명인가 봅니다...^_^ 행쇼!
얼굴 가려도 이쁘고 잘생겼고 아이고
예뻐요 너무
근데 완전 감동이겠다.. 자기가 지나가면서 말하던 로망이 현실로 이루어진거잖아...👍🏻
이왜진?
하.. 입출력도ㅔ는 남자의 결과를 보기위해 또결제...
어벙벙
화나니까 쿠키나 머겅 던질거야
사진만 봐도 어머어머어머 저렇게 예쁘고 멋져야 후다닥 모든게 이뤄지나보다 싶네요
부럽다
명작이겠죠 ㅋㅋㅋ
입 ㅋㅋ 귀여워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 훈남씨 멋져
헉!! 저기 감자님 4번째 손가락에 반지 껴있다!!!!♡°♡ ♡∇♡
어머 꽃 이름이 감자였던 건가요~ 푸힝힝
나라도 바로 결혼 갈길듯 당장 내일 혼인신고 먼저함
소설같아요...픽션도 이렇게 만들면 욕먹는거 아니냐구요...!
이럴줄 알았어..
아니 와 와 진짜 대단하시다..
댑악 이뿌다 ㅠ 가렸는데도 미모가 절로 보이네요
몸매핏부터 선남선녀다
내거 다 감자거🤭
안 빠르신거 같은데요😅
ㅋㅋㅋ스불재지만 누가 저렇게 출력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무 기야움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ❤️❤️
하... 부럽고... 부럽고.... 진짜 부럽고....... 나만 또 혼자지... 나말 외롭지 또...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
작가님... 감자가 아니잖아요...
꺄오!!!! 당연하죠!!!
헉 너무 멋지다... 작가님 진짜 참한 사람 만나셨네요...
오우왁
여하튼 내거 다 감자꺼.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 사랑이지 진짜..
영상 편지까지!?!?!?
앜ㅋㅋ 너무 귀여워요😍 😍 😍
허걱..!
이게 실화라니...
앜ㅋㅋㅋ 입잌ㅋㅋㅋㅋ
저 오늘 야근해요. 당신을 위한 야근...
진짜 그랬을거라고 생각하니까 너무 귀여워요ㅋㅋㅋ
사랑꾼이시다 진짜
완벽한데..?
와 진짜 멋지다...
허걱..! 상담까지
왜 기억이 안 나신걸까..
왜 그럴까요...?😏
계획적인 남자
귀여워
인형 맞죠??ㅋㅋㅋㅋ
우리 아들을 저렇게 키워줘야겠군 ~~기다려라 예비며느리 ㅋㅋㅋㅋ
빔믈
헐 대애박
아니....그러니까 어디가 감자시냐구요ㅠㅠㅠㅠ 얼굴가려도 감자가 아닌데여ㅠㅠ 감자껍질 벗겨보니 다이아가!!?!? 하는 느낌이여요ㅋㅋㅋㅋ
미친 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ
그래서 사귄지 몇주만에 결혼한건가욤
귀여운 커프으을...ㅠㅠ
와 완전 완벽남인데..ㅠ
이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 이게 감자? 감미로운 여자 줄임말이 감자임?
시사뉴스 구독하고 크리스마스 편 완결까지 후 완벽한 전개에 마무리였다 꿀잼!
응애... 여자친구한테 더 잘해줘야겠습니다..
재력과 생활력에 인성까지 완벽한남자...
엄청난 청년...
요즘 남자친구랑 개싸웠는데 이거보고저번 기념일때 만들어준 영상 생각나서 꺼내보고 오열했네요 내가 미안해....ㅠㅠ
휴게소 알감자 같구 넘 커엽다...
와 진짜 최고다
훈남씨 대 단 하 다
앞서서 화내서 죄송했습니다..충성충성...
역시 못생긴캐릭터는 항상 실물들이 좋더라.....실물은안봤지만 암튼 좋음
저 은은한 미소가 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤이면 최수종인데?
감자라매요..?
와!!! 슈트빨 장난아니다!!!!!!!!! 감자도날씬했네!?!?
궁금하다!!!잠깐만 보여줍쇼
난 대학시절 이벤트를 전공햇단 사아실 네게 고백해 눈물↗️콧물↗️쏙다↗️빼주마➡️
찐사랑이다
야근은 맞네...
와 감정이 느껴져요
스불재 ㅎㅎ
울어서 너무 다행(?) 이에요..
와 대박이다 진짜
입 나온 게 팔보다 길잖아요ㅋㅋㅋㅋ
감동이다..
입댓발나온거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
독자님들 사진보기전까지는 괜찮았는데 막컷에 사진보는데.갑자기 배가아픈거에요. 왜이러죠? 큰병은 아니겠죠?
뭐가 오징어에요 작가님 그짓말쟁이
흥 눈물의 크리스마스가 아니라 독자 눈에 눈물이네요 뭐여어 으어 부ㄹ...ㅓ ㅂ
네....? 혹시 그 해르미온느 시간 워프하는 그거 있으세요?? 뭐시여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와아...
...???!?!?!!!! 플레너까지요?? 와 부럽다아
갓훈남
와 다가려도 이쁨과 잘생김이 튀어나오는디
마지막사진!!!!!!!!!!지렸따👍🏻실사가 나올줄이아우!!!
부러우면지는건데 이건 KO다
어디가 감자야 저게... 난 돌맹이
아 이게 사랑이구나
너무 행복해보이네요ㅠ 저는 프로포즈에 대한 로망이 딱히 없어서 남편에게 제가 직접 프로포즈 했는데 갑자기 받고싶어지넹ㅎ
오징어가 어디있냐구여 ㅂㄷㅂㄷ
스불재다 스불재야 또봐도 스불재다
누구든 작은 하마를 건들면 아주
히히 재밌따
여럿분!!! 손가락 반지!!!
감자님은 감자중에서도 특상품이였던걸로...
아니 왜 거지툰이에요...?
나만 불량감자지.. 당신 롱부츠에서부터 알아봤다고!!!
감자야...라고 했다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 또 나만 감자였어..
일상툰작가 특: ㅈㄴ 못생쩌리인 척 하면서 사실은 평타이상임.
개쩐다.....
이게...? 이게...???
진짜 기계적이시다 "눈물 콧물 다 빼주겠어 휴먼ㅇㅂㅇ" 이런 느낌이셔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈물 콧물 왜 안그려요
이래놓고 감자로 그리셨겠다..? 이 배신감 어쩔건데요 이 거리감 어쩔건데
쳇
헉 ㅜㅜ 행복하게 사세요 🥺
이래서 말조심을 해야...
이벤트 플래너님도 이게 모아니면 도인거 아셨겠지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ짜릿했겠다..
맞지맞지...소고기는 너무 익으면 좀 아쉽지..
솔로부대여 죽창을 들어라..!!
와 그런 요청도 받아주는군요ㅋㅋㅋ 대박이다..
인조인간이 아닐까... 아니 찐 헤르미온느..? 그자체...
이렇게까지 숨기다니... 난 이벤트 준비하면 바로 걸려버리는데... 멋지시네요,,
아니 이거 진짜 잘못하면 파탄나고 크게 싸울수도 있던건데.. 서프라이즈를 위해 어머니 아니라고도 말 안한거 대단한 인내심ㅋㅋㅋㅋ
상상만 해도 왈칵 ㅠㅠㅠ(주책..)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그래도 배신감(?) 안느끼고 감동받아버리셨어 귀엽다
힘들때마다 틀면 기운 회복할듯 ㅜㅜㅠ
그냥 맡길 수도 있는건데 .. 직접 배워서 하신 정성...진짜 감동이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ뇌정지온 눈인데요
꽃 주고 무릎 꿇는거ㅠ 와웅 ㅠㅠㅠㅠ
감동이에요... 진짜 어떻게 이렇게 다 준비하셨대,,,대단..
눈 커지고 약간 그렁그렁 느낌ㅠㅠㅠㅠ
가려졌지만 너무 이쁘다 이 기만자ㅠ!
자까님은 감자의 뜻을 모르는건감...감자를 한번도 안본거신가...
차 긁은것도 작전에 포함됐었던건 아니겠죠?
제목바꾸세여 ㅋㅌ선남 선녀의 결혼이야기
진짜 쩐다
저래야 연애하나보구나ㅠㅠ
두둥탁
영상도 직접 배워서 만드시다니 다른 사랑은 다 가짜같다
아니 스케일 실화예요...?
외모를 떠나서 앞에 일련의 사건을 겪고 저렇게 훈훈한 분위기가 어색해요..
...
쳇 실루엣만 봐도 훈남훈녀잖아!! 기만이다!!!!
대리설렘.... 후우... 이제 또 누구 만나기 글렀다
헐.... 미쳐따 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유니콘
풀어주십쇼 우리도 볼 권리가 있다!!
야근 ㅠ 미쳐 진짜...
오 ㅏ 이런 유니콘이 실존하다니
오 ㅏ 플래너까지.. 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정성이다
절레절레...
아외요ㅠ 염장툰 더줘요 더ㅓㅓㅓㅓㅜㅜ줘ㅝㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
🌟🎊🎉🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🎉🎊🌟
이렇게 좋아하는 걸 보면 본인이 한 말이 사실이긴 했어 ㅋㅋㅋㅋ
선남선녀❤️
왜 자까님도 그렇고 오징어 유니버스는 왜다 선남선녀 알파메일/피메일인거야ㅡ_ㅡ
너무 예쁘신데요...?
훈남씨 너무 사랑해요
능력자였네..
우리도 보여줘요!
이거.. 감자라이팅이야...
다음펴어어언 넘 궁금하다아아ㅏㅏㅏ
와 진짜 멋지게 빼입으셨네
콜
진짜 레전드셔
와 너무 부러워요ㅠ
네웹 레전드 스윗남
와 진짜 정성이다 많이 사랑하시는구나
저 무료분보고 쫄려서 결제했어요ㅋㅋㅋ
얼굴은 가렸다고 몸에서 나오는 격은 못가리지...선남선녀시네요~☆
너무 귀엽고 이쁜 연애네요 ㅠ ㅠ
이거 맨첨 본날 진짜 배신감 쩔엇눈데 감자로 너무 익숙하게 만들고서... 실사는 감자가 아니었자나요!!!!!
찐감자 돼버렸어 귀여웡ㅜ
감자로가 아닙니다
딱봐도 선남선녀ㅕ
아니 왜 내 염장툰 뺏어가요 기왕이면 사진툰으로도 좋아용
호에에에에ㅔㅔㅔㅔ
속았어 감자씨... 잘살아요 선남선녀 얼른 다음화 줘요...ㅋㅋㅋ
정성.....
나중에 엄마 이거 뭐야? 아빠가 엄마한테 뽀뽀하고 있어 이러면 좋겠다
왜 물어보겠어요!!ㅋㅋㅋ
공략 성공당했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 바로 사랑이란 건가...
개같이 달려왔어요..각박한 일상에 빡빡 웃을 수 있게해주셔서 항상 감사드려요
감자님 왜 감자가 아니죠?
꺄아아아악!!!!!!!!!!!어뜨켕 너무설렌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아니 저거 작은하마잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자 웹춘 이래로 제일 큰 감자 눈!!👀
이런 만화특) 싸우는척 꽁냥거리는 만화임
그냥 신의 장난아님?
훈남 얼굴이 계속 유지되는 이유가 있었군요..
예에...???
이랬는데 왜 몰랐던거예요...
대박이네요 재대로 이벤트하셨네
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ훈남씨 따라 움직이는 감자님 눈 귀여워
네모네모 빔을 맞믄 네모감자
돌감자
오리입 나온거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젠..젠장젠장 이벤트 인거 모르고 어머님은 에바라고 한거 죄송합니다 훈남씨 당신은 최고야..
쩐다
대박....
너무 궁금하다
1빠ㅋ
감자님 이쯤되면 훈남님 흔남님으로 하시면 안 될 것 같다는 기분이...
왜 내가 창피하지
근데 진짜 착각할만해요...ㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽당 배아프당 질투난당 오징어 유니버스라니 작가님은 독자들을 놀려먹지마라~~!!! ㅋㅋ 꽁냥꽁냥 예쁩니다
아아아나ㅏ나아ㅏ나아ㅏ나아아ㅏ아나ㅏ아아ㅏ
진짜 뭐하는 사람이예요???? 인간 맞아??
꺄아아아....!!!! (기절)
소개팅으로 만나서 당일날 결혼 약속하고 일주일도 안돼서 가전 다 준비해놓고 부모님 만나서 인사하고 커플링 제작하면서 프로포즈링도 준비하고 온갖 전문가 섭외 장소섭외 영상제작까지해서 꿈에 그리던 프로포즈 100프로 구현..? 로미오와 줄리엣보다 더 열정적인 사랑이세요..
어떻게 찐사랑이다
이러니까 롱부츠가 들어가지
사랑이다ㅠㅠ
진짜 대단한사람이다 훈남씨
그니까..공무원+대학원+ 이벤트 야근을 동시에하신거에요..?
감자는 제가 할게요 작가님은 선녀하세요
와그럼 만약에 감자님이 옆집 무주작가님처럼 중세 유럽식 결혼하고 싶다거나 생카를 가장한 결혼식 하고싶다는 식으로 말했으면 로판영애식 프로포즈 받으실뻔한겨..?
이야 보정까지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이걸 못해서 결혼을 못하는거지
훈남씨..무서운 사람이었네..이렇게까지 철두철미하다니
아오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 빠짐없이 완벽하네
와 사기꾼들이다 ㅋㅋㅋ
날로 먹는 게 최고긴 해...물론 인생이
이 무슨 운명의 장난... 아니 운명 그 자체인가...
여친 눈물콧물 쏙 빼기 위한 상담...이라니
감자 아니잖아... 감자 아니잖아...!!!!
저 취향을 충실하게 성공해내다니...
어머낫!
진짜...대단하다고 할수밖에 ㅠㅠㅠ
뭐야 예쁘잖아
헉 반말 설렘
이런 직업도 있구나
세금 1.5배 더 내세요
모든것은 스불재로 시작되었다
락스 대신 감자탕이나 한뚝배기 하실래예~
어디에 감자가 있노??? 어디에??? ㅋㅋㅋㅋㅋ염장 만화인가요??? ㅋㅋㅋㅋ
와...정성봐...
와 최고의 프로포즈👍
아니 진짜 입력대로 출력했긴했네ㅋㅋㅋㅋ
흠 감자..어디....
후.. 또 나만 못난이 감자엿지
와 열정 미쳣다저정도 해야 내 여자 하나 데리고 살만한 삶을 쟁취하는구나
조타 증말
그래도 감동을 먹다니 착한 사람이긴 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 나만 못생긴거지... 내가 리얼 감자인거지..?
진짜 정성이다...
보통 자기가 눈치 빠르다고 생각하는 사람은 그 반대긴 하더라 ㅋㅋㅋㅋ
???
정성그자체..
그니까 오징어 유니버스 다 그짓부렁이라고!!!!!
네
허어억
생전 고인의 개쩌는..아 이게 아닌가
얼굴 가려도 선남선녀잖아요.. 행복하게 살아요 진짜
