여자는 알바만 해도 연애하고 결혼이 가능하지. 남자는 멀쩡한 직장이 없으면 힘들지. 그래도 옛날에는 여자들이 돈이 없는 만큼 남자를 잘 받들어 모셨는데 요즘엔 직장도 변변찮은 여자들이 결혼하고 나서 집안일도 안하고 애도 안보고 명절에 전도 안부치고 ㅉㅉ 이러니까 남자들이 현실을 깨닫는 중 ㅋㅋ 남자가 돈 벌고 남자가 힘든 일 하고 남자가 독박 군복무 할때는 가부장제 욕하는 여자 아무도 없지 ㅋㅋ 선택적으로 가부장제 좋아하는 것들이 문제야
.
갑자기 인간이 나와서 당황
안녕하세요~ 올리브영 입니~다↗️ 필요하신거 있으면 말씀해 주세↗️요~
천생염분이시잖아.. 내 눈에 소금을 뿌리다니 크흑..벌써부터 재밌잖아..
ㅋㅋ흐흐흐 시작부터 저랑 인연이없는 스토리... 기만하지맛세욧 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 무병단수하고 싶어요
짚신도 제짝이있지만작가님 실제로 미인이신거죠?눼?!!!
뭐야 왜 쓰레기셔 궁금하다
알바만하는여자들 많구나..
알바가 이런점이 진짜 좋음
30대 서울권에서 일하는 팀장이면 무조건 행시출신이겠네 거기에 대학원까지 다니고 있고 나중에 나무위키 고위공무원으로 등재하겠다
오.. 이거 난데ㅠㅠ 알바해서 돈은 있지만.. 직업이 없어서 백수고.. 학교 다닐때는 소속감이란게 있어서 좋았는데 뭔가 빨리 취업해야할것같고.. ㅠㅠ
인스타에서 봤었는데 여기서 뵙는군요!!!!!!!!!!!! 😆😆
기만감자....
진짜웃기다
이거 은근 치명적인데 알바를 못그만두는이유가 알바로도 먹고살만해서 취업을안한다는 조사결과도 있더라고요
괴물인가?
ㅋㅋㅋ몸 늙어서 막상 병걸리면 죽기싫어짐
사장은 일 빨리 잘하라고 안달이고 일 가르치는 직원은 텃세부리고 지 자리 경계하느라 일도 안알려주고 열심히 하고 싶었는데 너무 힘들어서 그만둔 기억이 있음 그때 경험이 이후에 진짜 도움되긴했음
헐 한달월급으로 한달먹고 사는데 안 주면 어떻게다님? 교통비는 식비는? 휴대폰비는? 카드값은?
앗 제얘기랑 살짝 비슷해서 봅니다 다른점은 되게늦게결혼했어요 ㅎㅎ
작가님 잘보고가요~♡♡♡
미친거아니야 이게 사람이야??
되게되게되게 미인이신가보다
너무 길어. 30대까진 그럭저럭 재밌게 보낼 수 있을 것 같은데.. 40대부턴 혈압 혈당 고지혈증 류머티스 노안 관리하며 도태될 것 같음. 마치 아무도 잘 사는지 궁금해하지 않는 50대 친척 어른처럼. 누구도 집에 방문하지 않는 70대 친척 할아버지처럼.
아 방송국..ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 그 때의 추억이...
진짜... 100살까지 장수한다는 게 복이라기보다는 무서움... 이게 과연 진정 좋은 것일까...
인연은 인연인가보다
멋지다 우와
어몸모 귀여워랑
잘못된 그의 취향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정~답
이렇게 6개월째 밀리는 중ㅋㅋㅋ
고구마님이다 ㅎㅎ 반가워요
와 넘 재밌다
완전.. 저랑 남편 보는듯 ㅎㅎㅎ 그렇게 지구의 균형은 맞춰지나봅니다....OTL
예전에 나이차이 많이 나는 사촌언니가 젊을때 떠난 예술인들 안타깝지만 한편으론 본인도 아름다울때 떠나고싶은 마음 들어서 그심정이 이해는 된다고 했는데(그당시 언니 40대초반) 그땐 뭔 x소리지 역시 특이한 언니야 라고 생각을 했는데. 제가 그나이쯤 되니까 이해할것같아요..죽고싶다는게 아니고.. 여기서 더 세월이 가서 늙은 육체로 살아가는 모습과 생활이.. 낯설어.... 자존심 강할수록 늙으면 남의도움 받을일 많아지는것도 싫을것같고...
지금도 월급 밀리고 안주는 회사가 있다니. 여러분 한달만 밀려도 거기는 희망이 없으니 바로 퇴사하세요.. 우리는 대출받아서라도 월급은 줬다... 직원들은 회사에서 돈벌려고 일하는거지 사장을 이해해줘야하는 그런 관계가 아닙니다... 비즈니스이고 계약이니까.
당장지금결혼 모드신데
귀여웟
암튼 화분인거임 암튼 암튼임
일상툰 작가님들 기본적으로 다 미인이더라.. 속지말자 ㅠㅜ
그냥 갓생인데 ;
깜짝아 감자봉지님인줄
카와이 하군.
?
홀리...
회사-대학원이 가능헌거였어요?
예?
엄머 작가님 안냐세여
와!!!!저 도톰한 입술! 저 도톰한 지방! 저 도톰한 피부! 완벽해!
인연이란(코쓱)
난 오히려 수명대로 못살까봐 걱정인데 환경오염 이상기후 전쟁 각종전염병등 생각지도 못한일로 10년이내로 지구 멸망할수도있음
헤르미온느세요?? 이게 가능하다니 같은 24시간맞죠???
싱크로율 미쳤냐곸ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
그럼 뭐가 남는거죠..?
와 근데 이컷 너무너무 공감돼.... 지금은 일단은 생각보다 살만한뎅 머징 이러고 하루하루 꽤 괜찮은 삶인데...먼가 불안햌ㅋㅋㅋ 근데 그와중에 잘 놀고 잘 먹고 나름 행복함ㅋㅋㅋ 근데 불안함 아놔
와 이 컷 완젼 공감 ㅜㅜ 요즘 근근 백순데 나름 행복해서...??? 불편한데 행복해.....ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 머야ㅜㅜㅜ
얼마나 예쁘시면 이런일이 실제로 일어날까...
어 우리 회사다..
어 우리 회사다..
대충 살았는데 예뻐서 결혼 성공...? 짱이잔아!!
작가님 짱
아
훈남님 헐
뭉그러진 감자 너무 하찮고 귀여워🥹
판타지 소설인가요? 재밌어 보이네요 :) ㅋㅋㅋㅋ
감자가 어렸을땐 올리브였나 했더니 자기소개가 아니었구나...
급식 먹을 정도면 꽤 큰 회사일텐데도!!
네??? 회사랑 대학원이요??? 예에?????
죻겠다 운명이네 나도 열심히 살다 보면... 내운명 만나려나... 나도 별로 크게 바라는 거 없는데... ㅜㅜ...
예?예?예?ㅇㅖ?????
임금 체불은 고용노동부에 찌르면 된답니다 😉
#숨은쿠키찾음
피지컬이 복지다
대벅
뭐야..! 사진보고 소개시켜달라고 할정도면.. 예쁜거자나 ㅠㅠㅠ 부럽
여기에 숨은 쿠키가 있어..? 나 관찰력 똥인거냐..ㅠ 다시 보고 와야겠네
#숨은쿠키찾음
올리브영 칼같은 입금....ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
그냥 예뻐서 잘생기고 철밥통이고 부지런한 남자를 얻었단 얘기였군
철밥통이니깐 의외로 포스코일지도 ?
하 감자섽세 너무좋아요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쉽다잉
#숨은쿠키찾음 귀여워ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음 기여워 🔥🔥🔥
#숨은쿠키찾음 재밌어요 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림체 너무 귀엽다우ㅜ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 짱귀여워요,,
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
# 숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 나도 꼭 저런 배우자 찾아야지!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음 눈이아푸네 ㅠㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키🍪통으로 돌아오라!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음진짜 넘 재밌어요
#숨은쿠키찾음 감자툰에서 쿠키라 감자쿠키 맛있겠다는 생각이 갑자기...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 드디어 찾아똬!!!
#숨은그림찾음
아니 결혼 전에도 그 빨간 티...?
숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이 페이지만 몇분 본듯 귀야움
진짜 알바하고 번 돈으로 은근 하고픈거 하나씩 하고 살 순 있어서 당장 혼자 살기엔 꽤 여유로운데, 미래가 없다는걸 알아서 마음이 불편함
#숨은쿠키찾음
와 시간없다는 건 역시 변명이였구나..........대학원고ㅏ 직장???;;
이거 걍 난데
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 힝 어렵다 잘숨겼네
#숨은쿠키찾음 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키 찾으려고 2번씩 보네요 ㅋㅋ
#숨은쿠키 찾음 재밌네요
#숨은쿠키찾음 감자가 너무 기여움
#숨은쿠키찾음 커엽다..☺️
#숨은쿠키찾음 귀엽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 히히
#숨은쿠키찾음 도시락에 들어있는거 너무귀엽다 ㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅜ
자까님ㅠㅠㅠ 만화경에 올리신 대흉작 감지밭 여기루 옮겨주심 안돼나영
여기까지 그냥 100프로 공감이네..삶은 길고 돈버는건 막막하고 벌긴해도 애매한 행복과 무기력..
일상툰인 줄 알았는데 판타지툰이었구나
나도 맨날 그런생각하는데 살아온게 삼십년인데 ,, 즐거웠던 10대 20대가 끝나고 30대를 살아가는데 앞으로 살날이 살아온날들의 3배4배가 되는 세상이라서 너무 막막함
딱 40대까지 살구싶다
돈번 나이만큼 노후를 준비해야한다니....
잘못된 그의 취향이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 첫 만남 이야기부터 다시 보려니까 두근두근하네용
이 포즈 머리에 손 올리는것 같아 ㄱㅇㅇ요
ㅇㄷ
음... 존예시네
대학원이란 단어와 병아리... 혹시 요다님...?
그... 알바라고 월급 안밀리는거 아닐껄요....
히익
똑같이 생각하는 사람들이 있구만.. 오래살수록 노후준비 더 해야함 ㅠㅋㅋㅋ 결혼도 안할건데 나이먹어서 가족도 없고 어쩔랑가.. 그렇다고 결혼하긴 싫고ㅡ,ㅡ
세상에나
재미있어요
라임디진다
집은 빼야될 것 같은데..
ㅋㅋㅋㅋ내용취저임
아머여 진짜 기엽고 재밌다ㅠㅠ 넘기는 툰은 안봤는데 이거보고 맘이 바뀜 진쩌 기여어ㅠㅠ 스토리 너무 내스타일이야ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ lmao
런지 잘하시네요
대학원과 회사..?
진짜 내 사람이라는 게 느껴지는 오로라가 있나봐요그렇게해서 결혼한 사람입니다 ㅋㅋㅋㅋ
네?
만나고있자나
작가님 이래놓고 둥그스름 귀염상 사과같은 감자얼굴 일꺼면서 나 다알아
보통 자기를 저렇게 그린작가님은 100000% 쵸미소죠였음
역시 대기업
아 예쁘시그낭.. 예쁜감자라 알바천국 가능하셨구나ㅜㅜ 난 알바도 안뽑아쥬드라공ㅠ
현실은 지금도...
밥도 열심히 먹어...
ㅇㄱㄹㅇ
난 하루하루 출근하는것도 버겁던데...
감자합니다
뭐야미인이엇잖아작가님
난 대체로 오른쪽인 편임
그럼 아는 형의 여친분의 친구분과 사귀고 결혼까지 갔다니.. ㄷㄷ 대박
?사람이세요?
쓰레기통이라 말하는것도 스포같은데..;
젊은 감자 아닌가요?
미리 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군가는 이렇게 열심히 살고있어서 내가 흐물텅살아도 세계의 균형이 맞춰지는것같다
?
아니 인스타에서 본 거고 설레시는 건 알겠는 데...다른 사람들의 즐거움을 위해서라도.. 스포좀 그만해주세요..ㅜㅜ
거짓말!감자 잖아요!
아니 근데 여친 친구라고해도 남인데 저렇게 그냥 냅다 사진을 보낸다고???
철밥통 아닌가 ㅎ
판타지였구나?!
탄소중립ㅋㅋㅋㅋㅋ
라떼는 2100원부터 시작했는데..주7일 하루 4시간, 하교후에 알바뛰고 집가면 저녁8시~9시정도? 그때나 지금이나 바뀌지않는것이 하나있다면! 어린알바쓰면서 월급때되면 젊은놈이 무슨돈이 필요하냐며 꾸중들어가며 일해도 월급날이 가장많이 기다려지죠^^
뭔가 디게 사랑스럽다
일 많으면 초근 많아 공부 힘들텐데
뭐야 나잖아?
포동포동인데 존예라니...? 내서타일...❤️
포스코인강
버릴 게 너무 많은데요ㅠㅜ
아ㅋㅋㅋㅋ 뭔 말인가 했네
오 훈남님이 먼저 소개해달라고 했구나!!
회사가 뭐 같아도 쥐꼬리만한 월급 꼬박꼬박 나오는거에 감사해야겠구먼.. 왤케 월급 밀리는 곳들이 많아..;; 월급 적다고 불평할게 아니였구낭..
미리 감사합니다ㄱㅋ앜😆😆😆
에라이! 존예 작가님이셨넹
님들 저분 저거 왜 쓰레기통인지 아시는 분 계시나요 클린봇 칼춤추는 중이라 전혀 모르겠음ㅠㅠ
꿈과 희망을 버린채ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
바보같애..ㅋㅋㅋ
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
나는 이분 뭐하는지 알지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 남편과 같은곳레서 일하신다고하더라구요 ㅋㅋ완전 서프라이즈 ~
어깨가 매우 훌륭하신 그분
헤헤 너무 재밌다^^
아닐껄요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삶은 감자잖아요
듣기만해도 기빨려.. 대학원이랑 회사가 어케 병행되죠... 오전 9시- 퇴근시간이 없었는뎅 ㅠㅠ
감자님 사랑해여 ㅋㅋ 꿈의 네이버 드디어 입성..! 기 죽지 마!!
아예 처음 보는데 아직 안나온 인물 말하면서 사기 내용 말하는건 좀;;;
여기 왜케 스포를 하지??
ㅊㄱㅍ24
남자는 이쁘지 않으면 먼저 소개시켜달라고 하지 않는다.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탄소중립ㅋㅋㅋㅋ
워커홀릭 수준이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 내생각
거의 10년간 알바계의 불문율이었단 시급 2500원~손?! 식사 피크타임에만 하루 4시간 일하고 받는 만 원 한 장;;
예??
진짜 아무것도 모르게 생기셨군요
급전개 넘 재밌네용 ㅋㅋㅋ
다시봐도 새롭네요♡
하 월급 늦게주며 직원탓한 전 직장 사장 들어라. 나는 네 평판이 업계에서 좋은게 짜증난다!!!! 맨날 씨씨티비보며 감시하고!!!
ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ역시 인연은 인연이에요
포동포동이라뇨!! 이건 기만이에요!!
33살에 쫌 쉬어갈랍니다ㅠㅠ
호잉 호잉 제라드 호잉
감자님 실물은 절세미인?????
사람이세요??
저 정도면 도데체 얼마나 밀린 거에요...?
문자도 열심히 하시네
😭😭😭
와… 이 한컷은 현시대를 관통하는 현대사 작품으로로 남겨야 한다
건실한 청년이구만
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
대흉작 감자밭재미있게ㅣ봤어요오오옫
와
ㅇ
ㅇㅇ
첫만남썰 너무나 흥미진진ㅋㅋ
아 이렇게..
분신술하신거에요??
ㅠㅠ..
오노..
존예 감자 확인...
예?
팀장....이랑 20대...?
그랬다가 얼굴 미녀이면 기만일듯
회사 집 대학병원이아니라요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워,,,
뭐야 이 쾌남은
아 딱 먹고살 수준
너무...재미있아!!!!!
뻥치지마요 ... 미인 작가님에게 뒤통수 맞은게 하루이틀이 아녀 ... 기만자들 ㅂㄷㅂㄷ
감자님 넘 반가워용
나이차가 얼마신가여..???
감자님 미인이시면서...!
하아.. 월급이 밀린지 언 6개월째... 이제는 나갈렵니다...
훈남씨 다리가 굉장히 기시네요.
병아리님 속사포랩(순화될까요...?) 장면 다시 볼 생각하니 가슴이 웅장해진다
불편한 행복 공감 개추요..
엥 나이차가 많다고..?
이래서 문화침략이 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋ 일본식 표현, 일본이 만든 동화, 일본이 만든 헛소문 다 믿어서 후대에도 영향을 줌..... 대표적인게 고려장ㅋㅋ 우리나라 사람들이 부모 늙으면 버린다는걸 가짜소문 만들은걸 지금도 좋다고 쓰는 모지리들 많음
아침형 인간이네.. 체질이 저게 맞기도 하는거지ㅠㅠ 좋겠다
저는 60까지만 살고싶은데.. 몸 안좋아서 덜덜덜 떨면서 피부는 푹푹 늘어지고 노인세대는 내 나잇대가 젤 많을거라는데 부자여도 2~30년을 돌봄 받다가 죽어야 되는거면 이건 좀 아니지않나
왜 음성지원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내는 감자~
꺅!!네이버에서 감자님 볼수있다니!!!
귀 후빌때 소름돋는 표정….!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기통이엇어요….? 화분인줄
새벽 다섯시에 기상도 아니고 저 정갈하고 반듯한 머리와 깔끔한 셔츠라니,,,,,
여전히 아무것도 모르는 삼십대,,,
월급밀리늦직장 다녀본사람만아는.. 월급안밀리는대기업알바의 기쁨
병아리 간택
홍보좀 많이하세요진짜팬인데왜 여기계신걸몰랐던겨ㅡㅡ 빡세게 플랜카드달고 인서타대문짝만하게
자기소개하시는 줄 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기네 개공감22222
훈남님 근면성실 부지런... 게다가 끈기까지... 너무 굿
아 빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양자얽힘 같네요 결국 만나는 나의 반쪽
찾앗다 내여보
사랑의 오작교지만 납쁜사람..
콧구멍 크당...
인생 너무 길어요 50살이면 회사 은퇴해야할텐데 100살까지는 뭐먹고살지
인생무사 열씨미 사는남자는 될대로 사라는 여자의 궁합은 천생연분 저도 그런여자중 한명 ㅋㅋㅋ
삶은 감쟈
오 감자님 잼따잼따 ~~~~~~
이분 아침에 6키로 뛰어서 출근까지 해요......
한쪽은 철밥통 한쪽은 알바 돈없는데 어쨌든 철밥통이 먹여살리는것 아니노? 기울어졌는데 ㅋㅋㅋㅉ 저시점은 걍 취집 아니노? ㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탄소중립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타에서 몰래보다가 이렇게보니따 발가벗겨진 기분이에오 부끄럽네요..얼른 휴지 훈남님을...
2222번째 하트는 접니다🩷
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 하찮게 있는거 너무 귀엽다...
딱봐도 공무원이고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 엉망진창 사는 만큼 누군가 열심히 살고있단게 안믿기면서도 고마움
와 진짜 인스타에서 그 검정펜같은걸로만 만화그려서 올렸던적도 있었는데 그러다가 만화경갔다가작가님때메 만화경도 다운받았었는데 네이버로 입성!!!!!
... 댓글보고 위로받으러 왔는데 댓글에서 다같이 위대하다해서 얼떨결에 나도 위대해 지는중.. 저도 현재 N잡러에 두번째 석사 받고 있습니다만...
인별에서보다 여기서보니깐 느므좋아욥
도움이 필요하시다면~말씀해쥬세용~ㅋㅋㅋㅋㅋ
어케살아요?
헐 알바할 때 월급 엄청 밀려서 (거의 다음달 월급 받기 직전까지) 직장을 찾으면 안 밀리겠거니 했는데.. 똑같군요ㅠㅠ
화분 아닌가요?? ;;
인스타에서 보던 분이 네이버웹툰에 연재하시니 괜히 반갑네요
저 포동이 여자였니...?ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 환경운동가였네염
이런 생동감 있는 훈남님음 처음..!
왜 다섯시에 일어나시냐구여,,~
어떻게든 살아진다는 거,, 진짜로... 근데 감자님은 꾸준히 인스타툰 그려서 네이버까지 오셨다는 게 불편한 행복을 느끼는 불안한 20대들의 희망..!
포동포동이라닝ㅠㅠ 아니시믄서!! 그짓말!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플러스마이너스제로..!
ㄹㅇ 내가 갑자기 요절해도 아쉽지 않은 그런 심정..
불편한 행복 맞아요 맞아..끄으덕
으헝헝...
작가님!!!!! 작가님도 드뎌 철밥통 직장!!
거침없이?
여러분 이분은 인스타에서 유명한 작가님입니다 ㅎ 물론 웹툰 사이트에서 정식 연재도 하시던 분이고요! 단순해 보이는 그림이지만 실화 바탕 스초리에 드립력도 오지셔서 꿀잼 보장합니다!!
미쳤다
선남 선녀 이시면서........크흠...
잘못되지 않았어요! 훈남님은 보는 안목이 있는 분!
개기욤... 감자언니 언제봐도 넘 죠아(하트)
도움 필요하시면~~~ 말씀해쥬세여~~!
자까님 존예인거 다 알아요!!!!!!!!!!!
웹툰에서 보다니 믿을 수가 없어
???:축하합니다.
왜 내 눈 앞에 나타나~ 왜 네가 자꾸 나타나~
오오재밌긋다
회사랑 대학원을 가는데 집을 어케갔누... 대단..
역시 대감집 노비!
오바꿨다
헐 작가님 메이트 셨군여..
인스타로만보다 여기서보다니 넘 밤가워용,,ㅠ
철밥통도 나름입니다 여러분들 알고보니 쇠가루 뿌린 종이일수도 있어요 제 얘기 맞습니다
일단 저는 오른쪽
너무 긴데 지금 나이 생각하면 마냥 긴것같지만도 않고 아이러니..
우린 이걸 자연인이라 부르기로 했어요
estj신가요
역시 세상의 균형은 이렇게 맞춰지고 있엇군요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분리수거날과 웹툰 연재일이 같다니 좋다 기억 할 수 있어
한번사는인생 멋지게 살자..
감자님 네이버 오셨네요 언제봐도 참 만화를 재밌게 잘 그립니다. 훈남님 대비하여 게으르게 스스로를 그리시지만 실은 두분다 일이며 자기관리며 엄청 부지런하고 서로에게 다정하시고요. 그래서 두 분이 결혼하셔서 행복하신듯. 감자님 훈남님과 고먐미댕댕과 행복하시도록 돈 많이 버세요
미치겐네.... ㅠㅠ
거짓말. 감자면서...
ㅋㅋㅋ 이건뭐 자기자랑 인가요ㅎㅎ
감자님?
아 재채기가 일본이구나 전혀 의식하지 못하고 스르륵 지나쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 이거 보면서 이건 현실이 아니라고 부정해요
훈남님 시점이군요!!! 좋아요. 더 풀어주세요. ㅎㅎㅎ
세상에 이럴수도 있단 말예요?짚신도 짝이 있다더니 아니면 자기객관화가 너무 쎄서 존예인데 감자로 그리셨나ㅜㅜ
훈남훈녀가 아니면 진행되지 않는 전개가 아닙니까!!!
거짓말처럼 남편 등장
이거 진짜 공감.. 알바는 월급이라도 안밀리지.. 내 직장은 웨이래..?
본인만 감자라고 생각하는 세계관.....!!ㅎㅎ
뭐야... 이번 화 부럽잖아...
근데... 남편분 좀 정성많이 들여서 그리셨는데요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 수정된겨?
나 지금 저상태인데 ㅋㅋㅋ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포동ㅇ
감자님 안 그래도 저 결혼툰 다시 보고싶었는데 잘됐어요!! 네이버 입성 축하드립니다~~~
와..감자님이 네이버에...갬동...
역시 예뻐야 결혼을 해....
소라게 였던가
잼써용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
거짓말. 감자님 미모 후려치기 하지마소. 세젤예인거 다 알고 이뜸!
누구애게나 짝은 있다. 그걸 찾느냐 못찾느냐인데 이게 또 노력에 의한것과 우연에 의한것으로 나눠져서
토이스토리 감자 vs 한국 유부감자
진짜 무슨 말인지 알것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바하면 또 살아는 지고 일도 익숙해져서 상황을 바꾸고 싶지는 않고 그렇게 살자니 사회로 나가야할 것 같고 딜레마 오지는 불편한 행복
확실히 네웹이 일상툰 전성기를 다시 되찾으려는 전략을 가지고 있나보군요 너무 좋습니다 잘하고 있어 네웹 바로 그거지 정반합!! 감자님을 모셔오다니 안목좋다 더 모셔와 기존분들도 모셔오고 새로운 분들도 모셔와!! 사혼의 구슬조각 모으듯이 빨리빨리! 하지도 않는 인스타 작가님들 생활툰 보느라 맨날 들어가는데 어서 네웹으로 통일해!
인스타 시작부터 팬이었어요!!! 작가님을 네이버에서 보는날이오다니~!!! 나혼자 내적친밀감.. ㅎㅎ
훈남님 이야기도 더 디테일해져서 흥미진진
작가님 네이버에서도 보니 넘 반가워요 응원해요!><
아톰같아여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여우심
감자님한테 첫눈에 반한 훈남씨군요..
입술에 풀칠 되어잇는 거 넘 웃겨요
맞다 훈남씨 공무원이지.
우리나라에서 귀 가렵다가 아닌 일본식 재채기로 표현하는 사람 유형보면 일본에서 살다 왔거나 일본 만화, 애니를 많이 접한 사람이더라구요.작가님도 아마 어릴적 봤던 만화나 애니 영향이 크지않나 싶네요.
재채기는 일본이고, 한국은 누가 내얘기하면 귀가 간지러워 입니다... 요즘 일본문화가 많아져서 아쉽네요ㅠ
재채기 하는건…일본…
여러분 안심하지 마세요 이런 작가님들은 항상 82.99% 확률로 존예입니다.
엇 인스타툰 보다가 우연히? 네이버 내리다 봤어요!!넘나 반가운것...☆
스타트업 우리회사 계속 월급 일정 부분이 밀리고있음.. 제발 대표 정신차려라 월급아 돌아와라ㅠㅠ
와 진짜 짱귀여워 ㅠㅠ
잘못된 그의 취향ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세에상에
아니 이게 뭔... 내가 생각한 직장인의 세계는 이게 아냐..
와오..
그럼 난 육포가 좋으니까 6포 세대
그런데 훈남님보다 더 나이 있는 분이랑 사귀신 병아리님은 그럼 얼마나 나이 차이가 있는 연애를...?
별점10점~하트~관심웹툰~사랑해요 작가님 네이버 진출 축하!
미친.........
만화경 5월 31일까진 살아있으니 안 보신 분들은 종료되기 전에 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
고구마님:D
저 초점없는 눈에 스며드는중입니다 빨리 더 그려줘요오이잉
왘ㅋㅋㅋㅋ이 사기연애 에피소드 다시풀어주신다니ㅋㅋㅋㅋㅋ감사해요 작가님!!!
축하축하합니다 ㅎㅎ
두분의 소개팅 서막을 이렇게 볼수있다니 갬덩🥰
와~ 우리 집에도 이런 위인 하나 있는데!!! 딴건 몰라도 이 부분은 완전 존경함👍🏼 나는 못해~*
검수도 안하나요...
재채기하면 누가 내 얘기하나는 일본이고요... 우리나라는 귀가 간지럽네 입니다...
노잼시기 였나 그때 감자캐릭터 노잼 표정이 잊혀지지가 않아요
세상에
뭐야... 이거 사찰당한 기분인데... 감자님 저랑 존똑이라 소름... 남편도 존똑이라 소름...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼수록 감자보단 레몬처럼 생김
왤케 재밌는 건데...빨리 다음화 내놔요
...? 일단 같은종이 아닌것 같은데..여?😳
회사 집 대학원을 동시에...?
작가님 미인인데 겸손한 척 하는 거죠...? 다 알아... 잘못된 그의 취향이라니... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 나도 잘못된 취향 가진 사람 어디 없나
와씌.첫눈에반한거면 머릿속에서 종소리라도들은건가
네..
감자님을 여기서...!!!
이것이 바로 천생연분?
뭐야 뭐야 넘 재밌자나
헉 제가 딱 오른쪽인데 ㅎㅎㅎ 왼쪽 연인 만날 일만 남았나요 ^^ 푸학 막이래
괴물인가...
감자만화 오늘 업로드 된다해서 월요웹툰 찾아보다 검색해서 들어온 1인 화금 연재시군요!! 때맞춰 보러 오겠음
와 팀장님이요...??
보통 인스타에서 평범하다는 작가님 다 잘생기고 예쁘시던데...
필요한게 있으시면~ 말씀해주세요~~
하 그냥 사겨요 아니 결혼해요........ 뭐야 벌써 했어요?
역시 👍👍
오 완전 짤방컷
와
ㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅠ
요즘은 심지어 칠포세대란 말도 있더라고요
내가 찾던 사람~
나만 알고 싶어 감자당신 ... 아니야 더 유명해져서 더 사랑받았으면 좋겠어...!!!!!! 아니야 내 안의 감자 ... 아니야 유명한 감자!!!!!
새벽 다섯시에 출근 준비하는 당신밤잠 없는 할아버지?
아 귀여워
히익 난 못해
감자가 기침하는데 뭔가 모션이 낯설지 않아..
안광생기셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
찾았다 내 반려
작가넴.. 누군가에게 초면에 존예라는 말을 들을 수 있는 외모라면.. 기만을 멈춰주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅓ.... 네?
믓지다
뭔가 엠비티아이 설명 블로그 짤 같당
5포 세대가 뭐에요??
이분이 왜 쓰레기인지는 나올지도 안나올지도 모릅니다
하..췟 !!! 이미 알고 봐도 뷁!!! 선남선녀 부러워서 위장이 뒤틀리고 손바닥이 간질간질 심장이 도키도키 마음이 살랑살랑 기분이 선덕선덕! 흥!!!! 더 주세요 더!!!! 0.1mm라도 심층으로 자세하게 더요!!!
+사이사이 운동....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 졸귀탱
우와~~~ 벌써 감스라이팅!!! 담화 담화~~~🙏🙏🙏
고도로 발달한 거지는 환경운동가와 구분할 수 없다...
축하해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
인스타보다 더 자세한 내막이 있어서 좋아요
느무 젊으셔 ㅋㅋㅋ
예쁜사람은 자기가 예쁜걸 모르더라구요
공무원 아니고 공기업 아님?
감자님 감자탈쓰셔서 그렇지 존예 피지컬이시던데
아.. 예전 소개 에피 생각나네요..ㅋㅋㅋㅋㅋ 유부의 세계란... 🤷‍♀️
곧 구워드셔질 예정...
우리나라는 귀 간지럽다고 하는데...
크 재복습
불편한 행복을 느끼던 불안한 20대를 잘 견딘 덕에 저는 지금 불편한 행복을 느끼는 불안한 30대가 되었습니다!
앗! 인스타툰에는 혼남님이 사진 보고 반했다는거 아니였는데?ㅎㅎ 각색이 돼었네요ㅎㅎ
집은 그냥 사는데잖아요! ㅋㅋㅋㅋ
탄소중립ㅋㅋㅋㅋ
나이 속인 그분인가...
아앀ㅋㅋㅋ 감자님 캐릭터라 너무 하찮게 그려져있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
인스타에서 보던거랑 네이버 웹툰에서 보는거랑 어딘가 모르게 느낌이 다른것 같아용... 뭔가 뭔가 모징... 이거 재밌는 웹툰인데!?
아 유부우동 먹고싶어졌어
우리 회사 지금 급여 밀렸는데 ㅜㅜ 휴우, 내일 면접 잘 보게 해주세요! 우주의 기운을 모아 이직하게 해주세요.
헐 너모 재밌다
인스타에서 얼굴만 가린 프로포즈 사진 봤었는데 얼굴 가려도 엄청 미인포스였어여.....
거지는 원래 환경운동가랑 구분할 수 없다고 하죠...
에?
감자님 정말 네이버에서 보다니 너모 행복합니다. 감자님 결혼이야기는 언제봐도 안질려! 짜릿해!!!!!😍😍😍
아... 너무 슬프다ㅜㅜ
훈남님 젊은 시절 조차 빨간 쫄티를...!!!
전 저기에 출산/육아까지 하고 있습니다... 살려줘
보통... 미인 아니면 저런 반응 안나오는데...???
히이익 미쳤다 이게 가능하다고요?
이렇게 산지 어언 20대 후반 낼모레 30인데 여전함 ㅠ
진짜 공감...
인스타툰은 짧게 보는데 이렇게 서사를 풀어서 보니까 넘 좋다ㅠ 내가 기다려온 감자 사랑해ㅠㅠ
이야 시급이 3천원대였는데 말이죠...
베댓 근데 만화경 망했어요 쥬륵
감자님을 네이버에서 보다니 왠지 감개무량 ㅎㅎ
만화경에서 보면 진짜 속에서 열불천불남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스레기통ㅋㅋㅋㅋ
나만의 감자님(애초에 큰 착각)이 모두의 감자님이 된 이 기분이란...!
네이버웹툰으로 보니 훈남씨의 과거 이야기를 더 깊게 알 수 있어서 좋네요!!!
이거 넘 공감...
언니 안그래더 유명한데더 유명해지겟네 ㅜㅜ 나만 알아야하는데!!!!
아 왜 어색한가 했더니 원래 인스타에서 봤던 폰트랑 다르군요!
감자에 훗추 뿌리기..
축하드립니다!천생연분에 당첨되셨습니다!
감자님니다 일단별점10점박고생각해!!
음성지원 서비스 미쳤다 ㄷㄷ
쓰레기통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 재밌네요 역싀~~~😎
훈남님 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
미우미우!!!!!!!
감자 귀여워
어쩜 이리 제 삶을 그린듯한 컷이...
연애얘기 궁금했는데 재미있게 잘 볼께요
입술이 8이야..ㄷㄷ
추진력 ㄷㄷㄷ
ㅎㅎ 잼있ㄸ^^
왜 다시봐도 재밋죠? 역시 연애이야기가 쵴오야 👍👍👍👍
ㅎㅎ 화환댜신 댓글 투척축하드려요💐💐💐💐
하 너무 조아 화면에 꽉 찼어 너무 조아
감자님!! 기다렼ㅅ어요!!! 텍마쿠키!
5포세대로 세대 풍자 제대로 날리는게 ㅋㅋㅋ감자님 희극인이세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50마넌짜리 감자탈 뒤에 숨겨진 얼굴... 미인이실 듯 ㅠ
찾았다 내사랑
존예 작가님
쓰레기라서 쓰레기통 ㅋㅋ
삶은 계란이야Life is egg
후.. 지금도 감자님이 일했던 **계는 페이밀림이 있답니다.. ㅜ 왜 알고 있냐고요? 저도 알고 싶지 않았어요...
초인이네...;
감자님 훈남님에게 간택당한 스토리를 여기서 다시보게 되다니🤍😆
진짜 불편한 행복 넘 공감가요ㅋㅋㅋ
감자짱 기다렸다고ㅠ!!!!!!
찾았다 내 이상형
와 훈남님.... 진짜 열심히 사셨네....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각없이 보다가 제 생각과 너무 같아서 빵터졌어요 감자님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래놓고 감자님 결혼사진 훈내 터져서 배신감오졌지
여기서 보니까 또 반갑네 헤헤헤헤헿 좋당
감자님 왔다 네이버에서 봐도 이질감없는 이 느낌 너무 좋네요
솔직히 말해여 조녜라서 감자탈 쓰는거죠❤️‍🔥
눈물 난다....
제로섬게임 ㄷㄷ
감자언니 솔직히 존예감자였자너 인스타 흑백만화시절부터 봐서 친숙한데.. 가끔씩 언니가 존예감자라는 사실을 깨달을 때 거리감이 들어,, 그냥 그렇다구 (사회초년생 ㄹㅇ 감자중의 상감자 외면도 내면도 난 그냥 흙감잔디,, 인 오랜 팬 올림)
새벽 다섯시..!
와 이거 내 사수가 이렇게 했는데...진짜 죽을맛이라던데 어케하신거죠
엑 5시...
앗 고구마! 오랜만이에요😚
👍
재밌게 봤어요
공무원...
벌써....팀장이야? 갓갓생 살고 계셨네
인스타로 다 본건데도 재밌다;; 이미 다 본 내용인데도 심지어 난 인스타 정주행 여러번 해서 한 번 본 것도 아닌데 존잼
역동ㅋㅋㅋㅋㅋ적이얔ㅋㅋㅋ
훈남씨 진짜 무슨 인생을 사신겁니까...
올립영ㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜ 5포 세대..
감자님 미인인가봐... 솔직히 누가 내 사진 보고 연락 온 적 있는사람 있어요??? 나만 없는거예요???
일을 했으면 돈을 줘야지 흑흑
진짜 영화에요 영화..!
월급밀리는 회사가 지금도 있다?!
아무것도 모를 때 결혼하라는 으른들의 말을 들엇어야 햇나..
○H○
병아리 입술 옆모습이라 그런게 아니었어..?!
잘못된 취향ㅋㅋㅋㅋ
인스타에서 훔쳐보다가 대놓고 보니까 발가벗겨진 기분이예용
깨알 고구마님 반가워요!!!!!☺️☺️☺️☺️☺️🍠🍠
미리 ㅋㅋㅋㅋㅋ감사합니다 결혼할걸 알고있었나요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남씨는 훈남이일때부터 빨간 목티를 입었군요 😳
뭐임 병아리 볼터치 겁나 사랑스러움
회사와 대학원...병행가능한가여
입술모양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옹졸해서 넘 귀여움
나이와 상관 없이 갓생 사는 훈남씨....
작가님 이래놓고 되게 미인이실 듯...
ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
껄껄 익숙한 맛이군 "관심"
이게 가능해요??ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님~~~ 초창기부터 봤는데 축하드려요!!!!
돈 벌라고 회사 다니는 건데 밀릴 거면 왜 다니냑오..0
아까비!!근데 분량무엇!!! 드디어 쿠키구울수있겠어요 두근두근
이 이야기는 작가님 전 작품인 직장인 감자 이야기 입니다 만화경에서 볼 수 있어요!
감자니이이임 네이버 입성 축하드려요
아 2빠!!
만화경에서보고 인스타보고 드디어 네이버까지!!!
감자님 축하해요 ❤️ 인스타에서 부터 뵜는데 드디어 네이버로 오셨군요 ㅎㅎ
오옷! 신작이 떴다! 넘나 재밌어요!!
1빠!!!!!!!
