밥먹고 계약했는뎅 요즘은 아닌가봐요
전 결혼할때 먹어본 식장에서만 골랐어요..ㅠ 내가고른곳은 디저트 제일 맛있는곳이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ밥도 괜찮았지만 디저트는 이지역짱
여름여행에.. 이들은 파워 P구나 했는데.. 목표가 생기니 다방면 플랜을 세우고 풀 파워 이행하는 모습에 동공지진..입니닼ㅋㅋ
흠.. 이런거보면 선정해논 웨딩홀 보러가서 하객으로 돈내고 밥먹으면서 선택해도 나쁘지않겠군요.
맛있겠다
웨딩 업계 갑질 정리해도 결혼할 사람 많아질 것 같음. 내가 고객인데 되레 저울질당하고 평가받는 게 기분이 좋지 않음
멋지시다
이 언니분은 대흉작 감자밭에서 보실 수 있습니다!
아...?
ㅠㅠㅠㅠㅠ대박..멋져요
멋있겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냠냠
다치는거 못본다 김감자씨
음, 덧글 읽어보니 들어가서 시식해볼께요 하고 식사만 하고 가버리는 사람이 있을 수 있겠다 싶네요. 그럼 식비를 내고 시식은 어려우려나요.. 그건 신혼부부 입장에서 별로려나요 어렵네요..
머리가 왜 빠진겨..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 이생각에 예식장 알바했어요
이거 진짜 개꿀인데... 시간이랑 조건만 맞으면 2시간에 3~5만원받아감
와 진짜 대단하셔 이때 심지어 디자인 공부만 허시는 것도 벅차셨을텐데..ㄷㄷ
허억 부모님..
와 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠ나였으 ㅁ진짜 또 반했다ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이래서 방송국경력..
뭐 저렇게 어렵게 생각하지? 그냥 가보고 싶은 웨딩홀 주말에 가면 되잖아. 분위기도 보고 결혼식도 보고, 식사까지 하고 싶으면 신랑 신부 아무데나 축의금 내고 식권 받아 먹으면 되고. 그냥 웹툰 스토리 짠 거겠지? 진짜 그 이유로 하객알바 한 거면 좀..
숄더는 저 아래 있는데 귀에 숄더백을...
건강식품도 간이 훅 갈 수 있지 않나?
와.. 이런 알바는 처음 알았네요 이제 더 알려져서 경쟁 치열하겠는데ㅋㅋ
이런건 어디서 구함
건강 식품도 잘 못 먹으면 훅가요. 부작용 증명하기도 힘들테니 이건 최후의보루로 남겨두세요.
대단해요 진짜....
파인 다이닝식은 식 하는 중에 식사하면서 참관할 수 있게 요리를 내어주긴 해요
개천제네
이와중에 친구들 캐릭터 너무 귀여워용
어깨가 없는데 가방이 걸려있는 매직
ㅠㅠㅠㅠㅠ걈자 제발 성공해.. 얼른 탄탄대로의 궤도에 오르셔셔 행복한 결혼생활+멋진 작가생활 하세요
지니어스
제 친구는 빡쳐서 결혼하시는분들께 양해구하고 인당(친구 친구남편 맛잘알친구 ) 오만원씩 축의하고 웨딩홀 식당투어 다녓음
저희 오빠 결혼할때 ㄹㅇ 거기 진짜 별로였던게..식탁에 의자는 6개씩 놔주면서 수저는 4개씩 주는데 앞에 수저 안놓인 사람은 식사 금지였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뷔페가 아니고 파인다이닝 식인데 인원수 맞춰져있어서 안된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 250명 예약했는데 300인분 만들었고 새언니나 오빠나 둘다 핵인싸여서 500명 가까이 와버렸고.. 식사 못하신 분들께는 무슨 고급선물 드렸는데 바쁘시거나 와서 축의금 주고 인사만 하고 가셨던 분들은 로비에서 전달해주니 괜찮았는데 식사하시려고 앉았다가 수저 없다고 안주는거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 파인다이닝이라 식사꺼리도 3숟갈이면 다 끝나게 적게 담아서 오는데 6종류 오는데 그거 옆자리랑 앞자리 앉은 친구들이랑 나눠먹고 그랬어요... 전 친구들로 테이블 따로 가서 양옆으로 앉히고 가운데 제가 앉았었는데 친동생이라고 아무리 말해도 네 못드려요~ 가족이셔도 안돼요~ 이게 뭐임 진짜... 여러분 파인다이닝 식은 하지 마셔요... 하객들한테 미안하고 불편했어요..
안돼... 젊음은 짧아요.....
계약을 하지않고 밥만 먹고 가는 분도 많아요( 큰 웨딩홀에는 상담사가 많다보니 시간이 지난후 다음에 다른분과 방문하러오는경우도 많구요) 상설뷔페를 가진 웨딩홀들은 점심이나 저녁으로 쉽게 데이터에 접근할수있다보니(회식, 돌잔치, 데이트등) 계약전에 굳이 시식권이라는 걸 줄 필요가 없다고 생각하는것같더라구요. 상설뷔페가 아닌 일반 웨딩홀들은 예식있는 날에만 오픈하는 주말이라, 자리가 없는경우가 많더라구요 당일 예식손님이 더올수도 있고, 다른 시식팀이 있을수있으니 미리예약을 추천하는데, 시식 예약하려면 인적사항을 적어야하고 (성함,연락처,예식일) 계약전에 시식하는경우에는 당연히 밥값을 내고, 이후 웨딩홀을 계약한 경우 다시 페이백으로 돌려주더라구요. 조삼모사같아서 그냥 계약후식사권받아서 하는편입니다
서울숲쪽에 웨딩홀 갔었는데 진짜 맛있었어요 뷔페 ㅋㅋ
저는 다른이유지만.. 너무나 마음에 드는 웨딩촬영용 드레스가 사이즈 조절이 안된다고 하길래 난 마른편이라 자신있게 입었는데 안들어감 ㅡㅡ빡침 살면서 옷 못입은적 없는데 그래서 49kg에서 44kg까지 킥복싱으로 뺐는데 진짜 말그대로 죽을뻔 무리해서 대상포진와서 결혼식 못할뻔함 이 댓글보는 예비신부들 무리해서 다이어트 하지마세요 드레스는 사이즈 조절 되는걸로!
유레카;;;;;
공짜로 먹겠단 것도 아닌데 넘하네
천재다 ㅋㅋ
하객알바 재밌었는데....한번은 식당에서 갑자가 옆테이블에 있던 신랑쪽 하객 어르신들이 신부에대해 질문을 막 해대서 신부한테 혹시 피해 갈까봐 밥 반도 못먹고 일어나 나온적도 있었지...
그쪽업계 진짜 왜저럼
어우 난 이해안간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알라딘 궁전?
아니;; 좀 안타까운데..... 내가 결혼 생각없어서 그런걸수도 있는데 결혼때문에 저렇게 혹사하는게....... 굳이 꼭 그렇게 해야하나ㅜㅜ 싶네...
이제야 이해가 감. 이집 딸딸딸아들 이렇게 낳았는데 아들 낳으려고 딸만 셋 낳았음 딸이 태어날 때마다 아쉬워 했을듯 축복받지 못한 태어남임. 그러니까 갑자기 만난지 얼마 안된 8살이나 나이 많은 아재가 25살 어린 딸이랑 결혼하겠다고 와도 대수롭게 생각도 안 하고 그냥 허락해 준 거였음. 어차피 딸은 많고 아들은 하나니 빨리 내보내서 후련했을듯
언니감자는 왜 뒤통수에 혹이 있어요??ㅜㅜ
이태까지 김수빈인 저의 생각을 전세계인들이 강제로 범죄로써 읽고 있었으면서 왜 이태까지 저한테 이 사실을 비밀로 하고 지금 스스로 알아냈는데도 계속 거짓말을 치면서까지 계속 비밀로 하려는지 이유를 알 수가 없네요 거대 범죄조직 이런건가요? 이게 성범죄이기도 한건데 다른사람들한테는 개인정보 그런 몸보호를 그렇게 열심히 해주면서 저의 알몸은 왜 전세계인들이 보는건가요?
미아에 저런 웨딩홀 있는데ㅋㅋㅋ
제가 갔던 곳은 일정 비용(약 5만원)을 내고 최대 4인까지 계약 전 식사가 가능했습니다~
근데 진짜 웨딩홀 맛없으면 별로긴해
전전컷 베댓 하객알바 예지 폼 미쳣다 ...
와 진짜 일을 생각하면 비로 실행하는 추진력! 자기가 맡은 바는 해결하고자하는 책임감! 힘든 상황에서 돌파구를 찾는 지혜! 훈남 님은 복 받았습니다 다만 주업인 그림이... ㅎㅎ
수미감자니이이이ㅇ이ㅣㅣㅣㅣ임!!!!!!!
이런 알바는 좌담회알바라고 하고 구글에 검색하시면 사이트 쫙나와서 가고싶은데 신청하면 문자통보 오면 가면됩니다!
빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루 ㄷㄷ
어깨가 어디있어..?
성동구에도 저런거 있었었는데ㅋㅋ
저는 준비할 때 거의 대부분 시식이 안됐고, 한 곳 유일하게 시식 준 곳은 계약 전이었는지 아니었는지 기억이 안나네요. 거기는 부모님이 교통 편하다고 하라고 해서 계약한 곳인데..전에 하객으로 갔을 때는 맛이 없었는데 다른 사람 결혼식에 시식하게 해줘서 먹었더니 맛이 있었다는!! 뭐지? 암튼 내 결혼식 때는 당연히 먹어볼 시간이 없어서 식당에서 하객들 눈치봤어요. 맛있을지 확신이 없어서
감자님 정말 뭘 해도 되실거 같아요
핸드백든 감자...... 귀여워..........
어어??.. 아이디어 도라방스..
아니 저 진짜 궁금한데 그렇게 하셔서 얼마를 버신거에요??.. 저도 그래야할 것 같은데..
신제품테스트알바 개꿀 거리만가까우면 가서 한시간동안 먹다가 몇만원받고옴ㅎㅎ
하긴한거자낭
아니 박스접기 하긴했다잖아요솔직히 진짜 박스접기만으로는 돈 충당어렵지
건강식품이랑 화장품은 말 그대로 재수없으면 몸 망가지니 혹시라도 혹하시는분들은 자신몸 상태 철저하게 체크하고 하세요
쯧..
근데 계약전에 밥 먹을수있게 해주면 공짜밥먹으러 상담하러오는 사람들 꽤 많지 않을까요?ㅠㅠ 식대가 싸도 1인 3-5만원은할텐데....
저는 걍 먹어봤던 거 같던데 ..
기껏해야..박스접기로 돈을 벌었겠느냐. 나 딴거했어.라니요. 처음부터 진짜 한 일을 말하지. 그렇다고 안 잘한것도 아닌데. 한거만 말해도 잘했다 할거슬. 박스접기 써서 비교우위 대체..
어그로맛집👍🏻
거 개발자가 만든 프로그램 같은 양반이네.... 어케 되는지 모르지만 아무튼 굴러가네....
생활력... 와..
다들 여자만 댓글을 다는건가요...? 남자가 집 해오는데 집에 손도 안벌리고 몇천가지고 겨우 구색 맞추려는 걸로 보이는데...
갑질이라니 생각난건데 솔직히 내돈내고 내가 서비스사는입장인데 식장직원들 도시락챙기고 간식챙겨야된다는게 얼탱이가없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들도아니고 당연히 해줘야된다는게 웃김ㅋㅋㅋㅋ
하객 알바가 이래서 나온거구나 진짜 천재네....
천재다 ㅋㅋㅋㅋ
일찍 결혼하면 이게 문제군 ㅋㅋ난 지인들 많이 보내고 해서 지인 결혼식중 맛있는데 골랐는데 ㅋㅋ
아무리 생각해도 감자님은 천재임.. 생각을 하는것은 쉽지만 이걸 실행하는게 쉽지 않음.
진짜 실행력 최고 ! 대단하세여 ㄷㄷ 우와
화장품하고 건강식품은 뽑는 기준도 까다롭고 몇개월동안 꾸준히 보고해야하는거라 귀찮아서 안했는데 대단하시다..
에?..
경기도권에서 하는거라 지방러들에겐 기회가 없단 사실 ..
웨딩플래너끼고 맛있는 결혼식장 추천받으면되요~짱맛있는곳 아심~
결혼준비가 거의 전쟁수준이네요.
선분양 후시공같네
가라 알바몬! 알바알바!
어피치 머리 건물
나도 요즘 왜 결혼식 안가냐고 물어봄거기 밥 또 먹고싶어서...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로맨스인 줄 알았는데 갑분알*천국 ㅋㅋㅋ
이거 찐 능력자들만 할수있는건데ㄷㄷ
추진력이 대박이시네요
상여자
진짜 브레이크 없이 달리려면 이 정도 각오는 해야하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하객알바밥맛 좋은 웨딩홀을 찾아 XX년XX월XX일 대개봉
동글동글 눈 귀여워!
그래서 다음화 제목이 하객알바였군요..오호
과연 밥맛의 운명은...
쩝쩝박사의 민족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 모든 안부인사에 밥이ㅋㅋㅋㅋㅋ
사남매?!!!
정말 웨딩홀 예약 힘드셨군요ㄷㄷ
미리 맛 볼 수 없다니ㅠㅠㅠ
밥하고 교통이죠
언니분하고 같이?!!
어디서 비슷한게 생긴 건물 봤는데...
쟁취하셨어.... 몸이 생기셨어(?)
계속 굴리면 상처가...
건강식품은 며칠동안 진행하는 것 아니에요?
부업으로 방송기획 콘티요?!
어그로요?!...눈물 쏘옥!!!
웨딩업계 진짜 싹 다 규제해야 됨ㅡㅡ
감자님 생활력 짱이었군요~~ 찾아보면 저렇게 돈벌 수 있는 일이 많다니… 진짜 몸이 모자란게 맞는 말이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하면 할 수 있었엌ㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ결혼식에 애들 4명을 데려가는건 좀...
똑똑한데?
박스접던 독자들 눙물 ㅠ
언니레몬같아
가방이 귀에 걸려잇는것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
영등포에이런거하나잇지않나욤
원래그래요.. 대부분 예식 두달전에 시식 날짜 잡아줍니다
이 감자가!
시식을 하게해주지 않는거는.. 식사하는 사람마다 느끼는 바가 다르기도하고, 계약을 위한 신랑신부가 아닌 돈내고 식사만하러가는 체리피커같은 사람만 있기도 할뿐더러 그렇게되면 유튜브에 어디식장 시식후기라고 쓰며 괜한 피해를 입게될 수도 있는데다가, 그 식사를 다른 신랑신부님 예식 식사타임에 넣어야하기때문입니다... 이와비슷하게 내 예식날 홀투어온사람 구경한다고 클레임한 사람도 있었죠.. 세상만사 다양한사람들이 많음
전작으로 나온 전 직장 방송국에서 있었던 일 보고 왔는데 감자에서 짠내나요...ㅠ
뭬야?!?!
어 홀 뉴 월드~~~~~
웨딩홀도 카ㅋ오맵 리뷰보면.. 찐이 나옵니다..웨딩홀 뿐만 아니라 웨딩업체들.. 특히 스튜디오, 메컵샵...한복.. 꼭 카카맵에서 찾아보세요.. 그래서 칵카오맵 리뷰 닫아놓은 웨딩업체들도 많어요..
보통 두세달전에 감니다..
밥 주차 ㄹㅇ... 그리고 근처에 큰 까페가 꼭 있으면 더더욱 베스트.... 꼭 큰 까페여야함.. 스벅2층짜리라거나..
예..?
대림쪽에 저런 예식장있는뎅...ㅇㅅㅇ..
전문 알바몬 ㅋㅋㅋ 동의
얼마를 벌었든 사랑하는 사람과의 과정을 책임지려는 작가님이 너무 멋있어요...(˃̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣ )
언니 ㅋㅋㅋㅋ 유자 아니예요? ㅋㅋㅋㅋ
안먹어보고 어케 알아요? 요즘에도 그래요??
임상실험... 무서우ㅏ ㅠㅠ
지니어스...
개똑똑한데?
건강식품 테스트는 실험쥐되는거라;;;;
진짜 개 미친 천재다.
대머리
머리카락 있는 거 보다가 그냥 감자 보니까 대머리 감자로 보이네 ㅋㅋㅋ
맛밤 세 알
나도 웨딩홀 투어 따라가봤는데 하객이랑 안헷갈리게 식권에 따로 표시해주고 식사하게 해줬음.
천재인가?
언니 이쁘다. 앞이마 짱구에 속눈썹길고
생각지도 못했다.. 발상의 전환
세상엔 할 수 있는 일이 많다는걸 배우고 갑니다요...
부업?....
언니분 저렇게 보니까 그 일본 계란 캐릭터 닮았다
이땐 탈모가 아니었군요
너무 공감...결혼식 많이 가니 밥이 맛있었는지만 기억나고 식 내용은 하나도 기억이 안나....
이러다 매쉬드 포테이토 되겠다...
아닠ㅋㅋ 정략결혼이냐고ㅋㅋ 친구 의사는요ㅋㅋㅋ
큰 감자 작은 감자
국수 옆에 저건 뭔가요? 버터통?
그러고보니 왜 캐릭터는 감자인가요? 많고많은 음식?중에!!
나중에 언니분 결혼설도 그려주세요~~ 궁금ㅎㅎ
언니 분 저래봬도 승무원이시라는...우월감자집안
아니 쉽게 구할 수 있는 방법이 있는거였나요옥!!!!! 작년엔가 하고싶어서 열심히 알아봤는데 넘 레드오션이라 결국 한번도 못해보고 포기했었거든요ㅜㅜㅜㅜㅜ
별개지만... 하객알바할때 홀을 맛있는집으로만 골라다녔습니닼ㅋㅋ
감자가족 귀엽다...
귀엽네요
아니 욀케 부지런해....
결혼식장 간접체험 ㄱㄴ 돈도벌고 일석이조
근데 알바 많이 해봐서 그런것 같기도...? 아는 만큼 보이니까...빡세게 굴려진 보람이 있네요ㅠㅠ
이놈의 웨딩업계는 진짜 돈내는 사람이 을이고 지들이 갑임 뭔놈의 업계 관행이란 관행은 넘치게 있고 고객을 물로 보는지
아하핳
이거 진짜 천쟈당
진짜 대단하다존경합니다
작가님 친구들 다 순딩해보여요ㅎㅎ
축의금 내고 밥먹기 나도 생각했는데ㅋㅋㅋ
눼....? 이런 날강도 양애취를 봤나?
이런알바는 어떻게 구하는게죠?
정말 생활력 인정
젭알.... 겉만 이상한 웨딩홀이어라.... 속도 이상하면 나 속뒤집어져...!
저도하객알바도하고 남들 결혼식 엄마아빠가열심히참석했죠..맛집 홀고른다고
언니분 캐릭터 다마고치 초록색캐릭터같아요
건강식품 테스트랑 신약 임상시험은 다릅니다...
밥 주차도 봐야하지만 교통편도 중요한거 같아요 지하철이나 버스정류장이 가까지않으면 불편하더라구요 버스 대여를 하긴하지만 사정상 대여버스 못타는 사람들 중 차없는 분들도 계시니까
ㄴㄴ 식하기전에 시식팀이라고 투어같은거 하면서 분위기나 음식 서비스 같은거 맛 볼 수 있어요 대량으로 이미 식하면서 나눠주는거라 저런건 꼼수같아요 웨딩홀 (알바짬빠9년차)
밥 진짜 중요하죠아무리 화려하고 예쁜곳에서 멋지게 진행해도 밥 맛없으면 평가가 확 떨어지더라구요
진짜 쉴새없이 굴렀네요 대단....
똑똑하신데요 작가님
대단하시다....
아니 근데 보통은 이렇게까지 안한다구요ㄷㄷ
웨딩 드레스 사진 못찍는거랑 비슷하지 않을까요? 다른데랑 비교할까봐 일부러 정확한 정보를 주지 않고 두루뭉술하게하려고 하는
왜 머리가 사라진거여..
이게 진짜 좋은호텔이나 고급진곳 아니면 식장은 기억도 안나고 음식의 전반적인 퀄리티+주차난이도 밖에 기억 안남
그냥 모르는사람 식에서 축의금넣고 먹어보면 안되나?..
언니 이마가 계란 같아요.. 감계..
인원이 적은 예식은 하객이 아닌사람이 많이오면 티나고. (심지어 간혹 엄청 편한옷입고 누가봐도 하객아니게 오시는분들도 있고 하객인원이 아니기에 인원도 따로체크해야하고 많이 신경써야함,, 아무래도 본인이 결혼할지도 모르는 곳이니 문의?건의도 꽤 하시는데 바쁜날이라 신경써드리기 어려움 ㅜ)인원이 너무 많을때도 자리부족하니 시식자리 내드리기 부담이고.. 여러모로 모두 시식을 시켜드리기엔 부담이 있었죠. 저희 예식장이 작았어서 더 그랬을것 같네요! 가능한 많은분들 시식시켜드리고 싶었지만 어려웠어요. 지금은 백수지만 그땐 그랬답니당
나 결혼할땐 먹어보라고 그냥 먹여줬는데.. 남 결혼식할때 구석에 자리 만들어줘서 (20년전)
어린나이에 결혼하셨구낭
오히려 좋아
엇....박스땜에 결제했는데 낚였....
짠내나는 감자를 보곤 결제할 수 밖에 없었다...
언니분결혼설너무궁금해..
감자님 게으르지않았다는데 놀람
?!!! 진짜 대단한 감자님....!!!!
대단한 감자! 👍
전 그래서 결혼식장 다녀 본 곳 중에서 했는데 생각해보니 저런 문제가..
하자!!!!!
안광이 돈다..!
우리 작가님 천재감자다
오 쩐다
다 솔로구나...
주변친구들을 결혼 시킨뎈ㅋㅋㅋㅋ
흠.... 뭐가 있지..?
아 밥맛만 좋으면 되는 것인가..!
알감자에 김 붙인 것 같아욬ㅋㅋㅋ
와우
무슨 소리에요..? 안 먹고 왜 계약해..
맛있겠다....
감자씨 알감자 같아요 진짴ㅋㅋㅋㅋ
오옹오ㅗㅇ
뒤에 훈남씨 표정 ㅋㅋㅋㅋ 아니 숫가락만 가져오면 된다니까... ㅋㅋㅋㅋ
휴게소 알감자 같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 무리하시면 안 좋으신데ㅠㅠㅠ
커피 맛나겠다
일하는 감자
와 쩌는데요..?
엇... 어그로였나
내가 만든 쿠키ㅣㅣㅣㅣㅣ
으앙.... 으깨진 감자사라다 될거같아요....! 결혼 준비만 해도 몸과 영혼이 갈리는 느낌이던데
의식의 흐름 짱이시다..!
어쨌든 겸업하면서 박스접기까지 하는 열정
발상의 전환이란 이렇게 해야하는 것인가
대박
멋지네요
22 먹어보지 못하는 곳 많음
비극의 서막 같은 이 닉김은 뭐지..
저도 결혼할때 무조건 밥이 중요하다 해서 웨딩홀 투어 주말에 돌면서 음식 먹어보고 계약함요. 상담할때 그냥 먹어보라는 곳도 있었고 일정금액 내고 먹을수 있었던 곳도 있었음.
마쟈 무조건 밥맛있는게 젤 중요하고 그다음 중요한건 교통편리한거! 이 두가지만 괜찮으면 매우 성공적!
의식의 흐름을 따른 알바 ㅋㅋㅋ
이거 메탈슬러그에서 봤어
저 아는 분은 가고싶은 웨딩홀이 있었는데 밥맛을 모르니까 계약하긴 그래서 주말에 그 홀에서 다른사람 결혼식 할때 축의금 오만원 내고 식사해보고 오셨어요. 공짜로 먹을수는 없고 계약하긴 좀 거시기하다고 플래너한테 말했더니 저렇게 팁을 주셨다는 썰
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 친구 결혼 준비하는거 보는데 이해 안되는거 투성이. 요즘은 그나마 촬영 할때 도시락이나 따로 사례하는 경우가 많이 없어졌다지만 원본 돌려받는데에 돈은 왜 더 받는짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이해 안되는 문화 많음. 이런거만 없애도 부부 사이에 다툼 줄고 결혼율 올라가겠다.(쬐끔이나마)
남푠 어딧어
저걸 몇달이나...
모야 대체 어디서 구해요??
진짜 똑똑하다! 결혼한 사람으로 인정합니다 ㅇㅅㅇb
밥이 맛있었다면 그 결혼은 성공적이었던것!
이태원 이슬람사원
내가 지른 쿠키~~~
천재네?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핸드백을 귀에다가 건 모양새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난날의 아름다운 추억
와... 대박
내 슬픔 돌려내...
진짜 신부가 불타는 웨딩드레스 입은거 아니면 식장이 기억이 나질 않아요
4형제구나!
아... 낚였잖아요...
유일 여성인권단체라는 표현부터가 인권단체에 관하여 아무것도 모르면서 어그로 끌려고 댓 다는 분이네요..
감수미님!!
언니 정말 밥에 진심이었군요ㅋㅋㅋㅋ
나도 할래 하객 알바 알바몬가면 되나..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 했구나 진짜 했어 역시
냅다 축의금 내고 밥 먹기
ㅁㅈ 밥 맛있었던 곳 기억나기 마련..!!!!
혼란하다 혼란해...
뷔페가 젤 중헌디!!!!!!
눈은 감자님이 더 크네...?
대다네 당신.... 결혼에 눈 돈 감자..!
으아아 나는 임상실험 생동성은 부작용 무서워서 못 함 ㅠㅠ
천잰데?
시간과 건강을 대가로 돈을 획득했군
.... 임상실험?
뭐지. 분신술사인가?
그저 대단하다고밖에....
??? 아 이 형 결혼 무슨 상관인데
아 결혼예정인데 근처 웨딩홀 하객알바 알아봐야겠네요 ㅋㅋㅋㅠ 이렇게 해서라도 맛을 알아내겠다....!
걍 웨딩 이름 들어가면 다 갑질함 ㅠㅠ..ㅋㅋㅋ
혼란하다 웨딩업계..ㅜㅜ
진심 결혼은 한번 하면 어지간해서 볼일 없으니까 웨딩쪽 갑질 대박인듯..ㅋㅋ
아니 멋있고 뭐고 감자 으깨질거 같아서 겁나게 걱정됨.......
왠지 카레향이 날거같은 웨딩홀이당
오 근데 ㄹㅈㄷ 기발함
저도 밥 중요하다 생각했는데 경험해보니 진짜 엄청 맛없지 않은 이상 다들 비슷비슷해서 상관없더라구요.... 그것보단 식대가 중요함ㅠㅠ.. 너무비싸..
감자칩만들것같은 감자와 조림할것같은 알감자..
만와보다 더 만와같이 열심히 살았군요.......✨
저런 알바는 대체 어디서 구해여?
아이 근데 발상이 되게 좋으시다ㅋㅋ
기승전 밥!
멋지다
이거 테트리스할때 봤지 음..
팔 무슨 갑옷인가 했는데 핸드백 ㅠㅠㅠ미쳐ㅠㅠㅠ
작가님.. 리스펙!! 대다나십니다요~~ 존경존경
추진력대박ㅋㅋ
아니 둘 다 머선 일이고...
맨 끝에 돼지감자인가봐ㅋㅋㅋ
부업이라기엔 너무 빡세 보이는데요....?
능력 쩔어요
오 신제품테스트 알바 같은것도있군용??솔깃..
걍 상술임
언니분과는 품종이 다른것 같은데...
감자님 경험했던 알바종류들 어땠는지 썰두 궁금하구 더 알고싶어요...!!! 넘넘 궁금쓰
감자 진짜 열심히 살았구나...
근데 하객알바같은건 어디서 구하는거예요?
아하
멋져
여기저기 결혼식 뷔페 먹어본 결과 거기가 거기라서 비교가 의미가 없고 계약후 시식해주는거는 걍 약간의 뽀찌(?)정도로 생각하시면 되요. 어차피 결혼시장은 추가금의 세계인데 그나마 계약 후 시식은 양심적이기라도하지 요즘은 뷔페없는 예식장도 많아요....
저러다 훅가는데ㅜㅜ
와 내가 훈남님 같아도 한다면 하는 여자..? 개가취 한번 더 반함
아이디어가 대단스
언니는 고급 상품 감자예요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중요한건 '밥'
하객알바
것참 어디로 굴러갈지 모르지만 신박하게 굴러가는 감자일세
건강식품 테스트 알바는 임상시험 알바잖아요.. 돈 많이 받으셔야죠...
헉! 부작용은 없으셨나요
와.. 진짜 대단하세요ㅠㅠ 행복은 '쟁취'하는 것🥹
저기 작가님 도대체 형제들이 몇명 인거에요 내가 아는 형제는 언니랑 돼지동생분 밖에 모르는데
밥도 밥이지만 주차도..
데굴감자
전 그냥 검색했을듯
아 여기 너무 좋아요 했는데 밥먹고 팽했나
천재감자기특감자
자... 잘 모르고 관계자도 아니지만 해보고 싶었습니다.1빠
아니 먹어봐야 계약을하지
감쟈야ㅠㅠㅠ(´；ω；｀)
ㅇㅈ 결혼식 가면 웨딩홀이 이뻤어 주변 경치가 어땠어 같은건 잘 생각이 안남... 밥이 맛있었던것만 기억나지...ㅋㅋㅋ
저러다 훅갈까봐 걱정....이지만 끝났으니까 걱정안해야지
여행리스트보다 맛집리스트가 많은 한국인....
분량이 짜요.. ㅠ
앗 귀여워
천잰데..?
난 오늘도 쿠키를 구워...
실행력 미쳤다
사회 초년생 감자!!! 장하고 기특한 감자!!!
모르는 사람 결혼식장에가서 축의금 내고 밥먹는 생각
으아아아아첫댓그으으ㅡㄹ
첫번째❤️
