#숨은쿠키찾음
못~생긴~ 애들 중에에~~ 내가 제~일~ 잘!쌩긴것 같대~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친 사랑이다 넘 재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푹 자고 내일 만나지 얼마나 좋으면 저렇게 노빠꾸야 ㅋㅋ
그 옛날 교과서에있는 철수 같아요ㅋㅋㅋㅋ
누가봐도 그짓부렁 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포물...저랑 공포영화보실래요...?????
미친속도감에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소개해준 당사자도 당황ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
작가님 커플 보면 맞는 말 같아요
입이 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어무니 귀여우셔
친구들 심정 = 내 심정
아닠ㅋㅋ뭔 저렇게 짧은 팔로 뒷짐을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워서 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
tip. 화장 직전 마스크팩하면 그위에 올린 화장은 먹지 않는다! 마스크팩은 전날밤에 하기!
친구만나러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 틴트만 바르고 가자.. 넘 힘들어 보임 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성으로 터졌네ㅋㅋㅋ. 앜ㅋㅋ
내가 아는 커플이랑 닮았다
으악
헤헤.. 사귄다
6시내감자무친ㅋㄱㄱㄱㅋ
얍
천국인가..? 나 그새 주거써?
눈 부어버린 훈남씨도 귀엽워
러브부스터 뭐냐며
두시간이면 씻고 화장만 다시해도 끝나는 시간인데
왜 아따맘마 어머님이 겹쳐보이져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하...
이정도는 해야 훈남을 사귀지 난 멀 바란거야
이게 맞아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅠ 진짜 많이 놀라셨나보네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이제껏 본 컷 중에 젤 잘생겼어요ㅠㅠㅠ 인스타포함ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅇ ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손ㅋㅋㅋㅋ떨렼ㅌㅌㅌㅌㅋ
실화가 웹툰 스토리 속도감을 나득히 넘어선다
#숨은쿠키찾음
이제 알았어요 이렇게 밀당하며 안되는 거죠..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ㅋ̌̈ㅋ̄̈ㅋ̐̈
아니ㅋㅋㅋ뇌가 상황을 못 따라가서 아니야...?나레이션으로 혼란을 표현하신건가?
저도 그런얘기 일절없다가 갑자기 결혼한다니까 친구들 다 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 고딩때부터 꾸준히 난 혼자살거라고 말했어서...ㅋㅋ..
인스타에서 못본 내용이 많아서 더 재밌어요 ㅋㅋ
물줄기 아팟
쉬겠냐고
호러 포테이톸ㅋㅋㅋ진짜 작가님 센스🤍이즈 갓🤩
힐 신지마!!!!
훈남님도 얼마나 피곤했으면 얼굴이 하얗게 질렸네..
존나웃곀ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친사람들.. 체력도 좋아 역시 사랑앞에ㅋ
저도 영하10도 날씨에 한시간동안 돌아다닌적 있어요 소개팅남 두번째로 보는 날인데 같이 있을 카페 미리 찾아놓느라... 참고로 카페 미리 찾아놓는거 태어나서 처음해봤고 지금은 남편이 됐어요ㅋㅋ
처녀귀신이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ
남자 인프제다 ㅋㅋㅋㅋ
아개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽다 나는 저러고싶다
아주 응망진창이였군욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순탄한듯 전혀 순탄하지 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐이네 찐이야~
이럴거면 집에 드가지마시지...ㅋㅋㅋㅋ
무서워 ㅠ ㅠㅋㅋㅋ
ㄹㅇ... 밤새기 진짜 힘든데
#숨은쿠키찾음 생각보다 쉬워요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
마음에 불을 지펴
인생일대의 기회인데. 멍청한 밀당 때문에 모든 게 망쳐질 상황인데. 어떻게든 일어나서 가야지.
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
운동화라도 신지 ㅜ 발꾸락 튀어나오겟어열 ㅋㅋㅋ
아잉 귀여웡
아 개웃겨눈물나 ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
# 숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키🍪통으로 돌아오라!!
#숨은쿠키찾음:)
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음진짜 넘 재밌어요 사진공유하는법을 몰라서 이렇게 말만 합니다ㅠ
#숨은쿠키찾음 유부가 쿠키로 보이는 매직
#쿠키 찿았어용
######쿠키쿠키 맛있당 재밌있당 ㅠㅠㅠㅠ넘재미있당
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 드디어 찾아똬!!!
두번 밀당했다간 큰일나겠네요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 드가자
#숨은쿠키찾음 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이건 뜬다
아 시트콤 보고있는거 같아
2차 시작하면서 둘 다 서로 이게 머지 꿈인가 싶을듯ㅋㅋㅋ 걍 푹 쉬고 다른 날 만나면 될것을!! 극기커플이냐구 ㅋㅋㅋㅋ
업보잖아여 ㅋㅋㅋ
개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 아니 자취도 아닌디 새벽 4시에 들어온다고???
일단 씻고 2시간 뒤에 만나면 되겠네요
#숨은쿠키찾음
아니 자취가 아니었어? 세상에 부모님이랑 사는데 4시 귀가라니 엄마한테 등짝맞을일인데 ㄷㄷㄷ
던지네요
이건 진짜 3번삶은 감자잖아요
I am 신뢰에요
아니 훈남님 무슨 화난 말티즈..?같아요
저같아도 너무 충격적일거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑확인하려고 이것도할수있냐!하고 퀘스트 준느낌ㅋㅋ
ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎ 아 완전 웃수저네
난 이 이야기를 따라가지 못하겠어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 힐 너무 귀여워 ㅠㅠ
아니개웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업보
나도 그런적있었지 소시적에...코쓱
아니...그전날도 4시에잤다며...체력왕들이라 가능아니냐며...
밀당의 무서움
ㅋㅋㅋㅋㅋ귀염 터져요 저도 신랑이랑 연애할 때 자전거 타고 한강 건너고 새벽 4시까지 타다가 결국 집까지 라이딩은 어려워서 신랑이 차로 데려다줬던 기억이 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분이 근데 성격까지 너무 잘맞는듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천생연분
그새 어디가닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 이래야 결혼 한ㄴ겅가여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두분 천생연분 ㅠㅠㅠㅠㅔ
아 개웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안 나오넼ㅋ
이 정도 되니까 감자님 만났닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
어떻게 그럴 수 있죠???
무서운 게 딱 좋아..!!
미쳤다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 육성으로 빵빵 터지몀서 웹툰 보는거 넘 오랜만이에요ㅠㅠㅠ
한다하는 감자라니 너무 기엽자냐ㅋㅋ
친구 남편분 쓰레기통.. 뭔데? ㅋㅋㅋ
이 편 보니까 둘이 왜 결혼했는지 알 것 같음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창문에 붙어있는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 궁금해서 그런데 이분 다른데서 또 활동하시나요?? 댓글보니까 원래 알고계신 분들이 많은 것 같아서요 ㅎㅎ
이게 바로 미친 사랑의 힘
극단적인 밀당끝의 불신
뇌가 상황을 따라가지 못하는거 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
???: 이때 내 눈앞에 있던 건...한 눈부신 감자였다....
결혼할 사람 만나면 보통 이정돈 하나요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 되네?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈 붙였다가 뻗으면 뭐 되는겨?
근데 ㄹㅇ 밤새면 아무리 기초공사 열심히 해도 화장 다 뜨고 초췌해짐 ㅠㅠ 현실적 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있겠냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅠ
너무 웃겨서 정신 못차리겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 새벽 4시까지 12센치 킬힐 신고 다시 힐을 신을수있다고?....그건 사랑이야
와 나보다 빨리결정하신분 첨보네요. ㅋ 참고로 전 3개월
천생배필인데
이 웹툰 진짜 떡상함 ㄹㅇ 아시는 분들은 아시겠지만 다른 어플에 감자 4남매와 입사 퇴사 이야기 까지 내는 것 마다 레전드 찍던 분 이였
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게맞냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 서로 고생을 하는거죠 극기사랑인가요
웬만한 두라마,영화보다 더잼남
결혼은 이렇게 하는 거구낭 ㅇㅅㅇ
친구가 제가 연애한다면 감자님 같을거라면서 추천해줘서 보러왔습니댜.... 판다독 이후로 웹툰은 거의 10년만에 보는데 재밌어요 ㅎㅎ 제 이상형이 감자같이 생긴 남잔데.... 왜 내가 감자가 된거지..
뇌가 상황을 못따라가는거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안나냐고....
작가님 어머니는 새벽에 들어와도 별로 혼내지도 않으시는데...이 만화를 저의 엄마한테 보여드리고 싶네요. 이거 봐라...엄마는 날 너무 온실속의 화초처럼 키우고 통금 9시반 10시? 뭐 그런 말도 안되는 통금시간 어기면 매를 들고 때리고 ...하...그래서 제가 솔로로 늙어죽게 생겼습니다.
썸네일 가운데 유부는 혹시...2세..?
만*경에서 봤는데 여기서도 보네용ㅎㅎ 절대 다른의도 없습니당! 타앱예기 죄송함당..암튼 너무 웃겨용!!ㄱㄲㅋㅋ하루종일 이것만 생각났다는~~~ㅎㅎ
무서운 사람들이야..
보통 안 저렇잖아요 ㅋㅋㅋ
뭐야 이게..
와 저는 마스크팩하다 잠들어서 못나가실줄ㅋㅋㅋㅋ
아 완전 재밌다ㅎ 내가 이거 왜 이제 알았지?? 작가님 태어나기 전부터 알았어야 했는 데
어카면 선녀에서 귀신이 되는건데요ㅠㅜㅜ 신은신이네요ㅠㅜ
좋아요 다박았다욧 감자님 웹툰 머리채 잡고 끌어올려어엇!🕺🏻💗
선결혼 후연애를 몸소실천하는 웹툰이라니 대박사건
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 주차장에 남자없으면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
블박내용이 더 궁금해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
플래그 멈춰~!!!!
뱉은 말은 꼭 책임지는 타입!어후 브레이크가 없어
난 못해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차에서 변덕부린거 바로 업보청산중~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨는 어른스러운 마음에 한 말이니까 뭐라고 할수도 없음~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 도랏맨..ㅋㅋㅋ 귀여워..
ㅋㅋㅋ 생각을 위한 뇌정지 ㅋㅋㅋㅋ 감자님 이 순간에 훈남님 진짜 잘 생겨 보이셨나 봄 ㅋㅋㅋㅋ
진짜로 덩그러니 앞유리에 붙어있었을까?
두번째 만남인데 신발은 편한 거 신어도 되지 않아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
48시간 데이트 풀가동ㅋㅋㅋ
밀당을 안하면 이렇게 되는거군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 속전속결이네 ㅋㅋ 한국인이 좋아하는 속도 ㅋㅋㅋ
멋지다 감쟈 🫶
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 지금 뭘보고 있는건지 ㅋㅋㅋ스팩타클하네
아 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜부된 감쟈
ㅋㅋㅋㅋㅋ이게뭐람 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
으아 사랑의 힘은 대단해에~~
어떻게 2시간만 버티고 나타나요 진짜 젊음 미쳤다
어제 소개팅시켜준 처음 만난 남녀가 다짜고짜 서로 결혼할 생각이라고 한다... 어..? 이거 드라마..?
입만 열면 그짓부렁이 나와..! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 고구마가 와도 감자 못 믿을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속겟냐고요
아직 안사귀니깐 친구는 맞을지도(?(
아니 생각좀 해보라는 의미면 푹자고 오후에 봐야하는거 아니냐구ㅋㅋ새벽 6시에보자는거 훈남님도 장난아니심ㅋㅋㅋㅋ
혹시 안나이신 가요 ㅋㅋㅋㅋ
어지간한 드라마, 로판, 로맨스보다 힘든거같은 연애
이제 4시간 이하로 자면 어지러운사람은....2시간...어휴...나 죽어...
진짜 둘다 대단해요. 천생연분이신듯. ^^
너무 재밌어 당신만을 기다려
저 정도는 되야 연애하고 결혼하는 구나. 저 체력과 열정이면 히말라야도 등반할 듯
꺅 귀여워 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 늙었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
겨울왕국이세요?
1일 고백과 결혼소식까지 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
죽다살아난 (호러)감자씨
아니.. 하루만에 사랑이라 부르다니..
ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋ아 진짜ㅠㅠ
저렇게 공격해도 사귀는거라고 기뻐하는거봐 천생연분ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 봐도 새벽 6시는 왜 튀어나온 건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 한 숨 자고 멀쩡한 정신에 보자는 것도 아니고 왜 밤새고 젤 피곤할 시간대 심지어 2시간 후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니....아늬.....세상에..
알람도 맞춰놨나봐ㅠㅠㅠ
와 20분이 그대로 10시간 안된게 진짜 찐사다
진심으로 감동받은 것 같음
15년차 유부입니다 ㅎㅎ 저도 남편이랑 사귀고 한달 반만에 결혼했는데 ㅋㅋ 그때 생각 나네요 만나고 일주일 후 다시 만나 사귀기로 하고, 그 주에 식장 잡고 그담주에 상견례, 웨딩 촬영까지 했어요 종종 이런커플 있습니다 ㅋㅋ
Ggggg
ㅋㅋ이게다실화라니ㅋㅋ세상에 인생넘나웃긴것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이게 무슨전개야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이게 진짜 실화라구요?zzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호러포테이토ㅠㅠㅠㅠㅠ뭔 공포영화제목이라해도믿겠어요
그렇게 사귀고 안사귀고가 급한 일인가; 10살 넘게 차이 나는 남자가 저러면 진짜 무서울듯; 푹쉬라고 배려하지는 못할망정; 결혼하자말을 바로 입밖에 내뱉는것도 소름
넘 멋짐 두분다거짓부렁 아님
네이버 덕분에 비하인드 스토리까지 볼 수 있음에 감사하게 되.
작가님 최고
어디서도 듣도보도 못한 전개가 사실 현실이었다니.........이걸 누가 믿엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌당 ㅎㅎ
감자님 충성충성 너무 좋아요 사랑해요(여자)
근데 진짜... ㅋㅋㅋ 너무 엄청나서 할 말이 없네요 ㅋㅋ
여긴 왜 베댓이 없나
나 순간 병아리 옆에 그냥 쓰레기통이 놓여져있는줄 알았넼
물줄기 아플정도..맞아 안자면그래..
우리 커플이랑 너무 비슷해서 핵공감이요...만난지 하루만에 결혼약속..물론 업지도않았고 3.3키로 걷지도 않았지만 첫날 같이 기차타고 굳이 서울에서 부산까지 데려다준 내남자❤️그후로 1주일동안 90줄에 달하는 장문의 스윗한 카톡...그리고 만난지 한달만에 예식날짜 정했네요 우리같은 커플 없는줄알았는데 더한커플이 여기있었네용
아ㅋ 귀엽네ㅋㅋ
의메
당신이 속였어요;;
ㅋㅋㅋㄲㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱ우왘앜!!!!!!
훈남씨도 얼굴잌ㅋㅋ
와우
악ㅋㅋㅋ
철밥통이라 믿겠어요...
휴 내가 정상이었구나
자업자득
ㅋㅋㅋㅋ 빠른결정
남의 연애만화 보면서 빵 터지기 쉬운 일이 아닌데 빵 터졌어요 ㅋ
웹툰에서 봤던 판타지가 현실로 보는 순간
이미 결혼할 사이인걸요...
선 프로포즈 후 1일
이제 믿음의 상견례가....?!
퇴마알람?!!
공포특집 주차장 검은머리 여인
(소리없는 비명)
암...암살인가?!!!
과연 일어날지..
눈만 보면 의뢰받고 처리하러 나가는 모습인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
20분동안?! 완전 피곤상태인데 가능해요?!
어머님의 눈을 절대 못 속이죠
불타는 경쟁인가요?
2시간동안 차안에서 숙면ㄷㄷㄷ
아니 하루만에 생기겠냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금이라도 손 잡아서 오해를 푸세요!!! 라기에는 과거의 일
밀당도 적당히 해야하는군요ㄷㄷㄷ
6시 내 감자 🥔
진짜 격하시다 이 커플 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 우리도 다 저렇게 뜨거웁게 영화처럼 드라마처럼 사랑한 적이 있잖아요누구는 현재진행형일수도 과거형일수도 있지만 작가님 만화들 보면 그런 뜨겁게 남 눈치 안 보고 연애하던 시절이 떠오르네요 지금은 로또처럼 하나도 맞는게 없는 남자랑 나도 저런 적이 있었지..
우와아아아 진짜 재미따!!!
본인도 못버티고 잘거면 그냥 다시 약속을 잡아!ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가만히 있다가 나쁜남자 된 남친씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑 이렇게까지 해애하는건가.....하....
와 진짜 역대급 시끄러운 웹툰이다 ㅋㅋㅋㅋ인스타툰도 하나도 안빼고 보고 있는 팬입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일페에서 두 분 다 뵙고 신기했었어요 화이팅 감자님-!
와...뭐지?이렇게 빨리 연애와 결혼을요???????????? 어...?????
하긴 아직은 친구지 추후 남자가 붙고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광기
잘거같은데
말도 안돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 못 믿겠다ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼른 혼남으로 등장했으면 좋겠다 너무 달달해서 부러워
귀여버
아니 대체 저 새벽에 렌즈 끼는 거랑 하이힐 신는 건 왜 하는 거에요
저렇게 데이트 해본적 있다..........20대여따.....집에 5시정도 드가고 씻고 잠깐자고 바로 출근...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 웃겨....
막장드라마도 이것보단 쉽게 연애 시작할 거 같은데요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐고 이 속도감
싹🌱 나기 일보직전ㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하시다 나 같음 쓰러져서 응급실에서 데이트 했을 듯
레전드
이컷 진짜 훈남이다 ㅋㅋ
그러겠냐,,,,,,
이 웹툰 신작으로 뜨자마자 다 보는 중인데 이미 작가님이랑 댓글님들은 서로들만 막 아는얘기해서..자기들끼리만 먼저친한거같아서 저두 인스타가서 정주행하고 왔어요!!! 이제 나도 끼워주세요>< 나두이제훈남님=혼남님도 알아요ㅎ
싹 안난게어디야
근데 정말 결혼할 사람은 딱 저렇게 느껴짐 ㅎㄹ
가슴에 손을 얹고 6화에 했던 말씀을 되뇌어 보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ이분뭐야 그냥 썸넬에 유부그림보고 유부 맛있겠다 하고 들어왔는데 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅍ
알람도 해놓으신거야...?ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 넘부럽ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼만세
이렇게 해야 결혼을 할수 있구나.....
브레이크가 없는 커플(부부)네요
아... 집 나설때까지는 친구 맞았구나... 까먹고 있었네
으앙 하이힐 보다 조금 굽낮은거 신으시지..ㅠㅠ 발 아파서 우째요
아니 뭐 공포영화도 아니고
만난지 하루 됐잖아요..
어머..쭈글탱해지셨네요..
동글동글 감쟈
어머니한테 친구라고 한 거 ㅋㅋㅋㅋ 연기를 잘하셧나봐욬ㅋㅋ
작가의 말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴 진짜 개웃겨요 ㅠㅠ
아냐 이미 결혼얘기까지 끝났어요..
??:용사님 일어나세요.
이 말하면 플래그생긴것처럼 안돼는데.
보고가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... ㄷㄷㄷ
화요일 웹툰 중 이작품이 놀러오는건 가장 빠른뜻.
아니 근데 각색을 한건가 아니면 진짜 사귀고 얼마 뒤에 우리 결혼한다 한걸까
아니 10시30분에 나오는 웹툰이 있다?
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래웃긴거첨밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋있엉 이래서 훈남씨인가봐
ㅋㅋㅋ두분 닮았어요ㅋㅋ
아 뒷짐이였어? 꼬리 두개 붙어있는 줄ㅋㅋㅋㄱㅋ
아 술마시고 들어온 것도 아니면서ㅜㅠㅠㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
찐 천생연분이시네요ㅋㅋ
저희도 뇌가 같이 못 따라가고 있는거 같아요
입술 도톰한거 보소 ㅋㅋ
으아아아아 ㅋㅋㅋㅋ
저정도면 심정지 안오냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늘 항상 있는 일인듯 반응하는 어머님이 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
미리보기 3편 보려고 쿠키 6개 구워왔는데 쿠키가 1편당 1개라고요...? 작가님... 그녀는 대체 어디까지 매력적일 것 인가..
차 위에 왠 금색 쟁반이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ...엄청난 미인!!
고백승낙하려고 새벽6시에 나서는 여자와 고백하고 승낙을 못믿어 새벽6시까지 차박하는 남자
나폴레옹 수면법?
잠들겠구나 ㅋㅋ
ㅈㄴ 웃기네 이 커플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어맛 왜 우리 감자가 쿠키 1개 따위로 볼 수 있는거죠!!!? 3개는 못해도 2개는 해야지 참놔! 참놔!
하 작가의 말 너무 웃겨서 숨넘어가기 직전임...............든데 놀라실만햇어요., 훈남님 입장에선 아마 너무 예뻐 너무 취향이야 어떡해 결혼하쟤 너무 좋다 잘 맞는다 ㅎㅏ다가 사귀는 건 아니죠우 맞고 혼란이 왓다가 사귑시다 맞앗는데 꿈인지 생신지 싶고 하 근데 6시가 진짜 두분이 기가막히네 천생연분 무튼 진짜 오전 6시에 차문 두드리는 미모의 여성이라니 자다 깨서 바로 차릴정신은 안돌아오고 뭐지 다 꿈인가 싶으셨을듯 저울어요
감자 대머리인거 넘나 소중하다
진짜 이렇게 미쳐야 결혼하는구나......
왜 .. 멋진건데..!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 진짜 사랑은 미친짓..
아니 세상에...
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 쿠기 굽는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 현살이라면 정말 심심하진 않을듯요 ㅋㅋㅋ
갑자기 그림체가 무서운 게 딱 좋아처럼 됨ㅋㅋㄱㅋㄱ
훈남씨...연비 죽이내....부럽다부러워
히이이이익
하 작가님 저 지하철에서 혼자 실실대면서 쿠키 다 질렀어요..진짜 왤캐 웃기냐며
이미 운명인것이여
드라마 남주여주보다 힘들게 시작하셨어요...
업보잖아요)))
이에는 이, 감자에는 감자지!!(이게 맞나)
아니 근데 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 사랑의 힘이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야.... 감탄만 나온다... 진짜 이상한데 왠지 멋져....
아진짜진심웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런빠른전개 너무 행복해
연애도파민 최고치가 되면 새벽4시까지 데이트하고도 기절잠 걷어차고 6시에 나올 수 있구나..히야
그러니까 이제그만 둘다 들어가자라 아고말했을거같다
저게 소개팅 다음날이라는 거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로딩중
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ아 너무너무 멋잇다...
인스타에서는 아무리 쿠키굽고싶어도 다음편이 없었는데,,,(아련
광기의 감자...
사랑에 미친 감자...
이거...악몽은 아니겠쥐?
'앗!꿈인가?' 싶었을듯 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ스맛폰이세요? 2시간 풀충전 말이 되냐구요 ㅋㅋㅋ
이게 뭐람 대쳌ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 연애를위해서라면 ~ㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜재밋어요 아 쿠키다구움
일단 하트 누르고 보는겨
ㅜㅜ넘웃겨서울었어요 육아스트레스다날아가버림ㅜ
소개팅 시켜주자말자 다음날 결혼한다고하면 얼마나 골 때릴까ㅋㅋㅋㅋ
골때린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
oO(작가님때문이잖아요)
감자님...빨 다음편 줘여...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개욱겨욬ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ진짜 미친사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아너무웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 부창부수천생연분~
crazy love❤️
연애.... 어려운거구나 ㅠㅠ
친구분 소개팅남 쓰레기통이냐고요ㅠㅠ
새볃 6시 데이트라니 정말 사랑이군요... 이정도라면 결혼까지 당연한거지 모...🥰
사랑 너무 어렵다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 차량숙박 으악 ㅋㅋㅋ 역시 천생연분..
저 두분은 결혼 하셨을까...ㅋ
어떻게보면 둘다 순수함ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷짐지고 뒤돌아서 얘기하는거 개귀엽넼ㅋㅋ
아 개웃갸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫만남에 찐사랑
이렇게까지 할 일이냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같으니까 부부구나.......💃🏻
아닠ㅋㅋㅋㅋ이거 ㅋㅋㅋ진짜냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부터 순간순간이 소재를 위해 사는 거 같은 두 분 ㅋㅋ
둘이 왜케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??????? 🤣🤣🤣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌ
찐 천생연분이야... 이꺼까지 티키타카가 맞다니
그래도 주차장에서 기다렸쟈나????!!! 대단....
터졌다🤣💥🤣💥🤣💥
진짜 당황스럽닼ㅋㅋ
아니..그..
저희도 신뢰가 안생겨요
여기도댓달아줘잉
코쓱
새벽 6시에 다시 렌즈끼고 풀메라니.. 와...
푸른눈의 백룡도 아니고 왜 자꾸 눈이 파란색ㅋㅋㅋㅋ
아니 예쁨의 기준에 푸른 눈 들어간게 개웃김ㅋㅋㅋㅋ
최고다!!멋지다!!!👏👏👏👏👏
독잇감자
개꿀잼
확실히 보통사람은 아님 ㅋㅋㅋ
스펙타클하다
감자씨 파란색 컬러렌즈 낀거에요?
다음편 웨업쒀???
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ개웃김ㅋㅋㅋ
사랑은 미친짓이다...
ㅋㅋㅋ ㅋ골때려
다시 봐도 또 재밌다 이맛이야~~
맞다 맞아 이 맛이었지 도파민 터지는맛
이까지 읽는데 다 아는 내용인데 제가 다 도파민터져요
재밌다 재밌어
세상에.... 아침형 인간 못 하는 우리 감자님이 저렇게 일어나셨어...!
어이쿠 깜짝이야
역시 훈남님도 보통이 아니였어
썩은 감자 ㅠㅠㅠㅠ
저도 밀당 싫어하는데 여러부분이 서로 잘 맞아야하기도 하고... 주변 얘기 들어보니 밀당..진짜 안하느니만 못하는게 되는 수가 있더라구요..ㅎㅎㅜ
그분들은 대체 무슨 생각이 드셨을까...
너무좋다♥ 이래야 내감자지^^
그래도 보통 사귀고 기간 조금 지나서 주변에 얘기하지 않나요!? 진짜 운명ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에 조금 생기가 도시는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 별나지만 재밌다.. 이미 어제부터 1일이어야 할것같은데..
조금씩 감동받아버리는중인 미간..
새벽주차장+검정머리+검정옷...공포 그자첸데..
밤에보니 증말 무서운데 차에서 혼자 보셨으면 을매나 놀라셨을지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이다..2연속하이힐..
진짜 ...찌들으셨어....
그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전화를 해보는건ㅋㅋㅋㅋㅋ
하이힐... 또?????
혹시 잠들어서 못일어나는건...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-아 저 화장 진짜 볼수록 매력적이네요
썩엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노곤해져서 잠옷입고 포근한 이불에서 자면 극락일텐데..
친ㅋㅋㅋ구ㅋㅋㅋㅋㅋ..그..짱높은 하이힐 아니셨나..?!
ㅋㅋㅋㅋ누가 저렇게 등장해욧ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러다 잠드는건 아니신거죠?..
이야..2시간으로 배터리 충전과 회복이라니
아니 있겠냐구요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
말은 그렇게 해도 떨리셨구나..
ㅋㅋㅋㅋ붙잡으세욧 ㅠㅠㅠ
넘 극과 극을 왔다갔다 해서 당연히 혼란스러울수밖에..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두분 너무 웃겨요..
저 쪼끄만 감자에 이쑤시개같은 킬힐이 킬포인트다ㅋㅋㄱ
아ㅠㅠㅠ12센치 힐신고 돌아다니다가 새벽4시에 돌아왔는데 뜨순물 맞으면 딥슬림해버릴듯ㅜㅜ
악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
험한 것이 나와부려따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌ
도파민 중독자
20분만 자고 일어날 수 있다니 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와중에 손, 발 같이 나가는중
다시 봐도 존웃ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미쳤나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타툰 볼때부터 느꼈지만진짜 보통 매운맛이 아니다. 두분 다. .
신뢰...!!!
쓰레기통....ㅋㅋ
그래 이정도는 되어야 내 남자라 할 수 있지
진짜 대단하시네요...
ㅋㅋㅋㅋ또 힐신음 ㅠㅠ
뭘 쉬어... 2시간 뒤에 나오라며
4시까지 데이트하고 2시간 짧게 숙면이라니... 체력 머선일
아니 작가님 진짜 ㄹㅇ 살면서 이런 커플 첨봐요...행벅하세용!!🤭❤️🫶🏻
아니 물렀거라라뇨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
