아니 하이힐로 북한산 진짜 미친거아니야 어케올라갔지 인자강인가
저도 남편과 첫만남때 작은 산 올라서 야경보는 곳 갔었어요ㅋㅋ 저도 그 때 힐 신음 ㅋ
도파민이 폭발하셨네 ㅋㅋㅋ
와 찐사 아니면 할 수 없다
뭐?
ㅔ?
결혼하기로 했는데 사귀진 않는 경우 실존
미틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네???
예?? 백운대 설마?? 진짜로???
종아리 근육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐버리겠닼ㅋㅋ
사랑의 힘...대단하다 하이힐을 이겨내다니
어머낫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 이순신 동상과 요상한 고둥 조각...예전에 그쪽에서 회사 다닐 때 퇴근하고 고둥 조각 쪽에서 이순신 쪽으로 밥 먹으러 걸어갔다가 그냥 회사 근처에서 대충 먹고 들어갈걸 하고 후회한 기억이 아직도 생생한데 그 거리를 사람 한 명 업고 갔다고요...와...
사랑의 힘은 진짜 위대하구나
설득당하셨닼ㅋㅋ
순서 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ뭔데
나도 INTP이긴 한데 이 분 정말 NP 그 자체...
맞지 맞아 맞는 말이야
이게 하루만에 일어난 일....
이사람들 뭐야;;
진짜웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세기의 미친 커플이라는쥴 알았어효
북한산 정상을 하이힐 신고???? 런닝화 신어도 힘든데
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속도나 전개가 저희커플이랑은 완전 다르긴 합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 더재밌어...! 짜릿해..!!!!
인왕산일듯
저정도면 신발 하나 사주지....
걸어서 3키로면 한시간은 걸리지 않나요?
#숨은쿠키찾음
박력폭발!
표정이 말해주는 당황
눼엑?
냅다 사귐
뿌웅
그럼 저희 오늘 1일이에요 안해준다고?
고양이 보러가서 라면도 드시죠
아픈발을 뒤로할수있는 코스가 아닌데?
그냥 슬리퍼든 크록스든 운동화든 편한걸 사다줘
맑눈광 좋아하시는구나
저런 체력이 있어야 대학원 공무원 병행 하는구나
레전드 전개
콩깍지가 눈이 되버린 수준인데
낭만의 2010년대 ㄷ ㄷ ㄷ
이런 사람이니까 회사 대학원 병행을 하는 구나
?????????
짬깐..남자도 정상은 아닌거..같은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 보다가 ? 상태됨 개웃기네 ㅠㅠ
으
예? 그러니까 첫만남 소개팅에 광화문에서 청계천까지 3.3km인 거리를 업고 이동하셨다고.. 예? 이게 정말 실화라고요? 그렇다면 정말 무서울정도의 힘과 체력.. 나도 강한사람이 되야징.(?)
ㅁㅊ 개웃기다..
많이 걸을때 힐안신는거 국룰인디ㅠㅠ 대단하다
아이고야....
이게 무슨일이야.... 인스타에서 대충은 알고있었지만 이렇게 업고 3.3km를 간건 전혀 처음 아는 사실..
ㄹㅇㅋㅋ
뭐지 이 부부 아니 아직 커플이지... (동공지진)
네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 당황해서 현실음? 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
북한산 정상은 말이 안 되는데요? 진짜로
와 대단혀..젊을때하는사랑이지 ㅋㅋ
119: 하이힐을 신고 등산하셨다고요?
진짜 남자팬분들이 운동 물어보는 이유가 있었군요....
술먹은거죠.. 이때? 그렇다고해요
난3cm도 아파죽겠다
3.3km????
내가 지금 울오빠 만난 한달간 하루 두세시간자가면서 만나고 놀고 체력미쳤었음지금은 돈줘도 못할짓
남친이 대학로에서 무등 태워줬다던 친구가 생각나네요 ㅎㅎㅎ (그 친구 키가 165가 넘는데...)
감자도 대다나다천생연분이여ㅋㅋ
이게 가능한거?
하루만에 거의 국토대장정..
와 그 흉부가 괜히 있는게 아니군여!!
정략결혼이네 ㅋㅋㅋㅋ
저때 지나간 사람들 부럽다
여기서 찐 입틀막함... 미쳤다... 머릿속이 아득해짐...
아 진쯔 개웃기다 죽을거같ㄷ ㅏㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예? 그러니까 소개팅 첫날에 바로 커플?
#숨은쿠키찾음 쉬워요
개오바야..
귀엽네요ㅋㅋㅋ
이정도는 해야 결혼할 사람이군요?
진짜 풀착장
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
사랑의 힘 미쳤다맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오메야 감자센세이션
#숨은쿠키찾음
인왕산 아니고...?
등산화 신고 아웃도어입고도 땀에 절어서 북한산 네발로 기어갔는데 ......ㄷㄷㄷㄷ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 잼있어요
#숨은쿠키찾음 🐥🐥🐥🐥🐥🐥🐥🐥🐥🐥🐥
#숨은쿠키찾음 재밌어요 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음 쿠키찾고있다가 1시간이날아갔어요
#숨은쿠키찾음 가보자고
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
# 숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키🍪통으로 돌아오라!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음진짜 넘 재밌어요 사진공유하는법을 몰라서 이렇게 말만 합니다ㅠ
#숨은쿠키찾음 이거 찾으려고 정주행하게 되네유 ㅋ
#쿠키 찾았당!!!!!드디어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 수고 하셨어요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 드디어 찾아똬!!!
모르는분들을 위해 설명드리면훈남님은 겉으로 봐도 몸이 짱짱한 헬창이시며 몸이 좋지만 의외로 헬스를 하지는 않으시며 매일같이 러닝하셔서, 페이스가 얼마였는진 정확히 기억 안나지만 엄청난 속도로 뛰시는 갓생러 그자체이십니다
대체 어쩌리는거죠 감자씨 꿀밤한대 때려주고 싶어요....
?... 훈남씨보다 감자씨가 더 레전드네요.....
3.3km면 그냥 걸어도 후덜덜인데.... 오마이갓이네요 훈남씨 사랑합니다
인왕산인거 아닌가요? 북악산도 에반데
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 밀당 ㅋㅋ
헉. ...스케일이
#숨은쿠키찾음
실화가 이토록 만화스러울수가 있다니 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 뭐여 이 신박함은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 두 분 다 fp세요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 세미라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐커플도 하기 힘든 일정들을 소화해놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소개팅 첫날에??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등산머시깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사고 나겄네 교통사고 나긋어
도른나봐ㅋㅋㅋㄱ
사랑이 이렇게 무섭습니다 여러분....ㄷㄷ
왜 피치랑 케빈이 빌런됐냐고ㅋㅋㅋ 아 데빌라한텐 빌런 맞긴하지
저방금 북한산에서 내려왔는데 하이힐 북한산이요...? 도대체 어떤 분이신거에요...
????????,,,,???????????
다음날에 어떻게ㅠㅠ
이정도면 실내화라도 샀다...
오잉??? 저게 가능혀???? 헐
헐 이거 직접 본 사람 있으려나
와우 체력과 육체도 운명의 단짝이네둘다 저걸 다 소화하고 도파민과닼ㅋㅋㅋㅋ 막판에 1일 밀땅ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇시부터 만나서 저시간까짘ㅋㅋㅋㅋ
대체 몇시쯤 만나셨길랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 사랑의 힘이다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려오실 때는 어떻게 된건데요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 사랑은 도파민 폭발!!!
혹시 만나서 뭘 드신 거에요?!!!
이쯤되니 이 웹툰 장르가 판타지로맨스 였던 것인지 다시 확인하러 가게 된다
아니 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 실제로 일어나다니
아니 그런 건 워녕이처럼 아이도루만 신는 건주 알앗즤!!
3.3km면 걷는것도 힘들어요
저도 남편 처음 만난날에 4인치 힐을 신고 맨하탄 타임스퀘어에 있는 스벅에서 만났는데 둘이 아주 콩깍지가 씌어서 얘기하면서 유니온스퀘어까지 걸어갔다가 펜스테이션까지 걸어왔습니다...... 지금 맵 찾아보니 대략 5키로............ 참고로 저 집콕에 절대 집밖 잘 안나가는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 인생이 너무 시트콤이세요
12센치를 신고 이런 데이트라니 대단하다
XD ㅋㅋㅋㅋ
하이힐로 북한산 정상을 찍다니요~~북한산 암석이라 힘든데~~~
아 재미있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사귈지 말지는 일단 결혼하고 생각해보죠
국립공원 야간 산행이라니 불법이잖아요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저런 연애 해보고 싶엇눈데 부럽네요..
이러고 다음날 에프터 퇴짜놓으면 개꿀잼 반전몰카
이건 어..ㅇㅈ
콩깍지가 이렇게 무섭구나
와 공무원인데 대단하다 원조도없이 차사고 쩐다 능력
ㄱㅇㅇ
왜 킹받지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12센티를 신고 갈 정도면 훈남씨 키는 몇센치신지요...??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자까님 결혼하시도 당뇨오신거 아니죠??? 훈남씨 노무 서윗한데용 어머어머
🤣
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜그러셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님 너무웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예?
키스해! 키스해!
옛날사람들 다 사귀지 않고 결혼뷰터 했어야
진짜 사랑의 힘이다 아이구 😅
완전 미친 전개
이분들 엠비티아이 어떻게 되심......nf 들이신가
... 납치되다!
차를 냅두고 그렇게 걸었어
나 왜 내가 설레 (유부 5년차)
개웃기네진짜 봐도봐도 웃겨여.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 선결혼 후연애가 유행이긴하죠
아 진짜웃겨
헐 이건...첨 듣는 얘기인데?
ㅠㅠㅠ 무서워...
박력터짐!
이것이 참트루 러브네요..ㅜㅜ생각만해도 다리가 아파서 이불 속에 있고 싶다..
뒤늦게 야물어ㅋㅋㅋ
....?찐이여
ㅋㅋㅋ 이미 결혼약속까지 잡아놓고선 밀당
아니ㅋㅋㅋ 개 스펙타클하네
회사에 대학원 다니시는 분이 이게 가능하다고요????? 진짜 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게.......되는 거야...?????
아니 이정도면 직장에 소문 났을듯ㅋㅋㅋ
예?
운전하면서 앞을 봐야지 왜 옆을 보냐... 하아...
어? 3.3km까진 안되지 않나? 이순신 동상부터면 2km도 안될텐데..?
12cm요??????????작가님 진짜...대단하세요
막차 끊겼으니 곧 자정 넘을거고 하루 지난거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
내려갈때는요ㅠㅠ
발 뿌러질듯이 아플텐데.. 예뻐보인다고 고문을ㅠㅠ
저런 하이힐을 신발이라고 불러도 되는걸까ㅋㅋㅋㅋ 묘기에 가까운건데
와 딱 봐도 운동하는 남자인게 보이셨구만
보통..1년은 지켜보는거 아니었나..언제 하루가 됨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사귀는거맞죠 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
이게 첫만남?
ㅋㅋㅋㅋㅋ세미 커플이란 말 처음 들어봐요
대단하다...
이제와서??????????
아니 광화문과 청계천에 사람 겁나 많은데 ㄹㅇ???????
???????????? 선생님 선생님 지금 제가 보는게 롤러코스터같아서 못따라가겠습니다
북한산 엄청 험한데
하루는 지켜봐야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ북한산ㅋㅋㅋㅋ
전컷 베댓님이 맞혔네요
근데 미인이 이렇게 웃기는거 반칙아닌가
사랑의 힘이란..근데 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
몇년전에 북한산 비봉초입코스에서 힐신고 올라가는 여성분 본적있는데 혹시..?
앜ㅋㅋㅋ신박해
멋지다.. 낭만 미쳤다..
내려갈 때 어떡하시려고 ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ
???? 이건 처음 듣는 얘기잖아요
내 발이 아파...
인생이 만화네ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑의 멋짐을 모르고 싶진 않았는데...
안 사귀는데 약혼을 했다
도피민 미쳐따
감자님 장난아니네
난 5센치도 힘들어요 이제...늙었어....(젊었을(?)때도 7센치가 한계였다)
????????
아니 저기욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 실화라는게 안 믿긴다
아이앀ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ ㅔ?
남편분이 괜찮냐고 말할 처지가 맞..나..?
?!!!????!! 훈남씨가 갑자기 약간 불쌍해졌어...
아니 아직 하루라고?
광화문에서 청계천 가깝지 않나..???
???? 진짜요???? 가능한거여쒀???
ㅋㅋㅋㅋ웃겨
와나나 웹툰인줄ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 북한산 말고 덜 빡센 북악산이라 해도 올라가는 건 그렇다 쳐고 정상에서 내려오는 건 어떻개 하지 안그래도 하산하는 게 무릎에 안좋은데 무릎에 안좋은 12cm힐 신고
와 12cm 신고 하루에 이렇게요.....???????????
뽀뽀는 안하셨지만 12센치 하이힐신고 북한산 등반은 하셨는걸요
사랑은 역시 사람을 미치게하는구나
눈이 광인인데 ㅋㅋㅋ
웨딩피치의 자리에 빌런의 표정이..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 첨알게됐을때 게시글이 넘많아서 안봤는데 이렇게 첨부터 보게되니까 넘 재밌어요 ㅎㅡㅎ 저두 감자님 팬할래요
보고가요
대단하다 와우
킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 3.3km를??
매력이쒀...
이게 뭔 안나와 한스같은
맨오른쪽 사람 표정..정색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자분이 넘 재밌어서 결혼하신 분이 저 남자분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ예전 헤이헤이 비디오 생각나네요...카페에서 여자분 업고 잊으세요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하셨던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당당당당당당당 하다가 밀 한번
북한산 등반 샷에서 잠시 쉬고 왔습니다. 너무 웃겨서 🤣 치즈처럼 정신 못 차리고 녹아내리는 감자씌
감자님 혹시 은하캠핑?
여기서 끝내시다니...!
다음컷에 뽀뽀하나요...!?
다시 업혀요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머나!!
멋지다!! 감자 멋지다 👏👏👏
아 또봐도 또재밌다 쿠키 공장 가동할텡께 팍팍 주쇼 작가님 ~
도라잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 어색할때 입술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓이 없어...🥔
3.3km...? 3300m를 사람을 업고 뛰었다고요?
??????
아니 한시간을 업고 걸었다구요???체력 장난아니시네🔥🔥🔥
와.. 저도 첫만남에 종로에서 청계천 풀코스로 힐 10센티신고 한 3시간 걸었는데... 그남자랑 결혼함요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 남산 등반했어요
아니 잠깐 업은게 아니고 몇키로를...개쩐다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북한산 북악산 인왕산에 둘러 싸여 사는 주민으로 드는 생각은 북한산은 말고 북악산일 것 같습니다. 북한산은 정상 부근이 대부분 바위라 쉬운 코스도 구두로는 힘듭니다요. 청와대나 부암동 인근에서 올라가신 거면 북악산일거에요.
낭만지리네
12cm 하이힐로 북한산?
?????????!! 그게 되요????
사랑의 멋짐을 모르는 당신은 불쌍해요!
하이힐에 산 등반...? 작가님 다리에 잠시 마취놓으신건가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
북악산이겠죠 설마 진짜 북한산??!̆̈?
북한산 정상쪽은... 바위 장난아닌데...... 대단....
인스타원본보다 텐션이 낮아서 슬프다
올라가는건 발 편해도 어케 내려온거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 연야도 오래 해보고 싶지만 이런 걸 보니 또 다른 판타지가 생김........(메모)...소개팅때.....결혼하자 하기......
ㅋㅋㅋ작가님 진짜 어떤 삶을 살아오신..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이런 비하인드가
아앗.,, 커플이란.,,,!!!
내 로망이야 진챠
감자님!!!! 인스타로 보다가 웹툰에서 보니까 넘 반갑네요 ㅎㅎ
진짜 개쩐다.....:::;;;
마쟈마쟈 ㅋㅋㅋ
예?ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㄲ
진짜 재밌어요! 와! 센스😆
와.... 존경합니다
누가 오늘 처음 만난 사람이라고 생각했을까ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 약속대로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 mbti가 어떻게 되시죸ㅋㅋㅋㅋ
왓...?
류준열 생각나네
저러고 집가서 자기전에 이불차고 하는거지 ㅋㅋ
겁나웃겨..
이미 걸혼하자 하셔놓구 그렇게 미시면ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞는말이긴한데 대뜸 결혼공격 하셔놓구 그렇게 말하시면ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀?당
인왕산 아닐까여???
혹시 직접본 사람 있으려나?? 어떤 남자가 여자분 업고 길간다...라던지..
사랑에 미친 콩깍지 청년인줄 알았는데 질럿을 태운 드라군이셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 콩 껍데기에게 잡아먹힌 남성입니다
정수리를 보입니다 순종의 표시이지요
킬힐을 신고 차 끊길때까지 걸어서 데이트..? 다음날 발 없어지신거 아님..?
뭐야 이 사람ㅋㅋ 아니 이 감자ㅋㅋ 읽으면 읽을 수록 대단한 감자잖아!! 요!!
아... 겁나웃겨 ㅋㅋㅋ사랑스러운커플이네요
이 정신나간 이야기가 실화라니 놀랍다 ㅋㅋㅋ 이정도면 에로스 화살맞은수준 아님????ㅋㅋㅋ 둘다 ㅋㅋㅋ
커플인 나도 저거 목격하면 혀를 찰거 같아요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙고 재밌게 봤어요
미쳐따 12cm힐신고 등반이라니
이정도면 훈남님 혼남님 만들어야 하는거 아닌가요? 힐신고 북한산이라니
생각하기를 멈췄다
예?
더 놀랄게 있어요..?
😆 ㅋㅋㅋ 밀당선수
말 안하면 그건 좀 그렇죠 관계에 대한 책임감이 없달까? 확실히 관계는 명명함으로써 명확해지니까
언제인지 모르나, 최근에는 청와대가 용산으로 가서 북악산이 밤에도 입산 가능. 그 전 이라면 군사지역으로 밤에 못 올라갔음. 기존 청와대 자리였다면 북악산이 아닌 북한산이 맞음. 북한산이더라도, 사모바위 쪽으로 가는 승가사 방향으로 갔을듯
작가님 인스타툰때부터 봤는데 여기서 보게 되다니 축하드립니다ㅠㅠ 오래오래 연재해주세요~
이걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 물어보냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘웃겨
의외로 힐신으면 안정감있는데 오르막길에서만
오히려 좋아?
미친..
밀당 하지 맙시다 .... 밀당 하면 안좋아요 ....
왜 설득되는데?
실컷 당당하게 커플이라다가 은근슬쩍 앞에 세미 붙이는거 뭐죠?
둘 다.....이상해....정상이 아니야....그래서 천생연분?!
남산이 아니고요?? 북한산을 하이힐로 올라갈수가 있어요???
광화문에서 청계천ㅇ 그렇게 멀었다는것도 충굑이에용,,,,,맨날 걸어댕겨서 몰랐지,,
악ㅋㅋㅋㅋ
혹시 신경계가 둔해지셨나요
저희도 선 프로포즈 후 사귐이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
데이트 첫날에 산을 타면 결혼하는 건가...? 우리 엄마도 힐 신고 소개팅가서 남산 올라가고 그때 만난 아빠랑 결혼하심... ㅋㅋㅋ
저 눈 질끈 감고 있는 행인 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이때 아차 싶었다니까요 ㅎ
엇박 밀당에 정신이 혼미해진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르가 액션이었네
...둘이 그냥 영화 한편 찍었는데?
세상엨ㅋㅋㅋㅋ
뽀뽀해! 짝! 뽀뽀해! 짝!
그쵸 결혼할 사이인데
결혼까지 몇달
뭐지 이 부부 무서워
그것 신고 북한산 등반까지요??? 밤에?????
쭈글..
사랑이 이렇게 무섭군요
진짜 두분 다 찐광기셨네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주변 사람들은 그저 풍경
설마 북한산 아니고 북악산 아닐까요...?!
어머나 세상에!!
네에???
세상 기쁜 표정
정말 하루만에 결혼약속 가능하구나...
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야무져
ㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 웃기심
네?
뭐시요?? 갬자님 인스타툰에서도 말해주짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하신 훈남니뮤ㅠㅠ
"결혼은 약속했어도 사귀지는 않을 수 있다." - 유부 감자🥔님 어록 中 발췌-
훈남님 귀에 T자가 적혀있으셔서 그런지 논리적으로 설명하면 그걸 또 수긍을 하시는,,
등산 뭐시깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋ
와레전드
그들만의 세상,,
벤츠다!!!!!!!!!!!!!!!
?? 얼마나 가벼우신거에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ감자님ㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 훈남님이 문제가 아닌데....
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 훈남님 대쳌ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
북악산을 북한산으로 잘못 말하신거 아니죠….? 저게 가능해….????
틀린말은 아닌데...
예? 저기요 닉값하지 마세요
진짜로 한 대사인가요 작가님이 웹툰을 빌려 하고싶은말 하시는 건가요 ㅋㅋ
여러분 여자가 찐으로 맘에 들면 하이힐로 북한산을 오릅니다. 당신이 짝사랑하고 있는 상대는 당신에게 호감이 없는겁니다
할 거 다했다는 싸람과 뽀뽀도 안 했다는 감좌.......너무 재미지다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제정신으로 돌아온 감자..... 너무 귀여워서 먹어버리고 싶음 🥹❤️❤️
걍 미친거 같은데? 뭐 둘만행복하면 됐지만
하...나 구두 진짜 못 신겠더라..... 굽 없는 것만 신음..... 너무 아파서 힐 신는 언니들 보면 진짜 대단하더라...
이거 유튜브 리뷰 있었는데 ㅋㅋㅋ 악당의 입장으로 세계관 설명해서 주인공이 악역처럼 보인다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존나 웃겨
와 체력과 건강면에서는 합격이다.... 미쳤네.... 3km?????
참고로 북한산 정상 높이는 835m입니다 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 한 2cm정도 박히면 10cm힐이니까...
북한산 야간산행 안되는데.. 다른산인데 착각하신것 아닌가요?
?무슨일이죠?
ㅊㄱㅍ24
쉽지 않은 감자씨
서로의 마음을 확인했나요? Yes결혼을 약속했나요? Yes 사귀나요? No
이걸러 출산률이 늘겠군
이걸로 독자들의 결혼률이 늘겠군
이야...사랑이다 진짜...
치마입었다고 안하셨어여 감자님..?
등산스틱 말하는거죠?
오..오우..
커플의 멋짐을 모르는 당신...!!
감자 왜 갑자기 강한 척이오? ㅋㅋㅋ
인왕산이나 북악산도 아니고 북한산이요??!돌인데?????
선결혼 후연애 ..
그니까 지금 이게 소개팅 첫날인거죠??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 여기도찐사네
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 실화입니까???? 너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 경험담이라니 ㄷㄷ
??:닥쳐!!!!!!
오늘 킬포가 도대체 몇개야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 웃겨죽겠네ㅋㄱㅋㅋㅋㄲㄱㄲ
저건 내려올 때가 더..
저건 신은게 아니라 탑승이잖아요
아 그래서 저 대사를 하는 두사람이 악당이였나요?
선프로포즈 후 사귐이라니
아 나 방금 집가는길에 오르막길에서 남자가 여자 안고오르는거 봐버렸는데 방금 그 커플도 이런거였나,,,
이거 리미터기 해제되면 피로와 고통이 한번에오던데
진짜 완전무장을 했잖아
감자님 발 괜찮아요..?
히익...
세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅠㅠ
대박 체력합격
아오
맞긴한데..킹받아...맞는데..
헬스맨이니까 뭐
인스타에서 고작 그리는 사람이 요까지 왔네;;
12센치 힐을 신고 인사동이랑 경복궁을 돌앗다구요....? 사랑이햐...
아 미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 바로 하면 되겠네
아니 남자분보다 작가님이 더 대단하잖아요ㅋㅋㅋ
미친거 보단 지친 표정...
와 사랑의 힘(물리)
리얼 인력거네..ㅋㅋㅋ 업혀서 서울 구경하는 감자님 폼 무쳤따..ㅋㅋㅋ
왜이렇게 썰토리 그림체 닮았지 나만 그럼?
흐린눈(?)
도파민 중독이 이렇게 무서운 겁니다..
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 골때려
말나온김에 지금 할까요?
내려올 땐 어쩌시려구...
거짓말은 하지 않았다.
작가님 인생이 침 쌈@뽕 하시네용
12cm 힐 검색하고 왔는데 어메이징...
연애가 이렇게 무섭습니다
눈이 죽어있는 것 같은데 착각인가...?
"한국인 도 당황한 전개속도"
이것만 기다린 사람 손
거짓말 ㅜㅜ
와 저도 도파민 중독으로 한겨울에 배려없는 구썸남이랑 눈오는날 무릎 아래까지 오는 힐있는 부츠 신고 남산타워까지 올라갔었는데 죽는 줄 알았는데...12센치라뇨....
와...업고 3.3km행진&12cm킬힐신고등산....와....천생연분이다
평생을 당신에게 충성하겠습니다
작가님 사랑합니다
??
밀당은 늦은거 같아아~
사랑이었네
두목으로 모시는 거 같다
어이가없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12cm 힐 신고 등반가능한 체력이여야 흉부가 기가막힌 훈남님과 결혼이 가능하군요...
귀여워 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에
아는내용인데도구웠다...
아니....저 신발로...저 발로.. 저 상태로 저렇게나 걷는다고요?!!!@@@@ 감자님 넘 대단하신데...사랑의 위력인가요 이게 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽고웃긴 커플...유튜브해도 잘도됐을듯요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 역시 체력왕 훈남님.. 체력좋고 힘좋고 몸 좋은거 아는사람은 다 아는
그리고 종로에서 데이트 했는데 북한산을 가는것 거리상 이상하고 북악산 팔각정을 갔다에 내돈 오백원야간에 북한산 정상을 힐신고가는건 자살행위임
북한산이 아니라 북악산인거 같은데...북한산은 애초에 입산시간이 정해져있어 야간에 못감
몸이편해지니 ㅋㅋㅋ 저도 조증오면 확 했다가 나중에 제정신들어서
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방귀 뀌어도 돼요.
이 말씀하시고 훈남에게 미안함에 이불킥 하시겟는데ㅎㅎ
이거 만난지 1일차 맞냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜냐고..
진짜로 '골' 때리는 여자
요즘 애들 연애 무지하게 어렵네....;
이 참에 고양이도 보러가시던가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건,,,, 사랑 맞다,,,,,,,,
아니 수도 번화가에서 이게 된다고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???????????????
아니 인스타툰에서는 더 절절한 그림이었는데....! 장엄함까지 느껴지는....
맙소샄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그혹시 훈남님 감자님 피지컬에 반하신거 아닌가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무좋네요
뭐에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 묘하게 뻔뻔하고(?) 귀여움
ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 잘맞을수가 있다니 운명이 있긴 한가봐요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라갈땐 도파민덩어리지만 내려갈때는.......내려가는게 더 힘들어요,,,,,
이거 맞아요?ㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 진짜 영화같다....
그정도면 ..슬리퍼 신어도 아팠을거같네요...와..
12센치요..? 7센치도 힘든데...
업히면서도 즐거우신거면 계속 수다도 떠신건데 체력 진짜 어마무시하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기계신 누군가는 저모습을 직관하셨겠군요....
... 운동에 폴인럽한게 아닌가...
?? 잠깐 업고 만게 아니었어...
감자님.. 거뜬히 업힐 수 있으신 무게시군요...?! 부럽슴니댜
첫만남에도 뱉은말은 지키는 !!
두렵지는 않으셨나요? 너무 신기해요!
세상에..! 너무 귀엽따..!
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치겠네 구두 지면 푹푹찍는거며 표정이며 날 너무 행복하게만들어주는 감자님❤️
진짜 너무웃겨...
전혀 평범하지 않아요
넘 맘에드는 사람이 이런멘트 치면은 넘 귀여울거같애요귀엽다 귀여워...
뽀뽀해
결혼은 하기로 했지만 사귀기로는 하지 않은 그들 ...
늦었어요
결혼약속까지 잡았는데 새삼ㅋㅋㅋㅋ
아니 체력 쩌는거는 알았는데 3.3km를 업고..? 와우
그래서언제..나와요 다음편!!!
엄뫄뫄!?!?
아니진자 엄청나다 콩깍지를 재껴두고서라도 저 거리를 업고 걸었다구요??
이러니까 업고다니짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님 남편복지로 받는 쿠키 다 써드릴게요... 빨리빨리 업로드해주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이미 봤지만 쿠키 구울 겸 다시 보려고 왔습니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑의 효과는 대단했다
이야... 진짜 사랑에 빠져서 눈이 돌았었구나..
결혼하기로 약속하고 서로의 존재에 감사하며 무릎꿇고 업었으며, 하이힐 신고 등산까지 마쳤지만 사귀지 아니한다
소개팅 당일이요? 찌...찐사다
몇초 업는게 아니였다고요?????? 와..
이제 웹툰으로도 나왔으니까 책으로도 나오는건가요??
아 머리아퐄ㅋ🎶ㅋㅋㅋㅋ
청계천이랑 인사동 까진 그럭저럭인데 경복궁이랑 북한산... 넘 놀랍다
첫 만남에 집앞까지 데려다주다니
아냐ㅋㅋㅋㅋ 이건
12cm 힐신고 명동에서 청계천 걷고 을지로 지나 남산 케이블카까지 걸어갔는데 그 다음날 피멍들고 발톱 세개 빠지던데... 🤣
👍
힐 신고 북한산 백운대를 올라갔다고요? 그것도 야간산행???
이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 키갈해야지
예엑??!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍방모두 정신나가신걸 한번에알수있는 한마딬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인서타에서 보자마자 헐레벌떡 달려옴요ㅋㅋ
결혼은 약속했지만 사귀는 건 아직이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님 체력이 장난아니구나 12cm 신고 저렇게 걷다니..
대박.... 잠깐 엎고 내려주는게 아니었어요?
사랑이다 ....✨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이젠 하이힐ㅋ
감자님ㅋㅋㅋㅋ 이런 깨알꿂잼 스토리는 처음 알려주시자나여 ㅋㅋㅋ 미치겠네 ㅋㅋ훈남님은 역시 감자님 남편이 될 사람이었어,.,
뽀뽀를 원했구나...
미친거아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 코믹이라닡ㅋㅋㅋㅋ
어흌ㅌㅌㅋㅌㅌㅋ
담날 못걷는다.......
진짜 미친듯 슬리퍼 사고시퍼
왜 기분이 나쁘지요?...
12cm...? 사랑의 힘이란... ㅋㅋㅋ
진짜일수 있어
우리 감자가 빌런?😎
보면볼수록 천생연분..
감자작가님 유료보기를 한 10편씩 주시면 안되나요? 작가님의 체력보다 독자의 재미가 항상 우선입니다.. 아시죠..?
더 보고싶은데 다음이 없어🥲🥲🥲
ㅋㅋㅋ너무 재밌어서 여기까지 쿠키 굽다가 지하철 내리는 역 놓칠뻔했어요
12센치는 좀만걸어도 발뽀사지는데 대단하세욧
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하체 조지고 다음날 표정인데
사랑이네 저정도면 사랑이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 너무 골때려요ㅋㅋㅋㅋ
웨딩피치에요 이거
달을 이고 가는 느낌...
귀여운 감자...
헉 당연히 한 5초정도 업었을 줄 알았는데...
다음편-!!!!!!
1일차 여자친구 겸 약혼자 업고 3.3km걸은 남자친구와 12cm 킬힐신고 걷는 데이트한 여자친구라니...
3.3이요..? 도대체 무슨길로 걸으셨나요..? 혹시 인도로 걸어가신거냐며..!
사귀지도 않았는데 결혼약속부터 하게된 건에 대하여
존잘남을 얻겠다는 비장함이 느껴져요
이분 흉부가 대단하신 분입니다
세상에 마상에
맞는말이긴한데 킹받아
제가 20대 초반에 힐신고 저런 코스를 당일에 돌고 무릎 연골에 물이 차 깁스를 했었읍니다..ㅎ.. 그때 고장난 무릎은 이제 비만 오면 아파..
제쿠키 다가져가세요 빨리 ㅠㅠㅠㅠ
다음화 빨리주세요 ㅠㅠㅠㅠ
응?? 북한산 정상을?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 진짜 대단하다
귀엽자나..
투핫 보시다가 훈남님이 우리는 첫날에...했던 대사가 여기서 떡밥 회수 되는군요 빨리 다음편을!!
ㅋㅋㅋ
감자님 쿠키드리러 왔어요🥔
도파민이 작가님 머리부터 발끝까지 풀스윙 때리고 갔나보다... 청계천 인사동 경복궁 북한산 정상을 하루만에 다돌다니...🫶
다 아는데 다 아는데도 !! 유료 회차 더 내놔랏 !!!! 유료 10회씩 열어줘라 !!!!'
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
미쳤다.... 저게 어떻게 되요... 절대 못 해
오 마이... 12cm 신고 저 코스를 다 걸으셨다구요????
사람들 표정봐ㅋㅋㅋㅋ 다들 왜 저래 이런 눈이얔ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이건 처음 듣는 얘긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 정도면... 좀 부끄러운데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예????
할 종아리 근육통 미쳤겠다
에??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 악당같아욬ㅋㅋㅋㅋ
...이제와서?
세상에 자정까지 넘도록 같이 있으려는 수작이다
첫만남에 아주 야무지게 놀러댕기셨군요
선 프로포즈 후 사귐
뽀뽀하자는 소리잖아 이 냥반아
이건 맞지 맞지!!!!!
세상에나 12cm힐을 신고 산 정상이라니!!!!이게 소개팅 날이라니!!!
안 사귀고 결혼할 수도 있지 끄덕
음 오늘부터 1일...
노렸네.. 노렸어...
도파민 중독으로 극뽀옥✨
어머머😘😘😘
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ 내 눈에 별이 보여
12센치 미쳐 당신.. 자 어서 슬리퍼를 사다줘
50만원짜리 탈로 보인다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 관종력 맥스!!
에에에???? 잠깐이 아니굽쇼???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뼛 속까지 헬스맨...
초점이 ..ㅋㅋ
진짜 이게 되네
업힌다면 나만 뱃살 부끄러운 거겠지... 감쟈님은 노뱃살 감쟈님이었겠지...?!
나에게 결혼 판타지를 심어주다니....!
12센치 하이힐로 북한산...? 감자님 진짜 체력 장난아니시군여
뒤늦게 밀어보지만 이미 늦었어요ㅋㅋㅋ
1빠♥
와 체력쩐다
완ㄴㄴ전 !!! 쿠키 공장 스타트 🍒🍒
ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거다!!!!! 이게 바로 내가 원하던 연애 만화다!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1❤️❤️
