엄마나사실평균80점대야
에욱...
아!!!!!!!!!!!나 취업할수 있을까!!!!
홍삼이 안긴거봐 ㅜㅜ 너무 커엽 ㅠㅠㅠㅠ
고양이면 그러하지 뭐가 중요해 고양이가 젤 중요☆
5마리 키우시는 것도 대단하시다
실제로 공부하는 사진인데
튤립휴지맨
아구 아가야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 밑친...
아 어둠이 설마 애들이 까매서?
헐 ㅠㅠ
하 사진 너무 좋아 ... 너무너무 귀엽당 애기애기해 ...
크래비티 사랑해
선생님 방금 카페에서 마주쳤을 때 제대로 인사 못 드린거 죄송해요!!! 4년만에 만나뵜는데 더 이야기 드리고 싶었지만 소심한 성격 때문에 저도 어쩔 수 없었어요.... 그리고 저 공부를 포기한게 아니라 공부가 저를 포기한거에요!~ 거짓말 해서 죄송했어요!!
저뽀송하고보드랍고하찮고조그맣고뽀짝한생명체는머지
아 솔직히 이 만화 표지때문이지 만화 볼때마다 온갖 감자요리,유부요리 다 먹고싶어져요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 결혼만화인데 ㅠ 왜 존맛탱들이 떠오르는지 ㅠㅠㅋㅋ유부주머니,감자들어간 칼국수,감자튀김 등등 ㅋㅋ ㅠ
이분들 확대범이었네,,,,,,, 아가 홍삼 적응 안된다구
이빨 한개 난 거 하찮고 너무 귀여웡 🥰😍
엄마 미안 나 좋아하는사람 생겼어~~옷 취향두 조금 이상해졋구
아니 뭔 남자들끼리 귀엽게 모여서 논의야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 이리도 적절한 구도와 문장이ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 감쟈합니다 애기들 모두 살았으면 좋았을 텐데요 ㅠ
꽁꽁 얼어붙은 한강 위로 고양이가 걸어갑니다
아 내가 너 진짜 좋아하는데 부담 느낄까봐 플러팅 못 하겠다나한테 관심 하나도 없는 거 알지만 그래두 나 쫌만 좋아해주라...
오호 자연스러웠어요 작가님
뭐야 회사분들 왜이렇게 스윗하셔!
아빠미안 그거 5만원아니고 3만8천원이였어
XY 파는 사람 없습니까 궁극의 밴드아이돌
ㄱㅇㅇ
갑자기 훅 들어오시면... 제 심장이 무너진다공요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뤠? 9월에 미국을 가셔요!?
직장인들이 좋아할 줄 알았는데 아기들이 많잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 이러니까 다 죽었군..진짜 다 갓태어남
ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ아깽이는 못 참지
초비상!!! 이머전씨!!!)!!!
엄마 미안 나 수학학원 다닌다고 안갔어..사실 2년 동안 속였어;학원비는 여러과목해서 할인해 줬다고 했서 ㅠ미안해
아깽아ㅜㅠㅠ
작가님 갑자기 스토리가 왜 ...???
엄마 나 심리테스트 약물치료필요 수준 나왔어 쩔제ㅋ
부모님 죄송합니다 저 사실 대학와서 연애 안 한거 아니고 남미새 타이틀 찍힐 정도로 만나고 다녔어요 ㅠ 캠퍼스 걷다보면 전남친들 계속 마주쳐요 흑흑
훈남님 혼남님된거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그만살고싶다
우하
깍
ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은사람
와
영감탱ㅋㅋㅋㅋ
나는 있어 고양잏ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해사랑해♡♡♡♡♡
이렇게 귀여운 애를ㅜㅜ
이거 탑농부...
귀엽다!!!!!!!!!!!
개 크게 비상!!!!!!!
심장 뿌셨따💓💓
아.....냥젤리 만지고싶다...뽀쨕뽀쨕...
나만 없어 포메라니안....정말 귀염뽀쨕 탱글탱글 뽀송뽀송 4가지는 없지만 그걸 다 덮어버리는 귀여움의 클라스!!! 그게 바로 포메다!!,
고양이 겁나 기엽댜
아 이래서 뛰쳐나갔구나
작가님 댁에 고양이가 홍삼이구나... 우리집에 계신 강아지 한 분이 홍삼이신데.....
사랑해요
엄마나사실단기알바합격했는데일하기싫어서거절하고탈락했다고거짓말했어
엄청난 미묘다!!!
삐익거리는 목소리 상상됨ㅠㅠ 부숭부숭 덩어리야
당장 남친 집에 가야지ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 그래서 집에 최대한 있고싶은데 냥집사 6년차.. 올해부터 돈 벌려고 집을 반나절 이상 비워야되게 생겼네요
그래도 신중히 생각해서 다행이다ㅋㅋ딸 셋인분이 데려갔다가 바로 파양행이면 그것도 냥이한테 못할짓임ㅠㅠ
나도 털 때문에 동물키울 생각 없었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ어느새 냥 둘을 줏었고, 오히려 더 깔끔하게 청소법 익혀서 더 위생적으로 삽니다 예전에는 쇼파아래 청소도 안했고, 침구류는 세탁말고 안 했는데 이제는 매일 쇼파 아래까지 청소기 돌리고 침구도 먼지브러쉬로 다 청소합니다 어디든 올라가니까 냉장고 위쪽도 먼지 주기적으로 청소하구요.. 동물은 문제가 되지않음 나 하기에 달렸음
동물병원비 조금 아프다 싶으면 한번가면 검사에 약에 20만원부터 깨져서 쉽지않은 결정인데 대단하시네요
아기땐 사람이든 동물이든 24시간 케어해주고 돌봐줘야 하는데 아무래도 못 버티죠ㅠㅠ직원들이 밥을 줬어도 모자랐을거임 1~2개월 된 애기들이었으면
ㄴ유뷰감자님, 미안해요광고들어왔는데 초쳐서...
일이 바빠서 생각도 안 날수 있는데 냥이들도 세심하게 챙길 정도면 인성 참 좋으신 분이네 능력도 있고
사진으로만 봐도 알수있는 우렁참
저렇게 고양이 잘 아는분들 흔치않은데
집사 다섯 소환한거네ㅋㅋㅋㅋ이제 고르면 되는건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ회사 업무중 제일 급하고 중요한 일이지
헉.. 엥간하면 새끼들 전부 저렇게 나와서 엄마찾을 일은 없는데
헐 개귀엽다
진쨔 귀엽다 뽀뽀하고 싶어
댕냥이 다섯마리..
고영감자
그것도 맞지
훈남씨 당첨
병원! 으악!
끠엥
귀요와
ㄹㅇ 비상이네
대학원에 공익근무도 마쳤으면 팀장 달만하지요..
지나가던 수의사입니다. 좋은 보호자를 만나 참으로 다행이군요ㅎㅎ 버려진 아가 길냥이를 구조해주시는 분들은 대표해서 너무도 감사드리지만 작가님처럼 책임감 있게 챙겨주실 것 아니라면 아이도 보호자도 힘들어질 겁니다ㅠ 훈남님 회사처럼 떠넘겨서 받고 그러면 안됩니다ㅠㅠㅠ
비상이다옹!!!!🙀
뇌새김 단월드거 아닌가요...!?????
나 광고 다 본 거 처음이야...
ㅠㅠㅠㅠ유부감자를찾고있었다구요...
초3 나야 제발 핸드폰하지마!!!! 제발 제발 제발
아~~ 인생 날로 먹고싶다
23컷 광고 5컷...
저희는 비숑 홍삼이를 키우고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ 작가님과 같은 이름의 아이를 키우니 반갑네여 ㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 직장으로 읽어버린 나..ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
교수님 개강아지 같은놈 말이리저리 바꾸니 사람인생 휘둘리는거 참 보기좋지요?
다들바쁜데 이정도 케어만해도 잘해준거라고생각함...내고양이도아닌데 세심하게 챙겨줄겨를이 어딧어 ㅠㅠ
ㅋㅋ 일기장 쓰는거 구경하러 온 1인
더 위크 광고왜이렇게 많이하냐
헐 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠ
엄마 미안 작년 기말 영어 사실 58이야 67인줄 알았는데 오엠알 잘못 체크 했어..
나도 없어 고양이
나만 없어 고양이
숨멋
사람들도 귀여워
엄마 딸 수학 30점이야 미안해
엄마 미안 나 역사 43점이야 ><
9월에 정말 미국 가시나여....?? 거짓인지 사실인지 알 수 없숴
아이 이렇게 예쁜 아이를 한 장만 올리시는 건 상도덕에 어긋난다구요! 팍팍 사진 주세요!
아주 앙칼진 표정이야~ 예뻐라♡
갖고 싶어 고양이! 고양이! 캬악!!
내용이...응가하다 자른기분.? .
아 ㅋㅋ 굥하우스에서 나온 ..
끄이ㅏㅏ앙 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
으아앙 씻겼나보다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이좋구나
zzzzㅋㅋㅋㅋ이해가는 직장인 맘....ㅠ
ㅠㅠㅠ에구 넘 착하다..
에규.. 애기 시체들 슈습하는것듀 일이다..ㅠㅠ 또 하필 쓰레기장이라,, 그냥 봉투에 넣자니 맘이 아프겠어요.. 묻어줄수도 있겠지만,,ㅠ
에구 왠지 ㅜ 다녀오면 몇마리는 무지개다리 건넜을 느낌..
아이고.. 엄마가 먹을거 구하러 갔다가 사고 났나보다..🥺.. 훈남님네 직장분들 아니었으면 애기들 전부 세상 떠났겠어요..ㅠ 길냥이의 생태계 파괴에 대해서 말이 많지만 그래도 애기들은 죄가 없으니..
광고믄 고양이 4마리!!??
귀여워!!
일기장 on
뭐야 최고야
귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
...큐티!!!!! 분홍입술!!!!!!!
인정할만한 와장창
이제 나도 있는 고양이
나만 없는 고양이...
맞는 말...ㅠㅠㅠ
차피 키우게 될 운명입니다
정장이라는 이유갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과장님 허락해주세요
어미하고 다른 형제들은 냥냥별에서 만나겠지...
아앗...!!!
제발 무사하기를...!!
다들 냥이걱정에 상냥한 분들
바람직한 분들!!
귀여움에 직장인들 집합 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5형제... 홍일점인 줄 알았는데!!!
절대 초 비상!!!!
???: 오늘 회식이네요...
어미냥이 찾는 거 같은데....
어미가 로드킬같은 사고를 당했나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이 미칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멀리있어도 들려 삐약삐약...
그림만 봐도 삐약삐약 음성 지원...
애기야ㅜㅜㅜ
개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마 아까 나 심리검사 결과 위험군이라 걱정되서 말해줬잖아... 나 초2때 사라지고 싶다고 했던거 기억하는데 잊어버린척 했어... 그치만 엄마 목소리가 울거같이 꽉 막힌 목소리여서 거짓말 친거야 용서해줘
저희 첫째 냥뇽이도 5남매중에 다 죽고 아사 직전에 구조해서 11년간 제 옆에 지금도 등따시게 누워있습니다 ㅋㅋㅋ
광고라니~캬~작가님 항상응원합니다. 인스타에서부터 늘 응원했어요!
고양이 Tip: 아기 고양이는 삐약삐약하고 울어요
나만 있어 고양이 2마리
아이고 입매 야물딱진거 보소
ㅣ쳤다..
와 순간 뇌정지왔어요.. 와.. 예쁘다
헐..
🧡☺ 종성오빠 사랑해
김재희좋아해...
첫째니까 더 입양 하셨나봐요!
꺄아아아아아
저희 주인님도 어무니 직장에서 아사직전 꼬질상태로 구조했어요. 고딩이던 저는 살아만 달라 종교도 없는데 모든 어쩌구에 기도하고 내 삶을 떼서라도 살어주길 바랐고, 2010년부터 지금까지 잘 살고 계십니다. 100살까지 살자 우리 할매~
고양이 색깔이 잘못됐는데?
지금보니 표지그림에 고양이 4마리 강아지 한마리가 있네요!!
많이 좋아했어 이제는 소식도 알 수 없네가끔, 아주 가끔 아니 사실은 자주 너를 떠올려 짧다면 짧았고 길다면 길었던 그 시간동안 함께했던 우리가, 너의 입가에 퍼졌던 미소가 아른거려 괜히 너와 조금이라도 더 시간을 보내고 싶어서 집에서 5분거리였던 학교를 2시간 일찍 등교했던 내가, 다른 반인데다 동아리 날도 아니었는데 당연하다는듯이 기타를 메고 우리 반으로 온 네가 몇 달을 반복했지만 찰나로만 느껴졌던 90분동안 함께 했던 우리의 시간이 아직도 사진처럼 선명하네 너는 어때 잘 지내고 있으면 좋겠다
하....... 입에 넣고싶가 와ㅏ라랄ㄹ라라라라라
이렇게 밀당없이 곧 장 보여주시다니 감사합니다
실제로 공부하시는게 더 놀랍다 나는 작심삼일—☆
우와아아ㅏ아악 흐아아아ㅏㅇ아ㅏ악
훈남이 센터네~~♡♡
크아아아아아아악 크어어어어어억 캬아아아아아악 퇴미 당한드아ㅏ
홍삼이 이름처럼 건강하쟈 🥰
나 전공수업할때만 해도 광고디자인쪽 취업은 절대 하지 말아야제 했는데 지금은 없어서 지원도 못함....ㅋ 알바라도 있으면 다행이지....
아니 이렇게 기습공격을 하시면 감사합니다.
선생님 진짜 너무너무 좋아해요...
진짜 따뜻하시다..대처도 잘하시는듯요!!
저렇게 완전 작고 어릴 때의 아기고양이들은정말 연약하고 위태로워요.. ㅠㅠ 태어나자마자 어미가 해주어야하는 것이 많기 때문에 사람이 아무라 따뜻하고 청결한 공간에서 / 새벽마다 일어나서 두시간에 한번씩 분유주고 케어 해준다해도 마음이 불안불안한데 차가운 길바닥에서 살아남아준 한 마리가 다행인 것 ..
작가님 홍삼이 이후로 다른 고양이들도 더 키우시게 된 건가??
엄마 미안해 나 과학 64점이야
그냥 우유 안준것도 고냥 너무 세심하고ㅠ
아니 이런 거 올리면 좋아합니다
그냥 부를땐 눈도 안마주쳐 주시더니ㅋㅋㅋㅋㅋ
적절한 짤이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹기종기 뒷모습🥰
반말?
길에서 태어난 아깽이들 '구조'한다음 책임비 받고 불법분양하는 그분들보다 훨씬 훌륭하네요.
역시.. 귀여운게 최고야...
허어어어어억 ㅠㅠㅠ고귀여워
아이고...
기여옼ㅋㅋㅋ
홍삼이가 혹시 크면서 눈매가 나빠지나요?그림이랑 너무다른데요ㅠㅠㅠ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에 발자국까지 미쳐 내가 그냥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대답부터 나만없어 고양이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞말...
혼자인거 강조하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 이유가 하찮으십니다 집사 당첨.
아니 진짜 작고 너무 어리다...
나머지 세명은 머리카락도 안그려주셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남편분 너무 행복해보이심 ㅜㅜㅜ
아니 왜 순식간에 변신을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간마다 우유 먹어야 하는데배곪다 아사했나보다 ㅠㅠ 어미는 차에 치였거나 뭐 안좋은일 당해서 못왔을꺼고 고양이나 개나 동물들 모성애가 얼마나 강한데 ㅠㅠㅠ 저 꼬물이들 5마리나 놔두고 눈이 쉽게 감겼겠냐고 ㅠㅠㅠㅠ
다 필요없고 이게 사실인게 더 놀라움ㄷ
코로나 시국 이라고 너도 마스크 썻구나~~ 냥~
엄마 미안 딸 중간고사 성적 사실78이아니라68이야나도처음에78인줄 알았는데 가채점잘못했엉☆
심장 뿌셔 지구 뿌셔 뿌셔뿌셔
분명 귀여웠는데..?
아니 뺙뺙 저렇게 귀엽게 울일이냐고ㅋㅋㅋ
실물사진을 보여주시다니 합격입니다
남편님 아기고양이 챙기시는것보니 인성 알것 같네요. 진짜 좋은 분 만나셨네! 천생연분
맞말,
아...안돼.....ㅠㅠㅠㅠ
아 귀여옹ㅇ
재연아 나 너 좋아해
훈남과 아이들
따뜻해......
초장좋아하는 사람으로 초치자면... 영어회화에 필요한 것은 영어실력이 아니고 용기... 영어단어는 초등학교수준으로 충분함.
고양이 귀여웡
기영이
남편...
단또단또
고양이면 가야지..
나만 업서.....고양이
아 넘 웃격 ㅋㅋ
어쩔수없었네...
맞말이네
어머 귀여워라ㅎㅎ뽀뽀할래?
곧 생기자나요🌸
오메 너무 이쁘다~
한마리만남다니!!!
후엥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ,,˖◛⁺⑅♡
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아깽이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜욨군...
팀장님 위에 과장님이면 훈남님 공무원이신가요?
심장폭행 당했어요...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범상치 않은 분이라곤 생각했지만 상상이상이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기!!!!!! ㅠㅠㅠㅠ!!!
나도없지 고양이...
글긴해
냐아아앙
네????!??으아아악!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!!
앗... 회피자들... 그래도 책임질 수 있을때 키우는게 맞지ㅠ
귀여운남정네들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 둘이될 몸이시지..!!
혼남님이다
비상이다!!!!!!
머리가 기영이가 됐네
나머지 4마리도 어딘가에서 살고 있기를.... 행복회로 돌려봅니다...
원본:너의 악행은 다 보았다! 당장 경찰서로 가주지!(정확한건 아닙니다만, 정확한건 네이버 '앱'피소드에 있습니다,
아니 튤립이 됐잖아
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 너의 통화내역은 다 들었다. 당장 집으로 가주지!!
팀장:자 이제 어떻게 된건지 설명해 볼까?
출장가서도 생각나겠지...ㅜ
주의하세요 다음장면에 심장마비가 걸릴 수 있어요.
진짜 예상치 못 했다ㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따뜻한 청년.
간식과 물을 바쳐라...!
쓰레기장.... 맴찢... 건강해야 할텐디
하하하하핳ㅎㅎ하 왠지 너무 귀여울거같엨ㅋㅋㅋㅋ
나만없어. 고양이 ㅋㅋㅋ
고양이....너무...너무 귀여워용
입주변 무늬가 마스크 착용한것 같네 아이고 귀여브라
내일 야근이래요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨 훌륭한 집사셨네요
눈도 안 마주쳐주셔...
알바로 시작한 웹툰에서 광고까지 받으시네 ㄹㅇ 성공한 작가님
사랑스런 냥냥이들.... 뺙뺙 거리네
귀여워요 고양이..소중해
아~싸 니니!! 아~싸 니! 아~싸 니! 아~싸 홍삼! 에블바디 홍삼!
순식간에 혼남이 되버린닥오??
그거 아시나요 영감은 조선시대때 종3품이상의 높은 관직에 있는 사람을 이르는 말이랍니다
나왔다 국민일기장
급 생각나네요. 회사 고앵이.. 고앵이덕에 파티션도 없었지만, 그녀가 총총총 책상을 걸어다닐때면 일하던 와중에도 스트레스가 많이 없어졌죠. 회사는 그립지 않지만, 제 모니터 뒤에서 색색거리며 자던 그녀가 그리워용.
썸넬에는 고양이 네마리에 댕댕이까지 그말인 즉 풀어야할 사진이 어마어마 하다는거겠죠 기대하겠습니다
두꺼비모양 떡 먹고싶다. 쑥으로 만들고 안에는 팥 들었으면....
쪼꼬미들 너모 귀여버... 감자님은 고냥이도 누무 귀엽게 그리시네용 후후후 뮤뮤파티 잘 다녀오세요💗
눈이 왜 이렇게 땡글땡글해요ㅋㅋㅋ
헉 정말 당차다
맞는 말임...
진짜 잘 하셨다...
핸드폰 옆에 꽂은거 너무 귀엽고 웃김 ㅋㅇㅋ
시상에 완전 미묘♡
와 아주 온 몸 다 침으로 젖을 때까지 뽀뽀해버리고 싶다
이 이유로 독립 후 고양이 키우겠단 결심을 못지키고 있음..동물가족 입양은 언제나 신중하게..
부럽다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐 내가 진짜
주섬주섬.
헐 방금 먹은 작은 햇반 하나네..아깽이 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ개웃겨진짜
귀여워♡
이 남자들이 더 귀엽네!
이시기에 근디 알바 서너개씩 하면서 열심히 돈모으실때 아닙니까? 감자님도 돌볼사람이 집에 없으면 아깽고영 맡기 쉽지않은데... 함께살고 있는 가족들도 고영이 좋아하는 분들이었길...!
에궁 ㅠㅠ 어미가 사고 당했나ㅠ 에휴 어미도 애기들도 사연이 안쓰럽다
작가님 이렇게 뜬금없이 갑자기 고양이 사진을 올리시면 저희가 좋아하실꺼라 생각하셨나본데 감사합니다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 너무귀여워.....
나만 없어 털동물....집에 머리털 난 사람만 있어...
배우신 분.....혼자사는데 키울 수 있는건 프리랜서나 파트타임 입니당.. 하루종일 밖에 있어야 하는 직장인이라면 좀 더 고려해보셔야..
에피소드식 웹툰이잖아요 스토리 전개형이 아니고.보통은 일단은 저렇게 끝내놓고 몇화 뒤에 적절하게 맞춰서 플어내주는데 뜬금없단 느낌 못받았음 저에겐 베댓이 더 뜬끔 없는 느낌..
그정도로 안왔다면 길빵으로 죽었나보네 ㅠ ㅠ 아가들이 흑
다음화 보려고 쿠키구웠는데 다음화가 없써ㅓㅓㅓ
지금의 그 문열어 인간 홍삼이와는 사뭇 다른 애긔 홍삼..⭐️
귀요미 ♡
다들 좋은 분들 ~ ^^
와 너무 예쁘고 귀엽고..
꼬질해도 귀엽....
고양이 두마리와 강아지를 회사에서 키우시던 사장님이 생각나네요그는 고양이중 한마리가 굉장히 아파보였는데 병원비많이든다고 직접 주사를 놔줬고 퇴근후에 동물들만 회사에 두고가서 다음날 출근하니 고양이가 피를 흘린채 죽어있었습니다 그런데 한다는말이 검정봉투에 담아서 버리라고... 사장님지시니 어쩔수없이 검정봉투에 담긴했는데 버릴수가없어서 어쩔줄몰라하니 그것도 못하냐며 직접버리시고 강아지는 화장실앞에 묶어두고 산책도 없고 응가많이싼다는 이유로 하루한끼만 주고.... 왜 키우는건지 이해할수가 없었는데...
왜??????????ㅠㅠㅠㅠ
이땐 냥이가 병아리마냥 삐약거리는 시기죠
완전 계속 뺘약뺘약 할 것 같음 ㅋㅋ 졸귀
과장님이 문제가 아니라 직장에서 동물 키우면 안 되지 이 사람아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 진짜 개재밌어욬ㅋㅋㅋ
감자님 빨리 아가시절 고양이사진 및 현재 귀여움가득한 사진 492727919장 올려주세요(제발
훈남씨 팀장님이셨어...?
천사 ㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠ❤️❤️❤️
아니 눈이 왜 ㅋㅋㅋㅋ
뽀송뽀송해 보여♡♡♡♡
웅냥냥 거릴 것 같아 귀여버ㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡
핫..!!! 고양이 보러 출발!!!
당장가 당장 옷 갈아 입어
나만 없어 고양이 너누 귀여워 고양이 고양이 고양이 고양이
맞지... 야기냥이는 손이 많이 간다구... 귀여움도 2배 고생도 2배..
곧 있습아닌디.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
정장에 털 붙으면 떼기 힘들죠.. 아무래도 검정색이니...
이 뽀시래기 말랑찰떡을 어찌할꼬...
그게 홍삼이구나...
아니 이게 어찌된 일이오!!!!?!?!?!?ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅡㅠㅜ 우엉
어.!?!??!? 뭔데??? 안돼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠ 앵옹아ㅠㅠㅠㅠ
예이~
이런 어쩔 수 없나... 납치를..
간식..! 간식과 물을 그들에게 주라..!!!
총집합
뭔가 빽빽 소리 낼거 같아 귀여버
세침해 귀여워♡♡
까악 비상이다!!!!
비상!!!
악 진짜 뭔데 귀여워♡♡♡
드디어 고양이 출현..!
비상이다!!! 빨리뛰어가서 귀염이 보러가야되!!!
나만 없어 고양잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고놈 참 똘망똘망하게 생겼다
와.... 왘ㅋㅋ.... 너무 귀여워서 어떻게 할줄모르겠네....!!!!!!!!
달려간다 아기고양이
올해 나는 있어 고양이 로 바뀐자
맞지 아직 아깽인데..
아이고 ㅠㅠ
흐어어어엉엉엉엉엉엉
두근두근
크... 멋져
글두 멀찍이 있는걸보니 배우긴한거 같은데..
이야.... 넘 멋있자나!!!!!!
너로 정했다
홍삼쓰 귀여웡💕
헐레벌떡
너무 귀여워 어떠케 ㅠ
오히려 사람 손 타면 어미가 더 안봐준다고 하던뎅.. ㅠㅠㅠㅠㅠ
유독 이 웹툰은 작가님 인스타 보고 와서 아는 체 하는 팬분들이 많네요... 친근감 표시하는 건 좋지만 매번 뭐 나올때마다 얘기하시면 스포당하는 거 같아서 유쾌하진 않아요 😢
친절한 청년
맨위 오른쪽 끝 아이구나🥹🫶
바닥 꼬리인거야 홍삼아ㅠㅠ?!!!!!!!! 발위에 폭 올린거냐고 ㅠ?!!!!!
어미는 어찌됐을까ㅠㅠ
따스해....
헐 일단 냅다 귀엽다
홍삼이라서 쿠키 구웠다 ㅠ ㅅㅜ 냥이들 간식에 보탬이 되기를..
회사에서 지금 집에 아기고양이 있다는 소리를 듣는다?그건 못참지
빠뻬삐뽀뿌자나ㅠㅠㅠ
홍삼이 너무 귀여워ㅠㅠ
으어어어어 귀엽다!!!!!!
어머나ㅏㅏ아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅜㅜㅜㅜㅜ 완전 애기야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 저희 집 애들도 처음 길에서 모셔왔을 때 딱 이랬는데..꼬질꼬질...상태 위급한 아기 고양이... 지금은 건장하셔요
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
지나칠 수 없는 썸네일....
귀여워
홍삼이 귀엽다...근데 이마에 미치괭이의 상징인 M이 대문자로 써있네요...두근두근♡
세상에.... 홍삼아... 너 오ㅐ 이렇게 귀엽냐...
다 큰 남정네들이 옹기종기 모여서 귀여운 고양이를 보는 장면이라... ㅋㅋㅋ 자, 한 마리씩 모셔가십쇼..! ㅋㅋㅋ
사실 지난화에서 훈남님은 그냥 띠용했을 뿐 다른 일은 없어던 것이 아닐까요 다 떠나서 홍사미 기여워요 고양이마저 이쁜 감자 유니버스
홍삼이로 인해 화해하신건가요? 지난회랑 안 이어지는덱!!!!!!
사진 압도적 감사
작가님 사진이 누락된것같아요~^^;; 한 10장정도~?^^
회사 꺼질만 하네
회사꺼져 고엥이 져아👀😻
뭐야.. 바람직해
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ병아리네ㅜㅠ
아이고ㅠㅠ
정말... 짱머싯서
인성마저 훈남
아 진짜 너무 귀여워 말랑콩떡들 ☺
그 너구리 부하직원은 나오려나ㅋㅋㅋ
으악 안돼ㅠㅠ
네마리도 좋은집으로 입양갔길
회사꺼져! 난 이 날을 위해 태어난 것이다!!
와 진짜 뺙뺙이다 진짜 작고 소중해
엄머나...
아이구야ㅠㅠ 아가ㅠㅠ
고양이라면 이해할 수 있지
이게 이어지는 내용에 초반스토리라고 짐작해봅니다. 훈남님께 무슨 일이 일어나는 것처럼 지난 번에 끝났었잖아요. 그 일의 시작인 거죠
쵸!!!!! 비ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ상!!!!!!!!!!
아가야~~~
동물좋아하는 남자 조아
와씨 그림인줄
보통은 후반에 알려주는 반전을 주는데 이작가님은 바로 통보해서 재밌어
아무래도 운-명이니까
하긴..실제로 고양이 완전 새끼일때는 주사기로 우유먹여주더라..아무리챙겨주셔서 먹어본적이 없으니 못먹었을거임..
다정한사람들
운명이다 사람수도 딱떨어짐
개 큰비상
구런데..지난 화 내용은 안이어지는건가요..?
경험상 쪼꼬미 소듕이의 이 눈빛은 '나를 사랑하는 것을 허락함' 입니다.🐱🥹❤️
아구... 따뜻한 분들 ㅜㅜ
난 떡두꺼비 중 한 분 모셔가고 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워..!!
있을걸요...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기있소이다
각 한마리씩. 집. 간택.
다 큰 남자들이 옹기종기 아기 고양이 돌보는 게 왜 이리 사랑스럽고 귀여운지..
이전화랑 이어지는 내용 나올줄 알았는데
미쳐따 아깽이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐.... 숨멎
플러팅 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이 보러 올래?😘
나만 없지 또...
뭐래!!!! 곧 결혼할꺼야!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정장 때문엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐랭 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 안타깝다 아깽이들 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 없어 고양이...
미묘다
나도 없어 고양이 하지만 개는 있어
떡두꺼비 다섯 마리 귀엽당
초 비 상~~~~!!!
박스에 냥젤리 물자국 보소ㅠㅠ
아아아아ㅏ아악
곱다
캬아아ㅏ아아아ㅏ악 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
삐약이!!!!!!!!
엥...저번화에 하객알바하러 돌아다녀서 훈남씨랑 싸우기 직전인 내용 아니었던가...그 이후 이야기 나올줄 알았더니 뜬금 고양이는 뭐지
아기 고양이들은 어미한테 돌봐지지 않으면 죽을 확률이 높아요!!!
비사아아아아앙!!!!!
옳은 판단!
일 때려치고 달려가기 딱 좋은 고양이들
진짜 물만줬어???!!!
크아악 귀여워
정답
아. 이래서 처음보는 웹툰을 여기까지 쿠키 써서 온거구나. 전 세마리 집사입니다. 집사님. 너무 반가워요!
뭔가 훈남씨와 부하직원의 목소리톤이 들리는거같아요ㅎㅎㅎ
아니 왜 이렇게 늘 극단적이신거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다이내믹감자라이프 ㅋㅋㅋㅋㅋ
샐러리맨들이 옹기종기
우리집에 고양이 볼러 올래?
???: 나만 없어 아기 고양이~♡
개좋아하네...
어머나 한마리씩 데려가면 딱이다
딱 다섯이군
150g이면 참치작은거 하나야 ㅠㅠ
하.. 건강해졌구나 ♡ 아구이뻐
악!! 너무 .. 너무 쪼꾸맣구 귀엽다 ..근데 진짜 너무 말랐어 ㅠㅠ
미묘냥이였네♡
캭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🐈‍⬛🐈‍⬛🤣🐈‍⬛🤣❤️❤️❤️
정장때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 깔끔하다..훈남씨...
헉 너무귀여워 ♡
이집은 외모가 다 수려하네...
아무래도 고양이니까.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞는말이지
헉...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 상상은 잘 안되지만 귀엽네요
