입이에스네요
지금 자랑하시는 거예요?
당신같은 웹툰을 기다려왔다우
교수님..진도가 너무 빨라요..
감자님! 만화경에서 보고 싶었어요!!
감자님 어디가셨나 했더니 네웹에 계셨네요 ㅎㅎ
역시 남자는 잘생겨야지
헐 지금봤음
잘생긴 남자 만났는데 결혼하니 임신한 나랑 똑같이 살찐 우리 남편 생각나네.. 근데 살쪄도 이목구비는 그대로라 그런지 콩깍지가 안 떨어진건지 이것대로 귀여워서 좋음 ㅎ 그리고 본인 외모보다 나랑 우리 애기가 1순위가 된거 같아서 이뻐보임
아 감자먹고싶다
어?
th
tbut re y.k.zf n g
여러분 여러분‼️‼️‼️ 감자님이 연재하셨던 만화경이 이제 서비스 종료되어서 5월 31일까지 <대흉밭 감자>랑 <직장인 감자> 두개 다 무료로 볼 수 있어요‼️‼️‼️ 꼭꼭 보고오세요ㅠㅠㅠ 엄청 재밌고 화딱지나고 흥미진진해요‼️‼️ 앱 깔아서 5월 31일까지 무료로 볼 수 있으니까 꼭 보고오세요✨✨✨특히 직장인 감자 보면서 너무 열불났지만...^^ 엄청 재밌어요!! 다들 츄라이츄라이~~
캐릭터가 너무 귀여워요!!
?
다 좋아.. 다 좋은데 왜 스크롤이니 넘기는 컷툰이니 강제하냐 이거야 속터지게
기만...!
이거 완전 오타니 저격 웹툰이잔ㄴ아
시작
저기요, 감자님/훈남님.. 18화 보고 다시 왔는데요… 프롤로그 존재 성립 전에 18화가 있었는데 이러시면 안 돼죠.. 결혼판타지 다 챙겨놓으시고 이러면 안 돼요..
유부와 감자라길래 요리툰인줄알앗는데.....지금부터 달려봅니더
작가님 툰 계속 보다가 이 플랫폼에서 보니까 반갑네요 파이팅입니다.
만화경에서부터 봫어요!!!
손까락 5개 달린거 귀엽노ㅋ
고추요? 여기서요? 이렇게요? 갑자기요?
어휴
엥진짜요?
그짓부렁이네
뭔대 이거 ㅋㅋㅋ
설거지 안하는건 국룰ㅋㅋ
헐 만화경에서 진짜 정주행 몇번이고 했었는데 여기서 뵙네요!!!
지금 친정와있는데 넘 공감가요ㅋㅋㅋ 편하고 신났는데 이상하게 외롭고 보고싶네요 ㅋㅋ
헉 너무조아 유부감자!!!!! 등장하다니!!!!!
헐 뭐야 네이버에서 감자를 보게 될줄이야 엉엉 ㅠㅠㅠ
너무 익숙한 그림이다 했는데 인스타에서 재밌게 본 감쟈님...
뭐야 만화경 직장인 관련 웹툰 그 작가님이시다 언제 결혼했어요 나 몰래!!!!!! 어머머
골때리네 ㅋㅋ 기대합니다
만화경은 안 오시더니 ㅜㅜ 네이버 오시고ㅜ
왜 영감탱은 그대로야ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 안잔다고하고 티비 키고 잠든다고하면 잔다는거야 안잔다는거얔ㅋㅋㅋ
그 미우미우가 뭔지 알려주실 인스타툰 독자분 계실까요...??ㅠ
#숨은쿠키찾음
감자가 아니고 남자라고 읽어서 bl물인줄...
수특ㅋㅋㄱㅋ 국엌ㄱㅋㄱㅋ
어머 어딜 보여주신다는거에요
멀어지면 애틋해지죠..
냠냠 감자
살랑고양이
현웃ㅋㄱㄱㄱㅋ
대가족 따시다
귀여워..
끼에엑
훼훼
평생 복지긴해..
뭐야 돌려줘요
귀엽다 구운감자인가
유부라 다룬 고추를 상상햇눼
뭐..뭘...보여준다구요???
저도 닭가슴살 닭목 좋아하고 남편은 닭다리랑 닭날개좋아해요ㅋㅋ 전 노른자좋아하고 남편은 흰자좋아하구요!!
저도 부먹이지만 사실은 그냥 다먹입니다ㅋ 부먹 찍먹 다먹이이요ㅎ
만화경에서부터 보던 독자입니다☆☆웰컴 투 네이버☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
고추 그려놓고 보여주겠다 하면 어떡해야함?
헐 만화경에서 감자님 웹툰 다 봤어요 사랑해요 진심 알러뷰 김감자ㅠㅜ
어..?❤️
부먹 소스 안찍고 먹어도돼서 편하고 좋은데ㅠ
감자님을 여기서 보니까 또 다름 ㅋㅋ
저도 결혼 16년차 되니 혼자서 있는게 좋다가도 세대주 없으면 허전하기도 하고 참 아이러니 합니다 ^^;;; 재밌게 잘 보고 있어요 감자님🥰
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올 닭다리로 시키면됨!
잌ㅋㅋㅋㅋ 뭘까 뭘까 내심 기대했는데 얼굴이엇엌ㅋㅋㅋ
감자님 제 표정을 보셔야해요.
네?
어머 여기계셨군요처음이 아닌것같지만 안녕하세요
어디서 많이 본 얼굴
다른 건 모르겠고 일단 결혼하자
레전드
피지컬보고 결혼했는데 허리디스크 걸렸......흗흗
와 감자님 네이버라니
와ㅏ
네?
나도 첫만남에 사귀긴 했지만 결혼이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타로 결혼사진보면 실루엣만봐도 기만자들임 ㅎㅎ ㅠㅠ
#네이버쇼핑
ㅔ?
재밌을꺼같네ㅎㅎ
감자님 네이버로 오셨구나!!!!
나 이거 겨울왕국에서 봤어
똥! ㅋㅋ
작가님 짱
유부가 그유부였구낭
이상하다? 유부님 만화경 아니셨어요????
근데 진심으로 궁금해서 그러는데,,서로 안 보고 없을 때가 행복하고 같이 있으면 싫으면 왜 결혼하나요,,?
우와!! 만화경에서 봤었는데 네이버로오셨네요!!!
작가님 네이버 오셨군요!!!!!🤍🤍🤍
헉
ㅋㅋㄱㅋ
나도 남편이 다리 맨날 다 나 줘서 결혼함퍽퍽살 판줄 알았는데 하루는 윙다리봉 콤보 시키니까 활짝 웃더라..
아니 고양이가 몇마리인거야. 앞 컷에선 분명 두마리였는데 ㅋㅋ
아.. 역시나 자랑이였네요 하하핳ㅎ..
거짓말 마셔요!! 훈남 훈녀자나여!! 감자님 오징어의 정의를 모르시는게 분명하다!!!!
부먹 무슨 죄???????
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
순살이 최고지
#숨은쿠키찾음
저희 엄빠는 만난지 5개월만에 결혼...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
뭐야 이웹툰 너무 기엽자나요ㅋㅋㅋ
피지컬이 복지다 뼈에 새깁니다
#숨은쿠키찾음
으아악 만화경에서 봤던 감자님!!!!!!!!!! 네이버 입성 진짜 축하드려요!!!!!!!!!!!!!!!
와 대박 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 이제 인스타 안해서 감자툰 못보고 있었는데 ㅋㅋㄱㅋㄱ 네이버 입성 축하드려요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 감자가 왜.. 귀엽나여..? ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 큐트하다
너무공감되요ㅋㅋㅋ
#숨음 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 알고보면 쉬움
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
에....?ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타툰 초창기 시작할때 많이 봤었는데 그게 벌써 몇년이 흘렀네요. 계정 바꾸면서 몇년 인스타툰을 못봤었는데 웹툰에 감자님이 보이셔서 깜짝놀랐어요! 초창기엔 달달한 신혼부부 스토리가 많았던걸로 기억하는데 몇년새 무슨일이 생겼던걸까요ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금더 현실적인 부부가되신것같아요🤣 웹툰 연재 축하드려요~~🎉🎉
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾응
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 하하
감자 어디서 봤더라니ㅋㅋㅋ 네이버 축하드려요!
뭔소리여 이게
예?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 점점 어려워진다 너어,,
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 헐 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 귀여워
#숨은쿠키찾기 찾았다!! 요녀석
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 자연스러워요,,!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아 귀여워요!! ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재미짐
#숨은쿠키찾음
귀엽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고영이쿠키.. 너무 귀엽다냥
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌는데?
#숨은쿠키찾음 고양이ㅠㅠㅠ귀여워
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀여운 쿠키무늬 고영희..
#숨은쿠키찾음 귀여어 ㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이가 맛있고 쿠키가 귀여워요
#숨은쿠키찾음 귀엽당
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은그림찾기
#숨은쿠키찾음 동글동글 귀여우ㅝ서 계속 보게됨
#숨은쿠키찾음 고양이 넘 귀엽ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키 무늬 고양이라닠ㅋㅋ 자연스러운데 또 너무 귀엽닼ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 냥이
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키냠냠쓰
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고앵쓰 커엽
#숨은쿠키찾음 쿠키냥 귀엽당 ㅎㅎ(*´ ˘ `*)
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀여워
#숨은쿠키찾음 귀욥
#숨은쿠키찾음 내가 좋아하는 고양이~
#숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키냥🐱
#숨은쿠키찾음오른쪽 고양이 몸에 쿠키~
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬 쿠키 귀여워요😍
#숨은쿠키찾음 여기있었네!🍪
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋ 냥쿠키
#숨은쿠키찾음 가장 귀여운 쿠키였네요:)
#숨은쿠키찾음 냥쿠키
#숨은쿠키찾음 아 이번에 어려웠다 쿠키무늬뭔디ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은 쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키고양이
#숨은쿠키찾음 9화까지 다 보고 다시 와서 찾았네요~ ㅋㅋ 어떻게 첫만남에 바로 결혼을.. 대단해요~
#숨은쿠키찾음 아놔ㅠㅋㅌㅋㅋㅋㅋ재밌네여
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키무늬 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 어려웠다 무늬
#숨은쿠키찾음 와 그냥 지나쳤다가 3번보고 알아챘어요... 너무 자연스러워
#숨은쿠키찾음 재밌어요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 !!
#숨은쿠키찾음 무늬인척 하는 쿠키!!!
#숨은쿠키찾음 재밌어요 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음 고앵이 속 쿠키
#숨은쿠키찾음 이거 진짜 찰떡!
#숨은쿠키찾음 와 자연스럽네
#숨은쿠키찾음 고양이가 너무 귀엽자나^~^
#숨은쿠키찾음 쿠키도 귀엽게 있는ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이x 쿠양이o
#숨은쿠키찾음 그래도 행복하시죠?♡
#숨은쿠키찾음 예전에 인스타툰으로 봤던 거 같은데 재밌게 보고있어용
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 냥
#숨은쿠키찾음 냐옹
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키무늬 고영희씨
#숨은쿠키찾음 방심은 금물!!ㅎ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 무늬머야
#숨은쿠키찾음 너무 재밌다
#숨은쿠키찾음 너무 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 쪼꼬만거아님니까,,,넘어갈뻔했어요큐큐
#숨은쿠키찾음 고양이 몸에 진짜 자연스럽게 ㅋㅋㄱㄱㄱ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키발견! 고얌미 넘 귀업다ㅏ~
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키찾기 어려움
#숨은쿠키찾음 쿠키냥이.... 귀엽다..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 몸에ㅋㅋ 고양이 많이 키우네요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 넘넘 힐링웹툰
#숨은쿠키찾음 개어렵네 ㅜㅜㅜ
#숨은쿠키찾음 유부감자 넘 재밌어요..ㅜㅡㅜ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 몽글몽글 뽀짝한 그림체 너무 좋다
#숨은쿠키찾음 3번 보고 찾았네..ㅋㅋㅋㅋㅋ어렵당
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 갬쟈 너무 귀여워...
#숨은쿠키찾음 앜 귀여워! 신박햌!
#숨은쿠키찾음 얼룩 귀엽당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겨요ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이이 ????? 귀여워..
#숨은쿠키찾음 고앵이 커여워
#숨은쿠키찾음 쿠키무늬 고양이
#숨은쿠키찾음.
아니 스앵님.. 만우절이벤트하나? 하고 구경하려고 오랜만에 슬쩍들어왔는데 여기서 뵐줄은 몰랐슴두 열심히 보겠슴다!!! 감자 만만세다!!🫶🏻🫶🏻🫶🏻
#숨은쿠키찾음 나중에 먹으려고 꽁쳐놓은거같네ㅎㅋ귀여웡
#숨은쿠키찾음 와..쿠키얼룩..진짜 부러워요
#숨은쿠키찾음 애옹아
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은그림찾기 야옹이 배는 쿠키래요사는 건 이런거지ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 귀여ㅇ워
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 삼색냥이 카와이~
#숨은쿠키찾음 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음 쿠키를 몸에 새긴 냥이....
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 못찾을뻔 ..
#숨은쿠키찾음 아닠ㅋㅋ 타투 했냐곸ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 나 유부인데 이거맞다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 몸에 있네요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 냥이몸에 🍪
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 귀여워요ㅠㅜ
#숨은쿠키찾음 아니 감자 너무 기여워요오 ㅠㅠㅠㅠ 앞으로 계속 챙겨볼 듯..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 꺄
#숨은쿠키찾음 귀여워요
#숨은 쿠키찿음 ㅋㅋ 고양이갘ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 고양이들 좋아요!
#숨은쿠키찾음 넘 기여워오 꼬앵스
# 숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀엽
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키냥!
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ아 키여워
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키🍪통으로 돌아오라!!
#숨은쿠키찾음 쿠키냥😽
#숨은쿠키찾음 쿠키무늬냥이라니
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쉽네 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㄱㄱ
#숨은쿠키찾음
#숨은 쿠키 찾음 고양아...
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 귀여워요
#숨은쿠키찾음 고양이가 쿠키를 품고있네요 ㅋㅋ 뭐지 ㅋㅋ
#숨은쿠키 찾음 순간 못보고 지나칠뻔
#숨은쿠키찾음 재밌네욤
#숨은쿠키찾음 여러번 돌려봤다규
#숨은쿠키찾음 ㅎㅎㅎㅎㅎ 귀야운 양이와함껳ㅎㅎㅎ
#숨은쿠키찾음고양이 무늬로 잘 숨겼네요
#숨은쿠키찾음 냥이 무늬인줄 알구 넘어갈뻔!
#숨음쿠키찾음 고양이
#숨은쿠키찾음 고양이!
#숨은쿠키찾음 잉 위치 구ㅏ여웡 ㅠ
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬가 ㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 구엽ㅋ
#숨은쿠키찾음 냥
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음진짜 넘 재밌어요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 귀엽다
#숨은쿠키찾음 그림체 동글동글 귀여워용
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㄱㄲ교묘하게 잘 숨어있네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 작아서 못볼뻔했네요ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음 ㅇㄴㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ이벤트 아이디어 좋네요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 🍪
#숨은쿠키찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 기여워 진짜ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 그냥 갈 뻔ㅋㅋㄱㅋ
#숨은쿠키찾음 원래 보던 웹툰 다시 쿠키 찾아 정주행을 ㅋㅋ 진짜 고냥이 몸에 ㅋㅋ 너무 해요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 귀여운 쿠냥이
#숨은쿠키찾음 이거 찾으려고 정주행하게되네 ㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키냥
#숨은쿠키찾음 너무 자연스러워서 넘어갈 뻔ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 유료결제하고 못찾아서 다시보고있어요
#숨은쿠키찾음 쿠키 빨랑 받구 싶슴니드아ㅏ
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬가 맛있어요
#숨은쿠키찾음 넘귀여워 ᄏᄏㅋ
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬인줄!
#숨은쿠키찾음 냥이
#숨은쿠키찾음 앗 찾았다!! 고양이 넘 귀엽 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 !
#숨은쿠키찾음 고양이 배에 쿠키무늬 너무 귀엽다
#숨은쿠키찾기
#숨은쿠키찾음 귀엽게 숨겨노ㅓㅆ네 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키 고양이
#숨은쿠키찾음 찾았다!!
#숨은쿠키찾음 뭐야 너무 잘숨겼잖아 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 지나칠 뻔;;
#숨은쿠키찾음 앜ㅋㅋ진짜 무늬인줄
#숨은쿠키찾기
#숨은쿠키찾음 짱귀ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키점박이고양이
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은 쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키무늬 고양이
#숨은쿠키찾음 고양이 배 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾기
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음스토리 넘 재밌어요 🥺
#쿠키 찾았다!!!! 진자 감족같이있어서 3~4번에 찾았다 ㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이ㅋㅋ 너무 구엽어
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 몸에 쿠키 귀엽 ㅎ
#숨은쿠키찾음고양이와 함께하는 🍪
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 힌트 고양이
#숨은쿠키찾음 귀엽다ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키가 저기있을줄은 상상도 못햇...
#숨은쿠키찾음 드디어 찾아똬!!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 삼색이 쿠키무늬 너모 귀여워!!
#숨은쿠키찾음 인스타툰때부터 재밌게 봤는데 네이버웹툰으로 보니까 훨씬 보기 편하고 좋다
#숨은쿠키찾음 고양이들과 자유를 만끽하면서 청소 안하는거 왜이렇게 리얼해요 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ 이러고나서 도착 몇시간 전에 후다닥 다해놓음 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 너무 귀엽당
#숨은쿠키찾음 이걸 이렇게 열심히 찾다니ㅎ
#숨은쿠키찾음 너무 귀엽다ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 만우절 이벤트도 재미있네
#숨은쿠키찾음 고양이 배 너무 기여월월
#숨은쿠키찾음 고양이~~~!!! 너무 귀여워여
#숨은쿠키찾음 앜 삼색이 너무 귀엽다ㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 컷툰이 쿠키 찾기 편하다 bb
#숨은쿠키찾음 냥이 넘 귀욥다요 ㅠ
#숨은쿠키찾음 일케하면되는건가
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 쉬움ㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 감자님 되게 엉뚱(?)하고 재밌어요!
#숨은쿠키찾음 고양이 겨드랑이
#숨은쿠키찾음 고양이에 쿠키 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림체 넘 귀여워요
#숨은쿠키찾음 고양이무늬쿠키
#숨은쿠키찾음 자연스럽게 잘 숨겼고 그림체가 너무 귀엽다ㅋㄱㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무닄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 ㅠㅠ 만화경에서 네이버로 드디어 오셨군요!!ㅠㅠ
#숨은 쿠키 찾음 고양이 무늬엨ㅋ
#숨은쿠키찾음 자연스러워서 못찾을뻔🐱
#숨은쿠키찾음 삼색고양이 귀엽네유(❁´▽`❁)
#숨은쿠키찾음 고양이 ㄱㅇㅇ
#쿠키 찾음 고앵이 넘 귀엽
#숨은쿠키찾음 바둑이 🐱
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 생각치도 못한데 있네ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음냥쿠키~~ 신작 재밌게 볼게용ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 처음에 못찾은건 안 비밀ㅋ
#숨은쿠키찾음 귀여워요
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키 무늬 고양이라니 귀엽자나~
#숨은쿠키찾음 고양이랑 유부 둘 다 너무 귀엽다
#숨은쿠키찾음 넘 귀여오ㅜㅜㅜ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ긔여운고양이
#숨은쿠키찾음 소 큐트 고얌미,,, 내 친구 고양이 이름 쿠키인데 닮아땨
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬가 쿠키라니 너무 귀엽자나여ㅜㅜ
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬 실화?
#숨은쿠키찾음 냥이 배에..!!! 재밌네요!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
,우왕 만화경에서 연재한 사람이당
#숨은쿠키찾음 냥냥이 귀욤
#숨은쿠키찾음 귀엽
#숨은쿠키찾음 캐릭터가 너무 귀엽다
#숨은쿠키찾음 얼룩ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고먐미귀몀뭐
#숨은쿠키찾음 내용 넘 공감됨
#숨은쿠키찾음 고양이도 찾음
#숨은쿠키찾음 현실적임
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅠㅠ 너무재미쨔낭
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ 진짜 자연스럽게 있네
#숨은쿠키찾음 냥겨쿠키~
#숨은쿠키찾음 케케켘
#숨은 쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음 냥 쿠기가 귀여워 보이는건기분탓? 기분 좋아지는 웹툰 인듯!
#숨은쿠키찾음 냥냥이쿠키
#숨은쿠키찾음 냥쿠키
#숨음쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이번건 어려웠노
#숨은쿠키찾음 쿠키무늬
#숨은쿠키찾음 귀여운 생물체에 있어서 찾기 쉬웠음
#숨은쿠키찾음 이번거는 찾기 어려웠다
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ 고냥이 넘 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 위에 고앵이 기엽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 냥이
#숨은쿠키찾음 못찾을뻔했습니다
#숨은쿠키찾음 감자쿠키?!
#숨은쿠키찾음 ㅠㅠ 오랜만에 찾기 쉬운 곳에 있어줘서 고맙습니다 작가님!!!!!!
#숨은쿠키찾음 냥냥이들 귀여워
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 냥이들 ㅈㄱ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 냥!! 믿고보는 감자님 오셨다. 레드카펫 깔아라!!
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬 🐱
#숨은쿠키찾음 냥이와 함께할때 쿠키는 더 빛을 내죠ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 역시 남편 없는 자유시간 최고 ! ㅋㅋㅋ 동물들과 함께 좋아하는 감자님 커엽 ..
#숨은쿠키찾음 ㄱㅇㅇ..
#숨은쿠키찾음 삼색쿠키고양이ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아융 안그래도 보던 웹툰인데 중간에 쿠키그림까지 들어가니 안그래도 귀여운 그림체 귀염뽀짝하네여
#숨은쿠키찾음 거앵이 기여우
#숨은쿠키찾음 귀여웡..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 넘쉼
#숨은쿠키찾음 너무쉬움
#숨은쿠키찾음 와 이런데 숨겨놓으시면 내가 찾짘ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 #고양이배
#숨은쿠키찾음 고양이얔ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 고양이가 아껴먹으려던 쿠키
#숨은쿠키찾음 ㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파티열렸네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음 굿
#숨은쿠키찾음 웹툰 너무 재밌어여 쿠키 안찾고 웹툰만 봤어요
#숨은쿠키찾음 나도귀엽게좀그려봤으면.,
#숨은쿠키찾음 그림체 귀여워요!
#숨은쿠키찾음 재밌다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음ㅋㄱㅋ 고양이 무늬에 있으면 어카냐고ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 삼색이 배
#숨은쿠키찾음
# 숨은쿠키찾음. 아하하하하... 이렇게 숨어있을줄이야. 배에 붙여놓고
#숨음쿠키찾음 삼색고양인줄 알았는데 쿠키넴..
#숨은쿠키찾음 고양이 배
#숨은쿠키찾음 고양이 배
#숨은쿠키찾음 고양이 배
#숨은쿠키찾음 얼룩에 숨은 쿠키
#숨은쿠키찾음 아이 야옹아ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 고양이><
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어서 정주행완료!!
#숨은쿠키찾음 고양잌ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 오른쪽 고양이 겨
#숨은쿠키찾음 고양이야 쿠키🍪야
#숨은쿠키찾음 아 기여워ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 헤헤
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋ귀여움
#숨은쿠키찾음. 재밌음. 기대됨.
#숨은쿠키찾음 고양이잉
#숨은쿠키찾음 너무 내취향
#숨은쿠키찾음 고양이 귀여워요!! 재밌네요!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ그림체랑 내용 너무 취향이에요
#숨은쿠키찾음 귀엽다 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 뭐이리 자연스럽게 있냐
#숨은 쿠키 찾음 재밌네요
#숨은쿠키찾음 냥이 배에있어용!!! 넘 귀엽당...ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 곤냥이 배에 자연스럽게 끼워져있네ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 무닄ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾기 고양이 귀엽당
#숨은쿠키찾음 다시한번 확인하게되는 무늬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키 찾음 고양이 ㅋ
#숨은쿠키찾음 귀여워요 ㅋㅋㅋㄱ
#숨은쿠키찾음 앜ㅋㅋㅋ고양이!
#숨은쿠키찾음 몇시간 후엔 달라짐
#숨은쿠키찾음 그림체 귀여움ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 야옹🐱🐈
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 요즘 이거 재밌게 보고있어요ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 킹받게생겼어요
#숨은쿠키찾음 오 이번엔 잘보였어요ㅎ
#숨은쿠키찾음 고양이 넘 기여움
#숨은쿠키찾음 쿠키냥이ㅠㅠㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키냥이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 재밌는 이벤트네요ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 냥냥잌ㅋㅋㅋㅋ 너무 커얍다ㅜ.ㅜ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 삼색냥이 아니 감자님 너무 커여우시다전작부터 봐왔는데 이분 진짜 재밌으셔요ㅠㅜ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 정주행다햇어요 ㅋㅋㅋ 두분 대단...👍🏻 두시간뒤 만나는 썰이 젤 잼남
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 너무 어렵네 이번거ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 지나칠뻔했네ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 삼색냥이..
#숨은쿠키찾음 나만 없서 냥냥이..
#숨은쿠키찾음 귀엽다 ,,
#숨은쿠키찾음 🐱
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀여워 😍
#숨은쿠키찾음 달달 냄시 냥
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ
# 숨은쿠키찾음 잼밌었다
#숨은쿠키찾음 재미써요ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키 달달하다냥
#숨은쿠키찾음♡ 위장냥!
#숨은쿠키찾음 쿠키냥이라니이이
#숨은쿠키찾음 아 귀여워요ㅋ큐ㅠ
#숨은쿠키찾음 냥냥조하
#숨은쿠키찾음 너무 자연스러운거 아니냐고요ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 아ㅋㅋ 귀엽다
#숨은쿠키찾음 쿠키가 이렇게 귀여울 일이냐구요ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 너무 기엽자너
#숨은쿠키찾음 와 진짜 찐으로 결혼얘기 공감200 ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 너무 커엽게 숨어있어ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 고양이이ㅣㅣ
#숨은쿠키찾음 왜 귀엽구 난리야ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 고양이 귀여워!! 어려워요
#숨은쿠키찾음 그림체 너무귀엽고 힐링됩미다다ㅏ
#숨은쿠키찾음 갱얼지 귀엽다..
#숨은쿠키찾음 쉽네
#숨은쿠키찾음 와 진짜 잘 숨기샸네요ㅋㅋ 웹툰 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀엽..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고먐미
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 자연스러움
#숨은쿠키찾음 고양이귀여워ㅠ
#숨은쿠키찾음 고양ㅇㅣㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 귀여워요..!
#숨은쿠키찾음 작가님 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ 귀엽다
#숨은쿠키찾음 !
#숨은쿠키찾음 굿
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ절묘하게숨어이뜸ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 발견
#숨은쿠키찾음 고양이 쿠키다옹
#숨은쿠키찾음 와 진짜 깜찍해요
#숨은쿠키찾음 고양이ㅠㅠ기야워
#숨은쿠키찾음 쿠키 발견하자마자 귀여워서 소리지름 ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 찾았당 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 진짜 잘 숨겨두셔서 두 번 보고 찾았네요
#숨은쿠키찾음 짱귀여움 깜즥해
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 와 이건 찾기 어렵네
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 현실적이여서 좋네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅂ
#숨은쿠키찾음 고양이 귀여웡
#숨은쿠키찾음 귀여워ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 무늬가 인상깊군요
#숨은쿠키찾음 쉽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀여워요!
#숨은쿠키찾음 재밌어요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀엽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
쿠기찾음ㅋㅋ 고양이
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 배가 쿠키였넹
#숨은쿠키찾음 생각도못했다...
#숨은쿠키찾음 고양이가 너무 귀여워요 ㅠ
#숨은쿠키찾음 삼색이한테 귀엽게 숨어있네!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 여기있구나 ㅋ 사람들 구라를 왤케 많이침
#숨은쿠키찾음 귀엽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 배에 쿠키 귀여워큐큐큐큐
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 순간 자연스러워서 넘길뻔ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 와 이거 좀 어려웠다 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 고영 배에 붙었다!
#숨은쿠키찾음 고양이?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 삼색냥이 무늬가 된 쿠키 🍪 ㅎㅎ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고양이 점박이에?!
##숨은 쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 동글동글한게 너므 귀여워요..
#숨은쿠키찾음 냐옹😻😻
#숨은쿠키찾음 재미따
#숨은쿠키찾음 삼색냥이 속에 귀엽게 숨어있네ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 흐어어
#숨은쿠키찾음갑분 쿠키ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 냥이가 귀엽내요
#숨은쿠키찾음 엌ㅋㅋㅋㅋ무늬가 되어버린 쿠키
#숨은쿠키찾음 너무 어려운디..?
#숨은쿠키찾음 애옹 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 고양이귀엽다
#숨은쿠키찾음 와 ㅋㅋㅋ 저게 뭥미
#숨은쿠키찾음 ㅋㅌㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 와 너무 어렵다
#숨은쿠키찾음 그냥 무늬인줄ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ쿠키냥이
#숨은쿠키찾음 고양이 너무 귀여워!!
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 자연스럽다ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 여기는 은근 쉽네요!!!! 고양이엨ㅋㅋ 넘 귀여워요~~
#숨은쿠키찾음 아직 콩깍지 있으신듯~ㅋ
#숨은쿠키찾음 귀욥 ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 봤는데 또보러옴
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 진짜 자연스럽게 숨어있네ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 아니 여기는 그래도 잘보이게 숨어잇네 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아니 쿠키 겁나 자연스럽네ㅋ큐ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 아닠ㅋㅋㅋㅋ 개자연스렂네 ㅋㅋㅋ지나칠쩐
#숨은쿠키찾음 드디어..! 한갸 ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 귀여ㅝ
#숨은쿠키찾음 냥ㅇ녕
#숨은쿠키찾음 쿠키가 고얌니 몸에 박혀버렸다!!
#숨은쿠키찾음 이건..삼색냥도아닌 쿠키냥!?
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 이야 ㅋㅋㅋㅋ 이건 너무 자연스러운데요 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾기 걍 고양이 무늬인줄
#숨은쿠키찾음 어렵다..
#숨은쿠키찾음 생각보다 잘 숨겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고양이엨ㅋ
#숨은쿠키찾음 넘 재밌어서 쿠키 안찾고 보다가 다시 보는건 안비밀....ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이게이렇게재밌다니
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 우와
#숨음쿠키찾음 와 완전어렵다...
#숨은쿠키찾음 👍🏻
#숨은쿠키찾음 이때까지 제일어려운듯
#숨은쿠키찾음 삼색냥귀여워ㅠㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 힝잉잉 넘귀엽다
#숨은쿠키찾음 🐕🍪🍪🍪
#숨은쿠키찾음 감자님 예전부터 봤었는데 이렇게 작품 볼 수 있어서 좋아요
#숨은쿠기찾음 ㄱㅇㅇ
#숨은쿠키찾음 야옹이 쿠키 문신 있네욤-
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 그림체가 너무 기여ㅠ워요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 애옹이 배에... 기엽다
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 고냥이 귀엽..
#슴은쿠키찾음 신박하네용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 아니 감자님을 여기서...!
#숨은쿠키찾음 완전 귀엽다ㅜㅜ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 야옹이~~~
#숨은쿠키찾음 귀엽다
#숨은쿠키찾음 아 귀엽다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 재밌어요
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 쿠키배 귀여워요ㅠㅠ
#숨은쿠키찾음 못알아볼뻔ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 쿠키냥입 기여벙~~
#숨은쿠키찾음 와 첨엔 몰랐는데 2번 보고 알았네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 코양아 ㅜ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋ 삼색 고양이랑 쿠키랑 ㅋㅋ 잘어울리는데요..?ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 남편분 엄마 없을때 저깉네욤..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾기아니 쿠키 찾기 너무 어렵잖오ㅠㅠ 고냥이 몸에 박혀있다니
#숨음쿠키찾음 고양이 무늬로 바꾼거 ㄷㄷ
#숨은쿠키찾음
#숨음쿠키찾음 엄청 자연스럽다!ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 와.. 고양이 무늬로 위장한 쿠키... 아이디어 대박
#숨은쿠키찾음 되게 자연스럽게 숨겨져 있어서 못보고 지나갈 뻔 ㅋㅋ 귀엽당
#숨은쿠키찾음 뭐야저거ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키 찾음 마누라 감자랑 영감탱이 귀엽네요
#숨은쿠키찾음 너무 대놓고 있네ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 귀엽네요.....
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키무늬 귀여워
#숨은쿠키찾음 얘는 너무 안 보여서 놓칠 뻔 했어요
#숨은쿠키찾음 고양이 졸귀ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이 만화가 개인적으로 제일 찾기어려웠다..
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음
#숨은쿠키찾음 귀여워 ㅠ
#숨은쿠키찾기첨에 봤을땐 못본고 같은데..
#숨은쿠키찾음🍪
#숨은쿠키찾음 겨우 찾앗어요,,,,,
#숨은쿠키찾음 고양이!!
#쿠키찾음 고양이 무늬에 숨겨논거 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이야... 생각보다 어렵네오ㅡ
#숨은쿠키찾음 생각보다 찾기 쉬웠어요 ㅋ
ㄹㅇ?
원래 진드하게 먹는게 탕슉인디 ㅋㅋ
헐 감자넴!! 머예여 🥹🥹 진짜 이거 실화냐 ㅠㅠ 감자님이 네웹에 나오시다닝... 🥹 축하드려용 🥰🥰
귀엽네요
나도 퍽살파 닭다리 날개다드쇼 하지만 목은안됨 닭목이랑 뻑살 내꺼
작가님 웹툰 쭉 봤는데 넘 재미있어요☺ 재미있는 웹툰 감사합니다 ☺
맵다구요... 달아서 혀가 떨어질것같아요
우와재밌네?
얼굴이 취향이라믄서?
보여줄게 고추...?😉한국인의 매운맛
행님 만화경에서 여기로 컴백했군요
만화경에서 볼때가 엇그제 같은데 축하드립니다 ㅎㅎㅎ
핫 안녕하세요 인스타 툰도 모르지만 네이버에서 잘 보겠습니다:)
맞아요. 일있어 늦게오면 만세하다가 허전함에 빨리들어오라고 하더라고요. ㅋㅋ
얼굴은 인정..학벌 직업 능력 돈.. 인성까지도 다 사기칠 수 있어도 얼굴만큼은 피지컬 만큼은 보이는게 그 자체.. (성형했어도 잘생기면 그게 현모습이다..)
아니 이분은??!!! 작년 인스타에서 뵈었는데.. 어느새 이곳에???? 아이고 감자님 너무 반갑네요 :)👋 요샌 인스타를 잘 안하다보니.. 네웹에 올라오신줄은 꿈에도 몰랐다며.. 아무쪼록 대박나시길!!! 👍
둘 다 맛있는데..
작가님 잘보고가요~♡♡♡
재미있어요
쌤 만화경에서 일로 오신검까.. 오히려 좋습니더 ❤️❤️
감자니이이이임 인스타툰으로 지켜본지 벌써 n년째..(⸝⸝o̴̶̷᷄‸o̴̶̷̥᷅⸝⸝) 드디어 네이버 입성이라니 넘넘 추카드려요
우와 환영해요!!!!! 네이버 입성!!! 인스타에서도 만화경에서도 읽고또읽고 했어요!!
인스타에서 넘어왔어여! 흥해라 유부감자
저희집도 ㅋㅋㅋㅋ 저는 거꾸로 남편이 퍽퍽살
배고파
만화경 독자였어요 ㅠㅠ
유부감자래서 두부로만든 그 유부인줄 유부좋아해서
강아지 눈빛이 기대에 가득 찼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타에서도 좋아하는 작가님인데 네이버 오시다니!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 감자님 드뎌 네이버에서 본다!!!
와 반려동물들 있는 인생이 짱입니다 진짜요
좋겠다
볶먹이 짱인데
재밌자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?? 모에요 나도 결혼
으이구..
..ㅋ
고양이 다섯 마리를 키우시다니 보살님들 두분이 사시는군요.
감자님!!!!!!!!!!!!!
난 그냥 되는대로 먹는데.......드립이 아니고 찐으로 취향 극혐하는 사람들 보면 좀 그럼
누구?
어머 인스타에서 몇 년전부터 보던 툰이 네이버에..!! 감자님 축하드려요ㅎㅎ
근데 이것도 한두번이지 주말부부라 몇년되니 뭐 말그대로 무소식이 희소식인 지경까지 옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애있으니 그나마 영통이나하고살쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가그린줄
기만자
ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 야심차게 닭다리 양보했는데 남편도 퍽퍽살파였던거임...... 그렇게 뼈치킨을 먹으면 다리가 남기시작.. 먹을래? 먹을래? 서로 이러고 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼 4년차 신혼부부입니다 벌써 공감되네요...
퍽퍽살 콤보 나올때 되지 않았나
결혼하면 편하게 치킨 시켜서 영화보는 것조차 이벤트가 된다던데.. 정말인가보네ㅜ
네이버 웹툰에서 오랜만에 로판 말고 일상툰 재질?에 웹툰 보니까 반갑네요ㅎㅎ 자주 보러 올게용
Aㅏ?
감자 비주얼은 취향이 아니지만 냥이들 때문에 보게 될 것 같아요♡ 아 그리고 웃겨서요 ㅋㅋ
솔직히 야들파에게 저건 사랑임
아니 그림체가 낯익다했는데 감자님 ?!?!!!!?!
안 자는거랑 tv키고 자는거 둘중에 하나만 해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 퍽살판데 저런남자 만날수 잇?는?거?애요?
p
그짓말쟁이....
재밌어요 내일도 올께요
재밓당ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ그릇주라하세요 덜어서 따로 먹으면되는뎅ㅋㅋㅋㅋ
대박 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 네이버까지 입성 하시다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘생긴 얼굴이 밥먹여주는건 아니지만 못생긴 얼굴은 밥 먹여주고싶지도 않다
헐 감자님이다!!!! 감자님 인스타툰 재밌었는데 네이버에서 보니까 더 반갑네요
감자님이다!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우와
국립국어원에서 새로 개정된 호칭-친정 대신 본가를 사용합시다. 옛 세대야 어쩔수 없지만 젊은 세대부턴 바꿔나가야죠
입에 발린 말이라 입술에 광나는거?
세상에 감자툰이 네이버에~~~~ 축하드려요 작가님 ㅎㅎ
대박ㅎ 인스타에서봤는뎅ㅎㅎ 이리반가울수가!
헐감자님!!!!!! 대박!!
예쁘고잘생긴게 최고다. 싸워도 얼굴보면 풀림. 매일보는데 살면서 얼굴복지 피지컬복지 넘 중요해. 마주보고 밥먹기 거북한 면상,몸매 어우 개시름
부먹이든 찍먹이든 그게먼상관이야ㅡ사랑하면 따르게되던데 어떻게먹어도 존맛인걸
첫날 치킨 드시고 결혼을 약속하셨고나아.
!!! 인스타에서 뵌것 같은데....아닌가...
제가 퍽퍽이라 치킨은 서로 저랑 먹으려고 해요
결혼이 즐겁고 행복한건데 제발... 부정적인게 아니길 바래봅니다..
와ㅏㅏ 만ㅎ경에서 보다가 이렇게 민나니까 새롭네요!!!!재밌게 보겠습니다!
이게 현실이군 ㅋㅋ
이상한 생각 다 집어치워
영감탱ㅋㅋㅋ
눈에서 다 티낰
앜ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???? 감자님이 왜 여기에???? 아니 저 가족그거때부터 봤는데.. 와 대박!!!!!
진짜 운명이셨나봐요..
잘생긴거 쓸데없지만 못생긴게 더 쓸데없다.
감자 존나 귀여워요
헐!!감자님♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
닭가슴살 좋아합니다. 닭다리 가져가주시면 오히려 좋아요❤️
여기중에 A를 선택해서 온사람들이 좀 있겠군
ㅋㅋ저런게 실화임 고민올려놓으면 무조건적으로 파혼시키려고 조언인척 온갖 악담으로 도배함 나도 못 하니 너도 못해 심보
썸남이 잘생겨도 닭다리는 안됨;;
퍽퍽살, 닭날개, 목뼈 최고닭다리는 싫어
반먹하면 되지 머 저런거가지고 나원
반반 하면되지ᆢ
아니 남편분만 계속 사람으로 나오는거 웃긴데 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ
돌아오셨넹
한스랑 안나보다 더 심하다
궁금하다 두분의 외모
잘생긴 썸남이면 닭다리 양보 쌉가능
옴마나? 여기서 뵙다니.. 감개가 무량...
이웹툰은 댓글맛집이네요
실화는 아니조? 그냥 만화일뿐... 그조?
반은 찍먹 반은 부먹으로 드씨오 아님 처음부터 2개를 시키씨오
감자님 오셨다ㅏㅏㅏ~~
밸런스로 여기오신분 개추ㅋㅋ
뭐야 귀엽네👀
우리 남편 같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅋㅋㅋㅋ
와 만화경에서 직장인 감자때부터 봤는데 네이버 오셨다니 세상에 즐찾 바로 들어가
뭐야 나랑 결혼할래요?
작가님 인스타 알려주실 분
감자님 만화경 없어진대서 옮기신듯
헐 대박!!밀리에서 재밌게 읽엇는데!!환영해요!!
와 작가님 네이버로 오셨군요오..!!만ㅎ경에서 부터 본 독자입니다아 제 쿠키를 바치겠습니다
???? 감자님이 네이버에..!?!??!
유부녀 만세!!!
허거거걱 감자님이다!!!
헉거걱 감자님이다!! 직장인 감자때부터 챙겨보던 최애만화였는데ㅠㅠㅠ
님 만화경에서..? 어?
감.자님?이? 외.? 여?기? 게?! 세요?
귀여워요
🥔🥔🥔🥔동글동글 왕감자
만화경에 계셨던분 아녔나요..?
인정..
개괴들이 함께 있어서 행복하시겠고만요
나만알것같은 분이엿는데 이제 네이버로!!!!!! 레드카펫 깔아드려라~~~
어디선가 당신을 본 기억이... 어..어째서 눈물이...?
아니 엥?? 에엥???? 에에엥!!!?!?!!??
드뎌 진출!!!
ㅋㅋ저게 더 찍스라이팅 아님?
뭐야야야야야야아아아아아 언제오셨어 !!!!
나도 놀램 ㅠ ㅋㅋㅋ 아이고야
감자님!! 네이버로 오셨군요!! 환영해요 엉엉
감자님 네이버 입성 축하해여!!! 꽃길만 걸읍시다~
인스타툰 너무 쟈밌게봤어요 감자님짱♥️♥️♥️
왔군
꺄아아악 감자님 예전에 만화경때부터 보던 독자입니다 너무 반가워요 진짜 처음에 보고 감자님이 맞나 싶었는데 그림체보니까 진짜 감자님이시네요 네이버웹툰에서도 잘 지켜볼게요ㅠㅠ
독자 전원이 인정하는 복지...
선도아니고소켓ㅌ잍인데욮????
감자님 네이버 입성 추카해요오
네?????
만화경에도 본거 같은디🤨
푸하하하 왤케 공감가죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 일인가요... 너무 조용하셔서 무슨 일인가 했더니..네이버라니요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 축하드려요!!!
그놈의 바바리맨이 트라우마처럼 남아있는것일수도 ᆢ요즘학생들도 바바리맨을 알까요?
어 다른데서 본거랑 좀 다른데
보여줄게 완전히 달라진 나~
감자여사님 제가 너무 늦게왔군요 얼른 웹툰 정주행하러 고고
다 퍽퍽살파인데 한명만 다리 좋아하는 친구가~ 이러면 뺏어먹는 맛이 없다며 실망한적 있음ㅋㅋ
앜ㅋㅋ 감자님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청 사이 좋으면서...
봐야지.봐야지 해놓고 이제야 와버렸네 훗
???: 어이 김태식이! 오랜만에 술좀 마시자!
다음컷이 기대된다
인스타에서 보다가 네이버에서 방금 보고 깜짝놀랐어요 ㅋㅋ 축하드립니다~♡
웹툰 강사님 추천받고 왔는데, 역쉬🤣 현웃 터진 말재담에 즐찾 웹툰 꿐~!
감자님 인스타에서 뵙다가 네이버로 오시다니 정말 환영하고 반가워요!!💓💓
감자님 따랑해요
아이 근데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별거아닌 빨간고추인데 놀랬네
소개팅 당일에 결혼하자고 한다고?ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 잘 맞았던거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕수육은 부먹인데; 하.....
이분 네이버 오셨네
만ㅎ경 섭종소식후 여기로오셨군요!
왘 감자님
미우미우!!,
너무ㅜ귀여우ㅓ ㅋ ㅋ ㅋ
인스타툰 잘 보고 있었는데 네이버 입성 축하드립니다 작가님 화이팅!!
소개팅이 이렇게나 무서운거구나
땡땡아 듣고있니? 너 아니면 내가 결혼할 일이 없어 선배님 진심으로 부럽습니다
와 드이어 감자님이 네이버에!!!!!
앜ㅋㅋㅋㅋ댓들이더웃곀ㅋㅋㅋ
대박 !!!!!!!
나만알고싶은감자님이네이버입성이라니ㅠㅠ💛💛💛💛💛💛
감자님 사랑해
하... 진짜 탕수육 지긋지긋하다 부먹인사람 담궈드세요 그냥
감자님!!!만화경에서 네이버 입성 축하드려요!!!
이래서 유부 감자군요!
오 완전 엑셀 ㅋㅋㅋ
만화경에서 맨날 챙겨 봤었더건데!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님 환영해요!!
ㅁ뭐야 이분 만화경? 그쪽 분 아니셨나 ㄷㄷ
ㅎ ㅏ 작까님ㅠㅠㅠ만화경에서 넘어오셧군여ㅠㅠㅠ💖기다렸습니다
여기서 보니 더더 반갑네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자씨언제여기까지왔어요
찍먹파지만 부먹도 꽤 괜찮습니다
감자님 만화경부터 잘봤습니다감자꽃길만 걸어요🌸
결혼한지 일주일차에 이웹툰이라니 심장이 떨려온다 ㅋㅋㅋ
감자님 네이버 입성 축하드려요 ㅋㅋ
감자님 언제 오샸대!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 19금 웹툰인가 하고 돌려봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막상 퇴근하면 데면데면 한데 ㅋㅋㅋ 각자 출근하고 나면 보고싶다 사랑한다 톡이 우수수 오는 저희 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시버러버인가요 ㅋㅋㅋㅋ
언니 왜 여깄어...?
이거 도서관에서 개재밌게ㅠ봤는 데 퇴사 하는 거
감자님~~ 축하드려여🤩🤩🤩
그냥먹어ㅜㅜ
헣러러러럴 감자밭 작가님!!! 네이버로 넘어오셨군요💗
저랑 똑같네요.. 남편 얼굴보고 결혼했는데 바로 살이 10kg이 쪘어용 그래요 이제는 귀여운걸로..
헐 감자님!!!! 대흉작 감자밭 완전 재밌게 봤었어요!!
만화경 망했다고 하디마여..작가들 많이 배려하고 생각해준 복지 좋은 회사였는데..ㅠㅠ 안타까움.. 왜 착한 사람들만 빨리 죽고 좋은 회사가 망하는가 ㅠㅠ
이분 그 냉국수 진상만화그리신분 아닌가 ㅋㅋ
앗 먼가 재밌을것같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 보던 댓글들아니라 또 새롭네
ㅊㄱㅍ24
남편한테 아빠라니ㅉㅉ
왘ㅋㅋㅋ인스타보고 슬슬 좀 늦게 와봤어요 ㅋㅋㅋ 오옼ㅋㅋㅋ 감자님을 네이버서 뵙다니!!! 오래오래 대머리가 파뿌리가될때까지(?이거맞나!?!) 연재해주세요!! ㅋㅋㅋ
와 감자님이 네이버에 오셨다!!!!!!!!!!!!
미쳤다 이게 네이버에...!!
옛날부터 봐서 이미 다 아는 내용이지만 오히려 조아.. 결혼으로만 정주행 ㄱㅂㅈㄱ
헐 감자 등장? 개꿀
감자님!!!어서와요 너무 반가워요!!!!
반반나눠먹엉
두분.. 남얘기같지않네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악 너무 좋아하는 인스타툰이 드디어 네이버로 ㅠㅠ..ღ
헐 작가님.....?????????
와 네이버 오셨네요!!! 연재 축하드려요! 어디서 많이 봤다했더니 전에 봤었군요ㅠㅠ
감자님~~~~~~~~~~~~~❤️❤️❤️❤️
허얼 감자니뮤ㅠㅠㅠㅠㅜㅜ네이버로 오셧꾼뇨!!!ㅜㅜㅜㅜ
헐 감자님 인스타때부터 만화경까지 쭉 챙겨봣던 독자에요ㅠㅠㅠ 너무 뵙고 싶엇어요~~ㅠㅠ
엇 만화경에서 보던 그 분인가?
와!! 감자님 드뎌 네이버 입성!! 인스타툰부터 지켜보고있다!!
감자님 혿시 만화경에서 연재 하셨나요? 가족? 그런 만화에서 본것 같은데 진짜 재밌었어요
열대어 작가인 줄
남편이 퍽퍽이라 나는 다리2개날개2개 다먹음 ~~히히대게도 난 내장파 남편은 다리파 행벅
어머 감자님을 네이버에서 만나네요🫶
오오 만화경에 감자 작가님 맞으시죠?
아?
우왕 감자님!!! 네이버작가님이 되셨네여 축하해요!!!
이건 결혼이 뭐야 평생 가야지
우와 인스타에서만 보다가 여기서 보니 감개무량ㅎㅎㅎㅎㅎ
솔직히 훈남님 티셔츠를 뚫고 나오는 피지컬 인정
아니 이 웹툰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신작에 1화인데 독자들이 이미 미우미우랑 벤츠를 다 알고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 감자님은 인서타 웹툰 셀럽이었던것ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 감자님 네이버 입성이다!!!!!!!!
감좌님 화이팅❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
시대관통 한컷 역시 대작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타툰보고 재밋어서 다 돌려봤는데 네이버 담당자님도 역시 알아보시는군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나웃길것같은예감...
감자님이 네이버 진출이라니.. 감격스럽다
감자님 화이팅!!!
아 여자였군요..
이야 여기서 감자님을
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결혼하게된 썰을 이렇게 유머러스하게 풀다니
꺄 넘 귀여어
와 감자님,..!
감자님 ㅠ 저 이모티콘도 있어요 ㅠ
???
개미쳣다 울 감자님
매운맛 보여주세요 ㅎ
감ㅈㅏ님.. 여기서 봐서 너뮤 반가워...
안그래도 결혼율 출산율 낮은나라 ㅋㅋㅋㅋ 그래...결혼은 하는게 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
감자님 축하드려요!!!!
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 대박
감자님이당~~~~ 얼른 위로위로 올라가시라~~ 🫶
설기만 데려가나욤
감자님!! 어서오세여!!
감자님!!!! 네이버입성 축하드려요❤️
감자님 다시 되게 반갑습니다
직장인감자도재미있게봤는데에에!
작가니이이이이임!
작가님 기다렸어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 인스타 구독잡니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
둘 다 오징어 아니엇잔아
감자님 팬이라 나만 좋은가인스타 툰부터 만화경 하고 네이버라니!!!
대가족이네
스트레스가 심했나보네 탈모가
에에??????? 무슨일이야 이게
모야 왜케 공감되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자보고 남자라는줄
만@경 감자냄 네이버로 오셧꾼여
감자깍지
이 작가 그 작가잖아요 만#경에서 언니와 남동생과 위험차란 거리는 에피소드를 갖고 있는 감자님 결혼하셨네요
2년동안 기다린 결과=유부감자
아 진심 놀람 🌶️
애를 낳고 키워봐야 진정한 유부의 세계지...신혼이 무슨 결혼을 아냐
천생연분이신데
순 사기꾼이야
작가님... 오랜만입니다.. 옆동네에서 만났는데 여기서 또 뵙네요 재밌었는뎅 앞으로도 응원할게요><
아 글쎄 저는 감자님을 처음 뵙지 않는다니까요 !!!!!!! 아니 근데 훈남님과 이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 시작이었다고???? 흥미롭네요...
와아아ㅏ!!!!!!
왁왁왁!!! 감자님 왜여기에있어요??꽃길뿌릴게염 ㅠㅠ 친정에 내가 맨날보던 선생님 와있는느낌이야
감자님 넘 반가워요~~~~~~~
그래서 주기적으로 떨어져있어야 함.. 우리 남편은 왜 어디 안가..?
만화경에서 가족들이야기 시즌2 기다리고있었는데 만화경이 종료된다는 소식에 작가님 어디서 보나했는데 이렇게 네이버에서 보게 되어서 너무 좋고 감사해요 화이팅입니다♥
직장툰부터 봤어요 감자툰 축하해요💛💛
기만자들
감쟈님 올려드려!!!!!!
헝 대박대받 어서오세요
감자님?? 감자님이다!!!!
꿈을 이룬 감자님... 축하합니다. 제가 다 감격스럽네요...는 과장입니다.
감자님 안녕하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와 대박 인스타툰 진짜 재미있게봤는데 네이버로 오셨군요 축하드립네다
기엽다. ㅎ
감자님 네이버 오신거 축하드려요!
헐 미쳤다
허ㅓㄹ 감자님!! 인스타에서도 보고 만화경에서도 봤엌ㅅ어여!!
부스라이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 인스타 감자님이 네이버에ㅠㅠㅠㅠㅠ기뻐요ㅠㅠ
꼭 우리 부모님 같네ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 부모님도 소개팅으로 처음 만났는데 아빠가 엄마 마음에 들어서 그날 바로 반지 사줬다고ㅋㅋㅋ
감자 네이버 왔억?!?!?!??
진짜 주접댓글 다들 어케쓰는거죠 세상주접다떨고 싶어여러분~~~~ 제가 4년전부터 자랑하던 그감자에요!! 내감자가 이케 컷다구요~~~~~~~😆😆😆😆😆
아 귀엽다능!! 내 취향 나도 곧 결혼해야하는 시기라.. 장 챙겨볼게요
아.. 아직 신혼이네
이거디이거디!!!!!!!!!!!!!!
헐감자님?
네이버에서 다시 볼수 있어서 넘 좋아요!!
그리고 하필 속담이 '작은고추'가 맵다 잖아요.........
진짜 딱 보기만해도 느낌오고 서로 외모도 취향이고 하셨나보다ㅋㅋ
감자님 ㅠㅠ 이 전 작품들도 너무 재밌게 봤었는데 네이버에서 뵈니까 넘 반가워요!!!! 이번 작품도 재밌게 볼게요~~~!
어? 감자님 네이버진출 나 왜 이제봤지 인스타피드에 안떠서 몰랐넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얏후
결혼장려웹툰 달다구리만 보다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왔는데 매운맛이요? 환영해!!!!!!!!
감자감자 ♥️♥️
헝 감자님
난가..
퍽퍽살이 젤 맛있음
꾸이짱 훈제오징어 맛이 현실 입니다ㅜㅜ
무슨소리예요 오징어라니 둘다 훈남훈녀였자나
다시 보니 잼잇서옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저랑 취향이 비슷하시군요
그럼 하나가 아닌데
아니 감자가 여기까지...!!
둘이 사궈요...?
추카추카추
기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내 마약!!!!!!!
감자님을 여기서 보다니 너무 기뻐잉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
대흉근?
감자님!! 기다렸어요!!
여러분 3화까지 보고 계속 볼지 말지 선택하세요 이제 보통 한 2~3화부터 여러분은 "다음화!"를 애타게 짖고있을겁니다
오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼 납득 완
근본은 볶먹이다
오~~~~!! 감자님~~!!! 너무너무 반가워요!!! 만화경부터 잼있게 봤었는데 좋으다 좋으다~~~
이분 엄청 재밌으니까 꼭 보시길💕💕💕
감자님저 진짜 만화경에서 보고 언제오시지 언제 다시 오시지 아 안오시는구나 그럼 난 어떡하지 이제 만화경섭종되는데 이게 무슨 아 진짜 섭종때매 안오시는걸까 하면서 감자님 작 정주행달렸는데 저 진짜 오늘 무슨 진짜 깜짝선물하나 받은것같아요금올 웹툰보려고 진짜 원래 여기까지 안내리는데 오늘 마침 볼게 생각나서 내렸는데 어 뭐야 감자님 그림체랑 비슷한게 익숙한 그림체가얼핏 스쳐지나가는거에요 일단 보려던거 보는데 집중이 하나도 안됬어요 머리속엔 진짜 작가님인가 헐 네이버로 오셨다고?! 등등 오만가지 생각이 다들었고 스크롤 대충 넘기고 개처럼 달려왔는데 세상에나 진짜 작가님이에요 작가에는 감자라고 써져있고 그림은 익숙한 그 그림체 너무너무 보고싶었던 그 그림체가 떡하니...! 바로 줄거리 읽고 들어왔습니다 하 진짜 이렇게 깜짝선물주시기 있기에요? 아 진짜 작가님 사랑해요 사랑한다고요
훈남님🤩🤩
헐 감자님!!!!!!!!!!!
와 감자님이다!!!
미우미우님 기다렸습니다
매운맛 감자 시작
인스타에서 보다가 이렇게 달려왔어요
ㅋㅋㅋㅋ감자님도 엄청 미인이시잖아요...
다먹파 손드시오
모르겠고 그림체 귀여웡 흐헤히하하하!!!!!! 감자래감자 우헤헤하하!!!!
전 다리, 남편은 날개파라 저희부부는 콤보나 닭다리순살로 시켜요 ㅋㅋ
만화경 때부터 봤는데 전설임 전설이 돌아왔다
저도 퍽살파ㅋㅋㅋ 다리랑 날개 매일 남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님 꿈의직장 입성 축하요.ㅎㅎㅎ 나만알고싶은 오덕거리던 감자님이었는데 흑흑.
원래 탕수육은 부먹이 근본인데 바삭하게 먹고싶다고 찍먹이 나온 건데..걍 사이드에 있는 거 먹으셈 그쪽은 소스에 푹 잠겨있지 않음
으이구 미우미우으이구 벤츠
고추면 인정 다 좋은데 심영?
웬열~~진짜로 네이버에있넹..ㅎㅎㅎ
오 웹툰에서 감자님을 만나다니 황송
감자님을 네이버웹툰에서 본다니 제가 다 꿈 같아요 너무 좋아요❤️
감자님!!! 인스타에서 항상 챙겨보고있었는데 이렇게 네이버에서 뵈니까 너무 좋네요!! 부적빨 대박 ㅎㅎㅎ 대박나세요!
선남선녀 결혼권장웹툰
혼인계약 은 할 필요 가 없음 애 낳고싶으면 양육계약서 쓰고 동거하면되는데 뭣하러 구속만있는 계약 을 하노?
응 여남 이 맞다 연고전이 맞냐 고연전이 맞냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 감자님을 초록창에서...!! 네이버 보는 눈있네
찐사랑이네
어우 고추 보여주는줄
이게맞지
감자님!!!!!!!! 축하드려요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안나와한스라니 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ
스바 미텻다 감자님 ㅜㅜㅠㅠ
작가님 정말 축하드려요🤭
감자님 초록길만 걸으십셔
작가님을 네이버에 보다니 벌써 설레 뭐야 화요일 10시 대기조각
인스타에서부터 너무 잘 보고 있어요! 네이버에 오신걸 환영해요! 결혼 프로포즈 받으실때 같이 떨었는데(ㄷㄷㄷ) 이렇게 급속도로 지나가니ㅋㅋㅋ 세월이 많이 흐르긴 했군용
영감탱 가만안둬!!!
어머..! 오셨네요..! 대흉작 감자밭 너무 잘봤어요.. 안녕하세요오!!♥️
겨울왕국1 안나하고 한스 장면인줄 ㅋㅋ
인스타보고 여기까지왓어요 감자님 여기요옷~~?
감자님ㅜㅜㅜㅜ 저 인스타도 안하는 사람인데도 매번 감자툰보러 인스타주소 검색해서 들어갔었는데 네이버에서 볼수있다니 너무신나요ㅜㅜ 매번 올라왔나 괜히 인터넷으로 들어가보고 했는데 이젠 어플로 볼수있겠네요!!!!
드디어 감자님 오셨군요ㅠㅠㅠ 이제 웹툰 기다릴 맛이 나겠어요
드디어 감자님 입성!!!!
감자님! 인스타에서 눈팅만 하다가 네이버로 오셔서 댓글남겨요!! 정말 반갑습니다
눈물난다 눈물나 감자님을 여기서 보다니 내가 오래살고 볼일이다 아이고 ㅠ ㅠ
감자님...인스타 파도타서 왔다구요...사♡랑♡해
감자님이다 꺄아악
감자님 네이버웹툰에 오신걸 환영해요!!!!🫶🫶🫶💗💗
네이버에서 만나는 감자님이라니 눈물눈물~ 축하드려요><🎉🎉🎉🎉🎉
감자님 너모 기다렸다구요🥰
감자님 인스타에서잘보구있었는데 네이버로오셨네요!!반가워요
기만이네요 남자가 봐도 남편분 엄청난 외모시던데요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 감자님팬들이 전부 몰려왔다 ... 감자님 모르는 뉴비분들은 이분 팬들의 기가막힌 댓글도 감상하셔야합니다!
감자님 만화경에서 연재했어서는데 네이버 오셨네
와 인스타 끊어서 자연스레 작가님 근황을 알지 못했는데 ㅜㅜ 이렇게 뵙게 되어서 넘 좋아요
꺄아악 감자님 네이버 웹툰!!사랑해여!!
오?
네이버 웹툰 끊었다가 감자님때문에 다시 보게되네여ㅋㅋㅋ
기만자들....
으히히히히 난 이제 인스타서도 보고 네이버에서듀 감자본다 으히히히
감자님!!!!! 초록감자밭을 일구신다는 인스타 소식보고 뛰어왔잖아요~!!! 축하드려요!!🥔 건강 챙기시면서 쭉~!!! 달려주세요♡
인스타에서만 보던 감자님이 네이버에 오셨다!!!축하드려요!!
자는 모습 본게ㅜ언젠지 ㅋㅋㅋ
자는 모습이 예쁘면 그게 사랑,,
감자님,, 기다렸습니다❤️‍🔥
이 작가님이 꽃게 알바생? 그 만화 그린 사람이죠?
작가님 여기서 보니까 너무 신기하당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님 응원합니다!! 인스타툰도 잘 보고 있어요!
ㅋㅋㅋ영감탱
거짓말ㅜㅜ기만자!!!
오 저도 뻑살파라 남자친구가 그렇게 행복해해요ㅋㅋㅋ
다행이다 나만 그런게 아니라서....
일단 올라갑시다
나 부먹파인데!!
우리감자님 ㅜㅜ 네이버에서 뵈니 더더욱 감개무량하네요 ㅜㅜ
아부지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우
부먹은 담가서 먹고 찍먹은 찍어먹음되지
기다렸어요...!!!!!!!!!!!!
과자 ㅍㅋㅊ인가요 감자님?ㅎㅎㅎ
네이버 출세했네
어마마?
감자님 화이팅입니다! 네이버 웹툰 안본지 몇년 됐는데 감자님 덕분에 다시 오게되네요😍❤️
아니 감자님이??? 오셨네?? 환영해요!!!!!!!!
헐 동물칭구들 이야기도 많이 나왔음 좋겠어요
작가님 넘 축하해여 ㅜㅜㅜㅜ
감쟈님이다🤩
넘 기대돼요 후하후하
헉스바리 감자님 언제 여기까지!!!!! 진짜 예에에엣날부터 응원해온 샤이감자입니동 알라뷰
히에에에에엑!!!! 가가가감자님이닷!!!!!!
뭐야 뭐야 감자님 결혼하셨네요!!!축하드려요😻😻
감자님 네이버로.오셨군요 ㅎ ㅎ앞으로 잘부탁드려요 ㅎ ㅎ
마누라가 보여줘서 SNS에서 잼나게 봤슴다~ 네이버에서도 흥하시길 기원 합니다.
감자님!! 만화경에서 만화그리시지 않았어요? 저 작가님 작품 너무 좋습니다!!!!
브레이크 없는 bike
요다님 가시고 감자님 오셨네용 !! 둘 다 좋아하는 작가님이라 앞으로의 행보가 기대됩니다!
엌ㅋㅋㅋㅋ
직장생활하는 내용은 봤는데 기혼자셨군
옆 동네 족제빗과 분이랑 고양잇과 분도 그러시던데 여기도...
어서와요 감자님 기다렸습니다
응..출장가면 오기전날 맘급하고 오는날 급청소 급설거지..ㅋㅋ그래도 냥님들 밥그릇물그릇 화장실청소는 부지런히!!
만화경 대흉작 감자밭 작가님 돌아오셨네요 환영해요
헙어버법...
어머 !!!!! 내가 아는 그 감자?
미우미우 네이버 오셨다!!!!!!!!!!!
감자님 오셨다!!
아니 이븐이 네이버에
감자님 인스타로 잘 보고있었는데 네이버에서도 보게되어 너무 기뻐요~!!~~!~!~! 야호야호~!~!!~
네?
헙..만화경에 있으셨던 분이시다!
만화경에서 본거같은뎅///
대박 네이버에도 입성을! 축하드립니다
저랑 남자친구는 둘다 닭가슴살 좋아해서 늘 순살을 먹죠🤪
이거 인스타에서 일 실수해놓고 거짓말로 변명하고 아 일 노잼 그러던 웹툰 아님?
오징어..? 이건. 기만이야. 서로 벤츠와 미우미우라고 부르면서...
드디어 오셨군요 감자님!!!!! 두둥
와 감자님이다
감자님 축하드려요!!오랜팬으로 감개가 무량합니다
두 분 비주얼 커플이면서 감히 오징어세계관을 건드리다니!!! 참 나 ~~~ 잘볼게요
보여줄게 하고 고추 나와서 깜짝
진짜너무재밋당... 네이버웹툰 자체를 넘 오랜만에 들어와요.... 유부감자 흥해라... 🥔🥔
대애박 감자님 환영해용오옹오옹ㅇ
어머 작가님!!!!! 드뎌 네이버 진출하셨네요ㅋㅋㅋㅋ 추카드리고 기대가 큽니다 ㅋㅋㅋ
똥, 오줌 이야기가 한참 재밌을 나이군여
안녕하세요 작가님올 4월 결혼식 앞두고 있는 예신입니다 많이 배워갈게요!!
저도 퍽퍽파라 닭다리는 2개 다 남편줍니다ㅎㅎ
미쳐따.......네이버 입성하다니 감자님 인스스보고 바루 튀어와씨요
오잉 ??? 네이버에 감자님 ???? 신나서 헐레벌떡 뛰어옴 ㅋㅋㅋ
감자님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 등장 아니 인스타에서 광고하셔서 달려옴요
작가님 이제 인스타를 넘어서 네이버까지 기만하러 왔구나!!!!
오아오아와 감자님이 네이버에 오셨다!!!!
훈남님!!!
r귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님을 네이버에서 뵙다니 증맬 반갑🥺
감자님 인스스보고 달려왔짜나요❤❤ 축하드립니당
감자님 드디어 초록창에 ...!
감자님 너무너무너무 반가와요!!!!!
오 이거재밌눈데 인스타툰에서 넘어왔규나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오 올라가십셔
와~~감자님를 여기서 만나다니! 너무 반가워요~^^
감자님때매 네이버 웹툰에 처음 들어와봄 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰이란걸 안보는데 오직 보는게 감자님뿐임! 사랑해여 감자님!!!
인스타에서 오래 툰 그리시던 분이셨어요! 이번에 네이버로 오셔서 넘 반가워요🥹❤️❤️
유부 졸귀다 ㅠㅠ
이제 월드감자 되는겁니꺄 굿즈좀 많이 내주쇼
감자님을 네이버에서 보다니!!!!!!!
대박 ㅋㅋㅋ소개팅 당일날에 바로 결혼결심을 하다니요 ㅋㅋ
100번째 댓글!!! 자랑스워여 감자님 ㅎㄹ 인슷타에서 넘어옴
뭐야 감자 데뷔햇어????? ㅠㅠ 왤캐 좋지
웜매 작가님이다
넘 재미써여 ㅎㅎㅎㅎㅎ
와 눈을 의심 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 인스타툰 최애 작가 유부초밥감자씨다!!!
감쟈님 츅하해여 네이버 이런 일상툰 기다렸다규ㅠ
감자님 !!!!!! 네이버에서 또봐요❤️❤️
내 감자 유명해지면 안된다고ㅠㅠ
ㅅㅅ?
4냥1멍이라니
감자님 추카해여❤️❤️ 네이버입성
오징어 아니면서!
감자님 드디어 꿈을 이루셨군요!!
tv를 켜고 잠들다니!!! 전기료 나가는 소리 안들려???(아내 빙의)
헉 감자님 오셨다!
내가좋아하던 작가님이 네이버까지 정복했다니 역시 믿고있었다구요 미우미우
동족 포식..
드디어 감자님을 네이버에서!!!
감자님 사랑해요!!
어....나 이결혼과정 아는데...너무 잘 아는데.. 다섯번 봣는데....
헐
축하드려요~~~!~!~!
부스라이팅 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
인서타에 경력직 중고신입 감자님 등장!!
감자님!!!! 끌어올려어어엇!!!!!!!!!!!!!!!
풍악을 울려라
와 작가님
감자님이다!
머야 작가님 언제 네이버에 너무좋아..
뻥취지마요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
추캐추카드려요오오옹
어째 나랑 똑같네요 학벌하나보고 겨룬함 ㅋ
감자님 네이버에 오셨다!!!! 쿠키 사느라 지갑털릴.... 사랑합니다!!
옴마나 댕냥이가 다섯마리!!
경⭐️축!!!
작가님 연재 축하드려여!!
ㅋㄱㅋㄱㄱ아씨 흡사 내모습
감자님 축하해요!!!!!!!^^
이야 이집구석은 서로 소개 받는게 또 빅재미 인데 여기부터 시작하네
방향키가 왼쪽에 있네
네이버 진출!!!!축하해요 작가님
너무너무 잘돼써요! 감자님❤️🥹🥹🥹
울감자님을 모르는 사람들을 위해 설명합니당. 인스타 툰을 연재한 사람이구용. 다른 플랫폼에도 연재했지만 그 플랫폼이 지금 망해버려서... 여러 풍파를 겪고 쪼든 감자가 될뻔한 감자님이 지금의 감자님이 네이버웹툰에 입성한거에용!!!!
흉부가기가막혀~~~ 복지다복지!!
축하드리옵니다 감자킹쨩쨩
산뜻한 스타일 기대됩니다만나서 좋아요
피지컬상 둘이 껴안을 수 있는건가?
감자가 점점 동구라미가 되고있는게 신기한점 ㅋㅋㅋ
시작부터 기만이다…
🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔감자님!!!!인스타보고 바로왔어요!!!!! 🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔🥔
감자님의 네이버입성을 축하드립니다!!!!!! 만화경 망했다고 해서 걱정했는데 다 쓸데없는걱정 이어쒀.. 우리 자까님 대기업 이직 예정이어쒀 축하해여.. 태블릿파우치는 여전히 아까워서 고이 모셔두고 있어여..🫶 인스타에서 네웹에서도 응원할게요
반을 나눠서 각각 먹어!!
감자님 환영합니다 어서오세요!!🩷🩷
감자님 위로 올라가시죠 네이버로 넘어오시다니 너무 축하드려요!! 내가 다 뿌듯 🌷
작가님ㅠㅠ 인스타에서 사인펜(?)으로 그릴 때부터 봤는데....네이버까지 진출하시구ㅠㅠ 제가 감동입니다 감자 계속 그려주세요!!!
감자님♡♡♡♡♡♡♡♡
헐 작가님
네이버에서 감자님을 보다니!!
감쟈님 네이버에 오셨군요 ! 네이버 믿고 있었다규 !
와 블랙기업 일하다 탈출하신 감자님!!! 성공하셨군요!!!!
감자님 성공하셨네요.. 제가 다 기뻐요🥹 네이버짱💗
감자님 축하드림다!!! 네이버라니~!~!
와 감자님 네이버이서 보니까 너무 반가워요 연재축하드리고 앞으로도 응원해요👍
헉 기다렸어요!!!!!!
기대된다!
멋져요!!!!
만화경없어지고 여기로 오셧군요!
이걸 여기서 보게되다니.....!!!!
우와앙! 드뎌 입성!! 축하드립니다!
어서오세여
보기편하게 올라오세요 위로
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱ다이렉트네
왁 감자님 너무 축하드려요!!! 댑악적....!!
드디어 감자님!!!!! 화녕화녕~!~!~!~!*,*,*,*,*,*,*
만ㅎㄱ의 감자님을 여가서 볼 줄은 몰랐네요!! 환영합니다!!
감자님 네이버입성 축하드립니다요~~!!
아니 앞에서 대놓고 얼굴이랑 몸매가 취향이라고 그랬으면서!!!!
역시 보여줄게 한국인의 맛!!!
감자님 네이버 상륙
어디서 봤어..옆동네 어쩌다보니 천생..
레드카펫 깔아라 감자님 오셨소
하 그냥 사겨요 아니 결혼해요.......... 뭐야 벌써 했어요?
감자님ㅠㅠ감자님 웹툰 진짜 웃으면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ 특히 언니분이랑 자전거 타실 때는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버에서 연재하시다니!! 앞으로 꾸준히 보러 올게용!!
훈남닙 꼬시려면....닭다리 양보하기....메모
작가님 연재처 어떻게 될까 걱정했는데 다행이에요보고싶었어요😘😘
감자님 네이버 오신 것 축하드려요!! 항상 인스타로 잘 챙겨 보고 있어요🌸🌸 엄청나게 위트 있는 감자님이 말아주는 컷툰 마찬가지로 재밌게 챙겨 보도록 하겠습니다 👏
아니 자까님보다 더한분이 계셨네
휴게소 알감자
아니 이분이 네이버에
직장인 시절부터 보고있었는데 그게 어언... 몇년인지 모르겠디만이렇게 크게 성공하실 줄 나도모르고 본인도 모르셨을텐데 네이버입성을 진심으로 축하드립니다 (디스아님 찐 축하임)
아 재밋다 남의 연애얘기 결혼얘기
헐 감자님!!!! 네이버 오셨네요
꺅 인스타 말고 네이버에서도 보다니 넘 좋아요~~♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋ ㄱㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
인정함. 피지컬이 복지고 얼굴이 사랑이지
감자님 오셨다 끼야홋
앞에 감자님이 본인의 이유에는 콩깍지가 아닌 이유가 있음 이 페이지... 한치의 거짓이 없는 발언임...
대박...
고양이 네마리에 강아지 한마리대가족이네
뭐여.. 샹각보다 재밌자나..?….
감자님최고♡
왔다왔오!!!!
건강챙겨요...!!!!
감자님이랑 훈남님 오징어 아니잖아요😭😭
보여줄게랑 고추그림이랑 같이 넣으시면 어떡해요
작가님 뭔가 올해 수특 국어 닮으셨어요..
헉 감자님!!!!! 만화경에서 여기로 오셨군요!!
넘오 기여웡
오 작가님 축하드려요😆
...네?/////🥵
ㅇ?
감자님이 네웹에♡♡♡별점10점 관심등록쓰♡♡♡
우리 엄마 아빠도 저럴 때가 있었을까
내 인생 인스타툰 중 최고 감자작가님🥔 🤎네이버입성 넘넘 축하드려여 무한영광입니다!!!🫶
어떡해 진짜 하나도 안 아쉬워 보옄ㅋㅋㅋㅋ
햅삐
어떡해 하나도 안 아쉬워 보여ㅋㅋㅋㅋㅋ
헉감자님!!!
감자아아아아아아아아아아아아 기다렸다구ㅜㅜㅜㅜㅜ
와 만화경에서 감자일기봤는데 대박.. 진짜 재밌고 그림체 귀여버욯ㅎ🫶🫶😘
와 모쏠인데 1화 내용이 너무 훈훈해서 결혼하고 싶어짐
감자님 네이버로 오셨네요!!!!이전 연재처 때문에 많이 당황하신 걸로 아는데 다행이에욧 흥해라!!!!!!!!!
이거 맞는거 진짜 중요하다던데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여운데 너무 하찮아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 실망이야... 네이버에 입성했다고 정성스럽게 그렸어 ㅠㅠ
감자다!!!!감다님이 오셔써!!!네이버에 오셔써!!
자까님 연재추카추카추!!
올려!!
ㄴㅔ?
넘넘 재밌어요~~~ 우하하하 감자 쵝오~~~👍👍👍
작가님 프러포즈 제대로 하셨네ㄷㄷ
뉘신데 다들 알고 계셔요..? 나도 알려줘.. 같이 알고 같이 웃자...
감자님 ㅜㅜ 인스타보고 왔어요우 네이버 경축경축🤩
아 인정이지
역시 결혼할사람은 따로 있나봐요…. ㅎㅎ 첫만남에 결혼이야기가 나오는거 꽤 흔한 이야기더라구여
뿔인 줄 알았는데 팔이었네 ㄱㅇㅇ
찍스라이팅 갈겨
대흉... 작아닌 근!@@
아니... 퀄.. 무엇
드디어!! 네이버에서!!!!
인스타보고 바로왔어여@
있으면 귀찮고 없으면 허전한 짝궁ㅋㅋㅋ
감자님~드디어 네이버 오셨네요~환영합니다~
야 우리 집에 아빠없다ㅋㄲㅋㅋㄲㅋㅋㄲ고양이랑 친구냐고ㅋㄲㅋㅋ
훈남님 사진으로 얼굴은 못봤지만 키와 체격 완전 좋으시던데요
오 감자님이 네이버에? 네이버 웹툰 볼 거 하나 추가요
훈남님!!!
보여쥴게 하고 고추 나와서 놀래라
감자님 네이버입성 환영합니다!!!
대박 감쟈감쟈감쟈님 드디어!!!!!!!
홀 작가님이자!!!!!!
오모나 감자님❤️
감자는 너무 보고싶었어요!!
감자님이다~!!!
악 감자다!!!!
와 네이버 ㅜㅜㅜㅜㅜ 환영합니다 작가님!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 울 감자님 네이버 넘 늦게 오셨.. 지각임니둥🫶❤️‍🔥 완전 축하드려용 🎉🎊🎁
자는 모습이 제일 예뻐보인다는 건... 그래도 아직 사랑한다는 거...
???????????이양반 요즘 몹시 바쁘다더니 네이버에 오셨군아!!!!!!!@@@
ㅋㅋㅋㅋ감자님~~~~! 꺄 네이버에서도 보다니~~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 하찮은 팔다리가 너무 귀여움
돌맹이
인스타로 항상 잘 보고있었는데네이버에서 보다니요!! 감자님 기대기대할게요~
하나만...본다 ....
작가님 네이버에 오신걸 환영합니다!!!!!!!!!!!!!!!
와 이사람은 솔직히 인정임 ㅋㅋㅋ 너무 재밌고 웹툰 작가의 소질이 있다
와 감자님 드디어!!! 네이버에 오시다니!! 쿠기 구울 웹툰이 추가됐네유 ㅎㅎㅎ 꺄!!
전 퍽퍽파 신랑은 촉촉파 그래서 치킨 먹을때 완전 좋음ㅎㅎㅎ
오 혹시 만화경에서도 연재하셨었나용?
아니!ㅁㅁ!! 감자님!!! 만화경 있을때 너무 재밌게 봤었는데!!! 감자님이 네이버 연재라니!!!! 행복합니다!!!
울감자님이 네이버로 오셨도다!!!
갓감자!!! ♥️♥️♥️
아싸 볼거 하나 더 생겼고❤️❤️
네이버에서 감자를 볼 줄이야 👏👏👏👏👏👏👏👏넘나 좋아서 뒹구르르르
작가님!!기다렸어요!!네이버 첫 연재 축하드립니다 :)
컷 중복은 의도된건가?
감자님 화이팅
부먹이어때서
감자다감자~ 드디어 감자가 네이버에왔다!!
감자님 언제 여기까지....!!! 진즉 오셨었야죠 암요암요 네이버 칭찬해!!!
어머나 이거 인스타에서 보던 만환데.... 작가님 출세하셨다 축하드려요 ㅋㅋㅋ
웰컴웰컴!!!
?????
탕수육 부먹이면 고소해도 할말없지
만약에~ 내가 꿈꾸던 미래가~이런 쓰레기 같은 현실이라면~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하드려요 감자님!!! 앞으로 자주 뵈어요!!
헉 어머 감자님 네이버 오셨네
역시 감자님, 프롤로그도 심상치 않어...
꺄아 감자님 네이버웹툰 입성!!!!
강아지도 아쉬운 척 하는 눈빛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감자가 너무 어이없이 짧다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흔남 강등되는 거 순간
엥 나라도 결혼할래
다리를 양보받았어
얼레 이게네이버에
와 진짜 영혼없다
어 이 그림체는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문장부호에서 좋아하는 게 느껴지는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 감자님께서!!!
인별에서 재밌게 봤눈데ㅋㅋㅋ
헐헐헐헐 직장인감자때부터 봤는데 여기오셨네????
네웹 데뷔 축하드려요 감자작가님!! 19년도 부터 인별에서 보던 작가님인데 네웹에서 보니 감회가 새롭네요 🥰 주5회.. 괜찮으시겠죠? 😅
감자님 이거 기만이에요
그래도 부부는 부부니까 서로 걱정 하는거지
감자가… 감자칩을 먹는 건가?
감자님 네웹 연재 추카추카드려요~~~~~ 축하드리려고 네웹댓글 처음 달아봅니다...
예전에는 결혼하는 것만으로도 대단했는데이제는 아닌듯..
브레이크 없애고 액셀을 2개 다셨나요?
드디어!!! 드디어 감자님을 네웹에서!!!!!
뭐지 감자와 사람의 사랑 이야기인가요?
감자님❤️❤️❤️ 인스타툰 1만이실때부터 보고 디엠도 보내고 그랬던 팬인데 네이버 연재소식 너무 기뻐요 감자님 화이팅🥔🍟💕
남편분 날아가려고 하시는데요?!
뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
감쟈ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅏㅣㅣㅣㅣ 기다렸습니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!@
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ktx급 결혼
거짓말 사실은 미우미우라고 불리면서
어디서 본것 같았는데 댓글보니 고구마에서 아! 아는언니 추천으로 직장인 책 잼있게 봤어요 반갑습니다.
언제 흔남으로 나올련지 ㅋㅋㅋㅎ
오오 감자님💚
기다리고 있었습니다 감자님제대로 모시겠습니다~~~!!!
와우 네이버 입성 추카드려요
눈에 안광 도시는거 봐
으아아아아ㅏ아아아아아아 감자님을 네이버에서 보다니ㅣㅣㅣㅣㅣ
손 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋ
감자툰. 당장 저 위로!!
훈남님!!!
대박 감자님이 네이버에!!!!!!!!!! 뿌듯합니다!!!! 축하드려요!!!!
어머머머 한국인의매운맛 보고 잠시 부끄러웠던 1인...🤭
축하드리고 반가워요 감자님
감자님 보러 왔습니다👍
일단 쿠키를 결제하겠습니다 얼마나 충전해놓지..? 하악 하악...
아닛 ㅠㅠㅠ 우리 감자님이 네이버로 오다니 진짜 네이버분들 일 잘하시네요 😭😭😭❣️❣️❣️
헉
감자님!!!!!!!! 네이버 입성 축하드려요!!!!!!
매운맛 기대요 ㅋㅋ
이야아아아아 믿고 있었다고!!!!!
갑자기 너무 고추라 당황
상실의 기쁨ㅋㅋㅋㅋ
감자님을 네이버에서 보다니!! 꽃길만 걸으숑숑 🌸🌸🌸🌸🌸🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌺🌺🌺🌺🌺🌺
작가님!!!!!!!!!!!!!!ㅜㅜ저 진짜 동네방네 다 찾아 댕겼어요ㅠㅠ 네이버로 오셨으면은 말 좀 해주시지요ㅜㅠ 거거겅했잖아요!!!! 앞으로 제 중학생활 잘 부탁드립니다~~/(^*^)\
헐 이감자 인스타그감자임? 고구마동료있던?
감자님 네이버에서 보니 새롭네영!!!
하하 똥!!💩
꺄야 감자님 넘 축하드려요
아싸 아싸볼거 또 생겨따 😍
드립 너무 찰지구요 ㅋㅋㅋ 똥 먹어도 좋대ㅋㅋㅋㅋ
예?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히히 똥💩
으아ㅑ갸갸갸갸갹
감자작가님 대환영~~~!!
인스타 존버는 네이버까지 왔다
저는 아무 생각도 하지 않았습니다
감자님 겸손도 너무하면 기만입니다 흑흑
오징어 유니버스 ㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋㅋ
헉?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 음미님 혼자 해외여행 간 얼미부부님들이랑 오버랩돼여 ㅋㅋㅋ
감자님 레드카펫 밟으시고 저도 밟으셔서 높이 올라가십쇼... 네웹에도 오신 걸 진정 환영하고 기쁘고 반갑습니다...
아싸 드디어 나의 N년차 웹툰이 드디어 네이버에ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑합니다 감자툰
한국인이 좋아하는 전개 속도.jpg
그짓말... 조녜랑 존잘이면서..
진짜 치킨 부위 취향 댕중요
세상에 감자님 네이버 입성 축하드려요!! 맵다매워 유부감자.. 이상하고 아름다운 유부 감자 초록창 N 월드에 WELCOME!!
다들 주목하세여 네이버에서 슈스 감자님 모셔옴 🎉🎉🎉
와 감자님이다
혼남님(?)이 아니라 훈남님 버전 뭔가 오랜만..!!!!
남편의 완성은 얼굴
우어어ㅏ아애아아아아앙 환영환영 격한환영!!!!!@@@
77ㅑㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 너무 좋아아아아아ㅏ아앙ㄱ
헐 대박 드디어 감자님이 네이버에 입성하시다니🥹🥹 인스타 툰이랑 만화경때부터 쭉 봐왔는데 너무 뵙고싶었어요!!
크으으 감쟈님과 훈남님 럽스토리는 언제 들어도 재밌다❤️‍🔥
네이버에서 감자라니 감자라니!!!!♥️♥️최고다 최고👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
꺄ㅑㅑ 작가님 네이버데뷔 소식듣고 오랜만에 네이버웹툰켰어여ㅠㅠ
얼굴은 순한맛인디ㅋㅋㅋ 기대해 보겠읍니다..ㅎㅎ
와 감자님 드디어 네이버 입성!
찐행복
허거걱 기대합니다요...^
많이 뵀지만 처음입니다
저 동그란 뒷태 너무 귀여움..
훈남님 몸매 진짜 끝내주죠..보기드문 흉부
다 귀엽게 생겻다ㅜㅜㅜㅜ 유부 감자 이름 부터 귀여움..⌯' ▾ '⌯
어휴 깜짝이야
와 꿈의생활 징짜 행복하겠다
멋져..
잘 생긴게 밥먹여주냐고요? 밥은 내가 먹여줍니다
👍
저 조그만 손에 열심히 손꾸락 5개 달린거 개웃김 ㅋㅋㅌㅋㅋ
헉 인스타툰에서 챙겨봤었는데 축하드려요 작가님+!!!
🌶️🌶️🌶️🌶️🌶️🌶️
끼얏호 감자!!!!!!!
동거와 결혼이 다른점이 뭘까요
왜 여기있어!! 올라가!!!
내 마약 내 배꼽냄새 내 귓밥냄새 내 피지짜기 내 개발바닥냄새
반가워요
작가님 내취향.....
감자님,,, 네이버입성축하드려요 !!!!!!이 분 전작 "직장인감자"가 정말 사회초년생들+직장인들 보기좋은 블랙기업... 블랙유머실화라 너무 재밌게봤어요 만화경이라고 배민에서 나온 플랫폼인데(때문인지 배민비닐봉투에 감자님그려져잇는경우도!) 5월에 섭종한다니 꼭 찾아봐주세요..... 인스타툰도 많이그려놓으셧으니 인스타하시는분들은 인스타도....
?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 급전개가 익숙하지 않아서 ktx 난간만 잡고 바람에 맞으면서 가는 기분이에요
그래도 흔남으로는 안 나오네유
ㅎㅎ 오!
오징어라고 해놓고 미남 미녀일듯......ㅜ
와 감자돌이가 네이버에?
와아앙ㅇ아 감자님 성공한 인생!!!!!!!!!
어휴.. 머릿속에 마가 꼈나...
벌써 기대 콩닥콩닥
👍
훈남님!
?
사랑해요 감자님 이렇게 만나봬서 너무 영광이고 감동이고 사랑입니다 일 잘하네 네이버!
으아아아아 감자님이 네웹 입성이라니 너무 조와요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 인스타툰 초창기부터 밧는대 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 응원응원 충성충성!!!
개옙쁘고 개멋있는 만남이쟈나요. 왜이래...
감자님!!!!!!! 인스타 씹어먹었으니까 네이버 정복합시다!!!!!!!💃
부스라이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달려 왔어요
피지컬은 소중하죠
감자데뷔 ㅋㅋㅋ화이팅
감자님이다!!
월요웹툰인줄알거 열심히 찾다가 결국 검색해서 들어온사람...
유부초밥이 아니었네ㅋㅋㅋㅋ
훈남님 궁금해
엥 이건 프러포즈 멘트 아닝가여?
감자니이이임!!!! 흉부가 여기까지 달려와써요오오오오오!!!!
올라가라 올라가
언니 이제 네이버 짱 가보자고요!!
세상에나 기다렸어요 감자님!!!!!!!!😭😭
미쳐땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 소개팅에서 남편 보고 바로 보쌈까지 상상했는데 헷
킹감자 등장
쿠키는 이미 준비했습니다!
웹툰 흥해서 네이버 잡아먹어버려욧!!!
왐마야
감자님은 바른 가치관을 실천하셨네요...부럽다...
작가님 오랜만입니당
이 만화 놓칠 수 없어...
설기는 항상 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왔다!!
유부녀라 유부 있는 거 ㄱㅇㅇ
뭐야... 어딘가 나사 빠져있으면서 사랑스럽고 으엥-할것같은 웹툰.... 그냥...너무 귀엽다고....
아앗 2빠
감자니이이이이이임 환영합니다아아아아아
오와 드뎌
이게 무슨 말이에요 짱 훈남과 짱 훈녀의 만남이엇잔아요
