너무 완벽해서 오히려 몰랐다
기계남 쥑이네
성난감자 연행 뭐냐곸ㅋㄱㄱㅋ
너무 치열하셔서 눈치도 못채셨던거였어 ㅋㅋㅋㅋ
역시 계획이 다 있으셨네요...ㄷㄷ
인코딩 확실하네 ㅋㅋ
스불재네요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
오 남자는 괜찮네
뭔 짓거리지
근데 남친이 부모님 만난다는 얘기 안나온거같은데
제정신인가
큐트 입방정 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아웃겨ㅠㅠㅠㅠ
아... 난 너무 열받아
억울할 필요가 없는 ㅋㅋㅋ
지가 지입으로 꼬았네ㅋ
자업자득이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자업자득이었네
훈남님 앞에서 혼 좀 나시라고 한 거 정정하고 사과드리겠읍니다.
ㅋㄴㅋㅋㅋ결혼할거 확실한 경우면 공개프로포즈도 전 좋습니다
ㅋㅋㅋ아ㅠ 결혼했으니 망정이지 저였으면 결혼 다시 생각해봤어요.. 훈남님 이번 에피소드에서 독자들 반응보고 반성하십쇼 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 나같아도 안감 근데^^
자초한 일이었구나..
에잉 감자님이 다 설정해놓으셧네...
스스로 불러온 재앙!
뭐야 어쩔수없네 ㅋㅋㅋㅋ 남친님 므싯다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스스로가 불러온 재앙🤣🤣🤣🤣🤣
자동차 옆구리 박은것도? 스불재에 포함인가요?
최고애남편감.
무죄.
스블ㅐ네
역시. 믿고 있었다고 estj
어머 저는 오피러스....인줄..... 창피하구만유 ㅋㅋ
아 뭐야ㅋㅋㅋㅋ 스스로를 탓해야되네 이건ㅋㅋㅋ
지가 원했던거내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자업고튀어 ....
이거보니 훈남씨 이해됨..감자님이 잘못함
하부럽다...
프로포즈는...커야죠
별로....염장이아닌데요...?
그래 둘이 좋으면 됐다...
이거면 할말 없지....난 이벤트랍시고 기분 나쁘게 하면 그게 더 기분 나쁘던데.... 감자님은...스스로불러온 재앙이 맞으시니...ㅋㅋ
뭐야ㅋㅋㅋ
설레는데 그림잌ㅋㅋㅋ
다 감자님이 잘못했네
일오팔...?
저기여... 왜 같잌ㅋㅋㅋㅋㅋ불러온 재앙을 느끼는건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8ㅁ8 다행이야 3편 연속보는거라서
업보였네..
에라이 스불재였구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛도리..ㅋㅋ 오타쿠같은발언인데도 다 기억해주는 훈남님 좋다
스불재 도랏다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 완벽남 훈남씨..
대대대패닉
빌드업일줄 알았지만 기분 속상하게 하는건 넘해ㅠㅠㅠㅠ
혼자 착각해놓고 목소리 높이는건 좀..개인적으로 좋아보이진 않지만...
아...이유가있었구만?ㅋㅋ
하아..나는..이런분위기는..시르다...ㅠㅁㅠ
앗....아아아아아아....
눈물콧물 빼긴 했네요..
이때 아차싶으셨어야해요..
아이곸ㅋㅋㅋ작까님ㅋㅋㅋ지팔지꼰 하시묜 우짭니꽄ㅋ
아이고
그냥 입이 방정이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하는....
벤츠???
그런데 차사고까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클라이언트의 요구에 충실했을 뿐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디테일하게 다 이루어진거였다니..
아니 이사람.. 엄청난데
오래기다렸습니다..
설마 진짜인가 했닼ㅋㅋㅋㅋ
미치겄다 그냥ㅋㄱㅋㄱㅋ근데 저런건 겪어보고 아는 경우도 있음,, 나 이런거 좋아하네or나 이런거 졸라리 싫어하네..
커플링 맞출때,,이미 프로포즈반지를,,?
미안해요 훈남씨.. 작동이 왜 저러나 했더니 코딩이 문제였군요
아씨 난 제대로 프로포즈 받고 싶지 이런 얼렁뚱땅 상황에서 받는 거 싫어
아 진짜 최악이다
결혼하기 빡세네 난 저러지 못하니까 혼자살겠군
죄송해요 진짜 이상한분인줄 알았는데 원하는대로 해주신거였네..
왜저러나했더니 다 납득함ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅜ 진짜어이없어ㅜ
그냥 둘이 손잡고 조용하게 어디 밤바다 산책하다가 말해주는게 좋음 ㅜㅜ
ㅊㄱㅍ24
모든 근원은 감자씨에게....
스불재다 스불쟄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭐여 그냥 그대로 했잖아 ㅋㅋㅋ
스스로 불러~온 재앙에 짖눌려
오해해서 미안했어요 훈남씨
보통 염장지를땐 급전개인데 이렇게알린다고?
뿌린데로 거둔ㅋㅋㅋ
도당체 화나게 속상하게는 왜 조아하시는 겁니까....ㅋㅋㅋ 훈남님이 그대로 따라서 해버렸잖아요...
작가님..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘리 훈서방..자네를 몰라봤어..
지금까지 이런 프로포즈 너무하다 한 거 진심으로 사과할게요 훈남님... 너무한 건 감자님이셨네ㅋㅋㅋ
🙊🙊🙊
기획력 미치셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 업보였네..?
업보였네
으늡 ㅠㅠㅠㅠ출력은 잘했는데 ㅠㅠㅠㅠ ㅇㅡㅂ.
아~~~진짜 그런거였쒀????다 입력값대로 움직이고 있던거였구나.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
입력값 제대로 버그없이 코딩된 남친
맛도리...ㅋㅋㅋㅋㅋ
프...로포즈였네
이게 맞지
내 무덤 내가 판 꼴이네요.ㅋ 의심 1도 안 하셨다니 이벤트 성공적이었군요ㅎㅎㅎ
그대로 한거였어.....
스불재의 표본.....ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌겠네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이래서였구나....
ㅘ...진짜 제대로 준비했네 완벽하다이 남자 내취향대로 인생을 커스텀 해주는 남자야
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 스불재네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완벽한 인풋아웃풋이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희가 오해했군요 훈남씨 욕한거 미안해요;;;
그 눈물이 그 눈물이라니!!! ㅋㅋㅋ
이런남자를 만나야되는데 어디서 만나나요ㅜ
나 첨엔 너무 속상하게 왜 그러실까 했는데 너무 잘 쌓은 빌드업과 출력물이었다는게ㅜㅋㅋㅋㅋ
스불재 스불재 신나는 노래 나도 한번 불러본다
어쩐지 중간부터 어머니 만나러 가는거 치고 과하다 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아....... 입력값이 있었구나
아니 이와중에 왜 다들 망가진 차 얘기는 없어
아씽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스불쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 묵찌빠로 눈물 콧물 쏙 빼주지 그러셨어요
아니 언니 한 번 받는건데 알빡! 다이아 빡을 외쳤어야죠
차 다치는건 변수에 없었을텐데 ㅜㅜㅜ 버그네 버그 ㅜㅠㅠㅠ
보는 독자도 열받게 만든 완벽한 출력...
김훈남씨는 그냥 말잘듣는 좋은남자였구나 ㅋㄱㄱㄲ
아..하긴 급속도 결혼인데 프로포즈 이벤트를 이런날 하겠지 예상은 좀 됐을테니 일부러 더 그런건가ㅋㅋ
음.. 뭐 둘이 행복했으면 됐다
심각한 다툼은 아니었으니 저 상황에 설렘을 느낀듯함ㅋㅋ
훈남씨 뭐라해서 미안
으이기....!!
그냥 힘으로..?;; 여자입장에서 별로 좋은 경험은 아닐 듯..
되지도않는 연기가 아니라 되어버린 연기엿다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자처하셨네요 작가님이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"아보카도 하나 사오고 마트에 우유 있으면 6개 사와"
베댓혹시T..?
너무 대단한데
에라이...부럽다흥ㅋㅋㅋ
진짜 상상도 못한 아웃풋이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 아니 이렇게까지 완벽하게..?훈남님 진짜 노력하셨네요 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아... 전 장면에서 감자 쉴드챴는데 ....
아니 .. 감동의 눈물 콧물이지 빡침 쪽은 아니지.......
이렇게 정확하게 출력하면 화 낼 수가 없잖아 ㅋㅋㅋ
김훈남 무죄! 땅 땅 땅
너무나도 근사한 분이다... 🥰👐
이렇게 완벽하게??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어어,,, 너무시러요,, 햇볕정책해조,,,
이렇듯 남자들은 입력값 그대로 출력합니다.경로 이탈하는 경우가 거의 없어요.
우왕... 부럽다....
뭐야 컷마다 댓글따로따로 쓰는거 나만 몰랐어??
나 지난화까지 진짜 무슨 일이 있어도 이건 훈남씨 잘못이라고 생각했는데 ...... ...... 이건 무죄네
근데 이거 좀 무서울지도. 제대로 설명안해주고 가고싶지 않은 곳에 힘으로 데려가는거잖아
ㅋㅋㅋ 본인이 그렇게 말했구만.... 어쩔겨~~
10명 중 9명은 오붓하고 여유있게 무드있는 곳에서 축하받길 바랄 거니깐 모두 꼭 미리 물어보고 진행하시길... 망한 고백/프로포즈썰의 대부분이 공개적인 곳/사람 많은 곳인 경우임
아 헐 커플링에 프로포즈반지를 레이어드하면 되겠네 ㅋㅋㅋㅋ직원분 파시면서 덩달아 설레셨겠다 ㅋㅋㅋㅋ옴멈멈뭐 뭔일이야~~~하고 ㅋㅋㅋ
아아 넘 부럽습니다 ><
입력값 출력 "띠리리~ 탁"
부럽따...😭
진짜 스불재네... 이건 뭐라못하겄닼ㅋㅋㅋ
아니 자까님이 말하신 거엿네
년차 낮은 공무원인데 벤츠????
아니 센스 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댜단해...
다이아는 커도 되요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨 공대남입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부러워 ㅋㅋㅋ
부럽다 ㅜㅜ 피지컬도 좋아.
눈물콧물 쏙 다 빼주마.....
영혼의 짝을 만났네요. 두분 결혼 안했으면 진짜 모태솔로로 향냄새 맡았을거 같아요.
아니... 입력값이 여기서 나왔네...
아니 그렇다고 진짜 입력한 고대로 출력을 해버리면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ골때린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
연기를 너무 잘한게 문제였나?ㅋㅋ
맛도리는 왜 적는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ
아.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남씨 진짜 인공지능 수준으로 입력값 그대로 뽑아내심ㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 사람을 알아본다고 서로가 받아주지 않으면 둘다 현생에선 모태솔로로 관뚜껑 열듯
공주님 안기 아님 어깨에 들쳐매기 같은데대사는 안고 간다고 하니 ..
아놔 스불재잖아 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞컷들에 욕한사람들 어캄
제발 벤츠 S580만 아니길
아뭐야 훈남씨는 작가님이 인풋하신 거 그대로 아웃풋한 것뿐이였네! ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 스스로 불러온 재앙..
스불재라 진짜 뭐라 할말이 없네....크크크
이보다 정확한 출력은 없었다!! 진짜 앞에 보고 스불재라고 생각했는데 이 정도로 구체적으로 재앙을 불러 내시다니ㅋㅋ
???: 훈남씨 저는 큰 다이아 반지가 좋아요
으이구 작가님!!
아... 그럼 할 수 없지...
본격 전 남친 자랑 웹툰
묘사된걸로는 아무리 봐도 sm5인데 웹툰 말고 어디에 게시된게 있나요? 왜 다들 벤츠라고 하신담..
아이씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 서프라이즈라도 잔뜩 화나고 서운하게 만드는 건 좀 아니지 않나 했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 본인이 말한 거였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남친분 대단하시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
환장하겠네~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 넘 웃겨요 곰돌이에 이어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그저 완벽한 인풋에 완벽한 아웃풋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ai냐곸ㅋㅋㅋㅋ
대환장파티네욤 ㅋㅋㅋㅋ
스스로 불러온 재앙에 짓눌려~
감자 넥타이 매
자초한거군
어쩐지. 전화에 욕해서 죄송합니다 훈남씨. 훈남씨짱!
작가님이 잘못했네
우와..저렇게 입력한대로만 출력이 돼도 굿...입력해도 뭔가 오류가 나던데..
이 까다로운 주문을 한 치의 오차도 없이... 기계인가..!
자기자신을 원망해라!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이게 스불재였네
ㅁ ㅓ뭐뭣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컴퓨터다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본체가 컴퓨터야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 원하는데로 다 해줬엌 엌 진정한 맞춤형 이벤트왕이 여기 있었넼 ㅋㅋㅋ
욕한게 죄송해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아웃풋 거를 타선이 없네 그냥 감자님의 스불재 ㅋㅋㅋ
진짜로 다 코딩한 다음 출력해버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한치의 오차도 없어 ㅋㅌㅋㅌㅌ
아니 이거 스불재잖아요
진짜 모든게 스스로 불러들인 재앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이라도 해주라고옥!!!!
다들 정확한 입출력값이라 하지만 한가지 오류를 발견했어요. '되지도 않는 연기'를 해야하는데 연기를 넘 잘해버린것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고.... ㅋㅋㅋ(( 왜 그러셨어요 감자님
그걸 완벽하게 수행해내다니...
어..아니였네 이런 눈물콧물 맞았네..?
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 눈물콧물이 아니잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물콧물 빼려고 혼내주면 어떡해
빌드업이 좀 잘못되긴했는데... 결말은 뭐..!
크리스마스에... 남친 부모님 첫만남은 좀 어렵지 ..암
삐죽빼죽
아, 입력값이었네... 다ㅏㅏㅏ 감자님이 불러온 재앙이었군..! 휴~ 속편안!🫠
음... 빌드업이 기분상한걸 한참 넘었어..난 걍 ☆로.
그리 욕했는데.. 감자가 뿌린 씨앗이었고..감자가 잘 못 했네!!!! 괜히 훈남찌만 욕먹었네 ㅋㅋ
감자님툰 등수보소...역시 다들 재밌나봅니다! 인스타툰 처음 하실때부터 완전 팬이었는데 제가 다 감개가 무량하네요
염장툰이랬는데 하나도 기분 안나뿐데? 오히려 넘 웃긴데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤나봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화나게 속상하게 맛도리!! ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 되지도 않는 연기가 아니라 연기 너무 잘해버렸잖음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ원하는대로 다 해준거넼ㅋㅋㅋㅋㅋ미치게따
도라.. 입출력 확실한 훈남띠!!!
ㄹㅇ 4D 프린터... 아니 감정도 출력해내니까 5D프린터인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
그냥 입력하는 그대로 출력되는 사람이구나...
상상도못했다
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 원하는데로 다해줬네 ㅋㅋㅋㅋ
그렇다고 죵말 화나게 만들다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 댓글 죄다 극혐하는거봐ㅋㅋㅋㅋ근데 사람많은거 완전 싫긴해..걍 프로포즈한다는걸 과시하려는건가 아님 심리를 이용해서 거절못하게 하려는건가 싶기도 하고..
와 입력한걸 그대로 실현시켜버리시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 이번편 왜케 짜증나짘ㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
코딩장인이셨네..
ㄹㅇ 스불재네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오두방정 너무 심해여
이야 완벽하시다!!
와 진짜 둘이 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아하ㅋㅋ
겁나 흑막 같네ㅋㅋㅋㅋ
표정 진짜 광기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하군 그런 거였어 ㅋㅋㅋ
Input 완료
:)하.하.하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프러포즈 예상했는데 아무리 프러포즈여도 이건좀 실드불가다ㅠㅠ라고 생각했는데 이제 실드치겠슴니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ본인 요구사항이었다니
ㅋㅋㅋㅋ와 저희차도 이름 오팔이 인데 !!저 entp 남편 estj 남편 정장입은날 오두방정 난리부르스 치는편😉 감자툰만 보면 신기해요 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
봐봐.. 내가 전화에 프로포즈랬잖아여... 훈남씨 캐릭터상 어머니 약속을 잡었을리가 없어...... 근데 뚝딱거리니까 프로포즈 안들킬 수 있는 상태를 그냥 ㅠ지한것뿐...... 실제로 이런 프로포즈 사례 개많음
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이네요 정말! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 스스로 불러온거였어? 아 그럼 다행다행
남편분 혹시 이공계열에서도 프로그래밍 이런거 전공이신가....
감자님네는 해피하게 해결 되어서 참 다행이지만 난.. 그래도 싫음... 서프라이즈는 누굴 위한 서프라이즈인지 생각 좀 하기를.. 이미 기분 다 서럽게 만들어놓으면 어쩌라고.. 싶은... 서프라이즈도 사람 보고 하세요.. 아무리 좋은 의도라고 해도 거짓말하고 기분 나쁘게 까지 하면서 하는거 진짜... 본인은 힘들어요.. 이유도 모르고 바보 같이 허둥거리는 그게 얼마나 싫은 기분인데...
열려라 참깨?
왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 본인이 말해놓고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그리고 저걸 정말 그대로 하시는게 정말 대박 무섭 ㅎㅎㅎㅎㅎ
스불재 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 전 연기 질색!
아 ㅋㅋㅋㅋ 빌드업 지나친거 아닌가 했는데 들은대로 실천하셨네
아니 작가가 빌드한 업보였잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그럼 차 박은 것도....! 벤츠 희생하는 13남자의 계획이였던건가요!!!!
재앙도 눈물 콧물 쏙 빼긴 하지... 이래서 소원은 자세하고 구체적으로 빌어야 한다니까...?
그냥 궁금한 건데 남성분들.... 공개고백이나 프로포즈를 좋아하시는 이유가 뭡니까? 대체 왜!!
훈남씨!! 차 박은 것도 일종의 계획이(탕)
나 이거 알아 할머니 칠순에 레쉬가드 입겠다는 손녀딸!!
이 정도 억까면 프로포즈 안 할만한데 용케도 결혼하셨네요(?)
나랑 저녁 먹을래 갇힐래...?
미친 자업자득이었다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷ
ㅍㅁㄴ ㅈㄴ많네
작가님이 잘못했네요. 세금 더 내주세요.
세상에나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로 불러온 재앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 매정하게 눈물콧물 뺄 정도로...
해맑게 싫어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 기억하고 있어...!!!!
와... 계획적이야!!!!
다른 반지 준비?!
눈빛만으로 준비중
커플링? 결혼반지가 아니고요?
염장툰 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어멋어멋
한손에 들고 힌손으로 전화하면서?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지로 안고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: A/S ㄴㄴㄴㄴ 환불ㄴㄴㄴㄴㄴ
그래서 싸우셨군요! 결말은 과연...
이제서야 제정신 차린...
대체 뭐길래...
그래서 매정하게 대한 이유가...
차보다 여보야 걱정...스윗
이 분위기 과연...
바퀴에 연기? 드리프트?!!!!!
저기요..
아 진짜 충실한 남자였구나
만화 내용상 뒤에 반전이 있을거라고 생각하긴 했는데 진짜 이왜진 ㅋㅋㅋ
야 진짜 착하다
으
와 ㅋㅋㅋ 스스로 불러온거구나 ㅋㅋㅋ
해달라는대로 다 해줬구만 ㅋㅋㅋ 식으면 상대가 내로남불이지 ㅋㅋㅋ
나는...오히려 그러ㅕㅁㄴ...팍 식던데....
스븡쟄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입술 개뾰족하네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로 불러온 재앙이엇냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 빵터짐ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
너무 완벽해서 개짱났나욬ㅋ 아 스불제 돌겠넼ㅋㅋㅋ
도라버린 스불제.... 아 ㅋㅋ 아놔 지난화 독자들도 천불도 함께 하다
아 뭐야 주문한대로 한거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남친이 보살이네 ㅋㅋㅋ
스스로 불러온 재앙에 짓눌려~~~
눈물의 여왕 생각나네
아우 피곤한 스타일.. 결국 남친 차까지 긁게 만들었네
아 좀 싫다 ㅋㅋㅋ 피곤하네 이 커플
ㅋㅋㅋㅋ 전 화에 욕했는데 작가님이 말한대로 한거였다니.. 다시 들어감.. 그대로 잘 하신거였군아 ..
역시 뿌린대로 거두는 거지
은은한 광기
아.. 이미 받아드렸겠지만.. 받아드려요..
그냥 염장해요.. 이럴거면..
10살이상 나이차이면 똥고집 부릴만하지
ㄹㅇ 눈뮬 콧물 쏙 뺐네
염장툰 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성공
ㅋㅋㅋ 아 정말 그대로
아 스불재 댜
이..이게 맞나..?
벤츠야!!!오노
아 지난화 보고 화냈던게 민망해지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저렇게 정신없는 와중에 오두방정까지 떨면 옆에 있던 사람도 멘붕올거같은데 ㅜㅜㅜ 실제상황에 운전중에 내 옆사람이 저랬다고 생각하면 어휴 심장이 덜컥 진짜 화나고 짜증나서 가만히 좀 있으라고 할거같은데 저 차주분은 진짜 성품이..👍🏼👍🏼
아하 열불 낼 필요가 없었구나... 정확한 입출력이었구나
너무 뺐잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스불재 굉장
이야 이건 뭐 컴퓨타 아잉교
입력값의 보복(?) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부러워서 킹받아....그냥 부럽네요 네...후..
스불재가 이렇게 정확하게 맞는 단어인 때가 없어요
조합이 잘못된 거 같아잉
본인입으로 말한거였어...
이건 감자님이 만든 빌드업이에요!
작가님이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만드신 설정이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 스불재 그 자체였던거냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠ감쟈님.....
본인 업보셨군요...
좋아하는 사람 거의 없습니다...
진짜 업보였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시키는대로 했는데 ㅋㅋㅋ
아 연행하냐고 ㅋㅋ
반항감쟈
재미나게 떠든거라 실제 본인이 겪을 줄 몰랐던 감자.. 갈대 같이 씅나도 스불재라서 머라 못하겠고 답답한 코딩남을 바라보며ㅋㅋㅋ
이거 봐라. 댓글 여론 달라진거. 동일한 화 내에서 컷마다 댓글 여론 달라지는거 보이냐? 이게 바로 여자들의 본성이란 거. 이거 보고 있는 남자들은 명심해라. 여자들은 단편적인 동물이니 여자들의 말만 ‘스윗’하게 처듣지 말아라
차사고도 큰그림?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ눈물콧물 쏙에 포함된?
프로포즈용 다이아가 따로 있다는 댓보고 다 안다고 착각해서도, 이해할 수 없다는걸 깨달았읍니다
다 남자가 생각이 있어서 그러는걸 갖다가… 하여튼 여자란 생각이 짧어. 어휴…
거 말은 해주고 만나도 되잖습니까..
어휴 남편이 보살이네
아 왜 그러실까 했더니 작가님이 그러셧내..어이구...
남자가 가자면 입다물고 가야지 어딜 감히! 차 태워줘 으이? 밥 사줘 으이? 다 해주는데 뭐 저리 말이 많노! 으이??!
와 ㅋㅋㅋㅋ 출력값 정확하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오팔이까지 희생시키다니
완전질색 ㅋㅋㅋㅋ 표정뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어으 정말 스윗하네
훈남씨 재평가ing..
진짜 몰까??
그사이 언제 차 별명까지 ㅋㅋㅋ
헉!
아 뭐임 그런거였음요?
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 웃기네
와 진짜 대단하신데..기쁘게 하는 것 뿐 아니라 슬프게(?)하는 건 정말 어려웠을텐데
훈남씨 직업이 코딩 인가요?ㅋㅋㅋ
이런 유니콘남이 실제하다니....크흑...ㅠㅠ이런 남자는 2차원에서만 존재해야 해...ㅠㅠ
와 이걸 해내넼 ㅋㅌㅋㅋㅌㄲ
달달하다... 너어는 계획이 다 있구나....? 염장 지대루네....
훈남 다시 합격
입력을 한다고 모두 출력이 될 수 있는 거였군요... 훈남씨는 사람인데...???
니가 해달라매.... 그대로 간닷
스불재ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 스불재였구나...?
ㅠㅠㅠ숨찬 거 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
난 남편한테 내가 프로포즈해서 못받았는데 이런 기분이었으려나... ㅎㅎ...ㅠ
ㅁㅊㄸㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맛도맄ㅋㅋㅋㅋ
이 정도 산출값이면 챗gpt 뺨침ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔...ㅋㅋㅋ
입력 오나료
아니 무슨 애기 치과데려가는 아빠도 아니곸ㅋㅋㅋ
얼핏 보면 어린 딸을 가진 아버지
ㅋㅋㅋㅋㅋ그대로 해주신거였네ㅋㅋㅋㅋ
제발... 더 이상 눈물은 모 야메룽다!
새벽 다섯시에 알람맞춰놨는데 다섯시에 알람 울려서 미칠 거 같은 그런 크리스마스셨구나 그랬구나
훈남씨 이과인가봐ㅋㅋ
만난지 몇번 되지도 않았다면서 자기가 원한 이벤트였고 기억도 못한다고요?전 하차합니다. 제정신으로 못 읽겠어요. 스트레스 쌓여요.
이건 감자님이 다 본의아니게 정보주신거네요ㅋㅋㅋ
훈남님 프로포즈 빌드업으로 일부러 틱틱대는거 조금 별로라고 생각할 뻔 했는데 그냥 감자님 스불재였어….. 정말 예측할 수 없는 커플…
오팔아 죽디마 너 비싼 몸이야ㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ스스로 초래한 것이었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만화로 봐서 귀엽지 실제면.... 개킹받을듯
휴ㅠㅠㅠ
그래도 감자님 걱정하니 훈남님 찐사맞네요
스불재였잖아
주둥아리가 원흉이셨군.
입력 ☞ 출력
ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 로봇이냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
취향 우다다닥 다 말해줘서 속으로 좋았을듯
감자:제일 비싼거 주세요.
훈남씌..좋은사람 이엇구나...나 혼자 오해할뻔^^::::ㅋㅋ
근데 확실히 이벤트여도 빡칠만 하다.
다 쿠키구웠네...나만...일주일을...
이벤트를 위해 차를 갈았...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무ㅏ야 감자님이 말하싱거네 아 말한대로 하는 훈남씨도 정성이 귀엽다
머야 그래도 감동인데 나는???
오팔이 귀엽다.. 했는데 벤츠래..
감동이다 진짜루
이걸 ai 용어로 "과적합"이라 합니다. 학습이 너무 정확하게 맞춤되서 망해버린 케이스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 너무 잘끊어서 말없이 쿠키구움
아니 입력하고 출력한거였엌ㅋㅋㅋ
스스로 불러온...
이컷에서 미친듯이 웃음 아ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어지간해선 용서안된다 서프라이즈를 하더라도 좋게좋게해야지ㅡㅜ..라고 생각했는데 아놔ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉
주문하신 스불재 나왔습니다~ ☺️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽한 출력이었구나!
어떤 자세로 들고간건지 상상조차 가지 않는군요...
쒯...
못참아버렸다.
이게 스불재네....
다 니가 자초한거다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러 그러신거였다니 대박
아놔
하.. 남친분 욕할 게 아니었군요..
진짜 털썩이다.... 작가님 저도 이런 남자 아니면 평생 솔로로 살겠습니다..
아앗...ㅋㅋㅋㅋ
그래도 작가님 현남편이신데 이번 에피 다들 너무해ㅜ
출력이 제대로 됐넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 오해할 뻔했잖아요ㅠㅠ
아니 나 진짜 훈남님 욕할 뻔...쿠키 구워서 다행 ㅋㅋ
에이샹ㅋㅋㅋ 개웃겨
쿠키질럿따.
이럴거 알았지만 사이다를 위해 결제해버렸다
보살감자 추ㅏ소합니다
보살감자
싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어
쿠키 괜히 구웠네 졸라짜증ㅡㅢ
되지도 않는 연기를 보며 즐겨야 하는데 그 이상으로 해내신 훈남씨 그저 GOAT...
근데 이렇게 말했던 사람도 딱히 긍정적으로 그리진 않을 정도로 별로였나보네 ㅋㅋㅋ
고분고분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입 댓발 나온것봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고집불통 ㅋㅋㅋㅋ
아니 본인이 원한거였자나?!ㅋㅋㅋㅋ
와 여기는 입력한데로 알맞은 출력이 나왔는데 왜 내 코드는 그러지 않을까...
야이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴징해서그랬던거임??
궁금해서 구웠다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭐야 인풋하신거였냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 저렇게 빌드업할 필요는 없는거 아닌가욥...
아니 다 감자님이 초래한 거였네,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨는 걍 열심히 출력했을 뿐이었음 ㅠㅠ 연기하면서 얼마나 이게맞나이게맞나 싶으셨을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 빨리 다음주가 와야 해명이 될텐데... 훈남님 어떡해 ㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzz@zzzㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겟닼ㅋㅋㅋㅋ너무 궁금해서 질렀는데 완잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맑은 광기..
하지만 프로포즈링이랑 평소 팬시하게 착용하는거 취향은 다를수있었을텐데ㅠㅠ 알큰게...더좋져 다이아는..
중립기어 박고 쿠키 지르길 잘했다ㅋㅋ
제 남편이 저렇게 사람 속뒤집어지게 하다 프로포즈했는데요진짜 파혼각이었습니다
'되지도 않는 연기'가 아니라 저희 전부 놀랐는데요..
입력 출력이 완벽하다 뭐가 문제죠? ㅋ
나도 못참아
훈남님 이 에피소드 내내 욕먹고 계셨는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 반전 사실 감자님의 업보였다
대단하시다진짜 짱멋져
스불재 스불재 신나는 노래 나도 한번 불러본다~
아니 앞컷에 한 말 취소요 스불재 그잡채였네
눈물콧물이 그 눈물콧물이 아니잖아요..
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 거였어?ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
예전에 국어시간에 별주부전 배우면서 그런 말을 배웠었지. 수원수구.... 누굴 원망하고 누굴 탓하리오. 라는 뜻.
으아닛...감자양...
연기를 얼마나 잘 하셨으면 눈치를 못챘을까ㅎ
어떤 의미로 굉장하다 진짜
못참고 쿠키구워 결제 ㅜ
못참고 결제...
진짜 스불재넥ㄲㄱㅋㅋㅋㅋ
대단한 뇌를 가졌네...
옳소!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈남씨는 잘못한 거 없다..ㅋㅋㅋㅋ
진쩌미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감자님의 업보네요..
이건 원망도 못하잖아ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 원한거였어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스불재였던거였군용..!
입력 출력...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남친이 너무 착실했네 ........: 멍충
훈남씨 왜그러셔 ㅜㅜ햇더니 걍 작가님이 원햇던거엿어
나는 이런식이면 팍식임...
진짜 눈물콧물 쏙 빼긴했네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스불재가 이런거구나
할말이 없다...인과응보였다니 맙소사
진짜별로다 빌드업 별로다!!!
말이되나 얼굴과 인성이 모두 훈남일수가
ㄹㅇ 벤츠남이셨어 여러모로보나 벤츠남
오엠지 벤츠
그니까 감자씨는 그런 고의적으로 화나게 하려는게 뻔히 보이는 그런 어설픈 남친 연기를 생각하고 맛도리라고 하셨던거고 훈남씨는 상당히 객관적이고 매운맛을 대령한거고,,?
이컷 직전까지만해도 아무리 그래도 훈남씨가 감자님 불안하게 만들고 너무했네...라고생각했엇는데 이컷보고생각싹바꼈습니다
믿을 수 없어서 질렀는데 해피엔딩이리 다행이네..
입력 출력 완벽했넼ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻
악 다음화 주세요
이건 도대체....
스스로 불러들인 재앙 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
에휴 누굴 욕해...
아가들 고집부릴때 엄마아빠가 안고 가는거 그장면 아닌가여 ..
아니.. 알이 큐트한건 아니.. 잠깐만 ㅜ
이정도면 업보입니다 하하
야이....
소원 수리 완료.
저 남자 개발자인게 분명해.... 인풋 넣은 그대로 아웃풋 출력...
저런ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 구ㅣ여워 ㅜㅠ
감자님 입이 댓 발 나왔어 ㅋㅋㅋ
그걸 이제야 깨달았냐고 이마두둥탁
아 술 땡긴다ㅏㅏ
쥰내 정직한 인간...
맛도맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗..
나는 예전부터 프로포즈 준비했단 사아실 네 놈을 불러 눈물콧물 쏙다빼주마
전편에서 훈남씨 욕했는데 미안합니다...
아............그랬구나.........
아니 말하신대로 똑같이 해주셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스불재 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이렇게까지 말해놓고 프로포즈라고 의심도 못했다고요..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이부부 여러의미로 범상치않엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저렇게까지 구체적인게 개욱겨 ㅠ ㅠ ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 본인이ㅠ빌드업을 했던곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜로 이런분이 존재하긴 하는군요
진짜갸싫어 공개고백 ㅠ 멈춰조요...
아이쿠 진짜 프로포즈였네..
고분시무룩감자 ㅠ
너무 연기를 잘 하셔 ㅠㅠ 배우야 모여
오래된 신발..... 내가 뭔 영광을 보겠다고 크흡ㅠ
엇....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 출력 제대로 된거 너무 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 쿠키를 더 못굽는다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염장툰보단 흑역산데요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님.. 쿠키공장 잠시 쉬었다 돌릴게요^^ 스불재라도 염장은 못참쥐..
찐 광기는 훈남씨였던 것
아....이거 추천 웹툰떠서 봤는데 너무재밋고 쿠키하나가 아깝지가않앜ㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 아쉬웡....빨리 다음편 내놓으시라구요...!😢😢
쉬벌 왜 저런말을 해가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 둘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 어째 결혼한거옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스불재 스불재...
우왘ㅋㅋㅋ
화나게.. 속상하게... 삐리릭 삐리 삐리릭 접수완료.
말한데로 잘(?) 했네..!!!
저두요...
다 준비중 이였다 이거에요
깨달음을 얻었다..!!!
함정카드였군...
와우
삐리릭 삐 삐리리릭 계획 준비중... 삐리리릭
로즈골드라.. 진짜 장미를 주면 되겠군..!
아닐껄요 선물을 거대 곰돌이랑 꽃을 원하신 분 입니다.. 거대 곰돌이라구요
커플링♡♡
와...
프러포스 참 거창하게 허는구만
들고간다... ㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨악하다
흥! 칫! 뿡!
뿌엑!!!
감자한테 부리가 생겼다...
차는 어케 됬어요..?
울지말아요 화장지워져요
그런 말 할 생각이 없었으면 왜 그런거냐니까요..?
오팔아ㅠㅠㅠ
어카냐 진짜.. 내가 다 어색하네
헉 박았다..!!
짱구다
우왕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님이 잘못했네!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ개웃긴다ㅠ ㅋㅋㅋㅋ 아웃풋이 왤케 확실한 건데요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타에서부터 본건데 왤케 재밋냐 ㅋㅋㅋㅋ
뭔데 이 완벽남
아이앀ㅋㅋㅋㅋ입이방정이였어
저대로 출력한다는것도 재능이시네요ㅋㅋㅋ
눈 물 콧 물 쏙 다 빼 줌 뫄
전 화까지만 보고 오... 이거 괜찮나ㅠㅠ 싶었는데 스스로 불러오신 재앙일뿐 남편분은 그저 완벽한 아웃풋이었다
뭔가 맑눈광...
아니 표정 광기 ㅋㅋㅋㅋ
아 감자님 실드 못친다
빌드업도 저정도로하면 식어요
결국 눈물 콧물 정말 다 빼셨네요😂
맞지..
보자마자 개 터졋넼ㅋㅋㅋ하 앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 인풋과 아웃풋이 너무 완벽했디
??? 아니 저렇게 말했으면 화나게 한 시점에서 알았어야하는거 아녀요???
본인이 저지른 일이였군요...
크.... 와 센스 이야
저희남편도 연애시절 프로포즈전 저렇게물어봄. 그런짓하면죽여버릴거라고 해서 포기했다함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모든여자가그런걸꿈꾸진않슴다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스불재 였다니...
맛도리긴 하네... 좀 매웠지만...
진짜 머리짚고 훈남님 왜 저랩..이러고있었는데 스불재였다니요?? 작가님..이리 좀 와봐유..감자전을 만들어버릴랑께..
커플링이랑 프로포즈 반지를 같이 맞추는 사람이 어딨냐구요..상상 그 이상..
이거는 꼭 2번, 4번, 15번, 그이상으로 체크하셔야 합니다..!
이게 뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런!! 고객의 니즈를 완벽 반영. 고객이 잊은게 문제
코딩에 챔기름 한스푼 플리즈.. 뻑뻑햐
잠깐만 자네 . 알 큰거 싫다고 했지. 다이아가 싫다고는 안했네.
다른 의미로 눈물콧물 쏙 빼긴 했네
주문이 이상했던거지 완벽하게 해두었네ㅋㅋㅋㅋ
유니콘하고 결혼하셨다 작가님...우와...
진짜 입출력이 완벽하고 오류따위 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽했는데요..?
진짜 눈물콧물 다뺀..*본인의 상상을 더하여..
어우 그냥 소수... 많은거 기빨려요ㅠㅠㅠ
진짜 대단하신걸..? 우리커플은 연애가 길어질수록 손가락도 살쪄서 호수 계속 바뀌고 이젠 기억도안남.....^^
슬쩍 물어본다 하더라도 벌써 프로포즈 관련된거라는건 생각도 못하셨을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
의외로 보석 별로 없는데 디자인이 이쁘면 그거만큼 맘에드는 애들이 없음..
감동의 눈물을..? 빡침의 눈물을..?ㅠ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마했는데 프로포즈면 겁을 그렇게 주시면 안되는거 아닌가욬ㅋㅋㅋㅋ
안다쳐서 다행이긴하지만 ㅠㅠ
근데 진짜 남친이랑 차타고 가다가 사고나면 일단 정적+탄식 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
이게무슨...ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써부터 불안불안,,,
아아.......
쏙 빼긴 했네.. 허헣
아닠ㅋㅋ그대롴ㅋㅋ출력한거였냐돜ㅋㅋㅋㅋ아웃겨
그와중에 바로 내려서 차 확인부터 안하고 감자님 걱정한거 멋있음..
이런 노빠꾸 직진러들 너무 멋있다
벤츠 gls580
저 삐뚤어진 입좀봐요 넘 귀여워
어마낫... 캬 부럽다 느므 좋타
차번호가 5822?
내린대서 못내리게 할라고 전봇대로 막으신줄ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠ
하얀 차라 오팔색인가 ㅋㅋ
ㅇㅖ? 아니 반지도 맞췄는데 프로포즈는 생각의 후보에도 못 들어간 거냐구...
진짜 한컷 앞을 모르겠다
이 커플이자 부부 중간이없어
성인 감자를 한손에 드는 피지컬.. ㄷㄷ
ㅇ ㅖ?
진짜 눈물 콧물 다 빼주셨네...
브레이크 없는 커플ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
의도친 않았지만 어쨌든 눈물 콧물 다 쏙 뺐네..
다 기억하는거 스윗하다
여기서부터 빌드업 쌓고 있었구나..
왜 모든 물건에 이름을 붙이시는 거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어?
악!!!!!! 😱😱😱😱😱
근데 진짜 관중 앞 프러포즈는 신중해야합니다...E라도 싫을 수 있거든요?
괴나리봇짐이냐고요 냅다 들고 뛰기 뭔대요
아직도 염장툰 안 끝났냐구요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 AI 훈남
커스텀 이벤트... 그대로.... 구현해낸 ai 훈남씨
후 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래 말해놓고 눈치채지 못하다니 ... 바보 감자!!!!!!!!
너무 싫어!!!!!!!!!!!!!!
촤암나... 쏘 스윗가이 .. 락스가 어딨더라
담 화에 만나요
헐.... 촤암나... 프로포즈라굽쇼.???? 촤암나 이거 보여주려고 일케 빌드업 했냐규!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ 아 술땡겨...
감자 클러치백ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창 vs 창
이런 서프라이즈 싫다규!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고분고분 귀욤ㅋㅋㅋ
운전 중 전화 노노햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미저리 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오팔이의 뜻은 뭐람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬불재셨네
퉤
뭔가 프러포즈 삘
귀엽다
최고다~~좋다는거 다해주고 싫다는거 안하는 남자
어맛 감자작가님 왜 하필... 그런걸 원하셨어요
ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
어머어머
분명 앞까지는 그래 사실 그렇게 로맨틱한 분위기 뭐 그런것 보다 내말을 들어주고 기억해주는 다정함이 좋지 했는데 이래서 말은 조심해야하는구나
실제로 다른 타사의 환타작가님도 극 I 이시라 부군께서 프로포즈로 계속 고민하시다가 일평생 처음으로 당첨된 패드+ 눈 건강을 위한 화분+ 여태까지의 추억을 손수 글로쓰고 사진붙여서 만든 앨범이랑 같이주시면서 프로포즈 했었다고 했는데 여기도 장난아니게 낭만적이네요
아닠ㄱㅋ 와중에 화내는게 아니라 어휴..증말 하고 냅다들었다는게 스윗하군요
진짜 정직한(맞춤형) 프로포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코딩 너무 잘된 케이스...
나는 연애시절 감자씨를 전공했단 사실~ 프러포즈로 눈물콧물 쏙 다 빼주마~
환장의 조합이군요..!!
와 레전드네
픽션아닙니다
빅픽쳐인줄은 알았지만 왜분위길 처참하게 만드러...
컷은 저래도 혹시 공주님 안기였을까요?
남친아...별거아니기만 해라...
코딩남이구나
입력. 레이어드 가능 스타일입력. 로즈 골드
스불재~ 스불재~ 신나는 노래..
훈남씨는 착실하게 따르신것뿐ㅇㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ시트콤이냐구욬ㅋㅋㅋㄱ
상상이상의 빌드업에 감덩하고 갑니다.. 크으으으으으 🙊👍
대단하다는 말밖엔 안나옴
이거 완전 스불재 아니여 ㅋㅋ
지금까지 이것을 위한 밑밥! 험난! 모든게 쉬운게 엄서!🤣
아 진짜... 힘은 세고 봐야 되는겨
😅🤣
뭔가 모르게 골때려...😇
되지않는 연기를 했어야 했는데 너무 열연 하셨던 것인가
ㅋㅋㅋ입 뭔가 잡고 싶게 생김..
휴 이럴거 같긴 했지만 알면서도 훈남님 능지처참 팟 모집할뻔
왜 빡치는 포인트만 입력했죠 ㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입출력확실....
어머
눈물콧물 다 뺀채로 인증샷 각이다
아 이래서
솔직히 안헤어지고 싶다 울었는데 이러면 걍 존나 감동일듯
미치겠다.....이건 훈남씨 욕할게 못된다........
완벽한 아웃풋이었네..?
들고뛰는체력이부럽군뇨
스스로 뿌린 씨앗이군
아아.. 감자님이 다 설정만져두신거구나
공대남이세요?
어지럽네 아ㅋㅋ
입력한대로 출력뱉는 함수 같은 남자...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완벽한 스불재다
출력값 오류 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거네 결국 감자님이 뿌린 씨가...
아니 뭐 말도 안해주고 데려가면서 똥고집이랴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 감자님이 그 난리를...
친절한 예고
ㅋㅋㅋㅋ 끌려간다ㅋㅋㅋ
해맑은 표정에 그렇지 못한 대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 자초한거였엌ㅋㅋㅋㅋ
심플한데 예쁜 애들은 대체적으로 비싸죠 큐빅 촤르륵 박힌 거에 비해 아 물론 보석이나 브랜드에 따라 다름
광기네 광기야ㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로 불러온 재앙에 짓눌려~~~~
엄
껴악
i엿군
시작전에 뺀거같은데..
맞아 공개고백아닌 이벤트는 좋아
저걸 해내다니...
그저 작가님이 원하시는 대로 충실하게 따르셨던 것일 뿐..!!
아놬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코딩남이냐궄ㅋㅋㅋ
스불재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끄앙 ㅜㅜ
근데 진짜 대단한게 입력한 그대로 출력하심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋ 다 주문 사항이었다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번화에 화낼 일이 아니었네!!! ㅋㅋㅋㅋ성실했을 뿐인데
다행이다!
벌써? 빠르다
근데만난지얼마됫는데 프로포즈야..?
쏘스윗 준비된남자
아...
카닥... 카닥을 불러...
ㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋ진짜로 안고 들어가셧나벼
일등
설맠ㅋㅋㅋㅋ진짜롴ㅋㅋㅋㅋㅋ만화처럼 안헤어지겟다고 소리치신거엿어여...?
내남자친구가 날보는 모습같다..ㅋㅅㅋ
이제서야알다니..
