아니 뭐가 됐든 그래서 애를 잡는게 정당화가 되냐고
솔까말 동철이보다 저 애미가 훨씬 문제네
임한림 불러라
똥철이 말 좀 들어줘ㅜㅜ
똥철이 말 좀 들어줘ㅜㅜ
엌ㅋㅋㅋ 걸려버렸농ㅋㅋㅋㅋ
여자던 남자던 걍 아이만 불쌍하다.. 에휴..ㅠㅠ
ㅊㄱㅍ24
동철이 고졸이잖아 경찰에 아내를 신고하는 똑똑한 짓은 못해...
학대 당한 아이가 폭력성이 생긴다는 게 복선이였군아..
나화진의 말은 일부 틀렸다고 생각함 동철이는 귀찮아서가 아니라 차마 학대당해왔던 와이프에게 폭력을 행사할수없어서 아이에게 폭력을 휘두른거
ㅋㅋㅋㅋ뻘쭘
화진이도 비슷한 경험이 있어서 급발진한건가
엄마든 아빠든 둘 다 폭력을 정당화하네.... 정신 못차렸음 둘 다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 구급대원들 ㅈㄴ 무서웠겠다
엄마고 아빠고 둘 다 애를 죽어라 팼네 에라이 못된 것들아..... 민서만 불쌍하게 됐다 참....
아 근데 밤낮으로일하고 아내까지막으려면 불가능했을듯 잘한건아니지만
아 나화진 개잘생겼어 진짜... 하ㅠㅠㅠ
이젠 당당하게 문따고 걍 들가는게 졸라웃김
나도 어릴때 엄마라는 사람한테 죽도록 쳐맞고 살았는데 진짜 죽을지도 모른다고 생각한적도 있다... 뭐 울아빠는 엄마한테 찍소리도 못하는 순둥이었지만... 그래도 나맞을때 앞에서 대신 맞아주곤 하더라 아빠 없을땐 뭐... 지옥이었지무조건 잘해주기만 할순 없지만... 폭력보단 사랑으로 키웁시다 당하는 사람은 평생 트라우마로 남아 지울수 없는 상처를 줍니다
ㅏ 똥철이 말고 여자 쫌 철들게 해
여자 빙129345668942814824_2_25#25#282582825827037679신이노
애 살릴려고 팼다는게 말이 되냐..
아니... 똥싸다가 끊은 것 같네
그래도 생각을 너무 잘못했다 애를 누르는게 아니라 뭐라해도 여자한테 했었어야지...
애 엄마는 어떻게 될지
부모되는게 쉬운줄아냐?
모성애는 진짜 다 옛말이야 실제로 여자들이 자기 배아파서 낳은 아이 버리고 가는경우 진짜 핵많대
나희진 머꼴대꼴 레전드 상남자
동철이 폭력 정당화시키는거 ㅈㄴ역겹네 그런가고 뭐가 달라지냐 ㅇㅁ ㅇㅂ 둘다 ㅂㅅ인건 똑같은데
이건 무혐의다 진짜맞을 짓 했잖아
희진아 만족스럽게 웃지마
엄마를 개패야지
나이스 타이밍ㅋ
엄마가 물고문한거 아님? 아빠가 했으면 진즉에 뒤졌으니까
대물림된거네..저 여자도 학대 받았으니까
야이 싹퉁바가지야 어렸을 때 부모한테 잘못배웠으면 미래에 커서 나의 남편,아이들한테 그러지말아야 되는거 아니야?진짜 생각 좀 하고살아라
애가 뭔 잘못인데 부모라는 것들이 지들 스트레스 해소 못한 정착지가 왜 애기여야하는데
8
애엄마는 왜 안 패?
살제로 산후우울증 으로 인해 저런 생각하는 부모 많도라구요 뮬론 저정도는 아니지만 저런 생각 하는 부모 생각외로 많아요..어려운 문제네요
뭐가 어찌됐건 애를 팼다는 점에서 아비나 어미나 둘 다 쓰레기네? 걍 끼리끼리 잘 만났구만 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍하고 죄없는 아이만 안쓰럽게 됐지
음 일단 둘다 아동학대로 징역 약20년 받은세여
동철이한테 맞나 나화진한테맞나 어차피맞았는데 베댓은 뭐가그리불만이야
네이버 검열 쳐햇나 뭔가 짧네
베댓뭔소리여 ㅋㅋㅋㅋ 어쨋든 애는팬건데 장난하나
이런 다양한 주제를 웹툰으로 볼 수 있다는게 신기하고 이런 일들을 성인이 된 순간부터 대부분 이해가 가고 공감을 느껴간다는게 참 안타깝다. 드라마에서 나오는 직장인들의 현실, 아동학대, 학교폭력, 동물학대, 가정폭력 등의 이런 안타까운 현실을 한번도 안겪어본 사람은 없기에 공감을 느끼는 것이 아닌가?이 웹툰은 잘못된 선택이나 행동을 할 수도 있는 사람에게는 한번쯤 뒤돌아 볼 수 있는 기회가 될 것이고 이 만화로 그 사람 인생은 달라질거라는 생각이 들었음.
애 엄마 애비가 문제였네
고통스럽다
똥처리똥처리
와 ㅁㅊ 똥철이 감싸는 것들은 뭐지???????????????????????????
나이를 떠나서 준비가 안된 상태서 부모가 되면 문제가 생길 가능성이 높지...부모가 되는 과정도 공부가 필요한데 피임 하는거나 가르치고 있으니...
지들 꼴리는대로 별점 낮추네 ㅋㅋㅋ원하는 장면안나오면 히스테리부리고 독자수준이 이런데 작가님 힘드시겠네요
부모가 편하자고 아이의 자제력을 빼앗고 아이를 중독시키는 온갖 상업 자극에 노출시키는 것도, 부모가 편하자고 아이가 평생 후회하게 될 사고 방식과 습관을 키워 나가고 있음에도 야단 한 번 안 치는 것도, 부모가 편하자고 아이는 이런 거다 아이는 저런 거다 하는 변명 뒤에 숨어 합리화만 하며 불편한 마찰에서 도망치는 것도, 다 학대고 사육이라는 걸 꼭 기억하시길. 나는 아이에게 "잘 해줬다"며 100년짜리 빅엿을 날마다 처먹이는 부모님들.
이전 편 영향인지 아직도 페미 거리면서 물흐리고 갈라치기하는 분란쟁이들이 판치네 ㅠ
소노치노 사다메
이번편 동철이도 화진이도... 참 안타깝네~ 물론 가장 마은 아픈건 아이들이지만...
마음이 따듯한 어른이 되도록 노력합시다...꾸벅
아니 이 사람들 패미 참교육 했다고 계속 여자여자 거리는거 왜이러는거야? 걍 패미들이랑 똑같은 거 홍보하는거???
나화진은 말 그대로 " 빽 " 이 있죠.
부모 아무나 되면 안됨 꼭 ㅋㄷ써라~ 꼭!!!!!!
슬프다 ㅜㅜ 애는 먼죄야
하... 진짜 ... 애가 너무 .. 슬프잖아..
안타깝네. 근데 가정폭력이 있었다고 그걸 지 자식에게 그대로 물려줘도 되나. 아버지라는 작자도 그걸 그냥 넘기고 지가 대신 패주겠다고 생각한 것도 안타깝고 ㅉ
문은 잠궈놓고 때렸어야지
아..망했다
이거 그거 아닌가 그 이모가 애 물고문 시켜서 죽인 시ㅡ건
아니 여자는이미기절해있는데거기서더때리면 사망하지... 깨어나서갈겨도늦지않어~
왤케 여기 웹툰은 성별싸움만하고있냐
라이스트님최근에 정신차렸다고 저런 사고방식을 갖고 있는놈한테 뭘 더 해줘야하나여 왜 저렇게 됐냐니까 가정지킬라고 지가 엄마년보다 덜아프게 덜 위험하게 때렸다는데 그말한 순간부터 인간이하라는게 증명된거아닌가여? 그럼 처맞아도 싸지 최근 정신차린것도 그냥 옆에서 누가 도와주고 잠시 지도 귀찮은일 줄어들고 진짜 행복하다고 느끼니까 달라져보이는거지 같은일이 생기면 이번처럼 또 돌변하는거임 결론적으론 똥철인 잘 처맞은거임
그냥 다 잘못함
참참참 보고 오세요.17살 유튜브인데 애 낳고 키우는 여고생이 얼마나 이쁜지 일찍 애 낳았다고 다 저렇게 되는거 아닙니다 보고 배우세요
베댓 말 들어보면 이해가 안되는데 똥철이가 개과천선을 했어도 그동안 해온게 있는데... 그리고 먼저 이야기를 들어본다? 일방적으로 때리는듯한 상황인데 어떻게 말먼저 하냐?
사람들 존1나 페미버 페미버 이러는데 그 중의 반은 걍 사람들이 페미버 이러는거 멋있어 보여서 따라하는 잼민이 같음
주인공 남자만페고 여자는안페 .. 인종차별하네 ㅎ
뭔 개소리야 지금 내용 이해를 못하나 다들? 애초에 여자가 먼저 시작한거여도 남자도 알면서 방임했고 여태껏 여자가 때리기 전에 내가 패서 아이를 잡아놔야해 란 말도 안 되는 핑계로 폭력에 가담한 거 잖아; 여자나 남자나 둘 다 또라이고 학대범이지
나화진...조금만 더 참지
그와중에 개잘생겼어ㅓ
가정폭력의 가해자가 남성이라는 편견.
하... 준내멋있다...
참 현실적인 웹툰이다. 끼리끼리 만난다는 현실을 보여주네. 한쪽만 쓰레기인 경우는 없다. 쓰레기를 만나는 인간도 쓰레기
댓글들 진짜...수능은 어떻게 보려고 저러지
간z
작가님..당신의 만화를 보며.. 전 너무나 큰 기쁨과 슬픔.. 느낍니다..감사합니다 당신같은 만화가가 있다는것을.. 고맙습니다 부주류가 될지라도 당신의 신념을 지지 합니다.. 더 늦기전에 당신 작품을 볼수 있어 영광 입니다
애 학대하는 부모나 거서 지 성질대로 패는 주인공이나 뭐가 다르나
아휴...속상해
이래서 가정교육 환경이 중요함 본받기 싫어도 그래도 나타나게 돼있는..저래서 피임 잘해야지.. 둘다 도긴개긴인데 아내가 더 악질이긴 하다. 나화진도 때리는건 똥철이만 봤으니까 저얘기가 ㄱ소리로 들렸겠지
어차피 폭력으로 대한것부터가 잘못이지 똥철이 그만패고 여자나 잡자
어째 군대 선임들 논리네
얘들아 근데 아무리 그래도 119에 신고하는거 막는건 아니지 않냐?
나화진 너무 멋있음
키야 막컷 존나 잘생겻또앙
애엄마가 진 보스였네 애아빠는 페이크고
아다리 뭔데 ㅋㅋㅋ
여자 왜 안패?
여기도 가만 보니 여차하면 똥처리랑 미친 와이프처럼 변할 사람들 많네....참교육이 정도의 피지컬 가진 사람이 여자를 때리면 죽지...이냥반들아.... 그런결과가 그렇게 쉽게 튀어나오나??? 사람줘패는것도 대리만족하네.... 세상참....
굴레에 빠졌다. 빠뜨렸다. 흐름을 따르는 힘없는 존재. 편하게 핸드폰을 보면서 욕하지 못하겠다. 내가 이 만화에 나오는 모든 존재들의 입장이 될 수 있었다는게. 법적으로 정책적으로의 발전이 필요한거 같다. 인간을 바라보면서 욕을 하고, 개선을 요구한다던지..의 행동이 바보스럽다. 난 그렇게 생각한다. 저 꼬맹이는 굴레를 빠져나오기를 바란다.
아 똥철이는 성격이 나빠서 저러는게 아니라 머리가 나빠서 저러는거 아닐까..?
댓글상태 가관이다 ㅋㅋ
페미든 뭐든 솔직히 동철이만 맞는 거 존나 불쌍함 여자도 존나 맞앗음 조켓다
근데 아내도 처음엔 민서처럼 아무것도 모른채 맞고 살았다는것도 좀 걸린다...이렇게 폭력이 계속 전해져온다는 거잖아
아쉬운데 재미있으니깐 게속보자
애가빠져있는데 무슨가족이냐는말 공감한다.. 솔직히 애안낳고 둘이사는게 무슨가족임..
이번화의 포인트는 ㅈㄴ빠른 119다
아니..와.. 하..진짜 대박이다.. 진짜 재밌어요 진짜 갓띵작! 근데 나희진 개나쁘노 진짜 아빠는 그렇다해도 나희진은.. 진짜..
아무리 그렇다고 해도 성인의 귀한 치아를 두개씩이나 망가트리면 어쩌란 말인가요?치아문제로 고생하고 있는 저는 폭력아범의 치아만 보입니다.
솔직히 저기 남자도 여자도 둘 다 잘못이지...
여자맞는건 절대 안나오네 더러운 페미 검열
이번엔 똥철이 좀 불쌍했다
가정폭력의 문제점은 아이가 고통스러운 것도 있지만 그 아이가 커서 폭력이 되물림 될 가능성이 크단게 제일 무서운 점이란걸 너무나 잘보여주네...
지각
갑자기 철컹철컹
사실 쳐맞아본 잼민이가 그냥잼민이보다는 좀더 예의바르긴함
보면 볼수록 안경 낀 여자 페미들은 왜 다 기분나쁘게 생겼냐
애엄마는 그래서 언제팰꺼냐? 남녀 평등해야지. 한놈만패 송강호냐?
아이고..
ㅠㅠ
페미들이 난리칠때는 방관,동조하다 남성들이 이제야 거울치료 해주니 발작하는 여자들... 여혐제조기는 니네들인듯
오늘 처음봐서 1편부터 쭉 달렸는데 존12나 재밌네요.
와 하루만에 1화부터 여기까지 왔다
최근에 간첩 4명이 잡혔죠 문죄인 캠프 사람들이었는데 지지철회를 하자마자 잡혔습니다 감이오시나요? 몇십년동안의 공작질이 이번 정부에서 꽃을 피우네요 북괴의 지령을 우연히 수행하고있는 더불어 민주당 전교조 여성가족부 등등 간첩은 옛말이라고 치부하며 나몰라라 하는 동안 북괴 추종자들은 대한민국을 천천히 세뇌해가고 있습니다 베트남처럼 똑같은 수순을 밟고 있다는 사실에 소름이 돋습니다 여러분 교육도 전교조에 의해 잠식당하고 있습니다 사실을 자각하고 주변 사람들과 토론해 갑시다 좋아요 좀 눌러주세요 청소년들이 조금이라도 보게요
하ㅋㅍㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎ 아닠ㅋㅋ 왜 그때 들키냐고
이런 스토리를 창작해내는 작가님은 어떤 사람일지 매우 궁금하다 정말 멋진 사람일 거 같음. 하루만에 정주행 여기까지 다 했네요 존경합니다 작가님
결국 개패듯 패서 고쳤으면 좋겠다 라는건 그냥 속이 다 시원하겠다 라는 맘속의 바램일뿐, 옳은건 아니란거지. 교육국도 나화진도. 그저 겁나 답답하니 저런 캐릭만들어 맘속으로 불만을 싸질러 해소하는것 이상의 의미는 없는듯. 폭력을 폭력으로 해결한다는 발상 자체가 아이러니. 만화보고 속이나 푼다는 점에서 이 만화를 좋아하지만 스토리작가도 결국 끝엔 그 모순에 도달하며 결말내지싶다.
동철 저희 아버지 성함인데...ㅋ 계속 댓글에서 동철이 동철이 욕먹으시넹...^^;;; 뭐 등장인물 이름이니 이해는 합니다만.....
앙기모찌
진짜 이 웹툰 너무 재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그땐 말야 우린모두 깐방 가는거여
괴물과 싸우는 자는 스스로 괴물이 되지 않도록 조심해야 한다-니체
학폭가해자가 집에서 학대당한다고 변명하면서 신고해서 해결할 생각은 안하고 남의집 멀쩡한 자식 괴롭히는거 정당화하는 소리 하고 있네 ㅋ 하긴 얘들은 학대 당했다는 변명거리라도 있지 직접 당하지도 않았으면서 피해자 코스프레 하는 그분들 보단 낫네요 ㅎ 그쵸 그분들아? ^^
아니 님들아 애기는....저렇게 놔두는거임? 엉아 애 위험하다며 !!!!
요즘 웹툰들는 왜 다 쿠키 3개
지들이 학생때 피임도 제대로 안 하면서 싸지른 거면서 뭘 20대를 망쳤대 그러게 누가 학생때 섹스하래?
저거 백퍼센트 저 할아버지? 아닌가? 쨌든 쟤가 풀어준다
작가님 지금까지 에피소드 한 6편?다뤘나?1이랑 3빼고 가해자가 모두 여성임.글고 이번편도 엄마가 더 나쁜,더 악랄한 근본적인 원인제공자로 묘사되었고...저번 에피는 그렇다 치더라도(솔직히 좀 사이다) 근데 아동학대 다루려면 굳이 어머니캐릭터를 이렇게 설정해야만 했을까? 저번 에피에서 남성독자들이 신나게 여성비하하고 여성독자들이 맞서 싸우니까 맛 좀 봤나봐? 솔직히 여성이 가해자여도 첨엔 보기 거북하지 않았는데 지금은 일부러 싸움 붙이는것 같음. 이쯤되면 작가님이 여혐 아님? 독자 뎃글들도 보면 대부분 남성인것 같은데.참 고객님 니즈에 잘 마추네요
크 나화진이 변명 늘어놓는 똥철이 뼈때렸네 친모 대신이랍시고 자식 잡는 게 무슨 자식을 위한거냐 정말 자식을 위했다면 자식을 학대하는 친모를 자식한테서 떼어놓았어야지
댓들들 ㄹㅇ 남혐 생성기네 ㅋㅋ 존나 쪽팔리다 남자 망신좀 시키지마 ; 무지성 논리 ㄷㄷ
장파열.........ㄷㄷㄷ
동철이 저정도로 맞았으니 작가님 똥처리 아내는 2배로 쳐맞게 해주세요.
막컷은 ㄹㅇ 든든한 빽이자 선배이자 능력있는 직장 상사의 등장이군..
애기가 젤불쌍하다 진짜
댓글보소.. 오늘도 여혐 풀충전 하고 간다 ^^..
?
우리 사회속에 일화와 같은 경험을 겪은 자들의 트라우마들이 부지기수~부모에게 당한 폭행도 대물림 될 수 있기에 이걸 깨닫은 자들은 차라리 비혼으로 사는게 사회에 보탬이 되는일~ 한국사회는 위장병(위염/암)이 많아 내과를 주로 가지만 실제로 가야 할곳은 신경과나 정신의학과에 가서 상담을 받아야 하는데.... 누군가 속내를 터놓고 얘기할 상대가 없이 스스로의 분노와 스트레스를 이겨내지 못해 우울증과 술퍼로 신체적 질환까지 야기~ 하지만 지금의 현실은 학교와 가정에서조차 합당한 체벌도 법적으로 막아놓아 오냐오냐 컸던 아이가 성인이 될쯤 스스로의 감정을 추스리지 못하는 상황이 오면 분노조절장애를 비롯한 중범죄를 저지르는게 현실~ 씁쓸하다~
페이버그자체
똥철이 커버친 베댓이랑 저걸 베댓으로 만든 2만3천명 다 정신병동에 가둬서 불고문해라 그냥 ㅋㅋㅋ
53화 올라오는날 제생일이였어요
학대가 학대를 낳는다는 말이 ㅜㅜ와닿아여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여자폭력 진짜 공감한다. 애들 패는거 보고 소름끼친적이 있다. 나중에 못하게 하니깐 문잠고 애를 팬다. 아이가 육체적으로 엄마보다 힘이 세어지니 지금은 체벌을 안한다. 평소에 잘해주다가도 본인 스스로 화가나면 분노가 아이들에게 쏟아졌다. 만화 보면서 잊었던 기억이 세록 돋아난다
화진이도 근데 폭력 너무쓴다;
그래서 임한림 언제 불러옵니까 작가님
👍
그냥 공권력으로 자기 스트레스 푸는 만화가 되버리네..
저 여자는 안패도 되니까 교통사고 나서 하반신 절단된걸로 하자
음 ... 페미버들이 나선거같은대 ....
베댓 좋아요 왤케많냐 ㅋㅋ 수준낮은 애들이 이렇게 많다고? 여자패는게 좋음?
근데 이건 객관적으로 모두의 잘못인데 애를 비상식적인 방법으로 학대시키는 엄마 엄마가 쓰는 방법이 본인이 보기 역겨워서 내가 때리겠다는 아빠 똥철이생각이 잘못된건 맞지만 현상황에서 무지성으로 패고 어차피빽으로 나올거 아니까 웃고있는 화진
내가 몇달 전부터 말한 그대로 맞지??
아니 볼때마다 똥철똥철 거리니까 걔 본명이 생각나질 않찮아
와 존나 재밌네 근데 여자 줘패는건 안나와서 존나 아쉽고;;;
연애하는 남녀들은 남자가잘못했네 여자가잘못했네 따지기보다 아이의 상태를 더 걱정한다.
대한민국에선 정당방위도 폭력입니다.근데 나는 왜 저런 애랑 ㅅㅅ를 해서 애를 낳아는지 이해가 안되네 저럴거면 차라리 이혼하지
가정폭력에서 남자여자 나눠서 뭐합니까. 다 잘못했고 애만 불쌍한거지 왜 편가르기를 하세요.
난 애가 소시오페스나 그런건줄 알았네
중간에 민서 벌벌 떨면서 눈물 콧물 다 쏟고 동공 초점없이 비는거 ptsd 오지게 오네
여자 쳐맞는거 보고싶었는데 까빙 .. ㅠㅠ 작가님 항상 남자들이 응원합니다!
피임잘하자. 환경안되면 애초에 시작을 말자.
"남자" 아이라 여자는 두고 아이 때리는 걸로 한거네
ㅋㅋㅋ 여기 여자 때리라는 놈들 존나 많네ㅋㅋㅋ 억하심정 구경 잘했는데 니들 혹시 여자한테 맞고사냐? 개한심
나화진이 잘못한 거 없는데? 니들 왜 동철이한테 이입을 하냐 ㅋㅋㅋ 애패고사냐?
이번화 결론 제일불쌍한건 애기
근데 지금 페미에피 끝났는데...
여자들 현실에서 남자앞에서 페미 이야기 꺼낼수있어? 말도 못하고 어버버댈것 같은데
또 여자는 안 때리놐ㅋㅋㅋ
여자는 왜 안개패냐 실망했다
애 때문에 20대가 망했다고 생각한다면 너희 부모도 너때문에 망한거다
폭행은 어떠한 이유가 되어도 결국은 폭행입니다. 정당화 할수 없습니다.
반페미 역하다 어쩌다 할게 아니라, 상식적으로 생각을 해봐.동철이는 이미 지금까지 나화진한테 수도 없이 맞았어. 근데 이제 찐 흑막이 아내인게 드러났기때문에 독자들은 아내가 참교육 당하는 장면을 기대했는데, 또 동철이만 뚜까맞으니까 독자들이 의아한거지.
엄마가 아무리 쓰레기여도애 때린 아빠 쉴드는 절대 불가
반박은 못하고 역겹다고만 하네 베댓페미들 ㅋㅋㅋ
ㄱ
뭔가 찝찝한데
대부분 아동학대는 페미들이 하더라ㅋㅋ특히 가족들 싸잡아서 욕하고다니는것들도 트위터익명성으로 ㅋㅋ ㅈㄴ욕하더라 페미들
오늘의 교훈:피임을 잘하자
보면서 느끼는데 주인공 오지랖 뒤집어지네
똥철이도 해온 일이 있으니까 맞아도 싸긴 하지 근데 문제는 여자쪽이 훨씬 많다고 생각함...
응애 응애 백지상태서 돈만 그렷어 돈줘돈줘돈줘
페미버 여시 쭉빵에서 좌표 찍고 총출동했네
철없는 부모 인생은 아이 때문에 망했고, 아이 인생은 철없는 부모 때문에 망했네. 이래서 애한테 잘 해줄 자신이 없다 싶으면 애 없이 딩크로 사는 것도 방법이다.
동철이도 할 말 다 했고나화진도 거기에 맞게 대응했고 제대로 된 답도 제시해줬음 이제 정신 차렸을지가 문제인듯
동철이형의 선택지는 참 어쩔 수 없다고 생각하면서도 아이 안잡고 편하게 해줄 다른 방법을 생각해내주길 바라는게... 동철이형 안쓰럽다...
웹툰에서도 남녀갈등 진짜 지긋지긋하다..쨋든 동철이나 아내나 너무 어리고 생각짧고 무책임한 애들임..
애를 안키워보고 가정을 안가져봐서 저런생각함..그럼 그냥이혼하고 사는게 답이냐..
지가 가랑이 벌리고 다닌 걸 애 때메 망가졌단다
페ㅁ : 낙ㅌ의 자유를 달라 !뒤에서는 생명의 소중함을 모른다 ㅇㅈ2 ㅋㅋㅋ
그냥...잘몰랏뎐겨여 ㅜ ㅜ전부다
나화진이 동철이 학대 막아주려고 큰그림 그린것 같은데?
와 페미들 댓글테러 하고 간 수준봐라 흥건하네
오늘도 댓글보고 여혐,비혼 풀충전 하고 갈게용~
여자로 태어나면 인생이지모드임 1. 모든 여성정책으로 꿀빨수있음 2. 남성들은 2년동안 군대가서 나라지킬동안 여행가고 커리어쌓고 놀수있음 3. 공무원 숙직은 남자만함 여자는 절대 안함~ 4. 쿠팡 알바 하면 월급은 똑같은데 상하차 같은일은 남자가하고 분류같은 개꿀일은 여자가함 ^^ 이러니 여혐이 필수지 요즘은
저 선생님 근육 짱짱맨일줄은 몰랐네
근데 장파열이면 어린애는 죽는데...............
막짤.... 뭔가 믿는 구석이 있는듯???
페미년들이 겐세이 걸었드면 다음 그림에 당근을 그려주세요
나화진은 방에 들어가니까 애와 와이프가 쓰러져 있어서 119에 신고를 했고 그걸 가장인 동철이가 막으려 했다는 거에 화가 난거고 그 와중에 동철이가 사연을 들려주지만 그게 정당화 될 수 없는 것이기에 때리는 거야 마지막에 부모 자격이 없다 할때도 '너희는'이라고 한거 보면 여자도 부모 자격이 없다는 거지 여자도 때려야지 라는 사람은 이미 쓰러진 와이프를 뭐 확인사살하라는 거니??
ㅋ
현실에서 베댓들하고 좋아요 누른 애들같이 생각짧고, 사고방식 한 곳으로 찌들린 노답들 만날까봐 겁난다., 수가 많아서ㄷㄷ..
사실 나화진 시점에서는 동철이 소리질러서 가봤더니 애엄마 쓰러지고 애는 젖은채 쓰러져있는데 이 상황에서 보통은 동철이가 그랬단 생각이 들지 게다가 일단은 참고 신고했는데 신고까지 말리니 아예 확신이 들고 이미 그 상황에서 애엄마짓이라고 해도 이미 나화진은 개빡쳐서 핑계가 안 통함 차라리 그때 치킨집에서 밝혔으면 동철이는 한두대만 맞고 애엄마 참교육 들어갔을 가능성이 큼
초등학교 세뇌사건 다룰때부터 알아봤지만 이 작가는 그냥 이 사회의 문제들을 개선하려는 것 그 자체에 있음.어느 특정 세력을 훈계하고 여론을 조성하기 위한 것이 아니라... 국한된 상황을 특정해 자신들의 치우쳐진 이론들을 설파하려는 수백수천개들의 댓글을 보면 치우쳐진 사상이 얼마나 위험한지 알 수 있다...ㅋㅋ
이런 상황이면 가정을 해체시키고 아이를 지켜야지
저저저저 웃는것봐 마지막애 순간 싸잌ㅎ안중
나화진 선넘네. 그냥 지가 생각하는게 옳다고만 하고. 지 맘에 안들면 주먹나가고. 주인공도 쓰레기인데. 정상 아닌데.
항상 온라인에서 손가락 놀리기는 어지간히하네 ㅋㅋ 실제로는 여자들한테 암말 못하는것들이 ㅠㅠ 남녀분쟁 댓글보면 진짜 우리나라 수준이 보인다 그냥 남자들끼리 살고 여자들끼리 살면 좋겠음 ㅋㅋ
아니면 진작 이혼했으면 돼는거고 신고해도 돼는데 왜굳이 이상한 ㅃ짓을^^;
여자도 저렇게 안처맞으면 그냥 안볼랍니다
페미가 남자 애를 낳으면..
반페미도 적당히 해라 뭐만하면 페미 거리면서 뇌절하고 있냐 의식이 없다는데 그걸 왜 패겠냐
중간에 보니까 아빠 강냉이 하나 털려있네 ㅋㅋ 쌤 적당히좀 때려요
아 지난주 휴재가 사실 검열때문이었냐고 ㅋㅋ
주먹으로 얼굴쳐서 일어날 수 있는지 확인하려고 한건데 이걸 오해받네
반페니즘 애들 꼭 꼴페미랑 결혼하기를ㅋㅋ 제발
요새 정신차렸다고 예전일로는 쳐맞지 않아야한다는 건무슨 말도 안되는 소리인가. 아내도 쳐맞고 빵 가야 마땅하지만, 그게 똥철이의 면죄부가 되진 못함.
아내는 언제패냐?? 에초에 남자가 여자를 패면 안됨?? 여자들은 남자한테 잘만 싸대기 날리던데...
안뎨!
다 모르겟고 애가 젤 불쌍함ㅋㅋ
너도 똑같네 뭐여자가 잘못된건 알지만 힘없는 엄마를 때리기엔 문제도 커지고 귀찮으니 아빠를 패는거 말이야 남자라고 맞아도 되는건 아닙니다
이유가 뭐가 됐든 아이를 학대했다는 사실은 변함이 없으며 정당화 시키면 안됩니다. 최근 행동이 어땠는지 전혀 중요하지 않아요
다 됏구... 굿즈 내주세요
정당화 좀 그만하자 제발...... 조두순도 어렸을 때 엄청 불쌍했더라 그럼 조두순도 어쩔 수 없이 그런거고 용서받아야 됨? 피해자였던 뭐였던 다른 사람의 가해자가 됐으면 용서 받으면 안된다
다들 왜 동철이 불쌍하다고 하는건지 모르겠네, 아무리 최근에 착해졌다고 해도 동철이도 애 학대하고 팬건 사실이잖아..여자때문에 가정을 지키기 위해서 그랬다 어쩌구 저쩌구 이런거 나화진 말대로 핑계맞는데.. 솔직히 정상적인 사람같으면 왜 애를 패냐고 여자한테 화를 내지않나. 내가 대신 패줄테니까 넌 가만히 있어! 이건 그냥 자기 편하려고 하는 변명같다. 물론 여자가 훨씬 잘못했고, 맞아야하는건 여자긴 하지만 동철이도 잘한거 하나 없고, 심지어 애가 저 상태인데 신고도 못하게 막는건 맞을만 하지않나.. 라고 생각함
여자는 왜 안맞음?
ㅇ..ㅡ. .ㅇ
싸우지 마~~! 이러다 다 죽어~~~!
실제 법이 있는 현실에선 안되는 일이니까 만화에서나마 저런 아동학대범은 다 죽여버렸으면 좋겠다
엔딩이 찝찝하다
님들아 무료쿠키 왜 사라짐?
ㅜㅜ에휴..,실제로 저런가정이있을꺼란 생각이..들어서 맘이아파요...이건...만화에서만 일어나는게아닌...실제로도 이런상황 있습니댜ㅜㅜ
동철이가 잘못했든 안했든 폭력으로 해결하려한거 자체가 잘못이다. 학생도 아니고 성인들 일인데
인정못하겠다이건
페미버 검열 때매 아내년 죽이는거 빠꾸 맞고 다시 그리느라 1주일 걸린거라 믿는다
내가 이딴걸 보려고 1주 휴재를 기다린게 아닌데;;
아내는 왜안패노? 페미버 극혐
걍 무지성 억까 ㅈㄴ많네
지가 학대를 받았으면 애 키울 때 더 그러면 안 되잖아...
동철이 피떡된건 좀 불쌍하네 ㅋㅋㅋ
이럴때 일수록 냉정해야 하는거 아닌가? 급발진한다고 뭐가 달라지진 않을텐데
애엄마나 애아빠나 똑같네.아빠의 경우"아내가 애를 패면" 분리(분가)할 생각이나 아내를 막아야(아?~ㅍㅁ버라서 못하나?)지,애부터 조질(단속)생각하는게 정상이냐?'어쩔 수 없었다'는건 거짓이고 지 스스로도 어느순간'적응'된거.아내 없을때도 애를 패는건 뭔데? 아내도 부모로부터 학대당한건 불쌍한데...그렇다고 "내가 맞아봐서 아는데 저정도론 안죽어"가 할소린가?그냥 쫒겨나고 니 인생을 망친(폭력으로 지낸) 대상이 무서워(두려워)서 약하고 만만한 자식을 샌드백처럼 화풀이 대상 삼은거 밖에 더되? 나화진이 "니들의 생각엔 아이(에 대한 생각이)가 없다"해도 할말이 없을듯
애기가 백지 상태인지 베댓니가 어떻게아냐??? 성선설 성악설 성무선악설 중에 어떻게 너가 확정지어서 말하는거임??
언제 댓글에서 아이가 입양 어쩌구 그랬는데 혹시 민서가 나화진 헤어진 아이인가?
여러분 페미버에서 밥 흘리면서 먹는 어느 30대 작가한테 급발진해서 페미버가 또 급발진 안하도록 이렇게 만든거랍니다.
애가 젤 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ
일베 여혐들... 작가도 같은 여혐인 줄 알았는데... 알고 보니 그냥 사회의 문제를 제대로 지적해주는 그런 작가였음.. 이제와서 특이점이 와서 여혐둥절하고 있음..ㅋㅋㅋ 애초에 작가는 페미 이런걸 지적하는 게 아니라 사회의 문제를 지적해주는거임.. 이번 편도 여자 남자 나눌 생각이 아니었는데 일베 여혐들 몰려와서 남 녀 나누고 발광을 하니까 작가님이 빡쳐서 화진이가 동철이 때리게 한거임... 화진이가 동철이에게 한 말은 일베여혐들 들으라고 작가님이 하신 말씀임...
장인이라는 호칭으로 불리우는 물건부터 먼저 치우자
흠.... 선넘엇군
동철이가 애를 패는 게 쉬워서 했으면 나화진은 동철이를 패는 게 쉬워서 마누라 안패고 동철이만 패는 거 아님?? 더 큰 잘못은 마누라가 했어도 여자는 때리면 안된다는 고정관념과 네이버검열이 귀찮고 무서워서 동철이 패는 거면서
아니 동철이 맞아야 하는게 당연한 거 아니냐? 아내가 학대를 당해서 아이한테도 똑같이 학대를 한걸 이해해주고 지가 대신 팬다는게 말이 되는소리냐? 왜 나화진을 욕하는거지? 애는 손들게하고 지는 게임하고 굶기고 그러는게 아이를 위해서라고? 다들 미친거냐?
아니 119가 5분도 안돼서 온다고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 불만이야 죄다 싫어요해놓고...누구냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림치료받고 미술학원 다니면서 친구 사귀어야 할 듯....삐뚤어지지말아야하는데
여윽시 나화진
허.....애기불쌍하다..건강하게 자라야할텐데
저거 그거네. 나화진이 일부러 패는 장면 들켜서 지가 일가족 다 팬 것처럼 해서 동철이 퍼벌 안 받게 하려고.
저 엄마 미쳤네...ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 정신감정좀 받고 치료도좀 받아야겠네..저 아빠는 버릇이 됐어
나화진 씨ㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ흐엉ㅠㅜ어떡해ㅠㅠㅜㅠ그리고 민서 어떡하냐ㅠㅠㅠㅠㅠ
나화진 이럴때보면 그냥 폭력성 주체못하는거같네
페미 = 전라도 여자 대깨문= 전라도 남자
학대받는 애들이 제일 불쌍해 ㅠ 이번편은 못 보겠어 ㅠ
엑.... 나화진이 뭘 잘못한 거지? 동철이가 요즘 잘하고 있다고 해서 과거가 다 사라지나? 그냥 말 같지도 않은 합리화일 뿐인데.... 그리고 쓰러진 사람을 또 때리면 이상한 거 아닌가ㅠㅠ.. 몰라,, 이해가 안되네요,,
저런 여자애들 아이들이 커서 페미되고 아빠 x이고 싶다. 거리는거자나 ㅋㅋ 그리고 자기 피에서 아빠핏줄이라는거 자체를 혐오하고
이제 다음편부터 본격적으로 임한림 나오는거 기대할게요 작가형
아니 똥철이고 뭐고 우리 화진쌤 웃는거 뭐이리 잘생겼노 ㅁㅊ
드디어 휴재가 끝
아 화진이헝 존경하는데 이건좀
그게 아이 탓은 아니잖아요......부모님......
나화진이 여기서 남편 탓 하는 건 역겹네원인과 이유는 여자한테 있는데 이걸 남편 탓 하면서 때리고ㅋㅋㅋㅋ 역겹다
어린이집에서 아동폭행하는건 전부 여성들인데 여성들은 전부 잠재적아동폭행범으로 분류해야하는거 아닌가요? ㅋㅋ 농담입니다~설마 이런 비슷한 생각을 가진 사람들이 있지는 않겠죠?
참교육 주인공 이미지가 카우보이비밥 스파이크스피겔 하고 이미지가 비슷하네 진짜 멋지다~~~
경고)베댓들은 이미 페미가 점령한 후입니다. 하루빨리 대피하셔야 합니다
좀 이상하네
나화진은 이번실수로 예전애 했던 모~~~~~든 착한일을 다 무너뜨린거임
드디어...!!!!!!!!!!!
뭔가 나화진의 사연 같은게 있으려나
퐁퐁남녀들이 애 하나 죽이려네
피임은 완전한 불임이 아님, 완전한 피임은 없고, 완전한 피임이 아닌이상 이미 그대들은 생명의 존엄성보다 그대들의 성욕을 앞세워 그저 "좋은게 좋은거지"란 말로 포장하며 쾌락을 즐길뿐본인 일이 아니라고 상관없는 일처럼 "나는 아니니까 괜찮아"라는 안일한 생각가지고 그 행위를 반복해서 즐길 생각하지 말고, 건강한 성인이라면 갓 성인 된다고 성인이 아님을 알아야 한다. 19살 전엔 제재받고 니들을 억압하는 법 때문에 뭘 못했다고 생각하며 성인이 됨과 동시에 봉인해제를 외치는 그대들이여 진짜 성인은 성인이란 이름에 걸맞게 행동하고 생각하는 성숙한 사람을 일컷는 것이다. 설거지담론이 만들어진 것도 모두 그 행위를 즐긴 자들이 있기 때문임을 인지하며, 그들을 동요하거나 부러워하지 말고, 니 배우자를 위해 너 자신을 지키는 사람이 되라. 너 또한 그런 사람을 만나면 된다. 대부분이 한다고 그릇된 가치관 따라가는게 옳은 일이냐? 자문해보고, 어렵고 힘든걸 지키는게 진짜 어른이다. 명심해라.
자신없으면 결혼하지말고 애낳지말자
이 웹툰은 여자들이 궤 스레기로 나와서 매일매일 여혐들이 몰려와 여혐 집합장소
이번 시리즈에 아내 쳐맞는거 기대하겠습니다.
여자는 왜 안 때리냐는데, 의식 잃고 쓰러져있는데 어떻게 때려요? 물 뿌려깨워서 때려요? 여자가 희미하게 눈 뜨고 있는 장면은 나화진이 아니라 우리가 보고있는 시각이고 나화진은 여자가 맞아서 기절한줄로 알고있는데. 일단은 남자가 당장 신고 못하게 한 이유에 빡쳐갖고 먼저 맞는거지. 맞을 순서가 안 왔을 뿐이에요.
중요한건 애는 잘못이 없다는 것
얘들아 너무 별점 내리지 말자... 네이버도 이정도면 그래도 괜찮아 졌다... 네이버에게 너무 많은걸 바라지말자...
구급대 개빠르네 오대기인가
53
화 못참는 사람들이 나중에 저렇게 되는거임. 약자한테 엄청 강하지 아주ㅋㅋ 지 자식이고 뭐고 없음
패는 것만으로 해결할 수 없는 일도 있다. 가 핵심이지 않을까
이번 나화진의 말은 너무 교과서적인 답밖에 안보여주는거같다애를 잡으면 안되는건맞지만 애엄마가 애를 죽일지도 모른다고 생각이들정도로 패는걸 목격하면 일단 바로 행동을 취해야하는데 설득을하거나 하는등의 평화적인 방법으로는 나중에 동식이가 직장가거나해서 없을경우가 위험해지고 시간이 얼마나 걸릴지 모르고 반대로 접근금지등의 강경한 수단을 동원하면 엄마없는 가정이될텐데 그또한 나화진이 말하는 가정이라고는 생각하기 힘들다 동식이는 심하긴했지만 자기 나름 자신이 취할수있는 행동중 가장 빠르고 가정에 타격이 적은 방안을 고민했다고 생각된다
역시 여자들이 극혐임 계모 사건이나 베이비시터 사건봐도 힘없고 말못하는 아이 학대하고 폭행하는건 죄다 계집들
방구석 오은영들 많네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ나화진 구급대원보고 놀란거 아직 응급환자 하나 더 만들기전에 와서 놀란거네
현재 한국인들 국민성으로는 그냥 망하는게 맞아
남자가 여자를 어떻게 때리냐ㅋ? 오히려 여자가 남자 뒤지게패도 추행당했다고 진술하면 남자가 들어간다ㅋ 이번에 20대 취객녀가 40대 남성 이유없이 패고 경찰에서는 "어 추행 ㅈㄴ 했어"라면서 거짓진술 한거 알지? 40대 남성 아내가 비디오 안찍어 놨으면 진짜 실형사는거임ㅋㅋ. 가해자는 사과할 마음이 없다는데ㅋㅋ 이게 이 시대의 여성의 권리고 남성은 이제 여성의 일관된 진술과 눈물로 감방들어가는 시대가 된거임ㅇㅇ 이번에 민주당에서 남녀성관계하는거 녹음하는것도 불법이라고 법으로 올릴려하는데 이거 무고죄 못하게 하려고 하는거임ㅇㅇ 이런 시대에서 남자가 여자를 때린다? 이재명 대통령되면 최소 화학적 거세및 무기징역 더하면 사형임ㅇㅇ
아동학대가 진짜 문제인게 부모둘다 학대해서 깜방가면 애는 누가 돌보냐 이거임 애키우는게 쉬운것도 아니고 한 두푼 드는것도 아니고
어떠한 문제점에 이유라할지라도 애를 학대한다는 것은 용서받을 수 없는 일입니다. 나화진는 동철이 말하는게 애를 보호하는 이유라할지라도 부모로써 "책임감"을 저버렸길래 때렸을듯 싶네요. 나화진을 만나지 않았다면 분명히 애는 살아있어도 비뚤어진 방향으로 커가거나 또는 안 좋은 결말이 일어날 수 있겠네요.
여자도 때려라 왜 똥처리만 때리냐
휴재에다가 분량은 선넘었다
이런 이야기가..만화가 아닌 현실이라는게 더욱더 마음 아프네요..ㅠㅠ
애도 문제고 다 문제다
ㅋㅋ페미년들 때매 작가가 수정한다고 내용전개가 이상해졋음
습관적으로 폭력을 쓰니 무의식적으로 폭력부터나가지
울뻔했어요ㅜㅜ 가정을 지키는데 애가빠져있다니ㅠㅠ
이건좀.
똥철아 ㅠㅠㅠ
먼소리야 이래서 애들 문해력 딸린다는 말이 자꾸나오나...?남편이 안때리고 잘키우다가 아내 대신 때린거 (x) 남편은 때리긴했으나 자신은 아내보다 심하지 않다고 합리화, 자기만 때리는게 가정, 애를 죽이지않는거라고 뇌내망상 (o)
다 잘못한거야 누가 잘한거 없는
........ 할말이없다 욕밖에는생각이....
베댓들 진짜 역하네
애엄마는 왜 그냥 두냐 아놔
똥철이 내일 출근 못해서 또 존나 혼나겠네
이러면 똥철이가 뭐가 됌....
환자가 아직 덜 죽었는데 빨리 오셨네요...
나화진도 웃김놈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ남의말 들을생각도 안하고 지 강하니깐 폭력휘두르는걸로만 보임
ㅠㅠ
얘들아 결혼하지마라. 뭐하러 그 멍청이 같은 짓을 하니 네 존재는 이 세상에서 가장 소중한 존재니까 그냥 혼자 살자 남의 집 딸 아들 힘들게 하지말자 ㅋㅋ
아이 빼고 다 비정상이네;; 저런 가정에서 자라면 애도 비정상으로 자랄 확률이 엄청 크고..실제로도 저런 가정들이 많다는 게 참 안타깝네
애 아빠는 목숨이 위험합니다 ㅋㅋㅋㅋ
와 댓글 상태 가관이다 뭘 했든 폭력은 학대임 정당한 이유가 될 수 없음 이걸로 페미니 뭐니 하는거 역겹다 애가 맞는 건 보이지도 않나봐
여자도 쓰레기 되니까 평점테러 당한거? 페미버 클라스
진짜 부모 자격증 도입해서 부모 자격 있는 사람들만 자식 낳을 자격을 줘야 한다. 부모 자격도 없는 짐승들이 그저 지들 욕정 충족이나 하다가 싸지르고는 나화진 말마따나 귀찮으니까 사육이나 벌이니까 저딴 가정이라 할 수도 없는 불행 가정들만 엄청 많이 생기는 거다. 진짜 X가리에 욕정 밖에 없는 짐승들이 지들 꼴리는 대로 싸지르고는 이 사회를 다 망치는 거다.
갑자기 순위 1등..???
쯧쯧쯧 한심한 자식.이번 건 나도 못빼줘.
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
걍 둘다 잘못한거다 페미버니 뭐니 하면서 똥철이도 왜 커버하는지 이해가 안된다
부부가 잘못한건 맞는데 뭔가 방법적으로 이게 맞나 싶다. 이런 접근법으로 다가가는건 그냥 카타르시스만을 위한 전개구도인 것 같고 굉장히 복잡한 문제를 너무 단순한 소재거리로 만든 것도 같고.... 뭔가 남게 하려 한다는건 알겠는데 단순히 흑백논리로 이야기 할 수 있는 단순한 사회적 문제인가 싶고... 이번 에피소드는 뭔가 참 그렇네...
정말...어휴 밖에 안 나온다
여러분 아무리 페미들이 개같다고해도 너무 발작하지말자 똥철이가 요즘들어 착해진다고 과거의 죄가 없어지는건 아니다 그리고 똥철이가 제정신이라면 경찰을 불렀겠지 지가애를 잡았겠냐
난 여기 독자들 사고방식이 이해가 안 가다 못해 소름끼쳐서 하차하고 싶을 지경임 사람들이 폭력이라는 간단한 무지성 해결법에만 중독되어 있어서 정상적인 사고를 못하는 것 같음 저번 화들부터 느꼈는데 여자가 잘못 한 일이 조금이라도 있으면 그걸 이유로 삼아 잘못한 남자의 행동을 정당화시키려는 것들도 많이 봄 동철이도 이유가 있겠지 딱 봐도 저 여자가 학대했네< 이게 그 대표적인 예이고. 저 엄마도 나중에 충분히 참교육 당할텐데 단지 지들이 원하는 '남자가 여자를 때리는 꼴'을 보고 싶어서 무지성으로 페미 꺼내리며 욕하는거임 이게 정상이냐? 반페미 이지랄하기 전에 니들이 페미같지 않은지부터 돌아봐라 미러링이니 뭐니 하지 말고 참을만큼 참았다고 해도 여자 전체를 싸잡아 욕하면서 다른 남자들까지 물들게 하는꼴 아니냐?
저 여자 실제 있었던 사건입니다어렸을때 아버지에게 폭행 당해서 TV까지 나왔는데 나중에 이여자가 자기 조카를 키워주면서 오랫동안 폭행하다가 교육이라는 명목 하에 물고문시켜서 결국 아이가 죽게된 사건입니다 피해자가 가해자가 된 충격적인 사건입니다
잘봤습니다
아이는 낳아짐을 당한 거잖아 잘 돌봐줘야지 잘 키워줘야지!!! 제정신이 아니네
사이다가 보고싶으면 니들이 처그리던가 지들보고싶은내용없다고 징징대는꼴 보기싫네 작가가알아서하게둬라.
좀 들어보고 때리지..
ㅈ미버
이번엔 화진씨도 좀..주거침입죄 적용될 수 도 있고
쟤나 애엄마나 똑같음
작가님 사랑해요♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡저의 유일한 월요일의 낙입니다
민서가 엄마 유전자 물려받고 그대로ㅈ학대할까 걱정이다
똥철이나 똥철이엄마나 둘다 똑같구만 그렇꺼면 피임을 잘하든가 지들이 낳아놓고 애기한태 왜 그래
똥철아 이제 인생 다잡고 열심히 살아라..난 너 응원한ㄷr..
타이밍 ㅆㅋㅋㅋ
하긴 댓글들 믿을 가치가 없지 좌표찍고 선동해서 이상한 세상 지들이 떠드는 이상 만들라고 꿈꾸는 계륵들이 웹에서 판을 치는데 걸렀어야했는데 반응 어떨까 궁금해서 봤더니 가관 이미 좌표찍고 헛소리 떠들고 있네 만화의 의도와 주제랑은 전혀 상관없이
우울하네
흠.. 내가 기억하기로 임한림중사가 말하길 나화진은 여자를 때리지 않는다고 했던것 같은데.. 아마 캐릭터자체의 신념이 그런듯 그래서 여자가 대상인곳은 중사님 보내거나 같이갔고 나도 요즘 페미 사상이 올바르다고 생각하지는 않지만 원피스 상디가 여자 안때린다고 뭐라고 안하듯이 나화진도 본인의 신념과 이미 맞은 아내의 모습을 보고 안때린것같음 이번화에서 솔직히 둘다 잘못한게 확실하게 나왔고 지금까지 그래도 동철이에 대한 여론이 조금더 나왔던것은 매일같이 빡빡하게 일하러 다니는 것처럼 그래도 자신이 이 상황에 가정을 위해서 한 노력들이 나와서 인듯 나화진이 이번에 화난 가장큰 계기는 신고를 막은것 때문이고 동철이의 핑계때문에 더 화난듯..
이젠 저런 수치나 의견이 많다해도 맏을 가치가 안된다는걸 몸소 깨닫네 얼마든지 집단으로 언론플레이하며 조장할수있다는걸 하긴 정상적인 윤리나 사고관을 가진 인간이면 의견들자않아도 이미 이해하고 다음화 기다리거나 만화 감상 잘하겠지
만화가 하고자하는 답이 있어도 뭐해 그 뜻을 알동기나 자각이없는 우매한 독자들이 판치는데 너무 충격적이다 진짜 저런 ㅉ ㅣㄴ 따 같은 소리가 대중으로 판을 치고 베뎃이란게
이번 편 보니깐 죽음에 관하여 낙태편 생각나네 남자 여자 둘다 잘 못 한건데 사람들이 남자가 잘못했네 여자가 잘못했네 이러다가 결국 작가님이 실망하셨다했는디 이번 편도 둘다 잘 못한건데 왜 남의잔치에서 감놔라 배놔라 하고있음 작가님이 둘다 잘 못했다는걸 알아서 잘 표현해주셨는데 계속 이러니깐 남녀 갈등이 해결이 안되는듯..
남자만 존나 후드려갈기네ㅋㅋㅋㅋ진짜 페미버 어우
님들아 그거 요줌 여성가족분가 뭔가 페미넌들이 온갖 ㅈl랄을 떨어서 여성 때리면 진짜로 몇년동안 감옥생활하고 정당화 불가능임 그리고 성폭행 범으로 들어가거나 다른 폭행죄로 들어감:;;;ㄹㅇ 우리나라 페미 처단좀;;같은 여잔데 진짜 꼴보기싫음
여자 패는게그렇게보고싶나? 일단 나화진은 동성이아니야 그 완력으로 패면 여자 몸 남아날것같아? 니들이 진짜 힘의 차이를 정말 모르는구나 동철이마냥 안끝나 아작나 그리고 동철일 왜 팼을까? 자각이 있을 지성에도 불구하고 시도조차안하고 이미 어란시절 학대로 망가진 와이프의 행동을 그대로 했기때문이야 저여잔 팬다고 해서 될 문제가아니야 이미 어린시절 저렇게 사육되왔고 물고문을 시켜도 조금의 반성도 할수없는 사이코가 된사람이야 매도 각성할수있는 사람에게 때려야 약이 되는거지 저여잔 이미 구제불능야 하 알아듣긴하겠냐? 지성을 버렸는데
저 여자가 근본적으로 문제인데 죽은척 하고 있는거보소.
애 아빠 안 잡혀가게 하려고 나화진이 애 아빠 때렸는가봉가
근데 저 상사놈은 무슨 일을 하는거지?자기는 일않하면서(그래도 조그ㅁ 은 하겠지?)
베뎃들 소름끼친다 이게 남녀차별 조장문제인가? 페미버라고???? 도데체 이시대는 얼마나 미쳐있는거야 지금 화애서 말하고자 하는 주제는 그게 아닌데 왜 저지경아 되도록 방관하며 너라도 사람으로 서잇어야할 가정에 너마저 짐승이되어 폭력으로 사람을 다스리냐 그것도 가장 연약한 어린아아를 희생시켜서 니가말하는 평화를 찾냐 하도 무자성이라 드러워서 팬거같은데
부모의 역할에는 모두가 문제가 잇는거지. 남편만의 문제로 몰고가는건 그것이야말로 페미의 단상이고 정신나간 빼액소리밖에 그치지않는것임. 저여자나 남편이나 똒같은 부류고 둘다 문제인것인지. 고로 콘돔은 필수고, 결혼은 현실이다. 제발 자각하고실자
다음화 ㄹㅇ 기대된다
ㅉㅉㅉ 사람 때리고 감방간게 다야?쩐다 분량
동철아~~ 난 너 좋아한다 너 팬이다
아니 똥철이는 자기(나화진) 덕분에 요즘 착해졌는데 여자가 애 패서 애 살리려고 여자 팬건데 왜 예전일만 꺼내서 얘기하면서 때리냐고
아빠랑 엄마랑 아이 구해줄라고 자기가 대신 감옥 가는거 아님?
부모둘다 잘못이크다 아빠나 엄마나 도찐개찐 어휴... 밑에서 큰 애는 얼마나 힘들까.......
난 다음달에 병장다는데 수아는 아직...ㅋㅋㅋㅋ
오늘 뭔가 분량이 작은듯
더 괴물이 있다고 덜한 괴물이 괴물이 아닌건아니다.눌러놓는방법이 덜때리고 덜 괴롭히고 밸트로 묶어놓고?! 둘다 똑같은거다. 애한텐
별점테러당했네요 별점 다시올라오길....
씁쓸하군 참 어렵다
저도 마찬가지이고...많은 부모 및 앞으로 결혼을 하지 않을거라고 장담하는 세대들도 본인 인생 뜻대로 되지 않는다라는건 아셔야 해요. 즉 누구나 부모가 될수 있기 때문에 항상 아이들에 대한 보호의무와 보호의식을 가져야 합니다. 또한 많은 부모들과 예비 부모들이 착각하는 오류가 있어요. "난 내 부모보다 더 나은 부모다" 절대 아닙니다. 항상 난 내 부모보다 못하다는 생각으로 아이들을에게 사랑과 보살핌을 주세요. 내가 내 부모보다 낫다는 생각이 지배하는 순간 아이들이 받을 사랑은 그 수준에서 끝나버립니다.
눈물이 앞을 가린다... 만화 보면서 힐링을 다 받아보네
진짜 잘렸나
학대가 학대를 낳은다
70화??그쯤에 나화진 헤어 스타일 바꿨으면 좋겠다..그럼 멋있을듯
남자만 패면 남혐이고 같이 패면 양성평등이냐... 진짜 왜그래
이웹툰은 확실히 남자들이 90퍼이상인게 댓에서 들어나는듯ㅋㅋ난 여자지만 저 베댓들 다 공감가는걸..진짜 뭔 폭력만화보면 여자가 더못된짓했는데 주인공은 남자만 패더라 ... 이 웹툰 더 잘되라~
폭력을 되물림하느냐, 그게 잘못된 걸 알고 하지 않느냐의 선택은 본인이 하는거죠. 안타깝네요.. 어떤 이유에서든 폭력은 나쁜거에요.... 부모도 아이도 치료받아서 행복한 가정이 되었으면 좋겠어요..
아기 불쌍해...
화진아 아내를 패야지..
아내는 왜 안패냐
그러면 안되는거고 잘못판단한거지만진짜로 애상태 괜찮은거 같다고 생각해서 신고안하고 문제 크게 안만들려고 그런걸 수도있잖아 회상보면 아내위주로 애 구박만하다가 이번엔 빡돌아 아내 폭행한거 같은데 뭔가 변화있는거 아님? 신고를 안하든 막든 일단 무조건 가해자라고 생각하지 말고 말좀 들어보는게 필요했다고 생각하지만 작가님은 다 생각이 있는거겠죠???
댓글 수준봐 이걸 나라탓 하는건 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 살인사건 일어나면 경찰탓하고 지들이 성장못하면 국가탓함?ㅋㅋ 지능들이 참..
페미의 손이 안닿는곳은 없는거냐 대한민국에?진짜 더러운 세상이다
신고 막아서 때린건데 왜 이유 없이 때렸냐고 하냐
폭력은 대물림 되니까 가정폭력은 어떠한 형태로든 근절되어야 한다는게 포인트네요.저 어린아이도 나중에 자녀를 패는 아빠가 될수 있다고 생각하니 답답하네요.
나화진도 잘한거 아니다
댓들을 보니까 나화진's 참교육 받을 사람 좀 많네. 어떻게 단편적으로밖에 생각을 못하냐
페미는 정신병이다. 페미들은 장애색들이다
화진쌤 저렇게 빡친건 처음 본다ㄷㄷ근데 저 상황이면,나라도 똥처리한테 갈겼을 듯...
민서엄마 욕하는 사람= 정상민서아빠 욕하는 사람= 정상 기절한 민서엄마 왜 안 패냐는 사람= 비정상 나화진이 민서아빠 팬 건 잘못이라는 사람= 비정상 아무리 민서엄마가 잘못 1등공신이라도 민서아빠가 보인 행동(애가 쓰러져도 신고조차 하지 않고 신고하려는 나화진을 말리며 유야무야 넘어가려는 행동)도 부모자격박탈인데 나화진을 욕한다..? 이건 웹툰을 덜 봤거나 난독이거나 걍.. 어휴 됐다
민서엄마= 본인의 피해에 정당성을 부여하고 죄책감도 갖지 않음. 부모자격없음. 응당 벌을 받아야 함.민서아빠= 나화진 말대로 그저 일을 크게 벌리고 싶지 않은 '게으름' 때문에 똑같이 민서를 폭력으로 다스림. 폭력에 이유와 정당성은 부여할 수 없다. 둘다 혹독한 벌을 받아야 함은 물론이고 작가님이 절대 둘 다 곱게 안 보내줄거라 믿습니다.
아니 난 가정폭력범들에 대한 댓글을 기대하고왔는데 자꾸 뭔 남녀갈등 페미 어쩌고.. 이번 주제인 "가정폭력"에 대한 말은 왜 안보이냐
어휴 똥철이 방식은 잘못되도 아빠란건 잊지않는 사람이구만. ㅉㅉ 그래도 팼다 해도 여자가 언젠가 온다면 일어날 일이니까..그렇게라도 안 하면 저 아그는 뒤질개 뻔하니까.
이거 드라마화 되면 좀 멋있을듯 나화진은 장혁?
이번화는 별로네요...이유가 어쨌든 다짜고짜 주택침입에 폭행입니다...강력범죄에요 ㅎ 교권국 설정처럼 학교안도 아니고 밖에서 저러면 처벌 받아야 합니다. 설사 공권력 있는 경찰이나 형사라도 저러면 안돼는 겁니다..그리고 만약 저 강력한 교육부장관의 정치적 권력으로 무마 되는 스토리라면 그것또한 또다른 부조리일뿐이고요...그렇게 전개되지는 않을거라 믿습니다. 똥철이가 정신차릴 기미가 보였으니 좋게 마무리 되길...
ㅎㅎㅎ
구급대원님 진짜빨리왔나보다
아니 제발 페미 단어 좀 그만보고싶다,, 왜이렇게 여자남자 갈라서서 싸우고난리야;;웹상에서;; 만나서싸워 제발 ㅜㅜ 안지겹니? 멋대로 판단좀 하지마 그리고;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 작가여뭐여 ㅈㄴ이상해
잘못을 하면 벌을 받는다. 그 기본적인 전제가 제대로 지켜지지 않는경우가 많으니 여자라서 안때림? 페미버? 이딴소리가 나오는 배경이라고 보면될듯.
사람들이 여자라서 안때린다 어쩐다 하는사람이 생기는건 전반적인 사회에 퍼져있는 인식때문이라고도 볼수있음. 흔히 여성을 때리면 쓰레기라는 말은 많이 들어봤을것임. 근데 남성을 때리면 쓰레기라는말은 존재하지않음. 여성은 똑같은 범죄를 저질러도 남성보다 형량이 적게 받는다는것은 통계로도 나온 팩트임. 그런식의 갖가지 불만들이 저런식으로 표출되는거라고 할수있다고봄. 그동안 사회분위기상 여성들은 학생시절때부터 잘못해도 가벼운처벌로 넘어가는경우가 많고 남성들과 달리 잘못하면 벌을 받는다는 의식 자체가 약함. 그러다보니 잘못해도 절대로 사과안하는 뻔뻔한여성들이 많아지고 그건 최근의 술취해서 가족앞에서 가장폭행했던 사건을 봐도 알수있음. 결국 본인은 끝까지 사과없이 돈으로 합의하자고 아빠보내놓은거
에휴 여기서도 페미버이러고 있네
누구를 때려야 한다 뭐다 안때린다 뭐다ㅋㅋㅋ 작중에서는 어른이 아이에게 자기잣대로 아동폭력을해서 이사단이 났는데 댓글이 원하는 것도 결국 강한자가 내 마음에 드는 폭력을 해주길 원함ㅋㅋㅋ 약자에게 폭력적인게 특이케이스가 아님 댓글만봐도 동철 모티브가 대부분의 사람이란걸 알수있다. 사람들이 얼마나 일방향적인 폭력을 선호하는지는 댓글만 봐도 나온다. 강한 사람이 내가 싫어하는 사람 때려주길 원하고 구타가 만능도 아닌데 누굴 때리고보자는 마인드가 판을 친다. 누가 맞는걸 보고싶지만 성사가 안되면 페미의 음모라는 주제를 꺼내서 자긴 페미를 싫어하는 욕먹을 일 없는 사람이란 스탠스로 무작정 폭력적인걸 그리라고 주창함. 웹툰마다 여자안때린다고 페미 이러는거 보면 진짜 개꼴ㅌ같다.
동철이는 교육하면 갱생가능하지만 부인쪽은 갱생의 여지도 없다는거. 정신병원에 입원시켜야할 환자니
동철이는 분명 잘못을 했지만 동철이도 20세고 제대로된 환경에서 있지도 못했음 특히 동철이에게 상식을 알려줄 어른이 주변에 아무도 없었다는것도 크고 동철이한테 아이가 전혀 소중하지 않았던것도 아닌게 아내가 아이를 죽일거 같아서 자신이 대신 나서서 괴롭힌것은 물론 잘못됬지만 가정을 지키고싶던 동철이가 생각할수있었던 그나름의 방법이었을뿐이라 생각함. 정말 상관없었으면 애를 죽이던말던 노터치로 방치했을테니. 동철이 부인역시 어렸을때부터 학대받고 자란영향으로 저렇게 됬다고 하는데동철이와 달리 악질적이라 할수있음. 동철이는 말그대로 모르기때문에 죄를 저지른반면 부인쪽은 학대를 받았었기때문에 그아픔을 본인이 잘알고있는 상황임 그럼에도 죽일듯이 애를 잡은건 동철이와 달리 어떠한 이유로도 합리화 될수없다고 생각함.
아내는 누워서 저승가기 직전이니까 못팬건데 댓글 너무 화난거아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자안팼다고 평점 이지경? 진짜 같은 남자로써 쪽팔리네 진짜.! .
페미버라고 욕ㅈㄴ하면서도 웹툰은 보고싶어서 꾸역꾸역 들어오는거 보면 늬들도 참 한심한듯 불매라도 하지그러냐 하긴 급식들은 선택적분노 잘하지
결국 애 때렸다는 건 팩트임.. 뭐 가정의 군형이고 자시고 애는 때림 안 되지..
동철이도 처 맞을만 한데?? 애 엄마가 애 때리다 죽일 것 같으니까본인이 안 그럴정도로 때려서 눌러놓겠다는게 일반적인 인간이 할 수 있는 생각이냐??ㅋㅋㅋㅋ
괴물을 잡기위해서는 괴물이 되야한다
과유불급....사이다 사이다 하니까 모든 독자들이 후드려까는것만 좋아한다고 생각한건가? 옛다 1점같은 씹점 받아라 별점으로 때려줘면 초심으로 돌아가려나... ㅉㅉㅉ
아니 나화진 이번엔 개실망인데어찌 됐건 여자가 훨씬 더 폐급이고 동철이는 점점 나아지는 중인데 저걸 동철이를 ㅈㄴ 패네 여자 참교육하는게 우선인거 아니냐?
이래서 가정교육..가정교육..했나보다..어렸을땐 몰랐는데 크고 나니 알겠더라.어른들 말씀 하나 그른거 없더라..모름지기 인간성이란 어른에게서 보고,배우며 자라는건데..방법을 몰랐던 동철이도,학대한 와이프도 부모들에게 배운게 저런것 뿐이였던 게지...성인이 되고 나서도 과거에서 벗어나지 못하고..피해자 이자 가해자인 샘이지..짠하다..짠해..허나..절대로 선처해선 안되지.지은 죗값 치르고 정신과 치료 제대로 받고ㅡㅡ 아이도 치료가 시급해 보이네..에효..
아니 저 아저씨는 진작에 처때리지 행동 빠리빠릿하게 못 하나? 개킹받네 나화진인가 뭔가 참교육 좀 제대로 하쇼
K-검열
네 계속 할래요 ♥️
원래 아내 존나패고 명언 세개정돈 내보내는 명작이었는데 페미버가 어떻게 여자를 팰수있냐며 첨부터 다시 그리고오라고 시킨거죠?
근데 애도 뭔가 사이코패스 같은 연출 있지 않았나
한심한 자식 그걸 걸리냐 빨리 조지고 튀었어야지
똥철이 변명하는거 개역겹다....아내가 얘를 패면 아낼 줘패야지 애를 패고있냐 진짜 역겹다..
사실 저것도 선입견이지둘다 뻗어있으니 당연히 남자가 그랬다고 생각한건데 요즘 악당의 비율은 남녀 반반이라고 봐야한다 남녀평등시대 아니냐
아니 이걸 왜 별테하나? 여자가 더 심하게 폭력하든 뭐하든, 그걸 막으려고 남자도 결국 폭력 쓴건데... 똑같은거 아니냐? 나화진이 여자는 기절상태라고 신고했잖아; 기절한 사람을 어떻게 때려... 나중에 일어나면 때릴지 몰라도 지금 당장 여자는 기절해있고, 남자는 깨어있으니 남자부터 줘패야지
역시나.. 동철좌 라고 했던 사람들 뜨끔했겠네..
이건 좀 심했다만 그래도 상황이 이렇다보니 나화진도 화 많이 나서 살짝 충동적으로 팬 듯ㅜ
아이를 눌린다는 게 말이 되냐고.. ㅋ 아이 가졌을때 부모교육을 의무적으로 했으면 좋겠다. 출산 전 육아교육 처럼
ㅠ
동철이 요새 좀 바뀐것 같다고 빨아주는 사람 몇화전부터 되게 많던데 너무 과거 생각을 안하는거 같음.. 애 엄마가 학대하는거 막으려고 자기가 애한테 대신 학대하는것 부터 말도 안되는 폭력의 합리화인데 이거보고 동철이도 이유가 있었네 거린다고? 나화진 말 처럼 부모가 전부인 아이에게 저런식의 훈육은 훈육이 아닌 사육일 뿐임. 이거 간과하고 동철이 빨아주는건 능지수준 의심해야됨. 또 페미버 타령좀 그만하지 유독 이 웹툰만 눈에 뛰지도 않는 페미 잡으려고 혈안인듯;; 나도 페미 정말 싫어하지만 댓글들 보면 점점 무지성되가는게 페미랑 다를거 없어보이고 이런식으로 댓글 채우는거 작가님한테도 실례인듯. 지금 작중내용에서 페미 관련 내용이 아님에도 이렇게까지 언급할 필요가 있나? 작가님이 스토리 정말 잘 짜서 진행하는데 한두화도 아니고 계속 이러는건 좀 아닌듯
⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣀⣤⡼⠿⠛⠻⠻⠿⠻⠿⠿⢿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣾⠟⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠛⢿⣷⡀⠀⠀⠀ ⠀⢰⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢿⣦⠀⠀ ⠀⣾⡏⠐⡴⠾⢷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣤⣾⠟⠶⡄⠀⠐⣿⣧⠀ ⢲⣿⠁⠈⠀⣀⣀⣉⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢋⣁⣀⣀⠈⠀⠀⢌⣿⡇ ⢸⣿⢠⡔⠫⣹⣿⣦⠌⠉⠢⣠⢤⡔⠈⠀⢵⣿⣶⠌⠁⠢⣼⣿⡿ ⢸⢟⠁⢡⠐⢺⣿⡉⠀⢀⠤⠁⢀⢡⡀⠀⢻⣿⡉⠀⡜⠀⠀⣿⡇ ⠂⡢⠱⠀⠑⠠⠍⠁⠤⠼⠁⠀⠈⠀⠓⠤⠄⠠⠔⠊⠀⠀⢊⠄⠕ ⠀⠠⠃⠀⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠸⢲⠇ ⠃⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢨⠞⡘ ⠈⠌⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣴⠀ ⠀⠘⣦⡇⠀⠀⢀⠔⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠂⢄⠀⠀⠀⣾⣿⠀ ⣀⡘⣿⡇⠀⢰⠀⠀⣀⣠⣤⣤⣄⣤⣦⣤⣄⣀⡀⡆⠀⠀⣿⡟⠀ ⠀⠀⢿⡇⠀⠘⠀⠉⢳⣾⣷⣯⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠀⠃⠀⢠⣿⠀⢸ ⠀⠀⠈⣷⠀⠀⠂⠀⠈⢿⢟⠿⠿⢟⣽⡟⠀⠀⠰⠀⠀⣼⡏⠀⠀ ⠀⠀⠀⢿⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠳⢝⣒⡫⠊⠀⠀⠀⠀⡠⣾⣿⠀⠀⠀ 나화찬씨 쌓여있잖아~
남편이 잘못한건 최악보다 차악을 선택한것 최선을 다하지 않은것 나화진이 말한것처럼 귀찮아서 그런것도 있겠지만 남편도 아빠는 처음인데 그냥 아내가 아이를 안건드리는 거에만 만족을 한게 가장 큰 죄가 아닐지 근데 진짜 최근에 갱생했는데 개쳐맞는건 불쌍하긴하네
지능 낮은자들
아빠나 엄마나 정상이 아니네
오늘 내용 별로다
그냥 끼리끼리 만났구먼 뭘.. 애만 불쌍하지
아이구..
두, 운터멘쉬는 범죄를 행하는 것이 아주 자연스럽기에 운터멘쉬의 범죄는 개의 범죄와 같이 주인의 책임으로 따져야 합니다.
왜 여자는 안때림 ?? 성차별 만화였음 ??
애초에 똥철이가 치킨사갈때 나화진한테 말했음 여자부터 갱생시켰지걍 동철이 판단력이 떨어지는듯
똥철이한테 들은거 자기도 듣네
왜 별점테러함?
페미 애기 나오는이유 페미버가 미리보기에 있던 여자 맞는 부분 자름
애들은 무서운게 있어야 된다 내가 어렸을때는 아빠한테 존나게 맞았다 근대 존나게 맞았을때는 아빠가 죽도록 미웠는데 나중에 커서 아부지에게 존나게 감사드린다 어려을때 갖고싶은게 너무 많은대 도둑질해서 가질수도 있고 사기쳐서 가질수 있고 폭행해서 가진다치자?부모가 안무서우면 사회에 그누구도 안무서워 그래서 요즘 애들은 선생이 패면 우리부모한테도 안맞았는데 니깐놈들이 날때려?이러고 달려든다 울아부지는 선생이 때리면 선생님한테 찾아와서 감사하다고 음료수까지 들고 찾아와서 감사인사드리고 그랬어 그리고 잘못했을시 사실대로 말안하면 망치들고 대가리깨지고 그랬어 그런대 나중에 나이들고 보니 겸손해지더라 목숨은 한개고 부모가 물려주신거니 함부로 굴리지도 못하고 내가 지고 실게돼더라 알겠냐?애들은 혼나서 그래야 바르게 자라나는법이야 부모가 안무서우면 나중에커서 무서운게없는 그런애로태어난다
언젠 뭘해도 아동학대한건 맞아도 싸다 이러더니 지금은 나화진 잘못이라 하네 ㅋㅋㅋㅋ진짜 독자들 수준 나온다 역겨워서 댓글을 못보겠네
이번에는 화진이도 잘못했다 반성하자
왜 저 여자는 안때리고 동철이만 때리냐는 댓글들은.. 이미 개처맞고 기절해 있는 사람 위에 올라타서 더 패야된다고 생각하는건가?
엄마던 아빠던 둘다 나쁜 넘이네 민서가 너무 불쌍하다
아니 왜 웹툰이 남녀차별 싸움하는곳이 됐냐 그만 좀 싸우고 웹툰 얘기만 했으면 좋겠음.. 페미 까서 베댓되려는 애들이나.. 맘에 안 들면 별점테러 하는 애들이나..
아니 그래서 별점 테러는 왜 하는거야.. 솔직히 갠적으로 폭력엔 폭력이란 말은 별로라고 생각함 굳이 말 들어보기도 전에 때려야했을까.? 나화진도 말은 좀 듣고 나서 때리든 말든 했어야함
애가 애를 낳으면 이렇게 대환장 파티가 됨...
폭력은 정당화 할 수 없어용
그 놈의 페미 진짜 웹툰 얘기 좀 하자고 페미거리지만 말고
페미버여자 맞는거 짤랏죠 미리보기엔 있었는데~~
저 오늘 회차가 안올라오는데 나만 이러나? 왜 안올라오지...12시에 올라오는거 아닌가요?
결국 폭력으로 가르치는건 똑같자나
이건 성별을 떠나서 둘다 그냥 인간 쓰레기인 거 아닌가... 왜 여기에 젠더갈등을 굳이 붙이려고 하는 거지... 누가 더 나쁘고 그런 걸 따질 게 아니라 저렇게 무책임하고 인간이 덜 된 사람들이 가정을 꾸리면 일어나는 문제와 아동폭력 문제가 주된 내용 아니야?
엄마 = 안티 스파이럴아빠 = 나선왕 로제놈 으로 생각하면 되겠다
음...진짜 멍청하네 사람들
ㆍ
독자 수준이 이렇게까지 떨어지는 줄은 정말 몰랐다 조금만 더 생각을 해보면 여기서 가장 안타까운 게 민서인데 엄마가 잘못했다 아빠가 잘못됐다로 싸우면서 만화에 의도가 뭐인지도 인지 못한다는 게 정말 안타깝다
여기 뭐 좌표 찍혔냐 ㅋㅋ?
진짜 사람들은 부모가 둘 다 잘못을 저지른 거를 한 사람에게만 몰아가서 판을 이상하게 만들어...
대체 아동학대랑 페미니즘이랑 뭔 관련이 있어서 페미페미거리고 있어...
저 아빠 진짜 히샬리송 닮았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ도플갱어인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여편네참교육은 당연한 시나리온데ㅡㅡㅡ 이걸 페미버가..
뉴베 페미 쉴드치는거 역겹네;; 깨어있는척 ㅈ댄다 저런 스윗 1남이 있으니까 아직도 ㅍㅔ 미 가 설치는거임
나화진이 똥철이를 팬 것도 엄마를 패는거 보다 훨씬 편한 방법이라서 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병이다
이건 구조대원들도 큰 잘못한거임전후 사정 안따지고 저 짓을 한거니 최소 짤릴 각오는 하고 한거겠지 ?
나화진 본인은 백이 있으니 사람 패도 되지만 개한민국에선 어떤 이유든 부부싸움해서 부인 때리면 감방가고 재산 뜯기고 아이뺏기고 양육비 뜯김. 결국 애는 죽었겠지. 있는놈이 없는놈 입장 전혀 생각 못한거임
망한 인생이다 쟤네 ㅋㅋ
아니 그냥 댓글 수준이 너무 낮아.. 애들이고 성인이고 떠나서 구분이 안 갈 정도로 지들이 편 갈라치고 싸우고있어 정신 좀 차려 얘들아
와 근데 진심 우리나라 남녀갈등 레전드다 ㅋㅋㅋ 같은 나라 같은 시대 같은 세대의 다른 성별을 까면서 얻는게 도대체 무엇인가요?
동철아 이 형은 너를 믿는다.
학대당해서 되물림된다는건 참 무서운데 그것보다 나도 모르게 어쩔 수 없었다는 동철이를 이해했다는게 더 화난다. 그러다 화진이 말하는거 보고 맞다 그렇지. 함.
애입장에선 부모다 학대입니다 죽는걸방지한다는이유로 저런다니휴 노답
이게...부모가 중요한 이유인거 같다...학대 받은 아이는 똑같이 커서 학대하고....어린 나이에 아이 생겨서 어떻게 키워야 될지도 모르니 본인이 키워졌던대로.....
화진아... 왜 똥철이만 때리냐? 너도 페미한테 신상털리기 귀찮았던 거 아니냐? 이왕 개패듯이 팰거면 쟤도 족쳐야지 왜 똥철이만...
이번은 상황상 당연히 여자랑 애가 뻗어있고 동철이 한명이 멀쩡하면 여자가 학대한거 모르던 상태면 당연한 행동이지 뭘 자꾸 페미버 거리냐.... 니들이 난독걸려서 스토리 이해를 처 못하는걸 자꾸 여자안팼다고 댓글 싸지르지 마시고 수준들 진짜...
여기 댓글 점점 개판되는것 같아서 걍 이제부터 안불란다
아니 일단 지금 상황은 여자를 패고 말고가 아니라 저 상황에선 경찰을 부르고 기다렸었어야지 때리는게 말이 되냐
페미랑 다를게 뭐냐 반페미도 무지성이다.. 이런말하는애들 아무리봐도 편갈라버리려는 꼴페미들인것같아서 다 차단함 일단이거의 수십만배는 더 무지성이고 더 혐오조장하는 집단이 페미인데 이걸 비빈다고 분조장한다? 무줙건임 지금같은 시국에선 ㅋㅋ
어라 잘생각해보니 이번화에 동철이 맞을 이유가 없는데..지금 개과천선하고 잘 있다가 애를 물고문 시킨 엄마잡는데 왜 나화진은 지나간 과거로 또 때리지??? 그 과거로는 때릴 이유가 없는뎅.. 이미 180도 달라진 동철이는 애를 때린게아니라 애고문시킨 엄마를 잡은건데. 애때리지말라고. 근데 왜 애없는게 가정이냐며 마지막에 펀치꽂냐?
애있는아빠로서 이번화는 보기힘드네요 ㅜㅜ 아이가 너무 불쌍해서 휴..
어떻게 페미시리즈 끝났는데 자꾸 반페미들이 페미관련댓다냐...
더불어공산당과 문재앙 학대인간 대 우파 나화진의 현실같다
아..진짜 이번 에피소드는 부모들 마음을 후벼파네요 ㅠㅡㅜ
와 다됏고 화진쌤 이번화 레전드..걍 존잘
부러쓰부러쓰 봐 부러쓰
근데 나화진이 여자 때리면 죽을 듯...
아...ㅏ 똥철이 ㅠㅠ 잠만생각해보니까 똥처리? 똥처리하는
마지막 표정 빨리 꺼내 늙은이 하는 표정 킹받네ㅋㅋㅋ
어휴 밑댓님들아 적당히싸워요 관련주제도 아닌데 어딜가나 그얘기야
일베와 패미를 동시에 싸잡는 작가님 최고
언냐들 나 불편해 .
지금아빠들 나이대는 거의대부분 부모한데 맞을가능성이크다..그렇다고 지금아빠들이 자기자식똑같이 폭행하더나?그냥귀찬으니까..기분대로 때려서 버릇고칠려는것뿐
지금 보니깐 아이자와 센세 닮음
야들아 이거 평점왜이래? 또 그분들이 이랬어?
페미고 나발이고 다 필요없다 걍 꼭 장갑끼고 즐겨라 그게 이번 에피소드의 핵심이다
뭘 엄마를 줘패 이미 기절했는데 그리고 난 애 빼고 다 잘못했다고 본다
그렇다고 애를 막 때리는건 말이 되나요? 차라리 이혼을 했어야지
아까 신고할때 애 아빠는 위험합니다한게 자기가 때려서 위험할거라는건가
애1미 유죄
근데 저 여자도 자신이 학대를 당했으면 나는 안그래야 겠다는 생각이 들지 않나? 지 행동이 지 아빠랑 뭐가 달라...
똥철이 설거지론 대표 주자로 부상
이번화 페미랑 상관있음?
4살 난 딸아이 애아빱니다. 네 1댓글 정서 미혼1020... 네웹에서 이해됩니다. 근데 반박합니다... 나화진 잘못 없어요. 저건 사육입니다... 왜 애가 감당해야하나요. 애 잘못 없어요. 웹툰은 제소리하는데 네웹 1020 정서는 반페미와 퐁퐁이즘에 빠져버렸네요.
걍 애가불쌍한건데 여자를 먼저 패야하는지 남자를 먼저 패야하는지를 논하구잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인터넷 어딜가든 이런 싸움 있는건 언제 사라지냐
딸키우는입장에서 엄마랑딸을못만나게만들었지 남자가한일이정당화가안된다
폭력의 대물림...;;;
애는 진짜 어케살라가냐
다음화 미리보기보셈 민서커서 똥철이됨 페미가 문제다
엄마,아빠 사랑해요
아니 철컹철컹 앤딩은 처음보는데.. 그것도 주인고이...
저 애의 20년뒤가 지금 애아빠임. 무한루프
나화진도 참교육좀 해줬으면 그냥 지 합리화로 폭력휘두르네
근데 솔직히 나화진 입장에서는 평소에 애한테 가정폭력을 휘두르는 남편 옆에 아내와 애가 쓰러져 있으면 비로 남편 의심할 만 함
나화진도 걸로야겠네 ㅉㅉ 이유도 안묻고 그냥 지 신경 거슬린다고 폭력휘두르는거 보소
설마 담편 썸넬 민서예요..? 민서면 진짜 슬픈데;;
웹툰 잘 보고 있습니다. 정말 참교육이 필요한 인간들 많아요.. 정말 이런 기관이 있었음 좋겠네요ㅠ
똥철이 설거지 당했네...
저는 애초에 사람을 저렇게 때리는 행위 자체가 불합리하고 반인륜적이라고 생각해요.. 상황이 상황이고 잘못이 보통 큰게 아니다 보니 두세대 정도는 때릴 수 있지만 저렇게 피떡이 되고 뼈가 부러지고 의식을 잃을 때 까지 때린다는게.. 꼭 신체적 폭력을 가해야만 하나요.. 다들 여자가 더 나쁘네 남자가 더 나쁘네 비교하면서 패야한다고 하시는데 다들 그냥 분노에 휩싸여서 감정표출로 공격적인 표현만 하시는 것 같습니다.
이건 걍 둘다 잘못한거임 둘다
미리보기로 볼때는 여자도 맞는거 였는데 페미버가 짤렸슴 ㄷㄷ
일단 둘다 벌받자
내용이 점점 억지가 되어간다.
화진이도 똥철이처럼 걸리네 ㅋㅋ
페미버 아웃 페미 돼지 아웃
근데 이건 나화진이 무조건 잘했다곤 할 수 없겠다ㅠㅠ
저 나이쯤..의 어린(?) 젊은(?) 부모는모두가 그런것은 아니겠지만 원하고 계획했던 아이가 아니라면 극도의 육아 스트레스를 받아 아동학대로 이어지는 경우가 많은거 같아요. 세월을 겪어 스트레스를 털어낼 줄 알게 되는 나이는 모두가 다르겠지만 정상적이고 이상적인 사고로 문제를 해결하는 방법을 알게 되고 또 그것을 실행하는데 세월이 필요한것 같아요 주위에 도움을 요청할 생각도 못하는 경우 또한 많은거 같고... 저 부모편을 드는게 아니라 저 부모 입장에서 동식이만 나무라기에는 배움이 모자라고 경제적 한계에 있으면서 나름 자기딴에는 노력이라고 한 것이 정상적인 방법이 아니라는게 안타깝네요ㅠ
나화진이 동철이 팬 게 무조건 잘했다는 건 아닌데"부모가 자기 편하자고 애를 학대하는 건 사육이다..." 동철이 아내 둘 다 이건 생각해 봐야 된다고 본다
맨날 여자는 안 때라냐고 하는데 여자는 남자랑 달라서 나희진 같은 사람이 때리면 죽을수도 있음. 그래서 나희진 약혼자도 즉사했고
대한민국은 힘듭니다.. 얼른 최대한 돈 벌고 영어 배워서 뜰 준비하세요 2050년까지 가려나 모르겠네
''아이가 백지일때 연필이 되어주는것이 부모이다''-내 친구-
저번 에피로 작가가 페미 및 페미버에 뭔짓 당한게 확실하다
한림이 지금쯤 쉐도복싱으로 몸풀고 있겠군
아무데나 페미 좀 갖다 붙이지 맙시다. 이건 그딴 거랑 상관없는, 가정폭력이 얼마나 끔찍하고 떨쳐내기 어려운지에 대한 내용 아닙니까. 그냥 요즘 보면 웹툰 내용은 핑계고 그냥 페미로 관심 끌려는 사람이 너무 많고 그게 주류 의견이 되니까 이젠 반페미 의견도 보기 싫어지네요. 반페미 하는거 좋습니다. 근데 그건 필요한 곳에서 하세요. 이 웹툰 내용은 가정폭력과 또 다른 폭력, 그 되물림에 대한 얘기인데 걸핏하면 페미 얘기로 중요한 메시지가 자꾸 왜곡되는 건 문제가 있다고 봅니다. 심지어 가해자가 된 피해자의 이야기이도 한데 페미가 왜 등장합니까? 좀 적당히 합시다. 사회 고발성 웹툰은 그 내용을 보세요. 페미만 보려고 하지 마시고.
아 모르겠다 더러운 세상 다 죽여버리고 싶지만 댓글에서 봤드시 그건 아니라고 한다 우린 배운 사람들이닌깐 그럼 아이들은 어떻게 지켜줄것이냐 그리고 저 부모는 그합당한 벌을 인간인 우리가 합당하게 줄수 있는가?? 벌을 준다면 그 벌은 부족한가 아님 너무 과한가?? 그건 누구 기준이지 저 아이는 앞으로 어떻게 하지 너무 어둡다
ㅎㅎㅎ 쌤..주먹으로 심장을 치시지 그러셧어요. 소생술 중이라고 ㅋ 다음 화 어찌 풀어가시려나 기대.
나화진..? 왜 웃어..
즈그들이 싸질러 놔서 태어난거 뿐인데 아이는 뭔 잘못이냐고 진짜 개역겹네 저런 것들
댓글 왜이럼그냥 여자패는거 보고싶어하는것가틈 여자잘못이더크다고해서 똥철이가잘못안햇냐?
아...안돼 돌아와요
나화진도 애를 치료하는 것보다 지 안위를 먼저 생각하는거보고 빡쳐서 팬건... 교화 중에 심각한 것도 아니고 119부르는데 옆에서 어...어... 나 그럼 나도 깜빵가는데... 이러고 있다고 패는건 쫌.... 웹툰이니깐 괜찮겠지만 현실이면 교권국 권력남용할 우려가 있다고 폐지될만한 사안....ㅜ
아니 여자가 ㅈㄴ 잘못한거 맞는데 나화진 말 맞지 뭘 잘못했고 똥철이가 불쌍해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가 저따구면 저 여자를 때려서 잡아야지 그냥 어린애 겁주고 때려서 말 듣게 만드는게 편하니까 애 학대한거잖아.. 여자가 원인인데 똥철이도 잘한건 없음
후회는 없습니다
여자도 똑같이패야지
월요일이 이렇게 기다려진적은 처음이다 ㅋㅋㅋ
애미를 패야지 애는 왜팸
악역을 맡은게 아니지ㅋㅋㅋㅋ 결국 나화진 말대로 아내를 말리는거보다 애를 잡는게 훨씬 편하니까 저렇게 한거지
베댓 뭐만 하면 페미라네; 계속 베댓 보면서도 그래 그렇게 생각 할 수 있지 하고 넘어갔는데 솔직히 이건 지들이 책임도 못 질 애 만들어 놓고 학대한 건데 왜 자꾸 여자 남자 가리면서 죄 무게를 저울질 하냐,,, 여자가 먼저 학대를 시작했지만 남자도 학대 막는답시고 학대한 걸 옳다고 보는 건가? 둘 다 똑같이 죄가 큰데 남녀 편가르기 하고있네 페미페미 하기 전에 웹툰 한 번 더 읽고 이해력을 길러라
솔직히 이거는 동철이 여자 둘다 잘못했음.
애가 나쁜걸 보고 배웠다면 그건 부모의 죄다.애가 태생적으로 나쁘게 태어났다면 그것 또한 부모의 죄다.
남자도 잘못한게 맞지만 따지고 보면 여자가 잘못한게 더 많은데 남자 탓하는것만 나오네;; 이러니깐 페미버라 욕먹지 ㅉ 뭐 오십보백보긴 한데
후.. 니들 둘다 부모 자격 없어 하긴 부모만 자격 없냐 인간 자격도 없지 니들 같은 것들도 부모라고 아끼고 좋아하는 애가 불쌍해 미치겠다 솔직히 애엄마는 그냥 사라지는게 나을거 같고 동철이 너는 이제라도 제발 정신 좀 차리고 아빠 노릇 좀 해라 니가 만약 제대로 아빠 역할을 수행한다면 나중에 아이에게 용서받을 수도 있겠지
여자 패냐 안패냐가 중요한 내용이 아닌데 결국 그게 댓글의 주제가 되어버림 페미는 역시 사회의 암이다
아비가 40%만 더 배웠으면 좋았을텐데교육 방법을 잘 모르네,,,
엇...들켰다
이번건 둘 다 잘못한 거 같은데? 동철이는 애 학대 하는걸 봤으면 신고부터 해야지 애를 왜 눌러놔? 그리고 화진이는 동철이가 한 행동 때문에 애 학대한건 걔라고 생각할 수 있어 그럴 수 있는데 그렇다고 폭력이 정당화 되는건 아니잖아
지금도 저런부모 엄청 많습니다
멋있다.나화진
애만 불쌍하지
근데 솔직히 페미에 미쳐서 반페미들도 점점 무지성됨.. 솔직히 의식 없단는데 왜 때리냐고;; 이건 여자 아니고 남자여도 그랬을거 아닌가..? 별별 이상한 이유 다 붙이면서 네이버 보고 페미버라고 하는거 좀 아닌듯.(물론 페미버가 아니라는건 아니고 여기서는 페미버가 나올 이유가 따로 없다는 뜻) 제발 같이 무지성이 되지 맙시다ㅠㅠ
흠.. 때리지 말라고 때린다라..방어차원에서 제압하는걸 넘어서 죽도록 패는건 좀;;
저쪽은 여름이고만....
화풀이로 폭력은 안된다면서 자기 역시 화풀이로 폭력 행사함. 나화진도 지금 심경이 복잡할 것임
그냥 둘 다 쓰레기임
99.99퍼 여자 때리는 장면 있어서 페미버땜에 전체 수정한듯?
폭력은 되물림된다는 말이 생각나는 화네요...
민서... 이쁜데... 안타갑다
그 여러분 동철이 너무 감싸시는데 동철이도 여자랑 똑같음 더하면 더했지. 여자는 저딴 가정에서 자라왔으니 본인의 폭력이 타당하다 '착각' 할 수 있음. 그만큼 가정환경이 그렇게 중요한것이니까 근데 동철이는 멀쩡한 가정에서 멀쩡하게 자랐는데 아내가 애죽일까봐 지가 막아준답시고 애굶기고 욕하고 때린다....? 집에서 게임만 하면서.....??? 솔직히 이해할 수 없음 그렇다고 여자가 정상이라는 건 아님. 뭘 어떻게 했길래 작은 애기를 장파열까지 가게하고 물고문을? 시키는지?? 그리고 초반에 왜 집에 안있고 뭘하다 이제서야 들어옴? 애 다 죽어가고 있을때?? ㄹㅇ욕나오게만듬 둘다 또라이임걍
저걸 경우랑 비슷한 정신병이 있는데, 여자가 임신사실 자체를 부정하려하는거, 근데 그게 본인 학대랑은 별 상관 없음. 오히려 곱게 자란 여자가 일 관두면서 그 상실감을 다 애탓으로 돌리는거지.
사장님 나이스샷!^^
엄마가 진짜...ㄷㄷㄷ
아 진짜
저번까지만 해도 부모가 되기엔 너무 미성숙한 사람들이여서 생긴 비극이라 생각했는데, 이번 화까지 보니 더 착잡해진다. 엄마는 자신의 폭력에 대한 트라우마를 빌미로 아이에 대한 폭력을 합리화하고, 아빠는 가정을 지킨다는 핑계로 아이를 감싸주지를 않았고. 어느 쪽이든 정답이 될 수가 없었다.
잉잉잉 화진아 저 여자도 패야할거 아니야
아니 그냥 여자 안팬건 페미버의 검열때문에 안팬거라고ㅋㅋㅋㅋ 남자 개불쌍하네
작가님 ㅠㅠ 저이거 보고싶어서 핸드폰 게속 붙들고 있었잖아요 ㅠㅠ 몸은 건강하세요?이거 사이다 볼려고 기다린 사람 손들어라 일단 나부터 1
똥철이도 자기 나름대로의 생각은 있었던 거 같다만방법이 참....
한이많아서 때리는게심한자식...캬....돌려서 말하는거 멋지다
그러니까 조심좀하지 왜 책임 지지도 못할거면서
정인이 사건을 엮였군.
남편 때릴때 눈애 눈물이 고여있어ㅠ
일요웹툰이 왜 일캐 늦게 올라왔죠? 늦은 벌로 10점 테러하고 갑니다.
이쯤되면 작가님 신라별초등학교 에피소드 다룬 거 후회하시겠다. 애들이 물타기 시전하면서 대체 몇 달째 여기서 F세력 운운하면서 댓글창을 개판만들어 놓냐고
댜들 엄마잘못 있다하고 아빠 실드해주는데 이건 아빠잘못이 더큰거아님? 엄마가 학대를하면 지켜줄수도있는거고 여러가지로 지켜줄수있는건 많다고 치지만 그렇다고 자기가 애기를 때리는건 결국 엄마랑 똑같은 짓을 하고있다는거잖아 내 개인적인 생각이지만 엄마잘못만 있다 라고는 볼스없겟다
왜 애비만 줘패냐? 남자라서 맞았다!!!
이 에피소드 참고 사례가 궁금합니다, 작가님.
솔직히 동철이도 불상하다
???? 내가 여자라고 안때릴줄 알았지?
100% 피임 방법은 없습니다.그럼 버런 실수를 하지않으려면 어떻게해야할까요?
첫째 배댓 존나 난독증을 넘어서 이게 현실인가 싶어 현타 씨게오네어떻게 저따구로 이해하지?
아니 학대를 왜 대물림 할려고 하는건데...
지들이 애 어린시절 망친건 모르는건가
학대의 대물림....
이번화의 중요한 점:11시가 다되서야 올림 분량이 문제가 있음 똥철이 진짜 피떡이 됨ㅠㅠ
월요일이 기다려지는건 처음
화진아 너 사실⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣀⣤⡼⠿⠛⠻⠻⠿⠻⠿⠿⢿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣠⣾⠟⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠛⢿⣷⡀⠀⠀⠀ ⠀⢰⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢿⣦⠀⠀ ⠀⣾⡏⠐⡴⠾⢷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣤⣾⠟⠶⡄⠀⠐⣿⣧⠀ ⢲⣿⠁⠈⠀⣀⣀⣉⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢋⣁⣀⣀⠈⠀⠀⢌⣿⡇ ⢸⣿⢠⡔⠫⣹⣿⣦⠌⠉⠢⣠⢤⡔⠈⠀⢵⣿⣶⠌⠁⠢⣼⣿⡿ ⢸⢟⠁⢡⠐⢺⣿⡉⠀⢀⠤⠁⢀⢡⡀⠀⢻⣿⡉⠀⡜⠀⠀⣿⡇ ⠂⡢⠱⠀⠑⠠⠍⠁⠤⠼⠁⠀⠈⠀⠓⠤⠄⠠⠔⠊⠀⠀⢊⠄⠕ ⠀⠠⠃⠀⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠸⢲⠇ ⠃⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢨⠞⡘ ⠈⠌⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣴⠀ ⠀⠘⣦⡇⠀⠀⢀⠔⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠂⢄⠀⠀⠀⣾⣿⠀ ⣀⡘⣿⡇⠀⢰⠀⠀⣀⣠⣤⣤⣄⣤⣦⣤⣄⣀⡀⡆⠀⠀⣿⡟⠀ ⠀⠀⢿⡇⠀⠘⠀⠉⢳⣾⣷⣯⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠀⠃⠀⢠⣿⠀⢸ ⠀⠀⠈⣷⠀⠀⠂⠀⠈⢿⢟⠿⠿⢟⣽⡟⠀⠀⠰⠀⠀⣼⡏⠀⠀ ⠀⠀⠀⢿⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠳⢝⣒⡫⠊⠀⠀⠀⠀⡠⣾⣿⠀⠀⠀ 쌓여있잖아 참는건 몸에 좋지 않아요~
엄마도 패줘 저거 웃는 거 보기 싫어
여기서 나화진 풀리는 방법은 동철이가 정의구현해야지~~
진짜 저런 환경에서 크는 아이들 진짜 내가 다 눈물난다..
얘들아 아무리 그래도 얘들 저렇게 까지 학대하는게 말이 된다 생각하냐 아니 가족을 위해서 였으면 저 여자를 어떻게 했어야지 왜 아이에게 그렇게 하고 있냐고 나는 나화진이 잘했다고 생각하는데
걍 둘다 죽이고 끝내자
화진이 형어엉
뭔 나쁜 여자만 나오면 다 페미래...페미 빡치는건 알겠는데 깔때만 까요..
화진이형 이건 아니지......
여자 아가리 터지는거 못 봐서 실망
츤데레 할부지 넘모 좋고
뭐냐
뭐야 오늘 좀;
나화진도 ㅈㄴ분조장임
실시간으로 좋아요 올라가,. 엄마 여기 뭐서워..ㄷㄷ
벌써..,
와 엄청 빠르시네
1396빠
.
동철아.. 네이버때문에.. 패질 못했구나.. 불쌍해라..
와..여자 싸이코같애..개무서워...민서는 뭔죄냐..
히스테리 부리는 여자를 상대하는거보다 힘없는 아이를 잡는게 남자에게도 편했다...아이가 역시 제일 불쌍하다.
똥처리 편드는 애들은 뇌가 녹은애들임
아 3시간이면 공짜로 열리는걸 결재를 해버렸네....
아 설마 여자 때리는 장면 짤렸나????
어쨌든 간에 아이를 때리는 게 말이 되냐? 더 나은 방법을 계속 찾았어야지
아자아자 갱생맨
왤케 오늘따라 분량이 짧지?
와 진심 역대급이네 폭력엔 이유는 없다더니 고작 그딴 이유로자식을 패?! 야 차러리 키우기 싫으면 고아원에 보내라 그게 더 행복하겠다ㅡㅡ
아니진짜저여자개소름이네아 진짜 둘다잘못했지만 그여자 애학대하는건아니지 솔찍히 근데 그남자도 애학대하는건더 힘들게하는거아니냐고
도대체 동철이가 불쌍하다 엄마는 왜 안때리냐 이런소리가 나오는거임??스토리상 엄마도 참교육 시켜주겠지 그리고 동철이도 결국 아동학대범인건데 무슨 어쩔수없이야 ㅋㅋㅋ이런소리 하면 또 페미몰이 당하겠지?
아니 여자 자기가 학대 받았다고 자기 아이까지 학대 하면 어떡해;;
오늘 왜 똥철이가 불쌍하냐;;
혜진아 나 먼저 쿠키쓰고 본다
모든 남자들은 애는 대리는것이 아니라 팰거면 현실에서도 여자를 패라 ! 그것이 답이다
아니 여자는 왜 안 때리냐고 아 진짜 킹받네
저런 일니 현실이라는게 너무 아프다.
나화진 존나 실망이다
?? 아니 왜 여자가 잘못한걸 남자를 때림
아니 스바 스토리가 왜 이렇게 추락하냐? 쿠키 세개 괜히 구웠네 스바
재밌긴하다 근데 저여자는?
나화진도 과거에 아픔이 있던 사람인가
씨 쿠키 괜히 썼네 여자 엿 먹이는거 보고 싶었는데
난 똥철이 잘못 한거 없다고 생각하는디 나만 그런가??
진짜 못참겠어서 이상한 언론사 구독까지 하고 봤는데
됫고 멋있다.
에고
악순환의 연속인가
애를 때려서 팬게 아니라 애를 때린이유가 어이없어서 팬다고? 좀 이상한듯
결혼은 설거지
이번화 나화진이 임한림 불러서 개팰줄알고 결재 했는데.. 쿠키 주고 고구마 먹은 기분..
이거 정인이 사건이잖아...
이미 쓰러져있는 사람 때리면 대사가 안나와서 그럴 수도 (과거지만 동철이도 잘못한게 있기도 하고...)
나화진 노랑머리 때리다가 중간에 그만두기는 쪽팔리니까 그냥 계속 때린거 ㅋㅋ 때리다가 "아. 내가 오해했네 미안하다ㅎㅎ" 이럴순 없잖음ㅋㅋ
그냥 답답하다.
배뎃님 그럼 과거에 저런 짓을 한 똥철이는 뭐가 되는거죠? 가만히 둘까요?
20대가 망해?아가는 탄생부터가 망했는데 지금?
아 화진쌤
나화진이 여자 안건드렸다고 페미버니 나화진이 잘못했다는 사람들이 있네일단 나화진이 화난건 애가 저상태인데 신고는 안하고 오히려 신고를 막으려했던것 그 다음으로 가정을 지키겠다는 핑계로 폭력을 휘둘러 애를 누른 점임 여자의 잘못은 잘못이지만 일단 여자는 남자한테 맞은 상태고 나화진이 빡친 대상은 남자임 여자를 벌주는건 차후에 하겠지 지금 이 번화에서 중요한건 여자가 벌받네 남자가 벌받네가 아니라 가정을 지키겠다는 이유로 아이를 학대하는 부모임 자기 편하려고, 자신들의인생이 망한것 같아서, 화풀이 대상으로 가정을 지키겠다는 별 같잖은 핑계대면서 아이를 때리는 부모를 조명하는게 이번 에피소드의 주제이며 핵심인데 누굴 때렷네 마네 갑자기 임한림불러야하네 마네 이러는건 작품 흐름상도 안맞을 뿐더러 주제에서 한 없이 벗어난 일임 보고싶은거만 보지말고 작품이 말하고자하는 바를 좀 크게 보고 생각하세요 제발 잘못된 여론조장 갈등조장하지마시고
아 쿠키구웠는데
나화진도 애아빠도 애엄마도 다 구속시켜
에휴....이번엔 장하영 안성은 사건인가ㅠ.........그 전까진 몰랐는데 엄마가 애 고문하는거 보니 딱 그 사건이네..
그냥 이혼했으면 됬잖아
여자가 학대한건 학대가 아닌가 나화진 이악물고 똥철이만 잘못한거마냥 똥철이만 패네 그냥 똥철이를 패고싶었나봄
원래 똥철이 아내 패는 내용이였다가 페미버한테 검열당하고 급하게 내용 수정해서 짧아진건가...?
지들이 처 박고 즐겼으면서 애 탓을하네 애가 낳아달래?
애미 생긴게 딱 인성이네 관상은 과학이다ㅋㅋ
ㅇㄴ 이번엔 고구마가 넘 심하다 똥철이 보단 여자를 조져야제
애는 소모품이 아니고 니꺼 내꺼 할수있는 물건도 아님애들은 부모님께 보고 배우고 경험을 해봐야 할줄알게됨 단순히 나이만 먹는다고 못하던걸 할수있게 되는게 아닌데 요즘은 외동도 많고 오냐오냐 키워졌던 세대들이 자식을 낳으니 모든걸 다 해주려하고 자기자신의 편의를 더 생각하다보니 아이에게 경험해볼 기회를 뺐어감 예로 밥먹을때 아이가 흘린다고 흘리는거 치우기 귀찮아 다 떠먹이고 씻는것도 오래걸린다고 다 씻겨주고 넘어질까봐 뛰지 못하게하고.. 이런 육아방식이 결국 아이의 발달을 늦추게됩니다 결국 그렇게 자라서 6ㅡ7살 되면 갑자기 안해본 숟가락질 할수 있을까요? 뛰는것도 억압했는데 아이 근력이 길러질까요? 요즘 이렇게 자라는 아이들이 많아요 부모님들 그건 아이에 대한 사랑이 아니고 아이를 바보로 만드는겁니다. 웹툰에 나온 대사마냥 그건 육아가 아닌 사육입니다.
엄마를 패라고 구운 쿠키가 왜 똥처리를 때리는건데
전편에서 쿠키못참고 써버렸는데 이건 좀 실망인데? 쿠키가 아까움
화진이 형이 똥철이 아내 패는거 기대하면서 싱글벙글 쿠키 구웠는데 이건좀 아니지 않나 아무리 페미버라 지만 똥철이 만들 안들어보고 그냥 냅다 들어가서 패버리네 말좀 들어보지도 않고 무지성으로 박는게 좀 이상하다
댓 글잘 안쓰는데 이전화 나화진 너무 억지부리는거 같노
여자 진짜 왜 그래..ㅠㅠ 그리고 나화진도 얘기 들었으면 남자 저렇게 개팰 정도는 아니지 않나 물론 남자가 잘못되긴 했지만..ㅠㅠ
에라이 고구마 학박스 먹고 이만화는 그냥 지워야겠다.
우리나란 미친나라 이런거볼때마다 정내미 뚝뚝... 제발 아이들은 지키는 나라가 되자 인간도 안된것들 지키지말고
여자만 나쁜게 아니라 남자도 나쁨. 다만 죽을만큼 학대했냐 아니면 그냥 학대했냐 차이. 저 나이에는 부모가 전부인 나이에 부모가 자신을 때린다는 사실만으로도 아이에게 부정적 영향이 갈 수 있음.. 여자가 완전 미쳐서 나빠보이지 남자도 잘한거 아님ㅠ 남자가 애가 아닌 여자를 패야했음
ㅇㄴ 일단 아빠든 엄마든 애는 뭔 잘못임
그래서 여자는 끝까지 안건드리네 더럽다 더러워
나 이거 1시간 남은거 선넘었잖ㅇ
똥처리는 착한녀석(?)인건가?
마지막 장면에서 나화진 말로 하지 왜 때린거야...
하 뭔가 찝찝해.... 약간 검열을 오지게 네이버에서 박고 작가님이 다시 남은 컷들을 어떻게든 연결할려고 한 듯한 느낌이랄까? 쓰읍 뭔가 찝찝해 찝찝하다...
흠...아이빼고 다 철컹가자
무지성 분노하면서 지가 절대선인 댓글과 대댓이 많네.
여기서 남자 여자 중 누가 잘못했는가를 따지는게 무슨의미가있나... 부모의 잘못을 논하는게 맞지.페미가 아무리 싫어도, 똥 오줌은 분별하고 살자. 남자건 여자건 결국 다 내 주위의 사람들이고, 살다보면 남 여 다 상관없이 차별받는 경우는 많이 보게 될테니깐... 누가 더 힘든지 억울한지 싸우지말고, 힘들때 손 잡아주는 사람이 되자.
애 키우는 입장에서 너무 빡친다.부모란 인간들의 역겨운 자기합리화가
쿠키 ㅈㄴ 아깝네 전개 뭐ㅇ러냐
왜 애를 잡어 애를 개선 시킬 생각을 해야지...
아오 쿠키를 지른 내가 빡충이네다신 안 지른다
ㅈㄴ재밌다
세상이 그랬다
아 정말 쿠키를 멈출 수가 없네
자기보다 약한 어린아이 학대한 저년 진짜 악마다 나쁜년
학대의 대물림
동철이 존나불쌍하다
엄마든 아빠든 둘다 쓰레기다. 둘다 애를 패고 아동 학대를 했으니. 근데 둘 중 누구 하나 더 잘못이 있다면, 이 지경까지 된 시발점인, 애를 진심 죽을 마음으로 심하게 학대한 애 엄마가 더 잘못이라고 생각함. 거기서 나화진이 빡친 포인트는, 엄마한테 잘못이 있으면 아빠가 엄마한테 풀어야지 애한테 푼게 빡친거임. 그게 이해가 안되나? 그래서 댓글 대댓글로 이렇게 싸우는거? 진짜 한심 또 한심이다
똥철이가 잘했다는 것들은 뭐냐 자기 자식을 패면 그 팬사란를 잡아야지 왜 지가 패고 있어ㅋㅋㅋㅋ
49화 마지막에 나화진이 한심한자식 이라고했는데쌈배아조씨도 하네 이건 뭐 교권국 특징인가
헤헤 저 만 14세되서 처음으로 쿠키썻어용
나화진이 죄 엎어쓰고 낭좀 살라고 일부러 노린듯
똥철이도 아직까지 인간 된건 아닙니다. 좀 더 나아졌다는 것 뿐이지.
처음부터 예기를 해서 애를 지웠어야지 그럼
아는 이런 거 볼 때마다 정말 무섭다. 결혼하기가 싫어. 나도 나중에 혹시라도 결혼을 하게 된다면 나도 내 아이를 우리 부모처럼 때리고 막대하지 않을까 그게 너무 무섭다. 내가 그렇게 싫어하던 사람 모습을 내가 하고 있고 내가 그렇게 슬퍼했던 삶을 내 자식이 똑같이 살아간다면 내가 그걸 감당할 수 있을지 모르겠다.
늘 한녀가 문제라니까
나는 과거에 새아버지에게 학대당한 한 아이었고, 지금은 한 아이의 아빠가 된 사람이다. 정말 공감가는 말은 아이는 부모를 선택하지 못하고 태어난다는거다. 적어도 부모는 아이를 낳을지 말지 결정할수 있지만 아이는 태어날지 말지 결정할수 없으니까. 또 내가 학대당한 기억이 이어져 내 자식을 학대할 이유가 된다는게 정말 개소리같지만 실제로 학대당한 기록이 있는 부모는 매우 높은 확률로 자식을 학대한다고 한다(직접 보고 겪은 바도 그렇고) 문제는 그게 학대인줄 모르고 사랑이라고 생각한다는거지. 부모한테 받은게 사랑을 빙자한 폭력이오 학대였으니 본인이 부모가 되어 할수 있는게 똑같은 사랑을 빙자한 학대뿐이었다는거. 그래서 나는 사랑의 매니 뭐니 하는 건 전부 개소리이고 아이에 대한 매질은 전부 폭력이오 학대라고 생각한다.
하...여기까지 결제 해버럈다..
아... 저 엄....하... 여자든 남자든 다 나쁜 ㄴ... 이었네... 아이는 뭔 죄야
와...앀...애기 안쓰럽..
댓글 안보는게 정신건강에 이롭네
아ㅋㅋ 이거또 검열걸리겠다고 ㅋㅋ
야 엄마야 그러다 너 아들 고딩되면 너 죽어,,,,
왜 나화진 잘못이야ㅋㅋㅋ 그림만보지말고 글도읽어라 저 노랑멸치도 애 폭행 했잖아. 지 아내 때리기전에도 애 폭행했다고 지입으로 말하는데 먼ㅋㅋ
근데 지금 쳐맞는건 여자 때려서가 아니라 죽어가는 애 병원 안보내니까 + 자기 한짓에 변명질하니까 맞는건데요.(애초에 애엄마가 애를 먼저 학대했든 아니든간에 웹툰내용중에도 계속 나오듯 결국엔 애아빠도 애 학대하면서 키웠기 때문에 똑같이 잘못이에요) 이미 저년은 반쯤 의식이 없고요. 이미 의식없는 사람 패는게 그렇게 보고싶으세요? 아무장면에나 갈등 갖다붙이지 말고 내용을 좀 보세요.. 저번 에피소드에서는 여자도 때린다고 옹호하다가 잠깐 여자 안때린 에피소드 나오면 등돌리고 뭐 웹툰을 그런 갈등해소를 위해서 보십니까? 지금 이 에피소드에서의 주요 내용은 가정에서 일어나는 아동학대, 그 부모들간의 관계는 거기에 연결연결되는 사회적인 편견과 문제점들일 뿐이에요. 앞뒤 상황 대사는 쳐읽어보지도 않고 무조건 이번엔 여자가 안맞고 남자만 맞았네에만 집중하는게 어이가 없네요. (대사에서 충분히 왜 이런 장면이 나오는지 설명하는데)이런 좋은웹툰이 남녀갈등을 위해서만 소비되는게 정말 너무 안타깝네요
페미버함테 뭘 바래 언냐들 기분좋은 작품 만들어야지 ㅋㅋ
분풀이대상일 뿐인거지. 진짜 애를 위할거였으면. 앨 데리고 떠났어야지.
여자는 안쳐맞는것, 똥처리도 아주 조금이나마 개과천선하는중이였고 잘못을 여자가 했다는사실을 알고도 똥철이를 때렸다는점이 참 페미버 답습니다. 똥철이의 물고문하는 아내 때리는건 범죄고 주인공이 오해로 똥처리 패는건 ㄱㅊ은건가여
오늘편보구싶어서질렀는디똥싸다끊긴거같군담편을보면마저쌀수있을까?
애초에 태어나질 않았더라면유일한 구원.
아니 민서 때문에 20대 망한게 아니라 니들이 안자거나피임을 잘했으면 됐잖아. 니네 때문에 태어나서 저리 작은 애가 너희 학대때문에 고통받는데, 이게 무슨 쌉소리야?
아니 진짜 이해 안가는게 이건 왜 페미버 페미버 거리냐? 그럼 나화진이 저 상황에서 아 그래? 하고 갑자기 누워있는 여자라도 붙잡고 팰까? 아니 진짜 이해가 안가서 그럼 성별을 떠나서 그냥 이미 맞고 누워있는사람을 갑자기 잡아다가 때리는건 무슨 코믹만화임? ㄹㅇ
-페미버-
나화진 선 넘네
여자 팬 것도 자기가 했다할려고 저런건가
씁..거 빗치련 맞는 장면은 없나..?
이거 쿠키 첨 써보네 개재밋엇다
나화진이 동철이가 잘못된 이유를 다 말해주는데 왜 미화를 하는걸까...
에휴 이런 말같지도 않은 스토리
가정교육을 저렇게 받았고 주변애 애 키우는거 본적도 들은적도 없는 아무것도모르는 고2 부모라면 배운대로 해야한다고 생각할수도...
십알 동철이 부성애 감동 먹을뻥 했는데왜 끊어...... 내 돈 어쩔 300
저 양아치가 대처를 엿같이 한것도 맞는데 저건 그냥 최대한 본인 나름대로 생각한 결과물인데 단지 좀 이기적이였다는거나화진은 대처는 잘 했는데 일단 줘팬건 잘못했지
아니 왜 여자때리는 장면은 안나올까...? 일단 나도 여자다만 이건 킹받네?
뭘 한림이까지 불러 그냥 저 부부 다 골로 슝~ 보냈어야지 ㅋㅋㅋ
근데 개연성이 좀 이상한게 초반까지만 해도 ㄹㅇ로 애한테 빡치고 무슨 물건 취급조차도 안 하던 사람이 알고보니 엄마가 더 미친 사람이라서 그랬다? 좀 이상하긴 함 개과천선하고 다시 애한테 잘 해주려고 노력하는 모습을 만들고 더 이상하게 핀트 안 잡힐거였으면 더 이상 엄마가 이상한 사람이면 안 됐었음 애초에... 가정을 지키기 위해서 아들을 팬다는 건 말이 안 되고 가정 지킬려면 엄마부터 내쫒고 다시 노가다 뛰러 나갔겠지 그래야 진짜로 책임 지는거지 뭐가 어찌됐든 행동은 틀린 게 맞고, 그만큼 스토리 전개도 쪼끔 어긋났음
아니 애엄마를 패야지 이 무슨 개.
하 여기까지 쿠키 9개 쓴게 조온나게 후회된다 ..
아니 폭력의 원인이 아내였다가 아내의 폭력의 원인이 아내의 아빠? 이러다가 어디까지 갈려고
아내가 원흉이고 제일 ㅆㄴ이지만 동철이도 잘한 건 없음. 결국 애한테 손 댄 것도 사실이고 장난감 망가뜨리고 울었다고 이래서 애는 맞아야... 이런 식으로 말하기도 했고, 게임 하면서 성질 부릴 때는 애를 눌러둬서 지키기 위한 필요악이고 뭐고 그냥 지 기분 푼 거 그 이상도 이하도 아니잖음. 애당초 아내를 잡고 저런 짓 절대 못하게 하거나 다른 대책을 마련할 일이지, 애 잡아서 해결한다는 건 나화진 말대로 다른 생각하기 귀찮았던 거란 소리 들어도 할말 없는 거 아닌가 싶고
아 타이밍;;;;
부모 둘 다 잘못했지. 둘다 정신 개조가 필요함.
쿠키3개가 쿠키2개보다 분량 적으면 어쩌냐
다음화 내놔.....근데 똥철이도 한심하긴한데 이유가있기도하도...참...
독자들이 진짜 개돼지인게 아직 마무리된것도아닌데 지들 원하는 장면 안나왔다고 별점테러하네 ㅋㅋ
작가님 화진쌤 구치소에 있는 장면은 혹시 휴재 하려는 욕구를 표현하신 건가요?
나화진 왜 수바 여자 안ㅍㅐ냐. 여자가 더 잘못했는데. 똥칠이는 귀찮아서 애의 희생을 없애진 않아도 줄인거잖아. 여자는 그 원흉인데? 여자를 더 팼으면 더 ㅍㅐ야지 똥칠이만 패네 수바 페1미민국
라고 하고 싶었다
끼
새
개
(내가 하고싶은 말은 따로 있는데..........검열 진짜!!!!!
강아지 아기들
저아이룰 보니 내 어렸을때 같네..
작가님 항상 잘보고 있어요! 댓글 보면서 힘빠질 일이 많으셨을 것 같아 마음이 아프네요..ㅜ 언제나 응원하고 있습니다 참교육 화이팅!>_<
아무리 만화라지만 아이가 맞고 학대당하는 장면은 봐도 봐도 열받는다....
이 만화를 보며.. 우리는 사자성어 "노콘노섹" 을 기억해야 한다는 사실을 다시금 느낍니다.
저러면 민서는 고아원으로 가는거냐?
아동학대는 진짜 화가난다..나화진 말처럼 부모는 실수여도 아이한테 부모는 숙명인데 아이가 대체 무슨죄라고..
구급대원 왔을때 동철이가 자백했으면 가슴찡했을수도
가정폭력 당하는입장에서는 애비나 애미나 둘다 그밥에 그나물임 ㅇㅇ
이번 회자가 뭣같은데 문제는 이 일들이 실제로도 벌어지고 있다는 거겠지. 사회복지 공부하는 친구들 얘기 들어보면 뉴스로 수면 위에 드러나는 일들은 실제 현장에서 들려오는 사례에 비하면 약한거라고 함. 이건 애초에 법과 사회구조적 문제가 복합적으로 얽혀서 생겨있는 문제기 때문에 골치 아프다고 함
동철이 딱 보면 학창시절에 어땠는지는 모르지만 껄렁껄렁한 날라리 였던거로 갠적으로 추측하는데 합체를 하다 아이가 덜컥 생겨서 학교에서도 집에서도 쫓겨나와서 생활하다가 애를 낳은것으로 보임 그래도 아버지는 아버지인지라 자기도 모르게 부성애가 솟아나서 처음엔 막노동이나 배달 같은 일로 열심히 돈을 벌면서 육아 하다가 일 다녀온 사이에 애엄마가 민서 학대하고있는 모습이나 학대하고 난 후의 모습을 목격해서 애엄마라서 어떻게는 못하겠고 그저 애를 에엄마 신경 안건드리게 교육하려고 했을듯 근데 이제 나이가 어리기도 하고 보통 막상 부모가 되서 육아하는법을 모를땐 주변사람이나 자기 부모님한테 배워야 하는데 보다시피 쫓겨났고 갠적으론 동철이가 생각이 짧아서 물어볼 생각은 못한것 같고 자기 나름대로 교육 한다고 하는데 잘못된 방향으로 교육한듯..
나화진 감방 ㄹㄱㄴ...
저 애는 엄마아빠 잘못만나서 무슨죄냐
동철이는 아이한테 빌어가지고 용서받고 아빠 노릇 하면 좋겠다.물론 아이한텐 트라우마로 남겠지만 지금부터라도 아빠 노릇해야지
별점은 테러당한건가
개빡친다.. 후..
아내 학대의 과거가 자기아이에 대한 학대의 정당한 이유가 될 수 없는데 무슨 논리인지.....자기때에 비하면 덜하다고? 걍 남편도 쓰레기이지만 아내도 어떤부분에서 그 이상이구만......
애가 뭔 죄냐????
어렸을때 내모습 보는거같아... 마음이 먹먹해진다... 슬프다... 시원한거 마셔야겠어... 속이 울렁거려... 토할거같아...
저 교육부 장관이 나화진한테 뭐라 하는 전개도 나오지 않을까
이런거 보면 정말 안쓰러움...
피임의 중요성
애 아빠는... 목숨이 위험합니다. 이거 진짜 죽이려고 작정한 거 맞지. 나화진 진짜 많이 참은 거 아니냐?
여자남자 따질필요없음. 여자건 남자건 누구건 학대당한 전적이있건 뭐건 그 이유가 무엇이건 아이를 학대하는데 정당성은 존재하지 않음.
낳아줬다고 부모가 아니라고애가 잘클수있게 키워줘서 부모라고
원래 가정폭력은 되물림되긴함 왜? 보고배운게 그거밖에 없어서 제대로 훈육하고 키우는 방법을 모름. 배울 의지도 없음 나정도면 괜찮겠지 하고 맘. 그렇다고 남자가 애를 잡는건 잘못한거고...여자를 나화진이 패라는데 이미 얻어터져 의식없는 인간을 나화진이 왜 손댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 쳐맞았는데
댓글에는 이랗게 현명하고 깨어있는 사람이 많은데 현실에서는 왜 아무도 없지???!
보는내내 치가 떨려서 못견디겠네...
쪼미랑아.. 편가르기 선동질 작작하자..
내가 저렇게 당했으니 내 미래에 가정은 꼭 저렇게 만들지 말아야지란 마인드는 가질수 없는걸까? 내자식은 꼭 행복하게 웃을수있게 건강하게 사랑만 준다는 그런마인드를 ...
결국 애만 저렇게 됐네....
애이, 주인공 하루이틀 더 쉬고 싶어서 일부로 감옥갔네 ㅋㅋㅋㅋ
나도일찍 애낳았지만 탓하는게 제일위험하더라. 나도 잠깐 힘들었지만 애는 늘 날 사랑해주니까 그마음이 죄스러워서 늘 긍정적으로 생각하려고 했다...아직도 더 잘해주지못한게 후회됨. 이게 부모지. 학대는 짐승들도 안한다.
본인들이 저지른 실수를 책임지겠다고 애를 낳아놨으면 적어도 애한테 너때문에 내가 이렇게 됐다라고는 하지말아야지 난 저런사람들 정말 이해 안되고 하기도 싫다 하다못해 피임을 안할거면 경제력이 어느정도 받쳐줄때 해라 어휴
여자도 물고문 당해야지? 애가 무슨죄지ㅡㅡ
ㅠㅠ너무슬퍼요
음...페미다빼고 평소똥처리가 폭력한것밖에못봤으니까아내, 아들도 똥처리가 폭력한줄알았겠지... 저상황에 어떻게 "자 아이가 왜 젖은채로맞아 누워있고 니아내는 너에게 맞고있는거니?" 이렇게 물어봐 부처님도 저상황보면 동철이머리 목탁으로 후릴듯
작가님 수고하셨습니다저는 10점 만점 드렸습니다^^ 아빠가 착해졌다는 말은 신홎였네요 아빠가 착해지면 엄마가 때릴수 있는 민서엄마가 어릴때 학대를 많이 받아 고통속에 살아왔다는 건 인정하지만 너때문에 내인생이 망가졌다고 생각하며 때렸다기보단 그냥 화풀이로 장난감처럼 때렸다고 느껴지네요 엄마는 살인자 아빠또한 약한편이지만 학대자이고 둘 다 나빠요 동철이가 신고하지 않은건 아이보다 아내를 잃을까봐겠지만 쫌 안타까운 부분도 있지만 그래도 둘 다 나쁘고 어리석습니다 아이가 뭔죄여 이보다 심한 학대사례가 신문에서 번번히 나오니 한숨만 나오고 아이들이 불쌍하네요 참교육 만화를 보시는 모든 분들이 학대 당하는 아이들을 위해 무슨일을 하시든 무언가 도와줄수 있는 분들이 되시길 바랍니다.
작가님 쿠키 준비되어있습니다 저한테 사육당하시기전에 다음화를 내놓으시죠
쿠키 개 아깝네
가정이라는 곳은 부모와 자식이 서로 안정되고 편안한 장소지 저렇게 자식을 잡아대고 희생시켜서 평화를 유지하려 하는 곳은 그냥 인간 사육장이나 다름없다
자기 약혼잔가?(와이픈지 약혼잔지 헷갈림) 여튼 그 여자분이 폭력으로 돌아가셨잖슴 그래서 일종의 트라우마로 남아서 여자 패는 건 꺼려질 수도 있지 않나??걍 네이버 자체 때문에 그런 걸 수도 있지만...?
아니 여자는맞아서 누워있으니까 안때린거잖아.
아 뭐지 여자도 참교육 시켜야되는건데
아무리 그래도 평점이 이정도로 곱창날 일은 아닌데 페미의 힘인가
마지막화나 번외편에 이런 연출 나왔으면 좋겠다.-X년후 -배경에 뉴스 이제까지 큰 활약을 히줬던 교권보호국의 나화진 팀장이 은퇴를 선언했습니다. 후에 개과천선된 일진이었던 놈들과 민서 아빠와 민서가 나화진의 집앞으로 모임. 민서: 무서운 형들 많다. 민서 아빠: 걱정마 다 착한 형들일거야. 민서: 아빠가 그걸 어떻게 알아?? 민서 아빠: 저 아저씨 옆집으로 이사오고 아빠 착해졌지? 민서: 응,, 근데?? 민서 아빠: 저 형들도 다 똑같아~ 이러고 엔딩
인간이 겪는 첫번째 운명은 부모를 선택할 수 없다...
미칭
나화진말이맞다 이분들은 인간을 키울 자격이없다
애엄마도 뒤지게 처맞는고 봣어야 했는데지가 학대 당했다고 똑같이 해도된다 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이땜에 부모 인생이 망한게 아니라 지들 좋자고 즐기다가 태어난 아이가 부모땜에 인생 망가진거지
웹툰보는데 페미얘기 자꾸 보이는거 개거슬리네 왜 웹툰에 과몰입하냐 ㅋㅋ
아이가 죽게 생겼는데 신고를 안 하니까 나화진 이성을 잃음
잘했어~토닥토닥
왜 여자를 안 때리고 동철이만 때리냐 나화진 민심 떡락 각이네
아 그래도 재밌네
쿠키세개나구웠는데 모징..
베댓아 업보란 단어 모르냐?
작가님 혹시 압박을 받고계신건가요
다 비정상이구만ㅋㅋ 이래서 남일에 껴들면 안됨
구급대가 도착했는데 결국 경찰서로가셨네 걸려서
왜 쟤 와이프는 피해자인척 하냐고 역겹게
라이스트님 이해가 잘안되신것같아서 말씀드리는네 만약 신고하는거 안막았으면 나화진도 안팸
나화진 나올 수 있겠지? 그래도 정치인 빽이 있는데
애가 빠져있는게 무슨 가정이야? 애 하나만 희생시키는게..공감 100배. 나놓고 지들 편하게 해석해. 폭력은 무조건 정당화 시키면 않되지요~
난 좀 속시원하긴햇슴 결론적으론 아빠도 가정학대했으니 그책임이있는데 문제는 나화진은 여자는 안때린다는거지... 이건 그 빨간머리 여자분한테 맡겨야...
시원하진 않네
관상은 과학이다
둘다 맞아야겠내
상황상 바로 여자 죽빵 갈기고 그러는게 오히려 전개가 이상한거지. 여자 바로 안때렸다고 별점 내려놓는거 참.. 그냥 만화로 봅시다. 사람들 여자남자 갈라놓고 조금만 남여 이슈 나오면 개거품 무는거 보면 한심하다
어휴 남자 여자 존나 따지네
역시 여자는 절때 안맞아버리는 ㅋㅋㅋㅋ
엄마가 잘못이 크지만 아빠도 잘못이 없을 수는 없다고 화진이 형이 말하잖아 이유 불문 아이를 폭행할 수 있는 이유는 없다!
베댓 ㄹㅇ 디시인줄ㅋㅋㅋㅋ
아무도 언급안하는데 나화진 저정도 근육이면연예인 김종국님하고 감히 만먹던가 그 이이상아님? 저걸로 때리면 최소 목뼈 탈골이라고 ㄷㄷㄷ
아니 근데 이미 뻗어있는 저 여자를 때리는 건 또 웃기잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 뻗어있는데 때리는 건 먼 짓거리임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 고려 안 하고 막무가내로 여자 한 대 안 맞았네 이러는 건 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 풀어주세요 합법입니다.
큰일은 '여자'가 한다.
저런 암캐는 얼굴 짓이겨야 할듯
여자좀 때려라
다들 무슨 말인지 이해는 하는데 이미 쓰러져있는 사람을 패는 건 너무 억지 아니냐 반대로 똥철이가 기절해있어도 안때렸을걸..? 우리는 페미들처럼 감정적으로만 움직이지 말자ㅠㅠ
하 쿠키 3개 날렸네
여기서 동철이 패다 말고 갑자기 이미 맞아서 기절한 여자를 패러 가는게 더 이상하고 개연성 어긋나는 부분이다. 근데 뭔 놈의 검열이야. 뇌피셜을 기정사실화 하고 선동하는 수준들 나온다;; 페미 대놓고 저격하는 에피 나왔을 때는 요즘 네이버 좋아졌다더니만 지들 엿같으니까 바로 태세전환하고 선동&물타기 하는 것들 보면 진짜 토나옴. 지들이 페미랑 뭐 다른줄 아나 본데, 정상인들 눈에는 페미나 니네나 남녀갈라치기 하려는 머저리들로 밖에 안 보여. 여자 맞는거 안나와서 정 불만이면 니네들 커뮤니티나 가서 나불대던가, 왜 작가님이 힘들게 만드신 작품에다가 지랄들이냐;;;
아...
내 쿠키가 먼저 참교육됐다
나화진이 저러는것도 어느정도는 이해가 됨. 이번 무료분보면 똥철이는 아내가 없을 때도 애를 잡고있던걸로 보임. 밥을 제대로 안 먹이거나 머리채를 잡거나 그걸 본 나화진은 그저 핑계로 밖에 안보이는거고 저 순간에도 잘못한 기색보단 자기는 억울하다 나도 어쩔 수 없다 라는 기색을 내니까 더 빡친거고
여자가 여자 패는 게 괜찮으면 그냥 주인공을 임한림으로 하지? ㅋㅋㅋㅋ 응? 페미버
근데 나화진말 틀린거 하나도 없는데? 자식은 부모가 전부인데 저렇게 어렸을때부터 트라우마 안기고 하는게 잘하는짓임? 지금까지 애때메 참은거지 안그랬으면 이미 나화진손에 죽었을걸 똥철이
그와중에 똥철이 반팔로 옷갈아있었누ㅋㅋ
오늘스토리는 페미버같아서좀그러네...동철이나름대로당황스러워도설명도했는데 다른사람들은 하나하나따져가며 참교육한 나화진이 아동폭력이라지만 너무앞뒤안따지고 동철이만때리는건 우리가알고있고또원한캐릭터가아닌데 항상 여러얘기를듣고편견없이 상황을받아들이고 참교육을하는게 나화진스타일아니였나?
여성은 잠재적 아동학대범이네 남자한테는 성폭행범 프레임씌우더니
이건 장인이 잘못한거같은데장인때매 비정상적 육아 가치관 지닌 딸이 자라나서 아이학대한거지..
그래서 민서는요.. 이번회가 짧은이유는 검열과정에서 컷들이 날라간게아닐지..딱보여
와이프 제발 시원하게 뚜까 맞았으면 좋겠다
여자도 심하게 학대했고, 남자도 "나도 애를 때리긴 했지만, 쟤가 때리면 죽일거같아서" 계속 때린거임. 둘다 학대범인데 무슨 남자가 여자를 위해 희생했다는 식으로 다들 말하는거지? ㅋㅋ
얼
1000
여자를 때려야지 ㅡㅡ
민서엄마 장파열은 시키고 앉으셔야죠;
참교육 보면서 첨으로 쿠키 아까웠다
페미버도 카카오처럼 한번 폭락했음 좋겠다ㅋㅋ
지네가 싸질러놓고 애때문에 20대를 망쳤다니.. 뭔 개망말이냐? 기본 자아가 잘못됐으니..
지금상황이 이런거 보면 뒷내용에 사이다 하나 있을듯
막타 치는데 방해하는게 어디있습니까...
뭐야 이번화 참교육웹툰 최초로 평점 8점..ㅠ
니들이 낳음 병 (클린봇방지용) 신들아 뭔 애때문이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자안맞았다는 댓글 5주뒤에 풀리면 돈도없고 제정신도없는 그들이 이악물고 싫어요 누를꺼 생각하니까 개웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 아무 생각 없이 패진 않았을거같고 폭력은 폭력을 낳는다라는 방식이 잘못됬다는걸 알려주기 위함 아니었을까..
트라우마보다 심한게 마음의 상처 입니다.동철이를 저렇게 안 만들려고 했으면 적어도 학교에서는 짜르지를 말았어야지.나화진도 동철이의 마음을 누구보다 잘 알텐데 최강석이랑 임한림이 걱정 하는게 저거죠.다 이해 하지만 나화진도 똑같이 사람을 쓰레기로 생각 하고 무조건 두들겨 팰려고 하는거.동철이를 겨우 변하게 만든건 자신인데 저러면 무슨 효과가 있나요?동철이처럼 똑같이 가정폭력을 겪고 사회에서 버림 받은 사람들은 알 겁니다.동철이 나이만 되도 뇌는 이미 많이 늙었고 동철이는 이미 육체도 망가졌기 때문에 이미 완전히 바꾸기는 많이 늦었습니다.제가 봤을땐 저 가정을 살릴려면 먼저 애 엄마부터 저 가정에서 완전히 지우고 차라리 민서랑 동철이랑 둘이 사는게 훨씬 났습니다.아무리 동철이를 제대로 된 사람으로 만들어도 저 뭐같은 x이 있는 이상 나아지는건 아무것도 없습니다.
하
화진이 형 그래도 이번엔 형이 많이 잘못했다 결국 똑같이 동철이만 xx끼 됐네.도데체 동철이가 뭘 그렇게 많이 잘못했다고 저 지경까지 가야 되냐 저 x만 아니였어도 동철이랑 민서는 훨씬 행복하게 살았을거다.그리고 많은 분들이 지금 애를 안 낳아봐서 잘 모르겠지만 아무리 학생때 착하고 성실하게 살았어도 성인이라는 족쇠를 차고 결혼을 해서 애를 낳는다는건 예수님이나 부처가 아닌 이상 인간이라면 그 누구도 겪어 보기 싫은거고 동철이를 저렇게 만든건 무책임한 가정의 부모들과 세상 입니다.아무리 주위에서 뚜드려 패고 학교를 짜르든 이미 동철이처럼 그게 상처로 남은 사람들은 그 대상이 아무리 부모라도 민서처럼 씻지 못할 상처가 되는거고 그걸 감싸주고 같이 살아가야 할 존재가 아내라는 존재인데 지금 민서 엄마도 너무 어리고 엄청난 학대를 받아왔죠.동철이도 가장 큰 피해자죠.왜 신고를 안 하냐고?지가 경찰에 신고를 당하면 자기가 빵에 가야 되고 그러면 민서는 분명히 죽을테니까.
영 창
이번만큼은 나화진 잘못 맞음
걍 애만 불쌍한거지 애한테 온갖 화풀이를 하며 감정쓰레기통 취급하는 엄마와 다크나이트행세로 자기합리화하며 손찌검하는 아빠, 어질어질하네
근데 그러면 이전화에 아내가 집으로 돌아왔다고 왜 화내면서 두들겨팬거임? 뭐 집의 재산이라도 들고 튀었다가 돌아온건가?? 살짝 앞뒤가 안맞는거같은디....
작가님 검열 있으면 맞서 보는건 어때요?
기다리기 힘드네요. 일주일마다 캐시로 볼 정도 인데 너무 힘드네요
여자는 꽃으로도 때리지말리잖아
물고문한 거 왜 다들 신경을 안 쓰냐? 애 잡을뻔 했잖아.
님들 근데 이게 당연한겁니다;; 국가에서 공인한 2등시민이 1등시민 때리는 게 말이 됩니까?
한국 현실 반영했으면 나화진은 여자 못치는게 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 저 상황에서 여자 패다가 경찰한테 걸렸다? 장관빽이고 나발이고 그냥 나락가는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 남자만 때리고 저 남자 억울한 누명 씌우게 생겼네
여자 안 때리는 거 이거 남녀차별?
하긴 아무리 참교육 웹툰이래도 페미버에서 남자가 여자를 때리는 장면이 나와서는 안되지 ㅋㅋㅋㅋ
어린 남자아이는 적나라하게 맞는 장면이 나오는데 성인 여성은 묘사만 나타나는 애보다 여자가 인권이 높은 나라 대단하다 대한민국
그러니깐 처음부터 아무리 좋게 올바른 방향으로 지도를 해도 잠깐일뿐 천성과 인성 따위는 바뀌지 않고 또 어릴때 부모가 학대 당했다면 그게 다시 자신의 아이한테 똑같이 학대를 할 가능성에 매우 크다는거네 결론은 사람은 고쳐쓰는거 아니다 라는거고
여자 맞을줄;;
여자 안 때렸다고 페미버라고?이미 동철이가 기절할때까지 패줬는데??
진짜 애엄마가 문제였네그리고 애초에 지 아빠한테 받은걸 왜 애한테까지 똑같이 하고 있어 오히려 안 해야 정상 아닌가
한번만더 그러면 똥을 쌀거야!
쿵쾅쿵쾅
아 이번화 좀 불편하다..
무결
삼일한..
존나질질끌어ㅡㅡ
ㅁㅊ;;; 애엄마가 도라이었네;;;
여자부터 쳐맞아야해 페미버 오든말든 다 패버려야지
ㅋ
지금은 성인이되어 엄마와 웃어넘기며 하는말들이지만 전 아직 트라우마가 남았네요..저희아빠라는 사람이 학대가 심해서 엄마가 그 꼴 못보겠다며 아빠를 대신해 엄마가 저를 혼육했었거든요 엄마가 손을대면 아빠는 가만히 있었기에 그러기도했고 엄만 내가 손대는건 그래도 내 죄책감이라 괜찮은데 아빠가때리는 꼴을 보면 막 눈물나오고 화가난다 하더라고요 그래서 엄마가 혼육을 심하게했는데 평소엔 괜찮다가 뭔갈 잘못하면 공황장애 동반해서 트라우마로 많이남네요
여자남자지겹다 쓰레기는쓰레기지 뭘편가르기하고있는건데 그리고 싸이코도아니고 이미의식없는애를 줘패서뭐함
주범인 여성은 또 다른 피해자처럼 묘사되고, 공범인 남성에게 모든 원인을 돌리면서 남자만 패서 해결하는 연출이라... 이거 맞냐?
작가님 왜 이번화에는 사이다 반만주고 끝내시죠? 고구마를 먹고 사이다를 딱 먹어야 하는데 반만먹어서 답답합니다
부모들도 세상에 처음 나와 어린 마음에 어떤걸 바라고어떤게 싫었는지 다 겪었을텐데 애를 낳고 나면 왜 그럴까요
막짤 나화진씨 덧니 빠진건가
원작은 어떤 내용이었을까 원작보러간다 이놈들아
어떻게보면 아빠는 불쌍하다..
그냥 웹툰, 웹소설 트렌드가 그렇습니다. 모든 것을 풀어써줘야 하고, 주인공이 나쁜놈을 속시원히 때려잡아야하고, 넌 지금 그대로도 괜찮다고 말해줘야 하고... 사실 십대 청소년기에는 당연하다고도 볼 수 있는 특징들인데(배경지식부족, 사회정의에 대한 갈망, 불안하고 혼란한 시기) 그런 니즈에 맞춘 미디어만 양산되다보니, 독자로 하여금 많은 생각을 하게 하고 그로 인해 성숙하게 만드는 작품들이 빛을 보지 못하는 건 참 아쉽습니다.
아이때리고 학대하는건 나오는데 여자 쳐맞는건 안나오네?아이도 남자아이라 나오는건가?
회장님 오셨는데 왤케 안심이 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한심한 자식.그거 하나 처리못해서 잡혔냐 나 같았으면 구조대 오기전에 허리 접어 놓고 라면까지 하나먹고 집에 갔겠다
여자패면 30쿠키여도 안아까웠을거다 에휴
이게 현실이었다면 이제 뉴스 1면에 "도 넘은 교권보호국, 옆집 가정 침입 후 폭행하다 검거" 뜨고 교육부 장관 포토라인에 섰다 ㅋㅋ 나화진은 저기서 합의받을 때까지 못 나왔을 거고 학교 외에서 폭행을 행사했기에 교권보호국 지위 남용으로 짤렸을듯
지들이 생각없이 노콘해놓고 애한테 탓하네 ㅋㅋ
여자좀패봐
어허 3쿠키짜리가 이렇게 팩팩하면 곤란해요
이거 보려고 쿠키 구운거 아닙니다 작가님 ㅡ.ㅡ
이번편 이후로하차합니다
민서는 학대를 받고 싶은것이 아닌 사랑을 받고싶었다. 아이들의 우주는 부모이기에 민서의 우주는 저 둘이었기때문이다. 아무리 밉고 무서워도 부모이기 때문이고 언젠가 사랑해줄거라 믿었지만, 그 둘은 깨버리고 아빠도 문제지만 엄마는 울트라 싸이코였다.
여자는 뭘 잘했다고 안맞았대
퍼팩트 노래 너무좋고 ~
훠훠훠 어뗜 윌이 있댜햬됴 요쟈를 떄리눈건 용납할슈가 업찌요 훠훠
애엄마 안맞았다는애들 동철이한테 이미 개처맞지않았냐아니면 저 교사 성격상 누워있는애 팰사람으로 보이냐..
아니 왜 동철이를 때려요 저 여자는 안때라고
아니 왜 저년한테 암 소리 안함
애초에 둘다 피임만 제대로 하면 되는건데 둘다 발정나서 피임 ㅈ까 시전하니까 아이가 태어난거자나.. 아이는무슨죄야 엄마나 아빠나 결국 아이에게는 똑같은 가해자들임
그런데 동철이가 처음부터 저런 사실을 나화진한테 말 했어야 함ㅋㅋ 솔직히 저런 꼴이 나있는데 여자가 애를 학대하는거라고 어떻게 알겠어.. 애초에 이런 전개를 작가가 만든거니까 고구마 맞다
이번화 ㅈㄴ 고구마네 참교육에 1점 처음 줘봄
옆동네 ○○게임 닮아가네
이번편은 너무고구마다;;;
별점왜또 이모양이냐..
저거 나화진이 다 뒤집어 쓰는거 아님?
아니 근데 여기도 좀 역겨운게 무조건 여자 패야함. 페미들 기준 따라가는 네이버는 맞는데 저건 동철이도 잘못한 거 아닌가? 그러면 쓰러져 있는 여자 일으켜세워서 때려죽여야 페미버 아니게 된거임?
가정폭력 피해자인 아이 생각이나 걱정이 아니라, 베댓들 절반이 아내도 쳐맞는 사이다 장면이 안나온것이 불만인건가요..
베댓들 다 반응이 왜 이래요..? 이미 맞아서 기절했는지 미동도 안하는 사람 잡아다가 다시 때리는게 오히려 더 논란될거리 아닌가요? 성별을 떠나서 기절해있는 사람을 때리는게 개연성도 없지 않나? 전 에피소드가 꼴페미 참교육 에피소드였는데도, 가정폭력이 얼마나 심각한 문제인지 보다는 공평하게 여자도 쳐맞는게 왜 안나오냐에 더 열광하고 계신 것 같네요. 저 아내가 남편에게 뚜드려 맞았다지만, 아내가 맞는 장면이 안나온게 불만인건가요? 댓글들 대부분이 여기에 집중하는 것 같은데, 가정폭력의 심각성에 대해서 말해주는 이번화 내용보다 그저 자극적이고 불만있던 페미버든 페미든 그것들에 대한 감정이 해소되기만을 바라고 이런 댓글들을 다는건지
ㅠㅡㅠ
씁슬한 편이군요...♡
저 부모들도 당연히 잘한거 없지만 나화진도 이번화는 좀 너무 한게있음
동철이 ㅈㄴ불쌍한데? 몇년동안 노가다 배달투잡뛰면서 애키우는데 엄마라는게 애한테 스트레스푸니까 그거막아보겠다고 손대기전에 본인이 나선건데, 아마 좋게좋게 말로하고 일반적 가정처럼했으면 저 정신병걸린여자가 가만히있지않았을거임..페미버반성해라 ㄹㅇ
둘다 생각이 꼬였네 근데 마지막쯤에 나화진 말 너무 가슴에 와닿는다 아이가 빠젔다는 말.
이번편은 참교육이란 타이틀에 안맞게 뭔가 사이다가 아니다..?
결국 애만 불쌍하다..
피임을 하는건 찌질한게 아니라 책임의 무게를 알기 때문이다. 겉멋이나 쾌락에 휘둘려 평생 후회할 일 만들지마라.
헤이~진정들해~!
이게참교육이냐 저 여자부터 반죽여놔야 참교육이지ㅋㅋㅋ
똥철이 쳐맞고 철들어서 합의해주고 풀려날뜻
민서만 진짜ㅈㄴ불쌍하네....
이번 참교육은 시원하지가 않네 뭔가 여름에 책상에 올려놓았던미지근한 사이다 먹는느낌이랄까나
야 식빵 진짜 도그 스팀 처 give저 crab 사람이냐???????? 하 속상하다진짜
여자는 사회 악입니다 하지만 어쩔 수 없다 -페미버-
무튼 동철이가 한 짓은 잘못한게 맞고 용서받을 짓도 아니지만어린 애 입장에서는 부모가 감옥에 가서 내 주변에 없는게 더 불안하고 싫을거임.. 초반에 상담 잘 받고 했음 좋았을텐데 .. 안타까움
똥철이는 지가 총대 멨다고 떳떳하게 말하는데 전제부터 다 틀렸지. 애 때문에 인생이 망한게 아니라 니들이 몸 잘못 놀려서 그런거지 태어난 애가 무슨 잘못이 있냐. 그리고 니가 희생했으면 니가 피해를 입는게 희생이지 왜 피해를 받는 대상은 그대로 아들인건데.
분량 원래 여자 조 패는거 넣었는데 급하게 수정해서 그런거같다.
동철이가 자기 가족을 존ㄴ 사랑한다 했는데 그 말은 사실같음 다만 현 상황까지 온 이유는 첫번째는 학생들이 학교 그리고 집에서 쫓겨나 자력으로 아이를 키워야 하는 상황이였고 동철이가 평소에 아이앞에서 욕설을 사용하고 고기를 먹고나서 아이를 이해못하겠다 라는 말을 보면 육아를 잘 하진 않았을거같음 두번째로 이런짓을 하지 말라 했던 장면이나 애 건들지말고 자기가 잡는다는 모습 이건 진짜 애를 지키려고 했기 때문이라 생각함 문제는 위에서 말했듯이 육아를 잘 모르니 애를 타이르고 버릇을 고치는 방법을 몰랐을거고 아내보단 덜 했겠지만 결국 폭력을 휘둘렀을 거라 생각함 아내의 폭력에 아이를 지키려 했지만 '폭력' 이라는 근본적인 원인은 해결하지 못했음 세번째로 학교 집에서 쫓겨나고 밤낮 죽어라 일 하면서 책임지려 노력했는데 결국 주변에서는 비웃고 있음 이 부분과 위 상황이 겹치면서 멘탈 터지고 그거 피하려고 폐인생활 하다보니 애한테 무관심 해지면서 상황이 악화된거같음 500자 제한ㅡ
민서: 내 유년기는 부모님때문에 망했다
동철이가 맞는 이유는 분명 명확함 그럴수록 아이에게 학대가 아닌 아내와 병원을 다니면서 아내를 변화할 수 있게끔 도왔어야됐음 그게 아닌 아이를 학대함으로 그아이를 배제한 거짓평화를 만들어온게 나화진이란 캐릭터가 보기에는 역겨웠던거임.. 동철이란 캐릭터가 생각을 잘못한거임.. 결국 아이 입장에서는 엄마도 자신을 학대하고 아버지도 그상황에서 똑같이 학대했기때문에.
결국 나화진도 똑같은 새끼인 건 맞음
퍼미보다는 나은거같다 페미는 학대를 안받아도 망상으로 학대를 생산해내는 놈들이라ㅋㅋ 괜히 82년생 김지영 영화에서 여주가 정신질환을 가지고있는게 아님ㅋㅋ
오늘의 요약페이버...
아니 진짜 애 키울 자격이 안되는데 애를낳아버리네
아 여자 때리는 부분도 검열할거면 쿠키한개 반납하라고ㅋㅋ
담주 논산으로 입대합니다ㅠ 베댓 한번 해보고 싶습니다ㅎ
내용이 이도저도아니네
오늘 분량 왤케 짧은거같냐 나만 그럼?
여자는 쳐맞아서 기절했는데 그 기절한걸 패냐 애들아?
가정폭력이 얼마나 무서운건지 보여주고 있는뎈ㅋㅋㅋ 여기서 남자를 패네 여자를 패네 이걸로 보고있음? 진짜 미쳐버리겟네.
119 뜬다음에 나화진존나 당혹스럽고 당황스러워하는표정 왜이리좋냐 처음 보는표정이라 그런가 개좋네
애를 훈육하다 보면 때릴수도 있는데 감방은 좀 그렇다. 화진이 풀어주세요.
여자 안 때린다고 작가님 페미라는 애들은 뭐냐이미 기절한 사람 패는 것도 이상하고 당장 전 에피소드가 페미 교사 참교육인데;;
작가님 끊을때를 잘못알고 계신거 같습니다만? 화장실 가서 싸고나와도 내가 쌌나? 싶을정도네
근데 진짜 학대받고 자란 아이는 자기 자식에게 그대로 되물림한다더라.. 동철이도 좋은 가정교육을 받지 못했기에 저런 선택을 했을거고 저 어미는 학대를 받았으니 그대로 물려준듯 뭐가 됐든간에 동철이와 저 어미 둘다 제대로 사랑을 받아보질 못해서 저렇게 자기 애한테 분출한건데 솔직히 애도 불쌍하고 저 둘도 불쌍하다..
왜 여자가 한대도 안맞음? 지아빠한테 칼맞았는데? 귀에 상처 한남애비한테 죽다살아난거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 유치장에 있는 이유 : 도착한 구급대는 전후사정 모릅니다. 구급대의 시선으로 보면 웬 괴한이 가정집에 처들어와 부부는 의식을 잃을 때까지 때리고 아이는 물고문한 것처럼 보입니다. 신고받고 오긴 했는데 마주한 장면이........
여자 한대도 안맞은거 아 ㅋㅋㅋㅋ 현실반영 조지네 ㅋㅋ
여기에 안나올거 같지만 가정폭력범들이 무기같이 휘두르는 사설감옥도 손봐야하고 (이것때문에 진짜 들어가야할 사람들은 못들어가고 피해는 환자들을 진심으로 위하는 참의사들과 가정폭력피해자들이 다받고있고 법개정했음에도 여전히 나아진게 없음) 성별상관없이 나이에상관없이 자식에게 가정폭력 저질렀으면 바로 캐나다나 미국처럼 처리하고 사회에 풀어주지 않는것이 유일한해결법인데 우리나라가 이렇게 할리가 없지 ^^^^^^^^^^^^....
여자 기절해 있는데 때릴순 없잖아;;
꿍 ㄷㄷ
kok malah kacau begini chapter kali ini
그렇게 학대빋았는데 그걸 대물림하네...참 더 질해줘야지...
그냥 부부가 똑같네... 막장인거
똥철이 철드는중이었는데 또 사춘기 오겠네ㅠㅜ
남의가정을 아무상관없는놈이와서 가장얼굴 만신창이만듬 이게 가장나쁜거지가장:아내가 애 죽일뻔해서 아내 때림 이것도 잘못이라면 잘못이지만 당연한거다
결국 학대가 학대를 낳네 에휴... 학대 법좀 강화해라
얘들아 아내도 당연히 참교육 당하겠지~ 그냥 넘어가겠니?
화진이 멋지내...진짜사나이다 쟤가
치과처럼 편하게 접할수 있게 정신치료과 병원 많았으면 좋겠다. 현대인들은 정신이 병들어 있는 사람이 너무 많아.
페미버 카카오페이지가 ㄹㅈㄷ다
페미버 ㄹㅇㅋㅋ
화진이형 여자도..좀
이번에도 폐미버냐;; 이름도 참교육인데 걍 여자도 피터지게 쳐패자
하;;;;;;;;;;;: 하....진짜 저것도 엄마라고 저러고 있냐
엄마가 잘못했냐 동철이가 잘못했냐 둘다 아이에게 좋지 않은 부모인 건 동일합니다. 하지만 이 에피소드에서 중요한 것은 가정교육의 중요성과 아동학대는 대물림될 수도 있는 아주 위험한 문제라는 것을 알려주는 것 같네요..ㅠ 엄마가 안맞은걸로 만화를보기 보다는 이미 학대를 받아서 잘못된 가치관을 갖게된 성인이 얼마나 위험한지, 학대를 방지할 부모교육에 대해 관심을 가져보는 게 ㅠ
지 학대 당한 거에 비해서 저 정도는 괜찮다니 무슨 말같지도 않은 얘기냐
ㅠㅠㅠㅠ 결과적으로 민서만 불쌍....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미버라고하는 대댓글 전부 싫어요 하나없는거 실화야? 역시,, 그들은 5주뒤에나 볼 수 있는건가
일어나라 넌 조선의 자존심이야!!
똥철이 나화진땜에 세탁 실패했누ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 이번화 별점 레전드네 여태껏 이정도까지 내려간걸 본 적이 없는데 기껏해야 페미교사 에피가 여시트위터 언냐들이 쿵쾅거려서 9.2였나 내려간게 다였는데
작가님 왜 별점 테러 당하시는지 알려드릴까요? 막컷에 나화진이 구치소에 들어가 있기 때문입니다.
한심이 한마음(숫자1 그리고 마음심)을 다해 응원한다는 뜻인가?
아는 건들지 말자
아니 페미버 검열있는 건 알겠는데 별점은 왜 까먹냐고 ㅋㅋㅋㅋ
여자는 누가 팬거야
여자도 학대를 당했다는 건 그 아픔을 알고 있다는 건데 이게 대물림 된다는 게 참 아이러니... 실제로도 이런 사례가 많다는 게 되게 안타깝다
ㅠ
애는 뭔 죄냐?지들이 만들어놓고.
아이는 부모의 거울입니다저런 학대와 고통속에 지낼 아이들이 없길 바라는 맘에 아이키우는 엄마입장에서 이번 스토리는 정말 이런 현실들이 더 없길 바랄뿐입니다-!!!! 민서 엄마아빠가 정신차리고 아이가 행복하길 바라는 맘에 끄적여보네요!!!
이래서 가정폭력은 되물림 된다고 하는구나... ㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 저 여자가 애한테 저 짓한거는 용서 못하겠음... 진짜 누구도 잘한게 없는 편이었다
쿠키계속써서 왔는데.... 이건좀
애기만 불쌍하다...
여자든 남자든 쳐맞을짓 하면 맞아야지
이걸 보고도 지새끼 패는 놈은 사람도 아니다.자녀학대가 부모한테서 배운거라고?인간이 진보하는건 지가 자란 환경이 맘에 안들때 그걸 바꾸려는거 아닌가?어찌 지부모가 학교선배가 회사선배가 널 학대한적 있다고 그걸 후배한테서 받아내?인간이면 널 괴롭힘한 그놈뒤통수까야지. 무슨수를 써서라도 폭력으로안되면 망하게라도 만들어
여기서 독박육아 운운하며 전사님들 날뛰겠네. 하긴 그분들은 고유정도 옹호하시는 분들이니
아니 근데 이건 좀 너무하다..
검열피해서 쓴다고 애좀 먹었겠다 다들 고생했다.
가정폭력 당했다고 똑같이 가정폭력하는 여자는 한대도 안 맞네 에반데
어?저렇게 빨리 도착하신다고?타이밍이 참...아니 구급대원들 빨리 도착할수 있지만 저렇게 빨리도착한다는게 믿기지가 않아...ㅎㅎ;;구급대원 분들 홧팅~~
불량도 짧고.. 답답하다 이번화는 ㅠ
마지막에 나화진 뭘 잘했다고 쳐 웃고있노....
한국에서 아동학대의 90프로 이상은 한국여자입니다
분량이 짜다....검열이냐?
아이때문에 망하긴 뭘 망해...지 때문에 아이의 어린시절이 망가진거지
여러분.. 쓰러져있는 여자때리면 큰일나요...네이버에서 제대로 교육 시켜주네...
???지난주에 동철이가 팼자네??더 패라고?물론 더 맞아야 하지만 그래도 장족의 발전이라고 생각했었는데;;;
그냥 덜또라이(아빠)와 최강또라이(엄마)인 거잖아.. 가정을 지키는 유일한 방법이라는 ㄱㅅㄹ...
이번편 생각보다 길게 가네
남녀갈등은 조장하지말자 가운데다리 있는 우린 다 이쁜여자항 사귀고싶잖냐? 꿍꽝이들 몰려오면 우린 꽝꽝이가 되면 되는거야 그러면 되는거야 우리도 단합력 이제 올랐잖냐
피임의 중요성. 또 한가지 저 여자는 왜 안맞아..?아무리 웹툰이지만 화난다. 아무데나 싸지르지말고, 아무데나 벌.리지말자. 새생명인 애기가 안타깝다.
지들이 관계해서 인생이 꼬인거지, 그게 아이때문이냐? 남탓, 특히 만만한 애들 건드는게 인간 종특인듯. 나도 조심해야겠고 다른 사람들도 조심하기를 바람.
그동안 "참교육"을 사랑해주신 여러분 감사합니다 다음주부터는 "페미버가 무서워 덜교육"으로 찾아오겠습니다
피임의 중요성을 느끼게 해 주는 웹툰
미리보기의 미리보기좀
돈쭐을 내주자!
똥철이 입장에선 답이없긴해.. 자기가 잘해주면 아내가 애를 죽이려하고 그렇다고 아내를 살인범으로 만들순 없잖아.. 집을 비우고 일을 가자니 아내가 또 애한테 무슨짓을 할지 모르고.. 똥철이도 사람인데 스트레스받지.. 근데 그게 안좋게 엇나간거지.. 자기도 평범하게 자기자식이뻐하며 살고싶었을거라 생각함.. 그래서 책임지고 일 열심히 다녔던거고 그냥 엄마를 아동 고문학대로 넘겨야해.. 그리고 똥철이는 개과천선하자 ㅠㅠ
오늘꺼 좀 짜증나네
한심한자식 여자는안패?
화진이형 그림체만 살짝 바꾸면 문수장군이랑 비슷할듯
네이버 탓만 해대는데 작가님들이 2차 여성시대 분란종자들 유입과 테러를 의식한게 아닌가 싶어요 방통위 민원으로 고생 하셨을거 같은데 이게 다 페미를 위장한 폭력 때문임
애가 너무 불쌍해
애 엄마 저저번 화부터 계속 쳐맞고 있는데 나화진한테 한번 안 쳐맞았다고 본문내용이랑 상반된 댓글로 무지성 베댓 더럽히기하는게 페미랑 다를게 뭐가 되냐 ㅋㅋ; 적당히들 해야지 뭐든지 이념이 극으로 치우면 문제가 된다더만
반도안되는거같은데
분량 잘린거아님?
왤케 짧냐
쿠키 3개나 받아가는데 내용이 이게 다냐??
어떻게 보면 저 똥철이도 불쌍하긴 한데 선을 넘어버림
이래서 가정폭력은 대물림되기전 미국처럼 가차없이 처벌해야 하는데 우리나라는 남들에게 가정폭력에 대해 하소연하면 그래도 부모인데 부모가 가정폭력피해자니까 이해해달라 이런식으로 피해자인 자식만 죄인으로만듬.. 법개선도 시급하지만 사람들의 인식도 같이 개선되어야함 피해자에게 손가락질할게 아니라 가해자에게 손가락질해야한다로... 그럴려면 일단 21세기에 맞지않은 유교사상부터 철폐하는게 젤로 시급하다고봄
여자 팼으면 페미버가 가만두지않지
저거 한심한 자식 49화 마지막 장면이랑 똑같네ㅋㅋㅋㅋ
아내를 똥철이 마냥 때렸으면 웹툰 접어야함;;
부모가 되는 것은 선택할 수 있지만 자식으로 태어나는거는 선택할수 없으니까..부모는 자식을 책임지고 바른길로 인도해야할 책임이 있는거라고 생각함..하지만 바른길을 가장해서 아이에게 폭력을 가해서는 안됨..폭력은 어떤 상황에서든 정당화될수 없음...정말 부모가 해야하는 것은 애를 '고치는 것'이 아니라 바른 길을 '알려주는 것'임.
분량 ㅈㄴ 짧네
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 장인어른한테 전화하시면 끝나는일인데 왜 때리시냐구요 나화진형
부모 둘 다 잘못이지만 경중을 따지자면 여자가 몇배는 더 쓰레기네ㅡㅡ
저기 근데요,,, 애 엄마는 이미 쳐맞고 쓰러져있는데 나화진한테 쳐맞건 안맞건 그게 중요한 문젠가요? 본문내용이랑 너무 상반된 배댓들보고 좀 띠용한데
여자 때렸으면 음... 검열이겠지????? 가부장적 시대가 아니라 남성혐오 시대 아니냐....
화진이 만약에 교도소가면 자기 와이프 죽인애 조질수도 있을것 같은데?
죄송한데 여자 때렸으면 화진이 손이 몸에 닿았다는 이유로 성추행이라고 미투 당해서 사형 맞고 웹툰 완결남 ㅋㅋㅋ
웹툰인거알지만...내용이마음이아프네요... 민서가너무안타깝네요 실제로도이런아동정말많을건데.... 담주까지또어떻게기다리나~~~ 확다볼수는없나요?
지가 학대받은것보다 약하니까 괜찮다는건 뭔 논리지 진짜 학대는 학대를 낳는다는 말이 괜히 있는게 아니야
화진좌: 여자도 때리려했는데 구급대가..
애를 학대하는건 대부분 여자인데 여자는 잠재적 아동학대범 인가요?
그림을 좀 작게 그려줄수는 없나요....분량이 짧은게 그림체가 너무 커요...
자꾸 페미버거리는 댓글 뭣같다고 그만하라고 하는데 왜 그런 댓글들이 나오고있는지도 생각해보자
이게 어찌 된 일이야!!!!!
똥철쓰가 때린게 합리화될순 없지만 그렇다고 여자를 봐주는건 더더욱 안된다
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
지금 베댓컷 10갠데 가능하냐 얘들아 뻘글로 베댓가보자
여자가 처맞지 않은 이유 top2부동의 1위 역시 페미버 2위는 이미 처맞고 기절해 있는데 화진좌 진심 펀치가 면상에 박히면 여자 쪽은 진짜 염라대왕한테 가니까?
삼두보소 운동좀했구먼ㅋㅋ
아이학대는 그 어떠한 것도 변명이 안된다. 아빠도 엄마도 구차한 변명뿐. 그럴꺼면 낳지 말지. 낳아서 왜 엄마의 길을 그대로 가게 만들어? 그럼 아이는? 똑같이 자라서 결국 되물림식. 엄마가 그러했듯이
칭찬포인트:119대원분들 개빠름
'내 20대는 아이 때문에 망했다.'부모를 선택할 자유가 없는 아이에게 가질 자세인가?? 아내가 저렇게 학대를 하는 게 '난 더 심하게 학대 당했어. 그러니 이건 학대도 아니야.' 이딴 마인드는 그냥 썩은거임. 그리고 '아내가 저렇게 하니 내가 눌러야해. 안 그러면 애가 죽으니까. 내가 아이를 잡아야해.' 라는 마인드도 옳다고 할 수 없음. 그 어떤 이유로도 학대에는 정당성이 없고 가져서도 안 됨. 결국 동철이, 동철이 와이프 이 둘은 어린 나이에 부모가 되었지만 어떻게든 하려고 했지만 그렇게 하기엔 어중간한 자세와 각오였던거고... 그저 둘 다 핑계대기만 바쁘네....... 명심하자. 아이는 부모를 선택할 자유가 없음. 그렇다면 최소한 이런 엄마, 아빠에게서 태어나 기쁘다 라고 느끼게 해주자. 그게 좋은 부모는 못될지언정 나쁜 부모는 안 될 수 있는 최소한의 마인드이자 자세이다. 작 중 동철이, 동철이 와이프 진지하게 반성해라. (그래도 사람은 고쳐쓰는거 아니라던데...)
나화진 표정 진짜 무슨일이야..저 씨익 웃는거랑..한심하다는듯이 쳐다보는 최강석..저 둘 티키타카 바이브가 너무 좋다..
근데 솔직히 당연한거 애를 잡는게 당연하다고 생각하는건 잘못된거지
아니 몇 컷을 삭제 시킨거야 패미버 ㅋㅋ
이번화 요약: 페미버
여자가 여자를 때리는건 어떻게든 넘어갔지만 남자가 여자는 절대 못때리도록 나오네 역시 페미버 ㅋㅋㅋ
이번화는 페미버의 승리다
진짜 이번 정부 대단하네 조선인을 멸종시키려고 남녀를 아예 갈라놨네 ㅋㅋ
와 결국 이사건의 주동자 저여자는 아무런 조치도 안받고 저러네 작가님 다음화는 저여자 조지는걸로 가시죠 진짜 참교육 을 날려야 이웹툰 답게 갑시다
아니 여자는 똥칠이가 줘팻자너
페미버 때문이 아니라 이미 여자는 남편한테 쳐맞아서 기절한 상태니까 놔둔거겠지;; 굳이 기절한 사람을 때리는건 의미가 없잖아
여자를 좀 때리라고
에라이 페미버
내리갈굼일꺼야 남편이 ㅈㄴ 맞았으니깐 이제 남편이 아내 ㅈㄴ패면 ㄱㅊ
여자 눈풀린거 조금 야한데
진짜 잘보고있었는데 오늘 맥이 확풀리네 둘다 잘못한건 맞는데 와중에 남자가 잘못한게 더큰거같이 말하는 주인공이나 그렇게 때리는거 자주나오던 이웹툰이 여자는 한대도 안때린거나 민감한문제라 그런가 여기서 쿠키 그만구울랍니다
역시 여자가 문제였어
애가 태어났을때 생기는 작은 떡잎을 같이 키워주는게 부모의 역할인데 그 떡잎을 탓하면서 밟는 사람은 부모자격도 사람자격도 없음 인간실격임
저 똥철이랑 아내 둘 다 핵폐기물이네
아니 저 아내도 남편한테 쳐맞고 쓰러져잇는데 왜 다들 여자는안맞앗다고 페미페미거리는겨
여자극혐이네 지가 학대받았다고 지자식인테 그런다고?
나화진 역겹네
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
애엄마 교육은 언제함?
기껏 싸질러놓고 왜때리냐 짐승들도 지새끼는 안잡아먹는다
이번화 쿠키 아깝다
아동학대범들 좀 반성했으면 좋겠다...그래도 쓰레기인건 똑같지만
가라! 임한림!
저여자는 무조건 참교육 해주십쇼 작가양반
나진화 세상 정의로운척하면서물고문한 애엄마는 안잡고 지도 상대하기쉬운 동철이만 ㅈㄴ패네 ㅋㅋ
페미버검열에 막장되네
여자 패는것도 있었는데 페미버에서 짤했답니다!
아니 여자를 패지 왜 남편만 패
귀 뒷쪽에 저건 불로 지진 자국입니다
페미는 돈이 된다
똥철이 불쌍하네 +페미버수준ㅋㅋ
이래서 가정교육이 중요하다는거구나 학대가 학대를 불러온다는게 뭔 소린지 알겠음..
짧지만 길게 여운이 남는다. 세상에 모든 부모도 처음부터 완벽하진 않다. 엄마 아빠 잘자라게 해줘서 감사합니다!
나화진도 잘못이 없지 않다.
작가님 솔직하게 이번화는 실망적입니다
작가님 솔직히 말해봐유 왜 노랭이가 여자 때리는건 없는거죠?
야 임마 니가 니입으로 그런게 편견이라메
근데 나화진이 어느정도 참다가 결국 안되서 터진건 이번이 처음아닌가?우리 갓똥철이....그는 도대체..
화진좌한테 처음으로 실망했다.... 애 엄마를 좀 더 패대기 쳐 줘..
이번 이야기의 핵심은 가정폭력에 대한 경각심을 알리는건데 여자 안때렸다고 네이버에게 페미발언 시전하는 댓글들 와이리 많노..여자 때리는거 보면 페미한테 빅엿 날리는거같이 기분 좋겠다잉 그제잉?
어릴때 학대 당한 트라우마 시간 지나면 잊혀질거 같지? 나이 먹으면 더 선명해진다...
여읔시 페미버 작가 초심 잃었네.둘다 처맞아야지 평등하지^^
장관님오셧습니까 아 서장불러와 이애 풀어줘라 내가시켯다 저런어른은 패야말을듣지 아니면안들을것같아서 내가시켯어 풀어줘라
다음화 또 장관님 막말 나오시는건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여자가 애 팬건데 여자만 안맞고 눈뜨고 누워있는거봐라...
나화진 처음으로 개빡치네..
아 좀만 더
똥철이의 방법이 마냥 잘못되었다 할 수 있을까무언가를 얻기위해 무언가를 반드시 버려야하는 상황은 반드시 온다 그때 무언가를 위하 무언가를 버렸다하여 과연 그 인간을 비난 할 수 있을까
저마누라 맞는거 안나와서 나도좀 아쉬운데 아무리 그래도 쓰러저 있고 의식도 없는데 패면 이야기가 좀 안맞지 않냐 절대 성차별의도는 없다
어휴ㅈㄴ답답해
내가 애를 낳기 싫어하는 이유 내가 당한 학대를 내가 애한테 할까봐 물론 아버지 쪽만 심했고 지금은 멀쩡하지만 정말 난 친가에 아무정이 없어 고모년들 할머니 할아버지 삼촌 울 엄마와 날 괴롭혔고 아버지는 방관만 함 삼촌은 기억안난다 잡아때고 할머니란 사람은 내가 서른이 될때까지 욕을 했다 고모년은 걸핏하면 엄마욕을하면서 자기 합리화를 하지 지금 엄마에게 잘하는 둘째고모와 삼촌은 반성을 한것 같아서 그냥 저냥 지내는데 첫째 고모년이랑 막내고모년이랑은 연 끊고 지낸다
양아치 족보라도 쓰실려고?
이제 안봐 손절
저 여자 맞는 장면 나와야하는데 까비그렇면 페미 와서 난리 치니까 못 한건가
이렇게 끊는게 어딨어? 다음화 내놔봐요
나같으면 여자를 반갈아버렸다
저기선 애를 잡는 게 아니고 아내를 바꾸려고 생각해야지.. 20대라 생각이 어릴 수는 있지만 그런 거 생각할 필요 없고, 단지 저런 사고방식을 가진 부모 아래서 자라는 아이만 불쌍할 뿐이네
페미버 ㄹㅇ 범죄자는 성별 안가리고 쳐맞는게 당연한거 아님?이번엔 아무것도 안한 남자만 죽어라 맞고 정작 물고문 시킨 여자는 그냥 넘어가네
내리갈굼ㄷㄷ
왜 우리 동철이만맞음??
별점 누르지 않는 편인데 바로 1점
그리고 여자가 기절해있으니까 안때리겠지 요놈들아 ㅠㅠ
페미버 쿵쾅쿵쾅
잘못된 성교육이 시작이지 애가 애를어떻게 키워 가뜩이나 월급받아서 집은고사하고 먹고 사는것만도 벅찬데 심적이 여유가 아예없으면 애고뭐고 눈에뵈는게없는 이나라 재앙
왜 남자만 패냐 나화진도 ㅈㄴ 어이없네
이번편의 핵심포인트1.남편의 입장에선 자기가 일벌였던 여자를 지키기위해 자기가 대신 나쁜놈되기로 한거였음. 하지만 대사로나왔지만 가정에서 아이를 빼면 남는것없음. 아이가 학대받고 아이가죽을거같으니까 자기가 조절하면서 패겠다는거였던거지. 하나만 생각하고 둘은 생각못한게 실수 2. 남편이 나화진에게 개쳐맞은건 다른이유가아닌 신고를 막은것 먼저 아이가 저지경이된걸봤으면 신고를하고 패던가했어야했는데 성격대로 신고보단 폭력이 1순위가 된것. 그걸 계기로 나화진이 남자를 개팬거임. 여자를 안팬건 이미 의식이 없기때문 3. 나화진이 남편은 죽기전이라 한이유 원래는 남편신고할맘은 없었는데 신고를해야하는 상황을 막음으로 자기가 남자를 죽기전까지 패고 3명다 응급실로 보낼려던것
잘한건 아니지만 지키려고 했다는거에 대해서는 애엄마에 비해서는 그나마 낫다고 생각은 한다 물론 애엄마에 비해서다
여자부터 조지고 동철이를 패지 그랬냐 화진아..
결국 둘다 쓰레기예요 님들아...^^ 남자가 애를 안 팼던 건 아니잖아요 여자가 좀 더 심했을 뿐이지;
목숨이 위험합니다 이러고 걸리면 어떻게 하냐고ㅋㅋ
야 나화진 꺼내 꺼내라고 ㅠㅠㅠㅠ
납득안됨
발견했을 땐 티셔츤데 경찰서에 있을 땐 정장차림이네. 역시 화진이형...
여자는 오은영박사님한테 보냅시다
요번에 좀답답하네 오늘분량이넘짧습니다
교육부장관: 쯧쯧 한심한 자식 더 때려서 잡았어야지
어린이집 원장: 부모를 패버려 살아갈 가치가 없는 짐승만도 못한놈이야 죽여도 좋다
둘 다 맞아야 쌈. 나화진 저기서 걸린게 아쉽고.
언젠가 나선생도 큰코다치길ㅎ
그 순간에 들어오니 감옥갈만한 상황이지....이제 어떻게 진행될런지...똥철이가 정신차리고 증인해주려나?
스토리 겁나 맘에안드네 사이다를 원했더니 ㅉ
나화진 애 관련된 일 일어나니까 눈깔 뒤집혔는데 아무래도 자식문제로 옛날에 뭔일 있었나
그래도 화진아... 이야기는 다 듣고 때려야지
남편도 아내도 안불쌍하다 결국 제일 불쌍한건 쟤들 사이에서 태어난 아이임
아니 정작 뒤지게 맞아야 할 여자애는 안맞고 똥철이만 뒤지게 맞았네..
네이버에서 여자를 패게 두겠냐 ㅋㅋㅋㅋ "네이버"잖냐^^
???: 유치장? 뭔... 거 아저씨 커피 한잔만 주세요.
여자는 저 난리를 쳐도 안맞는구나 ㅋㅋ
결국 남자가 다맞네 하아. 페미버
먼가 씁쓸한화 내요..
나화진 극대노 하는거는 처음봐
앞으로 교권보호국의 앞날도 걱정이고 가정폭력의 대물림도 이해가 간다. 민서 엄마가 자국 보여주면서 이정도면 살살 때린거라는 장면을 보고 알것 같다.
빨간 머리가 안경녀 때려주겠지~
아 짧넹
다음 회 쯤에 여자도 애 때리다가 한림이한테 걸려서 얻어맞을겁니다.
동철이가 ㅈㄴ 잘한건데 왜 패는거임?
부모를 패버려
"자신이 불우한 삶을 살았다 학대를 받은 트라우마다 이모든것은 싸구려 감성팔이 일뿐이다" 악마판사 대통령 국정철학
아내가 안맞은건 싫지만 여고사건으로도 만족해야하나
다들 진정해,내가 때리고 올게
어떻게 패야 장파열이 되냐;
이왕 때리고 경찰서 갈거면 여자도 때리지 ㅋㅋㅋㅋ
저런게 폐미 인가요??
하...뭔가 답답하다
저 여자 내가 팰게
아니 ㅋㅋ 이미 남편한테 맞아서 쓰러져있구만 거기서 더 안 때렸다고 페미버 이러고 있네 ㅋㅋ
아내는 왜 안쳐맞음? 애 물고문 시킨건 저 ㄴ 인데 이것도 검열이냐?
나화진 갑자기 ^^ㅂ이 됐네
학대받고 살았으면 학대가 얼마나 괴롭고 끔찍한지 알텐데 왜 자기 애한테 하는건지...ㅉㅉ
부모를 패버려 -싸움독학- 중
여자년 눈 떴으면서 한마디도 안하는거 존나 역겹네
한림아 니 차례다
웃는 거 보니까 나화진은 본인 행동에 대해 후련하다 생각한듯
아기들은 백지상태로 태어나 머리속에 하나하나 채워갑니다.. 그걸 잘 채워주는게 부모의 역할이구요
막말 맞는데 저렇게 책임 못 질거면 애 싸지르지 말자.아직 급식인데 이 웹툰 보고 교육 많이 받습니다 감사합니다.
역시 페미버 예상 그대로네ㅋㅋㅋ
다음화가 기대되네요 다음화는 동철이랑 그의 아내가 구속되길...
이건 나화진도 ㅈㄴ 잘못 한거 아닌가 일단 얘기들어보고임한림 불러서 여자부터 개패야지 똥철이는 그래도 최근들어서 사람답게 살고 애팬거 때매 화나서 아내 때린 건데.. 앞뒤다짜르고 예전일로만 저리팬거면 최근에 정신차린 똥철이는 뭐가 되는거임
아내 쳐맞는거 보고싶었는데
???:애쓰지마라 넌 이제 죽는다.
페미버 지리누~~
어떤 이유든간에 아이를 학대하거나 때리는짓은 인간으로서 부모로서도 할짓이 아니다...
뭐야 저 아줌마도 패줘요
???: 부모를 패버려 ???:태권도 안해...
화진쌤...짤리는건 아니죠..??
하필 타이밍도 참...
다음화는 엄마 때려줄거죠?
똥철맨이 잘한 짓 얘 엄마 때려준것
여자는 왜 안때리나요
진짜 가정환경이 중요한게 아이들의 성장환경에도 영향을 많이 끼치는것 같음
여자 때렸으면 페미들이 몰려왔을까?
한심한자식 개 사이다네
재판하면 나화진의 죄목은 "사적제재"가 되겠군. 내막이 밝혀지면 교권국 이미지는 어떻게 될까? 아동학대범을 ㅈㄴ팼다는 영웅이 될까 오지랖 넓은 범죄조직으로 이미지가 나락으로 갈까
좀 답답하긴하다 제발 여자도 천벌받았으면 ㅜ
한림이는 오징어게임 보고있나?
와 칼업댓 ㄷㄷ
여자 교관이랑 같이 다녀야 여자도 패는데
아이고 깜빵 가는 게 하루 이틀 아닌가 보네
성태훈:부모를 패버려
검열당했나?
왜 사람의 손이 두개겠냐 두명 동시에 때려야지 왜 남자만 때려
역시 아내를 때리는 장면은 하나도 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 억지로 시나리오 쓰는 작가님도 힘들겠네요
아직 여자 군인 남았음
???:민서야 ???부모를 패버려
민서 엄마가 한 짓은 그냥 살인미수임.
자신이 고통받았으면 아이는 더 잘키워야지 그걸 복수하노
오늘 체감상 분량이 좀 짧다고 느껴지는데 페미버의 검열때문인가
여자도 좀 맞아야지
노답끼리 살기좋은 대한민국은 지옥입니다.
부모에게 학대를 받아서 멀쩡한건 그쪽 사정이지 그걸 자식에게 그대로 행해? 이쯤되면 오히려 사실 학대하는거 멋지네 라고 생각해도 이상할게 없겠다. ㄹㅇ 인간면허증이 필요한것들이네.
가장 불쌍한건 저 애기다
이 개판이 대체 어떻게 마무리 되어야 하는걸까
똥처리~똥처리~
아동학대범들 사회악
방금나왔는데 한순간에 끝나버려따...여자가 쳐맞아야하는데
아무리 그래도 자신이 받은걸 애한테까지 하는게 아니다
왜 자꾸 여자만 안 때림??? 아니 같은 여자여도 쟤는 좀 맞아야 되는 거 아니냐구요... 다음 화에 기대해 봅니더...
아빠에 비해서 살살하는게... 말인가 tlqkf?부모님한테 학대를 받았으면 자식에게 그런일이 없도록 막는게 정상 아닌가? 내가 문제인건가?
둘 다 맞아야됨
아빠는 노답, 엄마는 개노답이었네
엄마도 점 좀 패라 진짜
아니 여자는 그래서 왜 안때리냐고
저 여편네는 결국 못때렸네
마 이게 페미버다
거 한림이는 언제오나..?
음~~ 그래!!! 어?!!애를 저지경으로 만들어놓고 무슨 핑계야!!그걸또 애는 내가 잡을게 이카는게 참 뭐갔다.. 애가 무슨 잘못이 있어서 그런다고.. 지가 그렇게 맞으면서 살아왔으면 나는 안그래야지라는 생각을 해야하는데 그런생각은 안하고 더때리고 있으니.... 그래도 부모들 패고 끝났으니 속이 다시원합니다!!
결국 아이엄마가 더 심한 폭력범이긴 했지만 아이아빠의 행동도 절대 정당화 될 수 없는 폭력이네요
구급대양반 좀 늦게오지 그랬어...
누가 그러더라고 경찰은 개 돼지라고
옆집 주지태가 보고싶다
진짜 누명쓰기 딱좋은 상황이네ㅋㅋ
타이밍이 어떻게 저렇게 걸리냐 ㅋㅋ
동철이 우짜누...
민서 엄마를 체포 하셔야지요
저딴 짐승만도 못한것을 꼴에 여자라고 참나!!!인간일때나 인격대우를 하는거지 인간도 아닌데 왜 인격을 들먹이냐
여자는 잘도 피하가네...
기대를 했건만.. 이걸 페미버가 또..
근데 나화진이 어떻게 해도 한 부의 장관이 백으로 있으니 왜케 든든하고 걱정이 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저건 민서아빠도잘못인데 민서엄마는 대체 왜.. 벌받는거라도보여주지.. 맞을줄알았는데
엄마가 문제 맞다니까..
뭐야 그럼 아내가 때리지만 않았어도 아빠는 폭력을 안썼을거라는건가? 아내가 안때렸으면 동철이도 그냥 열심히 노가다하면서 가정 이어나갔을텐데 안타깝네
동철이랑 와이프를 똥처리 해주세요
작가님 솔직히 말해봐요 저기 여자 때리는거 그린거 네이버한테짤린거죠? 솔직해지자구요
나화진이 답답했던건 이번화가 첨이누
아동 확대는 아주 안좋아요
진짜 교육은 내리누르고 억압하는게 아닌데... 부모가 되기 위한 교육이 전무하다는게 현실이죠. 당장 내가 부모가 된다면 어떻게 해야되는지 모든게 막막하고 답이 없는데, 제대로 알려주는 사람도 없잖아요. 점수 올리고 대학가는 방법말고 가르쳐주는게 있나요
하여튼 결국 다 되돌임표임....부모도 잘못 키워지면 그 부모도 애를 잘못 키우게 되는거임, 그걸 자기자신이 자각하지 않는 이상, 달라지는 건 1도 없음
남자만 폭행했을거란 편견이 참..
여자 맞는거 기대했는데 아쉽네요 ㅋㅋ
원인제공은 민서엄마였네..
너무 찗소
한림이가 여자 때려줬으면 좋겠다
우선 저 노란머리랑 안경싸이코 둘다 자기가 때린만큼만 맞고 시작하죠
피임의 중요성이 계속 머리속에 맴돌게 해주네..
이걸 또 페미버가 쯧쯧쯧
맞는 말인데 타이밍 때문에 답답한 느낌
애기 너무 불쌍하다
너무 짧게 느껴진다
화진자..오해를 어케 풀까
한리이가 여자 때려줬으면 좋겠다
아니 남자도 패고 여자도 패야지 화진이형... 이건 10점만점에 5점밖에 못줘....
다음화 -최강석장관 또막말 "내애가 가정폭력한 놈좀 팼답니다. 그게 뭐요!!"
페미버 가만히 좀 있어라 그러고 싶냐
어?..분량이 내 쿠키와 함께 증발했다 그정도로 재밌는 편이였을까 아님그냥 짧은걸까
아오 엄마라고 부르지말자 진짜 하….
감질맛 나노
한심했어도 멋있었습니다 화진좌
저여자좀 줘패봐 제발
일요일 웹툰 업로드가 왜 지금에서야 업로드된 거죠?
저 여자 좀 누가 한대만 때려줘..
화진이도 좀 맘에 안드네
남녀차별이 또;
작가야 너도 한심하다 페미버한테 굴복했구나..
본래라면 카타르시스를 느껴야 하는게 이 만화의 재미포인트인데 이번화는 처음으로 나화진의 폭행이 정당화되지 않았다는 느낌이 든다
아니 저게말이됨? 애를지키려고 대신폭행했다고?말이되는소리를해야지 ㅋㅋ
동철이 마음은 알겠는데.. 방법이 잘못돼도 한참 잘못됐다...
여자도 잘못했잖아. 풀려나고 좀 때려하
낭만없네
너무 많은 사람들에게 신세를 졌다.나로 말미암아 여러 사람이 받은 고통이 너무 크다. 앞으로 받을 고통도 헤아릴 수가 없다. 여생도 남에게 짐이 될 일밖에 없다. 건강이 좋지 않아서 아무것도 할 수가 없다. 책을 읽을 수도 글을 쓸 수도 없다. 너무 슬퍼하지 마라. 삶과 죽음이 모두 자연의 한 조각 아니겠는가? 미안해하지 마라. 누구도 원망하지 마라. 운명이다. 화장해라. 그리고 집 가까운 곳에 아주 작은 비석 하나만 남겨라. 오래된 생각이다. 2009.5.23 새벽
이걸 또 페미버가쯧쯧쯧
아 선넘죠?
하 진짜 속상하네요ㅠㅠ
여자는 좀맞아야지;
ㅋㅋㅋ 화진좌 그래도 여자라고 봐주네 존나착함
나 아 너무 짧아...
민서 일어나 현기증 난단 말이야!!!!
여자 맞는거 보고싶은디...
여자가 좀 맞았으면 좋겠는데
오늘은 여러모로 답답하고 찝찝한 느낌이네...
여자 패주지
나화진은 그냥 진짜로 정의로운 사람이다
뭔가 짧은 느낌적인 느낌
지금 보니까 민서 진짜 불쌍하네
아니 이거 맞음ㅋㅋㅋㅋ?
동철이는 낭만으로 해줄 수 있는건가...
여자만 문제가 아닌듯, 그냥 귀찮아서 힘으로 약한 사람을 눌러서 그 문제를 일시적으로만 해결하려했던 남자도 문제
둘다 문제네
나화진 마지막 웃음 낭만 합격
실제로 저런 일이 얼마나 많을까..
바로잡는다고 해도 그걸 올바르게잡아야지...
아 맞다 이 세계관은 경찰이 더 약하지
그래도 애ㅜ입장에선 엄마나 아빠나 둘 다 자기 때리는거니까... 사정이 있어도 애는 맞은거고 참교육 시원하다
저항도안하고 걍 잡히네 노빠꾸 ㄷㄷ
교육부장관 빽으로 풀려나게 되는데...
타이밍 ㅅ뷰ㅠ
역시 여자가 문제였네
참교육가자
참교육 가야지 여자가 문제다 이건
물고문에 장파열이면.. 그냥 살인미수잖아..
이래서 사람은 고쳐쓰면 안돼
나화진 낭만 합격. 우리 빅딜로 들어와라
이것이 우리가 원했던 장면!!
와 이번편 ㄹㅇㄴㄷ긔ㅡㅇㆍ그ㅡ늴ㄷㄱㄷㅅㄷㄱㄷㅅㄷㄱㅊㅅㅈㅂㅈㅅ짇느그누틷ㄱㄷㅅㄷㆍㄷㆍㄷ스ㅜㅡ슨ㅌㄴㄷㄱㄷㅅㄷㄴ짇ㅅㅌㄹ 베댓 한번맨 해주게 해주세요ㅠㅠ
yee
1등
1등?
