저 선생은 갱생 기회를 주지 마요!!
.
천상열 퐁퐁이노
한예리보다 저선생사연이더불쌍한데?? 기러기짓거리하면 사람저렇게되는거고 기러기짓거리시킨 마누라를 사형시켜야겠네
천상열이 기러기 퐁퐁이야?불쌍한 녀석이었네
우리는 이걸 상열이의 사망플레그라고 부르기로 했어요
작가님이렇게 참교육 참기업 참국가 (사이사이 기타등등) 가주시고 작가님 웹툰이 드라마 되서 온나라사람들이 다 알길 ~~
근데 이 사람(?) 착하고 성적 좋은 얘들 만 건드린거 잖아 이런 ㅁ1친 사람도 아닌 사람을 봤나.
ㅊㄱㅍ24
작가님 8살이라고 오타났어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천상열 햄버거 보고 짱내는 거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
개인사 드립 집어주신거 넘나 조흠 모하냐 지금 너 잘잘못 따지는중 개인사말고 글고 회사고 가족이고 생각하면 하질말았어야지 지 이득보려 피해학생 가족까지 깨부시더니 지새끼 배채우려고 남의 새끼 망가뜨리는건 머임
8살 같은 소리하네 48살이겠지
생각해 보니깐 은근 현욱이 맨탈 좋음
1석2조네
아이자와 와 이이다 텐야
예리랑 저남학생이랑 썸타는거나와도 좋겠다.연상예리한테 잡혀살겠지만...
범죄자 둘이 만났네
베댓 수준 ㄹㅈㄷ노 ㅋㅋ 아니 누가 한예리 잘못 없다함? 아무도 합리화 안했음 근데 지 혼자 화나서 난리치는거자너~ 이때 회차에선 한예리가 전 학교에서 어떻게 당했는지 나오는건데 갑자기 무슨 핮리화 타령임 너야 말로 상열이 같은 범죄자 합리화 하는거잖아~
다른애 때리고나서 자기애 사정만 줄창 늘어놓고는 사과 안받아준다며 자기들 잘못 아니라고 한 주호민 부인 헌테 해주고 싶은 말이 여깄다. "용서를 받으려면 자기 잘못에 대해서 얘기해야지 왜 피해자랑 전혀 상관없는 자기.상황만 지껄이고 있냐고, 그 논리는 결국 피해자를 위한게 아닌 나를 위해 용서해라 이런거 아니야?"
나화진 겁나 잘생겼다
멋진말이다.. [나를 위해 용서해라] 대다수 가해자들이 하는 말
8살이라고....?
그 2000달러 전에 학생이 준 수표갖고 해결해면 되겠네 300만원이잖아
기러기 아빠 + 남편을 착취하는 쓰레기같은 아내라는 사정이 있지만 그가 저지른 악행을 용서할 수 없는것처럼아무리 사정이 있어도 그게 면죄부가 될 수는 없다 라는 메세지를 전달하고 싶었던 걸까?
8살이 딸이 공무원 아빠한테 260만원을 그냥 달라고 하네;;
얘, 봄 버거가 맛있단다.
예리 살이더빠짐ㅋㅎㅋㅎㅋ
다음화???:예리야 나야 니 선생님상열이
2000번째!!
2000
사이다가 두컵이네 ㅋㅋㅋ
이거 아빠가아니라 오빠같은데 ㅋㅋㅋㅋ
상열이....퐁퐁이였.....
예리야 죽이자
조때네
???:사과는 너를 팬 놈에게 하는게 아니라 네가 팬놈에게 하는거다.
예리 진짜 불쌍한애네...
2001
화진:어때요 참교육 참쉽죠
상열이 퐁퐁이노 ㅋㅋ
2000달러 = 약 2600000원
와 스토리 진짜 잘 짜네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기와 쓰레기의 만남이다
그래서 그게 뭔일민데 2년전 무슨 일이였는데 말해
왜 햄버거 주워먹는데,, 수재버거 갓 만듯 따끈따끈한걸로 먹어요
에휴 기러기 아빠 그렇게 사이드머니 챙겨도 원룸같은데서 살고있네 ㅋㅋㅋ
와 천설열 ㅈ된듯ㅋㅋㅋ
예리도 좀 불쌍...
여자는 안 아픈 포승줄 찬다고 들었는데.........
나 자신을 위해서 용서해달라..... 오늘의 명언이었네...
체육선생님 야추 눌렷는데 그떼 용서 못받은게 왜케 불쌍하지
난 6살짜리 딸 키우면서 대출갚아가며 빠듯하게 살지만 이해는 될 것 같지만 용서가 안되는 케릭터네.. 웹툰 잼있네요. 처음보는건데.
황금박쥐마냥 말랏대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃겨 화진쌤
딱 문좌당이네
천퐁퐁 ㅋㅋㅋㅋ
상열야이@#$%^^&*******(*&^%$##$%^^%#@@#$%^&^@#$%^&@@#$%^꺄!!!!!!어케울착하고예쁜예리한테글수있어?이성격파탄자@#여담향닮은게?!
상열아 잘가.... 삼가 고인의 명복을.. 빌지는 않겠습니다
"나를 위해 용서해줘라" 와....
딸..8살..?
뭐 어째건 둘다 똑같은 가해자들이고 괴물이지 과정은 안타깝지만
쟤도 참...안타까운 애다 어른만 아니였으면 평범하게 살았을텐데...
저거 거래 수락했으면 어떻게했을까
나만 나화진 목소리 머리속에서 다 상상이가나? 억양도 대충 상상이간다 대박이야 이런웹툰
천상열, 예리 원래 밝고 그런 착한 애였다잖아!!!!!!
와 나화진은 뭘 하고 돌아다니길래 저 상황에 등장하는거지?
아 퐁퐁이형!ㅋㅋㅣㄱㅣㄱ
퐁퐁이형! ㅋㅋㅋㅋ
한예리 뿔났다
퐁상열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 현웅이 얼굴 달걀상이네. 귀엽네
2020
으르릉...
상렬이 퐁퐁남이였노ㅋㅋㅋ
진짜 이런일이 있을까? 선생이 애하나 망쳐서 범죄자까지 되게한?
아직 31화나 남아있다는게 너무 행복하다
꼴 좋다
아니 저 선생은 자꾸 어디서 나타나는거야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 퐁퐁이형 ㅠㅠㅠㅜ
하... 퐁퐁이형!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음보는 정주행러인데 퐁퐁 설마 얘기있겠어 하고 댓글창들어와보니 다들 같은생각이었구나?
퐁퐁이형...나 눈물날라 그래 ㅠㅠㅠ
교권국 짱이눼~
햄버거도 버리다니...분리수거도 안되겠구만
뭐야 저거 퐁퐁이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퐁퐁남 엌ㅋㅋㅋ 얼마나 미래를 보신겁니까 작가님
예리야 물어!
아니 이웹 댓 겁나재밌음ㅋㅋㅋ
퐁퐁이형!!!!!!!!!!!!!!!!!!
사건 현장마다 나타나는게 말도 안되지만 개사이다라서 넘 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야발 햄버거를 버려? 저건 참교육이 필요하다
ㅠ퐁ㅠ
ㅇ
아니 18 퐁퐁이형! 형도야?
나만 한예리 마지막에 멋있냐?
딸이 2000달러 보내달라하네... 2000달러는 한국 돈으로 234만 1200원 정도군 환율은 매번마다 조금 바뀌지만 현재는 저 정도고 천상열은 돈도 많지 않을까 교사생활하면서 버는 돈 외에도 촌지에 시험지 답장 팔아 돈 버는데 저번엔 100만원 수표 3장 주던 학생도 나왔더만...
천상열 인쓰인데, 퐁퐁남이라서 잠깐 불쌍했다.. ㅠ.ㅠ..
천상열도 퐁퐁단이였노 ㅋㅋㅋ
이건 그냥 원래 파탄자인 놈들도 있지만. 한명으로 시작해서 그의 후손또는 제자 또는 주위사람 또는 상관도 없는 사람으로 이어지고 또 이어지고 또 이어지니까 이렇게 되는거 잖아... 이렇게 2대 정도는 막아줘야지 나쁜대가 끊이지.. 진짜로 이런 제도는 80%정도 반영되야한다고 봄. 물론 시행됐을 때 한 10년정도 체벌같은거 공백기가 있어서 그 사람들이 꼰대짓 할지도 모르지만. 앞으로 계속 깝치고 부정행위나오고 그로인해 인명피해까지 가는 것보단 나음. 무조건 비폭력을 추구하는 것도 좋은건 아님. 적어도 10%는 폭력으로 행사하는 것도 있어야 한다고봄. 그렇다고 아무나 하라는건 아니고 이 웹툰 처럼 마음가짐이 충실하고 옳은 정신을 가진 사람. 문제는 그런 사람이 얼마냐 있냐는 거지.... 인간은 상열이 같이 부와 권력, 돈에 정신나간 놈이 많아서........
ㅇㅈ하겠습니다 야 천상열 너 뭐냐 처음에 너 이렇거 못 먹지 나참 어이가 었네 말할거면 너 이런거 잘 못 먹지 널 위해 사온거니까 든든하게 먹고 공부해 이렇게 다정하게 말하면 빨리 끝나는데 왜 못하니 선생님이 그것도 몰르나~~
이야 저 상황에 뒤도 안돌아보고 가서 공부해야 1등하는구나 나였으면 집 안가고 근처 골목에서 선생 우예잡나 머하나 구경했음
예리 할리퀸처럼 되버렸네
다음화 가슴이 웅장해지는 현피인가? ㄷㄷ
한예리도 결국 빵갔넼ㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 8살이 아니라 '8살' 딸이 있다고 비는 말도 구라인 거겠지 얘들아...ㅋㅋㅋㅋ
히! 히익! 괴...괴물!!
첫베댓 환장 하것네 ㅋㅋㅋㅋ
첫베댓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 현웅이 멘탈 너무 좋다 단단해서 멋있다
작가 미치신듯.. 어떻게 이런 멋진 생각을 하셨을까! 대단해요
햄버거... 맛있겠당...
평소에 이런거 못먹지? 이쉬리 사람 아니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삐삐삐 아기가 위험해요
너무시원해 뻥뚤려
얼마나 괴롭혔으면 성실했던 얼라를 악인으로 바꿔놓냐....
1
틱톡 추천으로 왓는데... 개잼잇고 애기 핵사이다!! 작가님 👍🏻
종건인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
천상열 예쁜 한예리 괴롭혀서 다음화에 맞을 준비해라.
예리야 너희 선생님 참교육 시작해.^^
첫배댓 개웃겨ㅠㅠㅠ
와 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄버거 버리는거는 못참지 학교에서 뭐먹는게 ㄹㅇ 개꿀맛인데
아잇 나도 햄버거 먹고 싶은뎀...
예리도 잘못했는데 상열이가 존나 문제네 게1¹1세깅
표정봐...ㅋㅋ대체 무슨 일이 있었기에
???:선생님! 저는 그렇게 자비가 없진 않아요 ㅎㅎ 그니까 니 손가락 18개만 잘라서 드세요 ㅎ 그럼 용서해드릴게요
예린이 불쌍해...눈물난다...,,,저자식 죽여버릴꺼야
아니 어디든 나와 ㅋㅋㅎㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋ
이런거 평소에 잘못먹지?ㅋ 아예 무시가 몸에 박혀있구만?그쪽은 영원히 틀린거 같소 그만 떼려치시지?선생같지도 않은 선생이여
천상열 수고~~ 한예리가 패줄꺼 같은데? 한예리가 쓸모 있을때도 있네~~ㅋㅋ
이때 또 예리가 예리하게 나오네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 여자건드려서 체육선생도 포함되는군 역시 초록창
저렇게 운동하고 햄버거 돈가스 ㅋㅋ....
창열이 지도 그지 샛기면서 할아버지랑 사는애한테 거지라고하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근대 저 선생도 사는 곳 보니까 단칸방 느낌인데뭐 사연없는 악당은 없겠지만 배경을 생각하게 되는 좋은 컷 같음
"너 평소에 이런거 잘 못먹지" 이딴 식으로 다가가는데 누가 받아주냐용서해 줄려다가도 말하는 꼬락서니 봐서 용서 안하겠다
아니 애한테 무슨 짓을 했길래 예리가 저 지경이 됨
대한민국 아빠들 기러기 아빠같은 모자란 행동 하지 마시길~ 특히 부인 혼자 보낸다던가 말이죠 ㅎㅎ
한예리 이렇게보니까 왤캐 색시하냐;;;
천상열 아내는 돈돈거리는 돈무새인가보네 저런 아줌마들 특징이 있는데 어릴때 자기가 외모 좋을때는 키 큰 남자들이랑 놀아나다가 나중에 지가 늙어서 30대 근처 아줌마가 되면 그제서야 자기의 편한 결혼생활을 위해서 키가 작거나 아니면 천상열처럼 인성파탄자지만 돈은 많은 사람들을 원하게 되는거지 ㅋ 키작은 남자들은 결혼하면 안돼 ㅋㅋㅋ 그게 다 손해거든 ㅋㅋ 여러 키 큰 남자 거치고 늙어버린 그런 아줌마랑 결혼하면 행복할리가 있겠냐 이미 좋은건 키 큰 남자가 어릴때 다 가져갔는데 ㅋㅋ
ㄲㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
결국 선생이나 여자애나 똑같은 애였던거지 누가 더 불쌍하고 그런건 없는거같은데
나란히 손잡고 교도소가라
한예리 세탁도 안 되는 쓰레기 맞지만 이건 ㅈㄴ 사이다다
그래서 이유용은 어케됐을까
8살에서 띠용 ㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 점심은 문제 없겠네 전용 셔틀이 생겼으니깐
와 클라스..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용서 받겠다는 놈이 햄버거 사오면거“너 이런거 못 먹지...?” 이 난리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천상열이 딸 8살이라고 구라 깐 거 아님?
다른거 다풀고 마지막거 부분점수 받으면 안됨..?
어디서나 나타나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 베댓들 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 당신이키운아이부터 8살, 점순이까지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸 상태가...ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 ㅈㄴ꼴리네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리한테 무슨 짓을 했으면.... 현웅이보다 심했다는거지;;
천상열 딸 많이 삭았네;; 8살이 맞는건가..
그냥 뭔가
8살 딸 그리는 방법1.여자를 그린다 2.8살이라고 박박 우긴다
???:사과는 패는사람이 아니라 팬 사람한테 하는거야
너 평소에 이런거 못먹지 이러네 ㅋㅋㅋㅋ 소나기냐?
저8살꼬맹이도영어를잘하는데난뭐지? 아 젠장
아니 작가님이 8살을 성숙하게 그리신게 아니라 천상열이 거짓말을 한거겠지 보통 그런 생각부터 하지않나?
미처따
작가님 나화진쌤 발 사이즈가 천상열이 얼굴보다 아담한거 실화인가요?
이거 막컷 처음볼때"고러취 이게 나라다"이생각함ㅋㅋㅋ
와 명언이다
2년전 그 애보다 덜 했다는게 자랑이냐? 애들이 뭘 잘못했길래 그렇게 때리냐
천상열 정말 완벽한 교사야. 반면교사. 퍼펙트해
아 한예리 쟤 앞니 매력있어
그래서 왜 심사원 옷이랑 비슷한데 .. 예리 옷 ..
첫배댓 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햄버거 뺏어먹는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
왜 여자만 어쩔수 없었어요 흑흑이딴 스토리냐
아니 8살을 못 그린게 아니라 18살인데 8살이라 우기는거 아님? 천상열이?
상열 : 얘 너 봄버거가 맛있단다
자강두천
딸 저거 천상열 아니냐ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 화: 예리)시선 강간 하세요?
몬스터는 몬스터로 잡아라, 인가?
예리야 기회야,밟아버려
8살...? 맞아..? 열여덟 아니고?
천상렬이 잘가르쳐줬네 지랑 똑같은 인간되라고 ㅋㅋㅋ
ᯅ̈ ~ 지 괴롭힌 사람한테 복수못해서 다른 사람 괴롭히는거 한국남자들이 젤 잘하는거 아닌가 ??? 지네가 선임한테 갈굼 당했다고 군대 후임들 괴롭혀서 자살하게 만들자너 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 일진 쉑이 저 선생 패는거 화끈하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자와는 상관없는 가해자 사정...훅 와닿네..
천선생방 변기 너무큰데?
첫번째 배댓 개 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소에 이런거 잘 못먹지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
남자일진=남자잘못 // 여자일진=남자잘못
점순이 드립 진짜 ㅅㅋㄹㅋㄹㅂㅋㄹㅇㄹㅌㄹㅋㅅㅋㅅㅌㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
점순이 이 ㅠ질알 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 점순이드립 미쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현직 체육교사입니다. 그동안 웹툰 재미있게 봐왔습니다. 다만 매우 불쾌하네요? 왜 체.육.은 굳이 과목을 적시해야했나요? 작품 스토리상 필요한 부분도 아닌 것 같습니다만.. 현재 체육교사들은 과거의 이미지를 바꾸기위해 굉장히 노력하고 있습니다. 이 노력이 헛되지 않도록 청소년들이 자주 보는 웹툰에서도 조심해주시기 바랍니다.
자 8살 그리는 법 알려드리겠습니다.1. 50대 아저씨를 그린다. 2. 머리를 길게 그린다. 3. 8살이라고 우긴다.
딸 8살 아닌데 8살이라고 뻥 치는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애가 왜이렇게 삭았어
점순이래ㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님 아이들은 아동기나 청소년기에 사람을 대하는 인식이 쉽게 달라져요 예리가 선생님한테 그런 짓을 당했는데 선생님들에 대한 인식이 좋을 리는 없잖아요물론 고영수 선생님을 자살까지 몰고간건 잘못이고 죗값을 받아야 하지만 좋은 선생님들만 만나다가 나쁜 선생님 1분 만나고 나면 인식이 쉽게 변할 수 있는게 아이들이에요 쓰레기가 처음부터 만들어지나요 사람들이 물건을 버리면서 쓰레기가 되는거지 아이들도 처음부터 쓰레기는 아니에요
ㅅ ,ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점순이인줄 느이집엔 이런거없지 시전
8살 그리는 법 1.공주처럼 왕관을 씌어둔다. 2.영어를 쓰기 한다. 3.8살 이라고 우긴다
배뎃 점순이 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최종보스가 등장한 격인데...
작가님 11여단 출신이신가?
ㅋㅋㅋ베댓 ㅋㅋ 나 점순이 알아 셤밤위애 이ㅆ었음 아 나 시험 2일남았는대 뭐하는거지 ㅋㅋㅋ
얘! 햇버거가 맛있단다!
천상열:너네 집엔 이런 거 없지? 얘, 햄버거가 맛있단다최현웅:난 햄버거 안 먹는다, 니나 먹어라
꼴페미들 난리났내ㅋ
예리가 혼나는 부분보니깐 순해보이네
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 이름이 천ㅅ열인데 천상열만 보면 열받고 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
18살 맞는데 변명하려고 8살이라고 말한거 아님? 내가 잘못이해한선가
아니 18살 맞는데 상열이가 10년 깎아서 8살이라고 한 것 같은데
야 배댓아 니가 할말이냐 너도 니 가족한테 화풀이하는 쓰레기아님?
8살이라는거 당연히 동정받으려고 뻥친거지
아니 딸 너무 닮아서 한참을 웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 변하는건 한순간이구나...
아 점순이 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 천상렬 와이프는 높은 확률로 바람입니다 ㅋㅋ 외국인 쥬지맛보고 돈 다 퍼주나 보네 ㅋㅋ
점순잌ㅋㅋㅋㅋ아 시험 스트레스 올라온다
옆동네 헬퍼는 중1 몽타쥬가 30대 아저씨인데 10년 차이 정도야 아무 것도 아니죠 ㅋㅋㅋ
" 요즘 봄햄버거가 맛있단다. 너 이런거 못 먹어봤지?"
중간에 컷 누락됰거같은에
점순이 ㅅㅂㅋㅋ대한민국 학생 생각하는거 다 똑같다
베댓 점순이가 왜ㄴㅏㅇ·와ㅋㅋㄱㄲㅋㄱㅋ
다응회는 보이스 피싱 및대포통장이 예상되는건 모범택시와 겹치는게 뭐일까요
밑댓님.. 한예리 말고 딸한테 전화왔을때 딸 프사보고 말하는거에요.. 점 제대로 보고 말하시길
여러분 오해하시는듯한데 막컷은 한예리지 천상열 딸이 아닙니다
우리 예리 하고 싶은 거 다해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8살이 2000달러가 왜 필요해 ㅋㅋㅋ
8살? 성인 아니였어?
더러운 돈으로 딸내미 유학 보내면 얼굴도 저렇게 변하나봄 ㅋㅋㅋ
우와! 정말 좋은 선생님이네요! 모범생에서 범죄자로!!
송이는 피오오빠한테 갈꺼야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ베댓ㄲㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
첫베댓부터 다섯번째 베댓까지 다같이 약빨았냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5연타로 터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸 면상을 염산통에 담갔나?
앞으로 애들보면서 일해야 겠네요
선생도 쓰레기지만 범죄자한테 서사를 부여할 마음 하나도 없다. 둘다 처벌 공정히 받길
어 그 불륜드라마 소리소문없이 사라졌네 ㅋ ㅋ
네? 작가님 8살이요?
복.수
재활용 쌉오지게 하시네
상열-예리야...한번만용서해줘..(다리를잡으며)예리-선생님 지금 성폭행하신거에요? 상열..어? 화진-보세요 선생님이 훌륭하게키우신결과입니다.
널 용서해주진 못하지만 널 이렇게 키운놈 에게 복수를 할 기회 정돈 주겠다 이건가...
와..,진짜 인생 살다 이런웹툰 처음봄 나지금 행복하다
8살이아니고48살같은데에?
나만 맨날 악역들이 당하는거 보면 잘못한점도 많은데 불썽한가?
밑댓아 천상열이요...;;
한상열씨 고시원살면서 애들 돈 퍼다주는구나...
아니 딸이 실제로 8살이 아니라 동정 받으려고 딸 나이 깎아먹은 거잖 사람들 이해력,,,,
아 딸이 8살이었어요?
방성훈 얘기야...뭔....
아닠ㅋㅋ 뭔 캠프가는데 2천불이 들어캠프카 빌려 가냐?
원펀어ㅓㅓㅓㅓㅇ어ㅓㅇ어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ언!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!콰아아ㅏ아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
죽여라 죽여라 죽여버렵^^
페미 : 우뤼눈 뭐든 할수있어! 걸스 캔두 애니팡!!이 지R하지만 소방,군인,경찰 같은 체력약하면 내 동료,국민의 안전이 위협받는 직종인데도 무릎대고 팔굽혀펴기,여성등급 따로있는 아이러니. 소방,군,경,공기업 등 좋은직장취직은 원하나 현장직 기피. 난 내근직만 할꼬얌♡ 군대? 더빡센 부사관 장교로는 가지만 병사로는 못가~ 체력이 약해서 T.T 여대,여성할당제,여성임대주택,여성가산점 등 말도 안되는 차별성 혜택은 차별이란 목소리 안내고 꾸역꾸역 잘받아쳐먹는중^^ 건설현장 등 위험하거나 고된 직종,야근,숙직은 하기 싫어 안하면서 동일노동 동일임금 외치는 저급함. 여성계 - 특히 여성가족부에서 타국가와한국비교 여성대상 범죄율, 성평등 지수 등 통계조작을 밥먹듯하여 거짓인용 하지만 실상은 조작자료에 비해 월등히 안전, 평등. 결론 - 페미는 사회악. 일반여성들은 페미가 가져다주는 반사이익에 취해 페미에 편승하고있단말 듣기 싫다면 반페미 외치고 동일노동, 동일의무를 행한다음 권리를 찾도록.
상열은 처음으로 자신을 진심으로 죽이려는 눈을 보았다
??: 얘! 너 봄버거가 맛있단다!
천상열은 폐급이랄까
댓글들이 왜이래 난 이웹툰 재밌는데ㅎㅎ작가님 화이팅입니다!
요즘 8살이 저렇다고? 나보다 잘하네
와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역하게 생겼네
댓글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 돌았냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런식으로 미화를 하네
8...살..이요...?
어우 갑자기 예리가 좀 예뻐보인다... 그죠?
8살 그리는법 -> 18살을 그린다 8살이라고 우긴다
금니빼고 모조리 씹어먹어줄 눈빛인데??
점순이 드립을 이길 생각이 나질 않는다...
이제보니 왜 예리가 저케됬는지 알겠네
그냥 학원강사하자
인생읜 경험치가🙄🤔
약간 쫌 막 그리시는거같은데
..? 무슨 일인데 그림 보면 뺨 맞아서 부어오른 것 같고 뭐 잘 못해서 손 들고 있는 것처럼 보임..
점순이 드립 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅋ 한예리 표정 저따구로 변해ㅛ어 ㅠㅠㅜㅠ
점순이ㅋㄹㅋㅋㅋㅋㄹㅋ
딸 8살인거 거짓말같은데....
예리 막컷 존예
교권국 찬양한다.우리동생 학교에서 어느 또라이가 선생을 때렸다. 결국 그 선생은 폭행을 당했고 그 또라이의 부모는 잘못없다며 주장을 했다. 제발 교권국이 생겼으면 좋겠다.
dae님 트타 50살입니다
진짜 8살이 아니라 그냥 상열이가 구라깐거 아님....?
예전에 한예리 모습보니까 뺨 부어있는거보니뺨 ㄱ많이 때린듯
불쌍해보일려고 8살딸이라고 구라친거 아님?
한예리 철저하게 참교육해라!
딸래미 중3인줄...
아 배댓 짱나네?
왜 저장해놓은 이름이 우리아빠가 날 저장해 놓은 이름이랑 똑같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들이고 감독관이고 함무라비 대왕님한테 교육 똑바로 받았네
베댓 구라엘님 말 거의 다 동의하는데, 열심히 사는 사람들에게 피해 주지 말라는 교육은 유치원때부터 고3 때까지 한번도 배운 적이 없는데요....? 그냥 니 열심히 해서 성적 좀 뽑아봐라 빼고는 배운게 없어요... 주변 사람 피해주지 말라는 건 가정 내에서만 배웠고, 학교에서는 그런 인성교육따위 하지 않아요.. 가끔 하는 수업 외 교육은 성폭력 예방교육이랑 쓸데없는 거 밖에 없고, 심지어 도덕시간에는 도덕이 아니라 이론을 외운다니까요? 그래서 요즘 고3이나 되서 수업시간에 떠들고 자습시간에 떠드는 새끼들 존나 많아요. 공부하는 애들 있으니까 조용히 해달라고 해도 1분 잠잠해지고 다시 떠들더라고요? 배려를 안 한다는거죠. 근데 그런 애들이 한 반에 한둘이 아니라 20명 가까이 되요. 제가 아는 학교는 그런 인성교육 절대 안합니다ㅋㅋ 한국학교 인성교육 안해요
작가님 나이가 좀 있으신 듯 황금박쥐 얘기를 많이하시네
이렇게 끝내고,, 나는 쿠키 없어서 다음주까지 기다리고,,그러다가 지치고,,그러면서 또 볼꺼고,,그러니까 내말은 다음내용 궁금하다고,,,,,,
8살이라면서요.... 작가님?.... 심지어 딸이라면서요...
인도네시아 인인데 다음 장이 너무 궁금해서 바로 한국어판을 읽었습니다. 내가 전혀 이해하지 못하더라도 😭😭
베댓님 낭만지상 주위에 성인조폭처럼 생긴 중학생이 있다는 거죠?
한예리가 성추행 악용한건 맞지만 성범죄 자체를 희화화하는 베댓은 본인도 쓰ㄹㅔ기인거 알고 하는 짓이겠지?
문맥상 8살도 그냥 불쌍해보일려고 하는말아닌가교복까지 그려놓으신거 보면 의도하신것같네요
이승욱 베댓..중2 메모메모
마누라 존나 어이가없네 선생이 벌어봐야 얼마번다고 2천불을 하루아침에 용돈타서쓰듯 달라고하냐..
아니 딸 8살이라고요..??
흠...한예리와 천상열의 만남... 자신을 사이코로 만든 더 나쁜 선생과의 만남... 기대가 되네요
점순이 미친거 아니냨ㅋㅋㅋ
남이 안먹는다는 햄거거 지가 먹지 그걸 던져? 뒤지고싶지?
딸이 아빠랑 붕어빵이네
쿠키 짝수가안맞네 ㅋㅋ
늬집엔 이런거 없지? 봄 감자가 참 맛있더라
님들 이해가 안가 설명해줄사람8살된 딸이라는 애가 안나옴 한예리가 나온거임 ㅇㅇ. 근데 왜 한예리보고 8살이라고 드립침..? 아 노잼이지 미안해..ㅎ
화진센세 나이스샷
한예리 미화불가이긴 하지만 불쌍하긴 불쌍해..
ㅋㅋㅋㅋ그냥 동정심 얻으려고 딸 나이 앞에 1 빼서 말한거지
작가님 8살 몰라요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓1ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지딸도 지같은 선생 만나야 정신차리지.
?????8살 이라고???
배댓 점순이 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
딸이 노안있네
그래ㅓㅅ 누가 8살 ? 한옐ㅣ가 8살이락ㅎ..?
아니 근데 8이고 18이고 간에, 저게 성별이... 저거 맞아?
점ㅋㅋㅋ순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서 많이 본 이름이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (동백꽃이란 소설 치면 나옵ㄴ다)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
sm플레이 쌉가능 ㅋㅋㅋ 예리 맛나겠노
아니지 손잡아도 성폭행으로 찌를수 있지
아니지 손잡아도 성폭행으로 찌를수 있지
와 저 사람도 알고보니 하나도 안 불쌍하네 열여덟놈이잖아?
예리가 반가울 때가 있네.. 역시 문제 아이는 없다 문제 선생, 문제 부모만 있을 뿐
아 저 와꾸가 우째 8살이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅅㅋㄱㄱㅋ아니 일부로 동정심 살려고 딸나이 8살이라구한거같은뎅...
한예리 옹호하는 건 절대 아닌데 한예리가 두쪽 볼 다 터지고 울면서 손들고 벌 서있는 모습보니까 너무 마음이 아파요... 예쁘게 잘 크고 있는 학생이었는데 ㅠㅠ 하아... 너무 안타깝네요. 죄가 죄를 낳고 폭력이 폭력을 낳았네요. 돌아가신 쌤도 너무 안타깝고... 에휴. 이 모든 상황이 너무 안타깝고 슬퍼요.
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느집엔 감자 없제?ㅌㅋ
하하하하하하핳하하하하하ㅏ핳하하하하핳하ㅏㅎ하ㅏㅎ하하ㅏ핳하하하하하하하핳하하하하하하ㅏ하하하핳
아...ㅋㅋㅋㅋ그래서 한정식 먹고싶다고....나만 웃기냐 늬들도 웃기다야..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리는 윤여정이랑 오스카 시상식 갔는데...
아니 미친ㅋㅋㄱㅋ베댓에 점순이 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋ중2이상만 이해가능한 점순이ㅋㅋㅋ
한예리도 천상열도 과거에 어떤 심하고 힘든 일이 있었건 그게 피해자한테 심한 짓을 할 명분과 이유가 되지 않는다는 것을 제대로 보여주려 하시는 것 같네요 그냥 일진 양아치 그려놓고 대충 힘든 과거 끼워 넣어서 일진 미화하는 졸작 웹툰 작가들아 보이냐..? 이게 웹툰이다...
너의선생은
나화진이 구운하이텍고에서 말한것처럼 본인이 팬사람한테 사과를 해야하는데 천상열은 본인을 패버린 사람한테 질질짜네ㅋㅋ
근데 예리는 악한짓을 당하고 본인도 괴물이 되어버렸는데 현웅이는 그래도 꿋꿋하게 바른길을 걷는거 보면 정말 멋있다
천상열 딸의 와꾸나 말하는거보면 도저히 8살이 아닌데 천상열이 어떻게든 동정유발하려고 나화진한테 구라친듯
천상열이 ㅈㄴ멍청한게 먹을거 주면서 ''너 평소에 이런거못먹지?'' 이러면 듣는사람입장선 더기분더럽지ㅋㅋ 그리고 저렇게 억지로 지장찍으면 나화진이 퍽이나 믿어줄거라고 생각한건가?
아니 얘가있을수록 조심해야돼는거아님? 얘는 무슨죄 아빠가 저딴새낀데
음... 천상열 캐릭터가 너무 쉽게 무너지는데에서 이해하기 힘듭니다. 천상열편에 보면 비열하고 냉정하면서도 상대를 무너뜨리는 모습과 자신의 이익을 위해서 학부모에게 거액을 원하는 모습을 보면서 참교육에 나오는 문제선생중에 그래도 준급 보스인줄 알았는데 하급캐릭터네요. 천상열이 비열하면서도 상대를 무너뜨리는 그런 것을 보여줄거라고 생각했지만 한예리 캐릭터가 더 기억에 남는화입니다. 두캐릭터간에 비교해보면 한예리 인상이 더 커서 천상열이라는 캐릭터는 별볼일 없는 캐릭터로 남겠습니다.
문제인 조국 박원순 오거돈
작가님 이거 너무 재밌는데 너무 한화한화가 짧아요 일주일기다리기 넘 힘들어여 ㅠㅠ
다음화에 예리가 상열이패면 진짜 사이다겠다
작가님 존경합니다⚈͒◡⚈͒
작가님 8살이랑 18살이랑 다른게 뭐에요?
ㅋㅋㅋㅋ 느그나이때 교사 개나소나한거 뭣모르는 꼬마애들 빼고 다 아는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 천선생에 딸이 한예라 입니까...?!
그 논리는 결국 피해지가 아닌 나를 위해 용서해라 아닌가! 범죄자들의 개논리를 이렇게 까네!
그래! 확실히 가해자들이 사과를 할때는 자신을 위해 용서해달라는 뭐같은 논리를 들이대지...
한예리 뭐냐 칠무해냐
점순이ㅠㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅌㅋ
졈순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 집엔 이런 거 읎제 니 감자 묵어바라ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 봄감자~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 ㅋㅋㅋ 도랏냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 늬 이감자 무봤나 이거잖아 ㅋㅋㅋㅋ
저 새끼한테 나쁜짓했나?
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌드업보소
한예리 불쌍
많은 울림이 있네요
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이래 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
음...어음.......조졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버의 편향적인 댓글삭제에 대한 청원링크입니다 댓글의 옳고그름과 관계없이 자신의 생각을 표현할자유가 있는 대한민국에서 댓글통제가 이루어진다는것은 헌법에 위배되는심각한 인권문제입니다 동의부탁드립니다https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/vpC46h
점순이 ㅅㅂㅋㅋ
점순이 시댕ㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이ㅋㅋㅋㅋ중2 국어 교과서를 여기서 볼 줄은ㅋㅋㅋㅋ
오늘 대사 사이다다 정말
점순이 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓이 점순이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 점순이 드립 당사자인데내드립에 만족한다ㅋ
8..8살..? 중딩인데 속인거 아닌가 8살 이라고 더 불쌍해 보이려고?
외고 준비 할 정도로 학교에서 모범생으로 유명한 애가 왜 한순간에 나락이 됐는지 이제 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 되는 게 이상 할 정도다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 베댓 보고 이 악물었다ㅋㅋ
참교육 보니깐 ‘모범택시’랑 좀 비슷하다 소재가 좀 비슷해서 그런가
와...한예리 중학생때 예뻤는데 천상열때매 처렇게된거?? 예리 벌서는 사진 봤는데 너무 심하다...천상열 대체 예리를 얼마나 괴롭힌거야...?
나 중2여서 지금 배우는건데 그 뭐지 닭싸움 시키고 일주일전에 배운건데 제목 바로까먹었네 무튼 뜬금없는 얘기인데 점순이 보면서 나만 ㅈ나 불편했냐? 점순이도 가정교육 잘 못받은거 같던데
배댓 국어시간에 동백꽃좀 봤나봐?
와 이걸
점순이가 뭔가 했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감자 가지고 그러는거 때려주고 싶었는데
배뎃 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 링크플로우가 뭐길래 댓글에 계속 올라오는거지?
작까님은 어린아이 그리시는법 모르시구냐
아...이런말 하면 안되지만 한예리 못본사이에 이뻐졌ㄴ..죄송함다!!!!
얘 햄버거가 맛있단다~
오 ㅎㅇ 예뿌네
한예리: hi 상열쌤 지금 상열이 조지러 나왔는데 I'm so excited
뉘 집엔 이런거 읎제~?
이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ점순이ㅋㅋㅋㅋㅋ비유 미쳤네 근데 점순이 나오는 책을 사람들이 알까? 난 학원땜에 읽었지만 모르는 사람들이 많을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이보다쌔네.햄버거를다주고
ㄹㅇ저런교사 널렸었는데
점순이 개터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
8살을 그리는법1. 그리고 싶은대로 그린다. 2. 8살이라고 우긴다.
작가님 8살본적없죠?
우와~~~~~~~~~ 한예리 어렸을때 진짜진짜 이쁘네
겁나 웃기네
막컷 오늘 중간고사 망친 내 얼굴인데 왜 저깄지
홀리 쓋 유너 풰이수 쉣더 뻑 왓더 핼?? ㅋㅋ
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상열이 현울이 좋아하누
ㅋ
유전자는못속여
야야 cjh올려
어차피 배댓 안될거니까 말한다 삼남중학교 김xㅇ 좋아한다
점순이드립 ㅁㅊ네ㅋㅋㅋ
한예리랑 첨상열 묶어서 참교육 ㄱㄱ
아... 그래도 원룸에 혼자 사는거 보니까 짠하다... 짠... 한잔해 짠
풍인각!!!
뚜까맞겠네 ㅋㅋ
민주당 얘네들 180석 처먹고 소년법 왜 안고치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸 그림 전화 통화 할때 전화벨 울리는데서 나옴 ㅋㅋ
어ㅋㅋ 어서오고
?딸 그림이 어디나옴?
아무리 한예리가 올바르지 않은 교육을 받았다는 역할이 컸다해도 저 행동들은 정당화 될 수 없음
점순이 미친 ㅋㅎㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎ
좋은만화그려줘서 감사합니다..
아니 예들아 딸 8살이라 한거 구라 자너
역시 나화짐 명언 사이다 제조기...
와 이 웹툰 진짜 인생웹툰이다 핵꿀잼
???:화진아 나 오른쪽 귀가 안들려....
한예리 나올때 소름..근데 이ㅃ 미안
따님께서 아버님 판박이시네 ㅋㅋ..
2000달러면 222만원임 대충 200만원이라생각하셈
미친 한예리한테 도대체 무슨 짓을 한거야
2000달라면 약 20000원인가
느그 집엔 햄버거 없지?
아...쿠키가2개였으면...
8살을 18살처럼 그린 게 아니라 저 남자쌤이 불쌍하게 보일라고 8살로 구라깐 거 아님..?
'너는 이런거 못먹지?' 이부분 국어시간에배운느낌
8...8살...?
와.. 난 딸8살이라길래 저새끼는 저상황에도 구라치고있네 이생각했는데, 댓글보니까 그게아니네....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 점순이 ㅋㅋㅋㅋ 이건 최소 중2학년이상만 이해하겠네
배댓 점순이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ얘 봄햄버거가 맛있단다 ㅋㅋㅋㅋ
시험 망친사람
베댓 제정신인가
느 집엔 이런거 없지?
재밌다
나화진 진짜 이게 맞지 사람 죽여도 술에 취해서 그랬다 심신미약이다하면 처벌 낮춰지는게 한국 법인데 제대로 저격했구만 ㅋㅋㅋ 개같은 정부야 보고있냐?
작가님...???딸 8살이라면서요....18살 같아보이는데요???
예리야!! 수갑으로 두개골 내려쳐!
예리가 상열이죽이려 하다. 화진쌤이 말릴 듯
내이름이 나오잖아 .. 싫은데 좋아
『나를 위해 용서해라』..메모메모..
8살이 아니여...
한예리의 행동을 정당화 할 수는 없지만 한예리가 저렇게 되게 만든 저 선생새끼는 한예리보다 백배 천배 만배 고통받아야 될 것이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑댓 아 깜짝아 택데 아 그건 그렇고 밑댓 ㅇㅈ 구라친덧
8살 저거 구라다 어떻게든 더 어리게 말해야 불상하게 봐줄테니까...
이게똑똑한거다ㅋㅋ
천상열 기레기 아빠네ㅎ 자기자식만 이쁘고 남에 자식 귀한줄 모르니 교육도 빈부격차고 개판이 됐고~지금의 교육현실을 보면 학교는 다녀서 무얼할까? 차라리 초등학교까지만 교육받고 중학교때 이런저런 체험교육이나 해서 자신의 밥벌이 적성을 찾아주는게 현실적이지ㅋ
댓 보고 딸 8살인거 알았네.. 애 대충 유학 간 고딩~대딩일 줄 알았음
현재 동백꽃의 점순이를 배우게 된 중2 학생입니다
느 집엔 이런거 없지?
점순이 드립 알고있는 사람은 무조건 중2이상임ㅋㅋ
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋ그거 중2때 나오는거ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 잘배웠네 선생만 정상이였어도 아무문제없었겠노
베댓 점순이 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸이 8살 맞음?? 20살은 된거같은뎈ㅋㅋㅋ
민규야 딸한테 전화온 거 사진보셈
민규야 눈이 삐꾸냐?̊̈ 상열이가 중간에 지처럼 생긴 딸이랑 전화했잖니
기러기아빠인건가 현명하지못한 마누라를 가져서 이새기도 인생 피곤하겟네
도대체 딸이 어딨는데 ㅋㅋ 저거 한예리임 빠가들아
옆동네 체육관에선 초동안입니다
점순이드립 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
천상열 대응용 고대병기 등판
아..예..예리야...ㅁㅇ
어휴 니 새끼만 새끼냐 ㄱh ^ㅐㄱㄱl야
아니 한예리 진짜 불쌍한데? 결국은 자기도 다른사람인생 망치긴했어도 결국 저렇게 된건 저 쓰레기선생때문이잖아 그렇다고 한예리가 한 행동이 정당화되는건 아니여도
공순이님 시작이 반이라고 지금부터 해보세요! 그림 앱 좋은거 많으니까 시도해보세요!
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐이지만 사과할거라 생각한 내가 바보다
나도 미술에 관심이 많은데 따라서 그리고싶다,, 그림실력이 별로 안돼지만 돼개하고싶다,,43살 먹었다 이나이 지긋지긋하다 벌써 50돼려니,, 한치앞도 못보는 인생 서럽다,,
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘 너 버!거킹이 맛있단다 !
동백꽃 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
와웅
베댓 다음화에 이은 다다음화: (경찰도착) 경찰: 경찰입니다 당신은 묵비권을 행사할수 있고 변호사를 선..... 상열: 에잇! (경찰치고 도망침) 경찰: 윽!! 호빈: 쌈독 제 ☆장! 경찰 때린 쓰레기 참교육 하기! 성준: 어머 상열씨 마침 244님 죽어서 자리 비었는데 들어오실... 호빈: 그럼 제가... 성준:놉 (빡 퍽 퍼억 콰직 콱 퍽 퍼억) 호빈: 으윽... 아오오니: 뜬뜬뜬뜬뜬!!! together: 꺄악
딸이 상열이 친구처럼 생겼냐
아니 8 살애들을 본적이없나 ..
첫 베댓이랑 점순이 개터졌넼ㅋㅋㅈㅋㅋㅋㄱㅋ
딴건몰라도 예리 쟨 등장할때마다 짓는 표정하나만큼은 정말 쩌는듯
점순이녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃겨ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 느이 집엔 이런거 없지? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른웹툰에 이런상황이면 불쌍할거같은데여기는 반대다 ㅋㅋ
배댓 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 학교에서 배운 동백꽃 기억나네 ㄹㅇㅋㅋ
베댓되면 롤계정 삭제함
5번째 베댓 중2냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 가해자의 사정만 지껄이냐는 말!!!! 진짜 진심으로 확~ 와 닿았습니다~!!!!! 최고네요!!!!
살인죄를 적용할테야.그리고....성폭행 임신 미수....내성격알지? 한번 물으면 안놓는다는 거...
제발 죽여줘요 저선생님
천상열이 딸 나이 속여말한ㅅ
천상열:그때부터였어요 제가 고자가된게
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋ느그집엔 이런거 없제?
작가님 18살 8살로 오타 치셨다.
으응...추미애한테 가렴 외눈이라 그랬다며...이상한 사람들이네
아니 잠만 최현웅 안경 벗으니깐 존잘이네 ㅋㅋ
상열이 피코하는게 딱 예리네
죠죠 : 중학생
햄버거 버린거 안버리고 먹은거 편안-
와 쟤가 예리였어??
하는말이 기가차네
버거킹 준는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ 점순이냐고 ㅋㅋ 느집엔 이런거없지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 망했나 ? 왜 더 안나와 ?
얘, 봄감자가 맛있단다.
너 평소에 이런거 잘 못먹지? 이거 걍 돈없다고 욕하는거 잖아ㅋㅋㄲ
이젠 얼굴에도 장애가 오나보네..ㅋㅋㅋㅋ
딸 진짜 j같이도 생겼네ㅋㅋ
점순이ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ 중2인가ㅋㅋㅋㅋ
5번째 베댓 점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동백꽃 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삶은 감잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 점순이 실화야??ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅌ
ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ점순이녀 아 웃겨
배댓 국어미친ㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲ
점순이 ㅋㄱㅋㄱㅋ 국어 PTSD 터지네
난이도 떡상ㅋㅋㅋㅋ
저거 동정심 일으키려고 일부러 8살 이라고 거짓말 한거 아님?
한예리 왜이래 늙었누
베댓 중2냐ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
???:초등학생 그리는 법.1.얼굴을 18살 얼굴로 그린다. 2.초등학생이라고 우긴다.
와 딸이 여덟살이었어?
그 와중에 How're you doing은 뭐임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다네
천상열 단단히 이상해짐
베뎃 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가가가가가?
가가가가?
와개재믺다ㄹㅇ이거왜지금봤냐좀더늦게볼걸완결될때몰아서봏걸와개꿀잼
애가 애가 아닌데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
젠장 점순이 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 가정교육 잘 시킨다. 애나 애엄마나 잘못된건 선생이 강하게 말해서 잡아야지 애먼 약한 학생만 잡고 ㅉㅉ. 자기네 집애들한테는 절절매서 애들 버릇없게 키우고 다른집 애들한테는 막대하고. 이런 어른들 많이봄. 자기네 집만 소중하다 이거지. 도덕 부족. 딸하고 아내한테 돈 못준다해 학생들을 화풀이 대상으로 삼지말고ㅡ.
8살이 2000달러 쓰는법을 알아?? 다컸네
베댓 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 ㅅ★ㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
수갑 채우고 데려온거임????
한예리는 이미 참교육 당했자나요. 너무 비난하는건 이제 아니라고봐요.
딸 디아크닮았는데....
8살이라고 구라친거아님....?불쌍해보이려고...
나 순강 예리 교도소복 입은줄 알았어
미리보기 쿠키가 2개에서 3개로 늘었네??.. 와.. 1개 차이지만 너무하다잉??
배댓 점순이ㅋㅋㅋ요즘 중간고사때문에 점순이 징글징글하게 보는데 뭔가 반갑네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 존나 빠았는데 것과 별개로 얼굴이 '나때려주세요~~'얼굴임
평소엔 이런거 잘못먹짘ㅋㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋ 장난하냐
근데한예리너무예쁨
점순이ㅋㅋ
그 와중에 천상열 햄버거 주면서 아부 떨 때도 "넌 평소에 이런거 못먹지?" 이 지랄하면서 무시하네 ㅋㅋ
점순잌ㅋㅋ
도대체 어떻게 애한테 그랬길래...
아니 시험문제를 usb에 담아주면 어떻해!!노트북이 없을텐데 그러니깐 거름당하지
옼
천상열 저 쉐끼 음흉한 눈과 커다란 손,그림만 봐도 성폭+학폭 이네
점순인줄
한예리 미화는 안돼!
나니
8살이란건 그냥 변명 아님? 어떻게든 동정심 얻으려고 거짓말 한 거 같은데
ㅗㅜㅑ 수갑플레이
오 범죄자포스 오진다
ㅈㄴ사이다네
근데 얘들아 한예리 쉴드는 치지말자ㅋㅋ
포항에 남명숙선생 완전 우리 얘긴데 아직 선생질하며 학생들 때리고 차별하는가
작가님 중간에 8살이라고 오타있네요 18살로 수정해주세요
개 무셔...
8살 맞아요??38살 같이 보이는데 내 착각이겠지...
당연히 열라게 얻어터지지
라이더 킥
왤케 소박하게 사나 했네
한예리 쉴드치려 똥싼다ㅋㅋ
근데 한예리 진짜 불쌍하다 너무 상처 많이 받아서 쓰레기 되고 결국 범죄자 됐네... 상열아 너는 사람하나 인생 망치고 죽여놓은거다 예리 아직 어려서 니 ㅅㄲ만 안 만났어도 청춘을 즐기며 잘 살아갔을 텐데
점순이 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzz 선생이 망쳤누 멍멍이놈아
ㅉㅉ
다음화:상열: 예리야.... 나...나야 네가 좋아하는 상열이...
아니 절대 비교하면 안돼는데 머리 스타일이 너무 쿄ㅇ 시ㅇ부 같이 생겼어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 딸 8살 맞냐 고딩되는줄 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수갑차고 왔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 돈까스도 버리더니... -나화진-
개꿀잼
진짜 담주까지 숨참는다 후웁!!~
천상열 거의 고시텔 급 방에서 살고있네;;
아니 배댓 점순이 시발 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌았냐고 ㅋㅋㅋ
나를 위해 용서해라.
What are you doing 아님?
베댓 점순이녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 상열이가 그렇게 말하는 거 보고 딱 그 생각했는데 ㅋㅋㅋ
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 불쌍하긴하네.....ㅋㅋ
주인공 황금박쥐마냥 삐쩍말랐다고 한거.11여단 이야기임? ㅋㅋㅋㅋ 주인공 707이랬나 설정이
한예리도 계기가 있었다지만 가해자로 인성 파탄난건 결국 맞죠. 다만, 그만큼 인격형성이 중요한 시기에 저런 사탄 저리가라하는 교육자 둔갑을 한 쓸애기가 얼마나 악영향이 되는지에 대한 사례이겠죠. 쓸애기는 쓸애기로 대응하는 교권국 방식이 아주 흡족하네요.
8살이 18살 같은게 뭐가 문제야옆동네는 유치원생이 헬창인데
아니 왜 댓에서 계속 8살 그리는법 모르냐고 그럼? ㅋㅋㅋㅋ한예리는 제자였던 여자애고 ㅋㅋㅋ 딸은 다른나라에 있는거잖아욬ㅋㅋ
8살이라고 뻥치는거아닌가요??
와... 예리가 쟤한테 당한거였네. 진짜 죽일놈이다. 지 자식 귀하면 똑같이 남의 자식도 귀한줄 알아야지. 항상 불리한 상황 오면 자식이 있다는 핑계를 대더라. 죽일놈들.
내가 칼줄게 아니 그 웹툰 속으로 들어가서칼이랑 뭐 좀 주기만 한다니까요??
배댓점순이 신ㅂㅋㅋㅋㅋ
베댓이해못한분들을위하여... 점순이는 김유정작가의 동배꽃에서나온 여주입니다
통쾌해서 너무 재밌어요~!!작가님과 그 외의 도움주시는분들 화이팅~!!!
한예리 쓰레기 맞지 근데 한예리가 그냥 음식물 쓰레기라면 저 선생은 핵 폐기물이다
근데 쟤 무고한 사람 자살시킨애 아닌가
주는 것도 너는 평소에 이런 거 못 먹지ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 말한 내용까지 갈려면 아직 남았네
금방이라도 물어 뜯을듯한 표정인데..
조져
천상열 딸ㄹㅇ 뭐냐ㅋㅋ
아니 왤케 전부 8살이래 그건 외국에있는 딸이고 예리는 저번에 나온 그언니한테 훈육받던 애잖아
너는 이런거 못먹지 이거 점순이 아니냐 ㅋㅋ
예리가 당한거에 비하면 아무것도 아니라니?애초에 하지 말아었야 되는 일이랑 지금도 하면 안되는 일을 비교해서 어쩌자고
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배뎃진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 이거때매 웃는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자도 아닌데 가해자도 아닌 사람한테 분풀이 하는 집단은 있지 쿵쾅이들
8살이 18살처럼 보이면 어때 화요일 지하도시 웹툰에선 10대 후반을 40대 얼굴로 그리던데
둘이 사겨라
점순이가 누구에요
아니;불쌍해보일라고 8살이라고 구라치는거잖아
재밌는데 안타깝네요현실에는 교권국담당자만없는거잖아요. 나머지는현실인데
8살.. 이라고요..?
가라 조져
8살이라니ㅋㅋ
이쯤 되면 좆상열이라 불릴듯...
딸이 미국물먹어서 그런거 아님
8살 맞아? 나 부인인줄 알았자나
???:느그 집엔 이런 거 없지?
8살? 고딩인줄
작가가 딸 그리는법 1. 선생을 그린다. 2.긴머리를 그린다. 3.딸이라고 우긴다.
딸 생긴거 봐라 ㅋㅋ
ternyata ini berdua anak sama bapak 😪
딸이 찐 8살이 아니라 구라친거겠죠..
상열딸 영어못한다ㅋㅋㅋexcited는 과거형인데,I am을 왜 넣냐? I was를 넣어야짘ㅋㅋㅋ
배댓 점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1400번째 댓글!!
쇠고랑찼네...
점순이녜ㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅅㅂ
ㅋㅋㅋ 누구는 자전거에 덩치 큰 대머리 아저씨 태우고 고딩이라 하던데
그냥 18살인데 8살이라고 구라깐고 아님?
키친
점순이 미쳤나ㅋㅋㅋ
천상열 딸 눈썹이 거의 앵그리버드 급
8살 그리는 법 1.공주처럼 왕관을 씌워둔다. 2.영어를 쓰게 한다. 3.8살 이라고 우긴다
한예리 세탁기 엄청 돌아가네
애들아 요즘 시대가 빨라서 벌써 8살 애들이 아빠 돈도 뜯고~ 하는 나이가 됐어
8살이 아니라 28((퍼퍽
천상열은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
8살 그리기 18살을 그린다 8살이라 우긴다
와 한예리 진심으로 썩은 표정 처음봐
마지막 강만석이네
저 황금박쥐때문에 코로나 시작된게 분명합니다
ㅋㅋㅋㅋ진짜 저런것들은 교육좀 받아야한다
3000달러가 아니라 2000달러인데요?
동해번쩍 서해번쩍이네
부족하다해..???? ㅇ
8살짜리가 3000달러 한화약 360만원
내가 예리라면 그 상열쌤 뚜까 팬다
어...어거 담배 나와도 되여..????
ㄴqqq유감 화진이가 대신 먹어줌
햄버거 왜버려 나나줄것이지
??? 한예리는 너무 강했었지 그라서 수갑을 채워줬다
아 난 딸이 공주왕관(?) 그거 쓰고 있어서 진짜 8살인줄
딸 아빠 닮아서 존못
8살이라하는 거 당연히 거짓말이지 왜이러냐 애들
?? : 야 느집엔 이런거 없지? 아아아아어아이6이6이주 맛있는 감자야 ㅎ
ㄹㅇ 상열새끼 지같은 아내 만났네 ㅋㅋㅋㅋ 8살이면 2000달러가 얼마나 큰 돈인지 잘 모를테고 지 남편이 딸바보인거 이용해서 남편 돈 뜯는서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8살이아니라56정도되보이는건기분탓....?
...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8살..이요?.. ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ.. 에이.. 작가님도 참.. ㅋㅋㅋ..ㅋ... 장난 치지마세요..ㅋㅋㅋ.. 18살이잖아요..ㅋㅋㅋ...ㅋ...ㅋㅋ...
애를 그냥 좀비로 만들어놨네ㅋㅋ
씨 기모딱 성희롱 하지마세요
늬 집엔 이거 없제?얘, 봄 햄버거가 달어
작가님은 아이를 본적이 없다..1번 모쏠이다 2번
점순이녜ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ
기러기는 절대 하지마라 여편네 놀고 먹으면서 씀씀이 졸라 헤퍼지고 대부분 젊은 남자랑 바람핀다.
볼수록 통쾌.현실에서도 저런 응징이 있다면 숨을 좀 쉬겟다.
ㄴ 디키니 주변 댓글 중에 딱히 일베충이 달 만한 댓글 1도 없는데 피해망상증 있음?
8살 딸 그리는 법 아빠랑 닮게 그린다.8살 딸입니다.
살발하네 ㄷ ㄷ
한예리를 저렇게만든장본인이였네
롤에 45정도 썼는데 베댓가면 계정 삭제함
가해자 비유할때 우리나라의 재판이 생각이 나던데...나만그런가..?
점순이 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점순이 때문에 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리야 상열이좀 두들겨 패ㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요. 이번 추천으로 정주행하게된 사람인데요, 흠. 일단 고구마 있을 일은 없겠네여^^^
왔냐 암덩엇니
천상열 샤인머스켓 호구인줄 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
힘들게 컷다고 모두 천상열 처럼 쓰레기가 되지도 않을 뿐더러 그게 쓰레기짓하는 핑계도 전혀 될 수없지.
ㅎㅎㅎ
어린딸이라고 사기치는거같은데, 실제론 큰애인데 안먹힐거같으니...
작가님 딸이 ㄹㄹ여야 되는데 ㅂㄹㄹ에요
점순이 ㅋㅋ 느그집엔 이런거 없지 ㅋㅋ
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가 말 왜이리 잘하냐 속이 뻥~
오우 딸이랑 많이 닮았네
근데 밑댓아 머리에 끼고있는걸보면 8살임..
베댓들아 천상열이 동정심 유발할려고 일부러 8살이라고 한것같다는 생각안듬?딱봐도 대충 중,고딩은 되보이는데 짤리면 ㅈ되니까 동정심 유발할려고 구라까는거잖아
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느이집은 이런거 없지?
햄버거래ㅋㅋㅋㅋ차라리 짜장면 먹고싶냐하지그래 ?
어케왔누 ㄷㄷ
8살애 와꾸 실화냐개삭았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 보니 딸이 어린애 옷이긴 하네
ㅋㅋ황금박쥐
만화다워서 좋다
???: 저는 8살된 아이가 있어요 조금 빨리클뿐이지
8살은 당연히 거짓말이지..이헤력이 다들 부족하넼ㅋㅋㅋ
쓰레기가 쓰레기를 만들었고 쓰레기가 재활용될 확률??
8살..?
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 아 오늘 시험
8살짜리가 교복입고있음...감탄 그자체!! 아니면거짓말로 8살딸있다고 말한거일수도 ㅋ
점순이 18ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육자의 자질에 의해 한 사람의 인생이 바뀔 수도 있다는 데 큰 책임을 가지고 임해라 진짜
ㅗㅜㅗㅜ 예리야...
자기자식 소중하면 남의자식도 소중한 법인데 ..
태그매치인가?
예리 쓰레기맞지 다른애들한테 그리고 선생님한테 지가 당한일로 합리화하면서 피해를 끼쳤잖아 공기놀이 이러면서 심지어 담임선생은 나중에 죽이려고 까지했고 쓰레기를 다른 쓰레기에 비유하며 합리화 하려하지마 둘다쓰레기인건 맞음 계기가 어쨌든 복수를 할거면 저 쓰레기 남자선생한테 했어야지 애꿎은 아이들과 선생한테 화풀이 했잖아
니 딸을 봐서라도 제자들에게 그딴식으로 하면 안되지 선생놈아
상상했던 전개.
예리가 천상열 때리면 사이다일듯
한예리가 왜 쓰레기야 그럼 그렇게 당하고 어린나이에 극단적인 선택이라도 해야지 착한애냐? 무슨힘이 있어서 어린 여자애가 가해자를 찾아가서 복수를 해 원인이 된 사람을 찾아서 벌줘야지 그리고 저렇게 살면 너도 벌받는다는걸 알려줘야지
크으 찐 사이다 발언 가해자인 날 위해 용서해라 크크크크 아무리 진심을 담아 사과를 한다고해도 말한마디와 돈몇푼으로 폭행 인격모독 기타등등의 죄목이 용서된다니 참 나쁜 사람들이 살기 좋은 나라얌
너 평소에 이런거 잘 못 먹지가 뭐냐 상열아
점순이 미쳤나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"느 집엔 이거 없지?"
현웅아 봄 햄버거가 맛있단다
중학교때는 인격이 가장 형성될 시긴데 한예리가 저 천상열 선생을 만났으면 이해는 감 물론 똑같이 되는건 안돼지만 그 인격이 형성화 될때 저런 짓 당하고 정신 굳게 먹을수있는 사람 거의 없을듯 :)
차인건 오른쪽인데 부은건 왼쪽~
8살 그리는 법1. 한상열을 그린다. 2. 머리를 길게 그린다. 3. 8살이라고 우긴다.
베뎃 점순이 미쳤나봐ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 미친
점순씨119발아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시
딸 내연녀인줄알았음...
난 이거 볼때마다 딴데에서 못풀었던 고구마까지 다 사이다로 내려가드라ㅋㄲ
예리야ㅑㅑㅑㅑ 사이다 함 날려ㅕ버ㅏ라 ㅋㅋ
사과받기위해 햄버거지 햄버거가 ㅈ이노?
보이루도 ㅈx하고 뭐 기안84가 웹툰으로 조개를쳐도 ㅈx하고 Ai도 성노ㅇ 라고 지x하고 있는 마당에 그냥 전쟁이죠 기준은 우리가 그냥 불편하면 됩니다.
왜 이걸 모르지? 그냥 큰 앤데 동정심 짜낼라고 8살이라고 구라친 거잖
딸 8살 맞냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 좀 에바지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 인상만 안찌푸리면 이쁘다 다들 ㅇㅈ? ㅠㅠ
손흥민 오늘 진짜 왜 이렇게 못하냐
예리 인생 망친건 저 새끼가 맞긴하지
이승욱 점순이 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 중에 점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새벽에 보다가 빵 터졌네요.ㅋㅋㅋㅋ
18살인데 과장하려고 8살이라고 말한거같은데
쟤 감방감 스토리상 가게 돼있음
베댓 점순이 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내일 중간고사인데 덕분에 정신차리고 다시 자러 감 ^^..
밑댓 그저 -틀-
웹툰이. 이 사회의 폐해를 대신 한다는게 침. 씁슬하다. 근데 ㅡ진짜. 이렇게 라도. 되야 하는게 현실이라는게. 젓갈 같다. 이 사회가 갈수록. 쓰레기 통 보다 못하다는게.
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃겼다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 베댓 드립들 왜 다 쇼미더머니급이여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 지금 보면 불쌍하긴 한데 한예리가 한 행동은 용서 받을 수 없는 행동이었다
내가 봤을 땐 천상열 마눌도 문제다. 중학교 교사가 벌면 얼마나 번다고 미국가서 사냐고. 잠깐 여행도 아니고 미국가서 일하는것도 아니고 남편 생활 아작나든말든 아메리칸 라이프 즐기네.
부정행위자는 빵점. 조민도 빵점.
나화진은 무슨 홍길동이냐어디서 뭔 일이 일어나든 항상 있음
니애만 인간이냐 인성이 저따구니깐 멀쩡한사람도 범죄자만들지 문어대가리에 쓰레기만담긴인간아
베뎃 점순이 스밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ???:느 집엔 이런거 없지? ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 점순이 덕에 이새벽에 박터지게 웃고있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 미친쌤 무슨짓을 했길래 애가 저지경이 됐냐
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
???아 구라가 아니라 진짜 8살인거야??난 또 28살을 8살이라고 구라치는줄 알았지;;
딸이 진짜 8살이라는 게 아니라 어떻게든 자기가 더 불쌍해 보이려고 구라치는 거임 ㅇㅇ..
지가족은 소중하고 남 가족은 잣같이 생각하는 저런놈 많지
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느집엔 이거없지?하는거 나도 그생각했는데
점순이 ㅋㅋ 중간고사 내일이네
반항하지마 영길이가 생각나네 선생의 시점에서는 학생은 30몇명일지라도 학생시점에서는 선생은 한사람이다 진짜 그런선생이 잇엇다면 학교생활 잼잇고 삐뚤어진 애들이 없엇을것같다... 전국 선생님들 ㅇㅋ??
마누라인줄 알았는데 딸이었어?ㅋㅋㅋㅋ
딸이 8살이 아니라 28살인데.,?
야 재 수갑벗으면 저 선생놈 죽일기새인데??ㅋㅋㅋ
저런다고 교사한테 칼빵 찌르고 동반투신자살 하려했던 년이 갱생이 되냐? 그냥 둘다 감방 처넣는게 답이지 뭔 용서를 구하래. 용서 구할만큼 더 감방 썩는게 사회에 이득이다
점순이 아시는구나 ㅋㅋ
나화진님...저..한쪽 귀..가.. 안들..려...요..
지자식만 자식인가 남의 자식을 저따위로 만들고는 교사라고 ㅋㅋ
점순이 드립 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중2냐고 진짴ㅋㅋㅋ
챙겨준다며 하는말이 '이런거 잘 못먹지..?'입과 뇌부터가 폐기물인데 뭔 선생을 하겠다고..
점순이는 우리집 고양이 이름인데..
8살인거 구라친거겠지
한예리가 쓰레기라는 사실은 변함없는 진리
됬충 진짜
베댓 점순잌ㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌ"느그 집에는 이런 거 없지?" ㅅㅂㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌ 감잨ㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
8살 그리는법: 일단 그린다 8살이라고 우긴다
배댓 쿠키 질렸냐 ㅋㅋ ㅋㅋ
이름 상열말고 창렬로 바꾸자 이참에
햄버거를 왜안먹노 개아깝게 ㅋㅋ
너 평소에 이런 거 잘 못 먹지가 사과하는 사람 입에서 나올 말이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩 아쉬운게 여자는 무결점 절대선으로 상정한다는 점이다. 일탈스런 모습을 보여도 그게 범법은 아니니 정서상 불쾌하다한들 걸크러쉬로 여기도록 하고 있고, 범법행위를 한 경우라도 남자의 경우엔 원래 그런 사회악으로 치부하지만 여자의 경우엔 원래는 착한데 나쁜 남자들이 타락시켰다, 원인이 되는 남자를 조져서 원래의 착한 여자로 돌아가게 해주면 만사오케이라는 전제가 깔려있다는 것이다. 나쁜 사람에 성별은 따로 없다. 단지 남자의 경우엔 본인이 직접 물리적 실력행사를 하는 편이라 직접 벌을 받지만, 여자의 경우 여론선동을 통한 무고, 존재 무시하기, 남을 이용한 대리폭력행사의 방법을 사용하여 본인의 범죄행위가 직접적으로 지목당하거나 양심의 가책받기를 피해가는 방식이라 사실 더 악랄하다.
와 저게 저렇게 연결되?
딸이였어? 난 또 아내인줄.. ㅋㅋㅋㅋ
???: 해방이다
배댓잘못됐다 18살이아니라38살로보인다
근데 how are you doing이 아니라 what are you doing이 맞지 않음?
와 18살이 아니라8살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친
존잼
차피 미자 + 억지로 한거니까 효과도 앖지않나
딸이 어떻게 저와꾸에 8살이야 80살이겠지
갱생 ㄱ 근데 왜 8살 애가 캠핑에 파티??ㅋㅋ
점순이 동백꽃아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상열이가 좋아하나보네 ㅋㅋㅋ
베댓 점순이ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나같은 면 usb들고 튈건뎈 ㄲㅋㅋ
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 드립돌았냨ㅋㅋㅋㅋ "얘 봄햄버거가 맛있단다"
선생도 불쌍함데?
아씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경 없으니까 진짜 분위기가 다르잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃긴게 구라엘은 본인이 저상황에 처했어도 과연 저런말 지껄일 수 있었을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이래ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 진짜ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
기러기 아버지였구나 천상열
??? : 너 봄감튀가 맛있단다
동백꽃이냐고 ㅋㅋㅋ 이거 안먹어봤지? ㅋㅋ
진짜 저런 것들 사형시켜야함
아 점순이 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모르시는분들을 위해 !점순이는 소설 동백꽃에 나오는 여주인공으로 주인공' 나' 를 좋아하는 마음을 숨기고 시비거는 (?) 그런친구인데 소설속에서 감자를 주면서 "느 집엔 이거 없지?" 라고 한걸 보고 상황이비슷해서 배댓이 비교한거같아용
한예리가 저렇게 될만하네....
베댓 점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8살이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
오른쪽얼굴을 맞았는데 왜 왼쪽볼이붓는거죠?
개 ㅈ 사이다툰
저게 사람이 맞나싶더라구여
베댓 점순이 알아? 오 우리 통했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ‘얘 봄감자가 맛있단다~’ 아! 작가님 오늘 작도 너무 너무 재미있어요!! 다음편이 궁금해지네요!! 다음주까지 어떻게 기다릴지...
점순이 거리는거 보니까 베댓 중2네 ㅋㅋㅋ
현웅아 배고프지? 너 이런거 평소에 잘 못 먹지? 미쳤나ㅋㅋ가난하다고 놀리는건가
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배뎃 중에 점순이냐 실화?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 학교를 안 좋게 표현한 건 잘 보면서 실제를 과장한 걸 남혐이라고 하는 이유를 모르겠네 너네가 먼저 그랬으니까 억지 부리면서 우리도 그럴거야 이건가
예리야... 왼쪽 귀가 안들려....
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 중간고사 국어에서 동백꽃 나오는데 천상열이 점순이 대사 하는거 생각나겠네 야발
뭐야 주석경인줄
<나를 위해 용서해라>이 대사.... 진짜 공감간다...
???:느집엔 이거 없제ㅣ?
상열이가 결혼한게 미스테리네
교육학 전공인데 한예리는 참 안쓰럽다... 자아가 초중학교때 교사의 영향을 가장 많이 받아서 완성되는데 인생이 창창한 아이가 저런 자격없는 교사때문에 나락으로 가네.
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중2임?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가웃기네
아니 베댓 점순이 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 딸이 와이프인줄 알았는데..?
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디서부터 잘못된걸까
아 상열아... 처음부터 햄버거 주면서 거지한테 주듯이 너는 이런거 못먹지가 뭐냐... 글러먹었네..
아니 진짜 8살이 아니라 8살이라고 구라치는거아님? 8살같이 보이진 않음
처음에 동백꽃인줄
천상열 기러기였네
근데 한예리는 혐오가 아니라 귀찮은 표정인데
???:니 집엔 이거 없제?
한예리 쓰레기인지 아닌지 난 도저히 못고르겠다 트라우마 때문에 정상적인 사고방식을 못하는거 보면 안쓰러운데 한예리한테 당한 피해자를 생각하면 또 쓰레기네
나화진 들가서 공부하라는거 개깐지
ㅋㄱㅋ
개판과 개판의 만남이다
점순이 드립을 이해못하면 틀이다
시험 당일날 보고있는 내가 레전드 시험 끝나고 다시 정주행 하는동안 배댓만들어주세요
베댓 점순이ㅋㅋㅋㅋㅋ중 2 이상은 다 알 거다 김유정의 동백꽃....
18살인데 8살이라고 구라친거겠지 설마
무관용의 원칙
예리야.... 나야 니가 예뻐하던 상열ㅇ 퍽한예리:지이라알하네
배댓말대로 안 좋은 교육보다 올바른 교육을 받은 시간이 많긴하죠 하지만 중학생때 인격이 발달하는 시기인데 그때 저런 선생한테 당했으니 전에 착하고 활발해도 중요한 시기에 이러니.... 물론 한예이가 했던 일은 용서받기 힘들겠죠
모든 범죄자들 보면 주변 환경의 문제가 있는 사람인데.합리화 되진 않지만 저 선생이 주예리 인성 망친건 80퍼센트를 차지할거임
빨리 제발 다음!
ㅇㄴ 나화진쌤은 어디서 막 나오는거여 닌자처럼수슈슈슈슉 저번에 저학생 할아버지도구해주고 도대체 무엇이여...
제는 유아때 보약먹었냐 ㅡㅡ;;
현웅이 멘탈이 진짜 단단한사람이었던거구나 ㄷㄷ
한예리 미화ㄴㄴ
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸라했는데 이미 계시네ㅋㅋㅋ
점순이 드립 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
보국 만점자가 왜 여깄지?
중간고사 공부 해야되는데 이거 보고있ㅅ노... 이러다가 내 중간고사 점수가 참교육 당하겠네
점순이 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤 어디서든 나타나시네.. 이리뿅 저리뿅..
8살이라고? 오반데
최대한 불쌍해보일려고 나이 구라깐거 아님?
베댓 낭만지상주위 아니고 낭만지상주의...
딸이 8살이라는 거 보고 내 두 눈을 의심했다.
내일 시험인데 웹툰보는 저좀 참교육 해주이소
베댓 점순이ㅋㅋㅋㄱ 느그 집엔 이거 없지ㅋㅋ
??? : 느 집엔 이거 없지?
8살 그리는법: 늙은이를 그린다. 8살이라고 우긴다
교권 보호국 파워 존나 쎄다 ㅋㅋㅋ
아니 천상열네 노안집안이냐고 ㅋㅋㅋㅋ
딸 18살 맞는데 뻥친거 아님? 18살이라고 그러면 그나이면 알아서 할 나이라고 할거 같으니까 아예8살이라고.
예리야 아주 죽여버려
재미있는 웹툰 감사해요 작가님~^^
70 80 90년대 초중고 교사 했던 놈들은 이 만화 꼭 봤으면 ㅋㅋㅋ
뭐야 상열이 딸 8살이었어? 난 당연히 20은 넘을줄 알았지..
아니 ㅋㅋ 댓글 좋아요 갱신할때마다 늘어나는거 왤케 기분 좋지 엌ㅋㅋ
너 봄 행버거가 맛있닷다랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국어책에서 보던거 여기서 들으니 반갑네ㅋㅋㅋㅋ
기러기아빠 사연팔이는 너무 진부하다..
베댓들아 전화에 니오는 거 상열이 아내 아니냐
베댓처럼 스토리 진행해도 재밌겠네 ㅋㅋ
얘! 봄 햄버거가 맛있단다. 너희집엔 이런거 없지?
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 봄 햄버거가 맛있단다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나웃기넼ㅋㅋ
그냥 불쌍해보이려고 8살이라고 뻥카치는거겠지 눈치없는 것들아;;;
왜 상열이거 햄버거 사준거로 뭐라하는 거지???저 정도면 양호한거 아님? 발목 잘린 사람한테 짜장면 먹고 샆냐고 묻는사람도 있는데 음?? 나 택배 시킨거 없는데...누구새요~?
현시점 웹툰작가들 상황: 그냥 그려놓고 원하는 나이로 우긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 국룰이제 ㅋㅋㅋ
점순이 ㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ 진짜 ㅈㄴ웃기네
미성년자가 수갑 차나??
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋ감자대신 햄버거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 동백꽃 오랜만이네
솔찍히 예리가 지금보면 인성파탄에 쓰레기니 뭐니 하는데이게 이딴 상열이라는 열받는 선생에서 저따구 대우를 받으니깐 애가 그냥 확 망가졌잖아요
쿠키3개 이제 언급도 없네
8살 소녀 그리는법1.아저씨를 그린다 2.긴머리로 그린다 3.공주옷을 입히고 우긴다
점순이 중학교때배운거 까먹을수도있지 뭘 모른다하고그러냐
베뎃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 불쌍해..
오 현웅이 안경 벗으니까 잘생겼노
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8살을 그리는법 : 상열이를 그린다->단발머리를추가한다->원피스를입힌다->불쌍한표정으로 8살딸아이라고 주장한다
점순이ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 드립은 어떻게 나오는거냐 개웃기네
대졸 변호사네 ㅋㅋ
와 안돼 쿠키가 없어 와 안돼 쿠키가 없어 와
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋ동백꽃 필 무렵이었나 문학작품 등장인물입니다
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌네
점순이 모르면 교육 안받은거냐
진짜 막컷 한 잘못된 선생이 한 학생의 인생을 어떻게까지 바꾸는 지 보여주는 컷이다,,, 예리도 순수했었고 착했을 텐데 삭은거 보니,,, 그렇다고 한 짓이 있어 불쌍하진 않고 걍 씁쓸하다,,
잔만 혹시 전화온 사람 딸..이였어요?
ㅎㅇ
18살 쯤 되는데 8살이라고 구라친거같음
작가님이 8살을 그리는 방법1. 천상열을 그린다. 2. 가발을 씌운다. 3. 끝~~ ??? : 오잉?
점순잌ㅋㅋㅋㅋ느 집엔 이거 없제?ㅋㅋ
저런 교사 현실에도 많을듯
쓰레기 둘이 만났네?
아니 어떻게 하면 중학생짜리 볼을 저렇게 만들어놓냐ㅜㅜㅠㅠ 나쁜놈아
지 새끼만 귀하고 남의 새끼는 귀한줄 모르는 ㅉㅉ
와 쌤 쩐다
월요일 웹툰에서 제일 재밌음
베댓 점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 내일 중간고사에 점순이 나올텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중2들은 알겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 3달에 20000원 정도로 쿠키 굽는데 이 웹툰은 굽고 싶을때마다 3개인거 보고 안굽게되노 ㅋㅋ
자 업보 청산 갑니다
?? 딸이 8살이였어..?
점순이ㅇㅈㄹㅋㅋ
잼민이들 점순이 모르자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
엥 살려고 자기 딸 8살이라고 구라깐 거 아님??
아~ 가족이 있으셨구나^^~ 부인이랑 따님은 미국 보내두시고 본인은 좁아터진 고시원에서 오로지 가족만 바라보며 사셨구나~~~지 가족 소중한 건 알고 남의 가족 소중한거는 모름?
느이 집엔 이런거없지?
1. 대충 고등학생으로 보일만한 얼굴을 그린다.2. 대충 8살이라고 우긴다. 3. 작가님 8살 그릴줄 모르죠?
사람들 진짜 개빠르네 ㄷㄷ
얘 느 집엔 이런거 없지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간들이 가장 큰 공포심을 느낀다는 나보다 강한사람에게 ㄷㅈ는것 선생님이 직접 체험해 보겠습니다
네이버웹툰 관리자 페미인거 같다 개추ㅋㅋ
와ㅋㅋ
기출변형이네
ㅋㅋㄹㅃㅃㅃ
점순이 ㅇㅈㄹㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ
솔직히 한예리가 범죄자 된거엔 추로도 동정도 없고 처벌 받아야한다고 생각했는데 천상열 저거 보니 저렇게 된게 이해간다 야
8살짜리라고 한건 불쌍한 척 하려고 구라깐거 아님?
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가선생님 8살에서 1을빼셨어요..월래 18살이자나요
나화진 얘는 전생에 홍길동이었나 자꾸 어디서 튀어나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
She come back
ㅋㅋㅋㅋㅋ 베뎃ㅈㄴ웃기넥ㅋㅋㅋㅋ 아 설마 이거베뎃인가 딱대
저 선생놈이 자기 가정사, 개인사를 이용해 용서를 구걸할 때는 짐짓, 가해자의 개인사정을 왜 주저리주저리 이야기하냐는 일침으로 간단히 묵살하지만, 결국 애꿎은 스승의 목숨까지 빼앗고 학교를 개판으로 휘저어놓은 가해자의 '이전 학교 때 선생에게서 비인격적인 대우를 받았다'는 '개인사정'은 스토리에 배치하는 모순은 어떻게 받아들이면 좋을까요. 이것도 결국엔 저 교권국 지도교사의 입으로 직접 '왜 가해자 개인 사정을 주절주절 늘어놓지?'라고 비판한 바에 정면으로 배치되는, 가해자에게 서사를 부여해주는 꼴 아닙니까?
와우 인성놀란 (선생님)
예리의 행동이 절대 정당화되지는 않지만 누군가로 인해 저렇게 변할수있다는게 무섭고 많은 생각이 드는 화 였습니다
한예리 미화 시키면 하차한다
8살 **ㄲㄲㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱ
나 선생 높은 곳 참 좋아하시네. 등장할 때마다 높은 데서 내려다 보고 있어
아..처음으로 월요일이 고프다...
아..쿠키 써? 말아 써? 말아 쓸까 👍 쓰지마👎
햔예리 또 미화되겠네 ㅋㅋ
다음화에 상열이 예리한테 얻어터짐
아니 시불ㅋㅋㅇㅋㅇㅋㄹㅋㄹㅋ베댓 점순이 개터졌넼ㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
점순이ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
아니 선생이 문제 푸는 식도 몰라가지고... 그 문제를 틀리네...;;
여자아이 그림을 그린다그 다음 8살이라 칭하면 8살이다
감자 ㅋㅋ
???:얘 느집에 이런거 없지?천상열: 너 이런거 못먹고 지냈지?
둘다 반성 못한다에 1표
내일 시험이다 시@빌
캠프 간다고 2000달러를 달랜다 ㅋㅋㅋ 교직 짤리면 바로 이혼당하겠네
상열아....예리 손목에 수갑 보이지? 그게 니 미래란다^^ 너도 곧 저렇게 될 거야
나화진 쟤는 닌자냐 뭐 저렇게 계속 나타나냐
설마 한예리 세탁하는건 아니쥬?
고추장을 먹인 효과인지 화진이가 세차게 날아 올라 상열이의 면상에 발차기를 후려 갈겼다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ햄버거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹고싶은건 없어요? 짜장면이라던지 급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예리도 좀 그렇네 천상열 사건 전에는 이쁘고 착해서 되게 맘에 들었을거 같은데
?!
8살이었냐고 딸이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리야..나 왼쪽귀가 안들려..
8살 아닌데 걍 거짓말친거겠지 안쓰러워보일라고
8살인 거 댓글 보고 알았네... 못해도 고등학생은 되는 줄...
남자분들 혹시나 결혼해서 기러기생활 절대하지마세요그건 진짜 아닙니다
???:예리야 나 왼 쪽 귀가 잘 안들려..
너 햄버거가 맛있단다
우리반 동백꽃 남자아이 이름 정하기 했는 데춘배로 정해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱ
엌ㅋㅋㅋ 배댓 천재냐 ㅋㅋ
세계관 최강돌아이들 싸움이다...
사이다가 없어....
됐
베대수점순이 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 기출변형 지리네
8살이 ∞살이 됐노
8살 뻥치지마 아무리봐도 18살
와중에 자기 딸을 나의 모든것 이라고 저장해놓고 남의 집 귀한 애들을 그렇게 대한다는게 존나 극혐임;;;
한예리가 뭔 짓을 당했든 쉴드는 치지마라 ㅋㅋ 여선생 죽이려고 칼부림한년이다.
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 천상열만 아니었어도 한예리 범죄자 안됐음
무서운 잼민이였어 꿈에 나오면 워킹데드 준보스다
와 한예리가 이렇게나 멋질 줄이야 언니!!! 내이름 불러줘요!!
예리야 패
시험보기10시간전 후회없는선택 시험본후에는 후회하겠지...
베댓 점순이 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
안경낀사람 때리면 살인미수인데.... 천상열은 걍 죽는게 답이다.
선생이 예리 성추행했나?
대체 예리한테 뭔짓을 했길래..
점순이 드립을 이길 드립이 생각나지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸 나이 속여서 말한거 아님..?
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "느 집엔 이런 거 없지?"ㅋㅋㅋㅋ
첫번째 베댓 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
범죄자 아웃
한예리, 수갑풀고 천씨에게 채우고 맞짱뜨게 해줘라.
USB 왜 안가져가 끝나고 가져갔을려나
나를 위해 용서해라..와
졸라통쾌하네
저게 어딜봐서 8살이노
베댓 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 체육쌤은 아무도 언급안해? 찌찌빌런 찌찌뜯는거 보여줄라나?
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 내일 시험 보는데 시험 잘 볼 수 있게 배댓 만들어주시면 감사하겠습니다🙏🏻🙏🏻
과거가 어쨋든 다른 남학생들처럼 한예리도 개쳐맞고 갱생해야합니다. 여남 다르다고 이런 식으로는 아닌 거죠. 저건 저 둘만의 문제고요. 한예리의 학폭은 또 다른 애들한테 사죄를 받아야하고, 분명히 죗값을 치러야 합니다. 말씀처럼 한예리한테 당한 피해자가 저 선생이랑 관련 없자나요? 그죠?
베댓 점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 느집엔 이거 없지? ㅋㅋㅋㅋ
작가님 18살을 8살로 잘못 적으신거 같은데
ㅋㅋ 점순이. 뭐냐.
계단 오를때 나만 너의이름은 생각나나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최현웅은 감상팔이 좀 하면 찍어줄것같은데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ버거상표 웃기네ㅋ 버거버거 머거머거 그리고 체육썜은 안될줄 알았닼 에초에 성추행이라 용서해주면 호구거나 아량이넓은 거나 둘중 하나임ㅋ
교육권 쌤이 아니라 사이다쌤
ㅁㅊ....
저 일위베댓없애면 페미버 인증이다
나...나왔다.....전 세계관 최악질과 현 세계관 최악질의 만남..........
점순잌ㅋㅋㅋ
8살우 구라깐거 아님?
점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ느 집엔 이거 없지?
엥 배댓상태 왜이럼. 한예린데 뭔8살 드립임.
8살은 그냥 동정심 사려고 더 어리게 말한건 아닐까? 하는 의심이 들 정도로 8살같진 않다
점순이ㅋㅋㅋㅋ 느 집엔 이거없짘ㅋㅋ
op님... 님이 잘못이해한거 같은데 천상열 딸은 폰 화면레 나옴
점순이드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓들 난독증 있음??? 딸이 8살이고 막컷은 한예리잖아
쏘리
느그 아부지 베넷고자라지?
나도 너 욕한적 이ㅛ음
예리 ㅋㅋㅋㄱ8살이 아니라 18아니노?
뭔 18살이야 딱봐도 48살이구만
느그집에 이런거읎제?
8살이라고 거짓말한거 아니야? "다 8살이라며?" 이러고 있네
배댓 씨ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유 존ㅋ잘하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아;; 8살 저러케 그리는거 아닌데;
ㄷㄷㄷㅈ
8살이라뇨 18..아니80아니냐구요
뉴이스트 inside out 만괂부 뮤비 봐주세요!
오 지금 보니까 주인공 나화진 완전 신암행어사에 나오는 주인공이랑 똑같넹.. 악 징벌.. 장발.. 담배.. 그거는 슈퍼스트링 이거는 블루스트링이긴 하지만 암튼 비슷해
점순이랰ㅋㅋㅋㅋ 미친 겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
다음 화는 예리vs상열 이런거임? 겁나 궁금하네
ㅇㄴ 베댓 동백꽃드립 돌았냐곸ㅋ
점순이 시뻘ㅋㅋㅋㅋ 나중에 꽃밭에서 뒹굴겠다 ㅋㅋㅋㅋ
명언 진짜 많이 나온다!그나저나 예리야 복수하자~! 한예리 진짜 불쌍함...
훠훠 짜장면같은거라도 시켜먹겠슙니까 훠훠
아 베뎃뭐얔ㅋㅋㅋㅋ점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두둥
옆동네 체육관도 고등학생들이 없긴해
점순이 드립 너무 좋넼ㅋㅋㅋㅋ 얘 봄 햄버거가 맛있단다~
상열이 말한거 뭔가 '뭐 짜장면 한그릇 먹고 싶다든지 그런 소망 없어요?' 이거 생각남
배댓 점순이 드립 미쳤나ㅋㅋㅋㅋ
근데 님 누군데요?문어랑 mat랑 메크로나무정도만 기억나는데
한예리 저 정도였다고?
베댓 점순이 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘리
첫번째 배댓 덧붙여서 상열: 나 손만 잡았는데.... 예리: 암튼 성추행임 빼애애액
ㅇㅇ 나도 말넘 심했었던듯
세탁기돌리네 저여자애도 착한교사 한명 죽인애아니냐. 참교육 ㄱㄱ
8살이..영어를글케잘한다구..?부럽..
ㅋㅋㅋㅋ
Sans님 저 또 정지먹으면 이번엔 영정이라 어그로끌면 안돼요이제 착하게 살 거에요 안녕
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 느 집에 이거 없제? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
낭만지상주의ㅋㅋ
점순이 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리도 저 남자애처럼 찍혀가지고 인생 조진건가보네 ㅋㅋ 그나저나 이 웹툰도 전교조들 눈에 들어가면 압박 좀 받겠네 ㅋㅋㅋ 때로는 현실이 웹툰보다 더 웹툰같다더라 ~
???:자 이제부터 서로 죽여라.
예리야...복수할 시간이다 욕해서 미한
이젠 남혐 ㅅㅂ ㅋㅋ
내일 제 인생 첫 중간고사인데, 응원좀요..
아니 ;;근데 예리가 인성파탄자긴한데 저선생이 좀문제야
아니 ㅋㅋㅋㅋ점순이ㅋㅋㅌㅋㅋㅁㅊ
처음부분 저건 도발하는거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
아 8살이어서 장식품(왕관.목걸이.반짝반짝.블링블링) 막 차고있던거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중학교 졸업사진 공주컨셉으로찍은거 그건줄알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 체육 선생 아직 못 통과함ㅋㅋ
천상열 교사 멈춰!
???:아임 이즈 웰
아 나 sans
예리 왜 내 취향모습댔냐
전에 여혐웹툰이라면서 계속보네 ㅋㅋ
그와중에 현웅이 안경 벋은 모습 존멋 ㅡ☆
너 누구냐고요
햅 또 있구만 반가워 ㅋ
댓글ㅋㅋㅋ 다웃기네
ㅋㅋ햄버거ㅋㅋ 점순이도 아니고
네이버는 댓글기능 언제 삭제할까 레진처럼 삭제하면 좋겠다ㅠㅠ
누군데
무슨 8살딸이 200만원을달라해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 기억나?
햅 또 있네 ㅋㅋ
저얼굴로 결혼은 했나보네
8살 그리는 법 1. 성인을 그립니다. 2. 8살이라고 우깁니다.
저 딸 분명 공주병아내 프로필이라고 내 목숨을 건다
솔직히 말하세요 어떤 8살이 저러냐구요. 세월의 풍파를 직격으로 맞았네
ㅇ
8살이 아니라 08학번 아닐까
딸 프사만 보고 자기 와이프인 줄
선생 비리 많이 저질러서 돈 많은줄 알았더니 기러기였누...
ㅇ
첫번째 베댓 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 적어도 대한민국의 실상은 제대로 파악하고 있다
베뎃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가정폭력있는집에서 학폭 가해자 나오는건 이해해줄 이유가 전혀없음
1빠
77ㅓ억
너는 이런거 못 먹지 동백꽃이냐고ㄲㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
상열이 딸내미 미래 직업 돼지 깡패
다음 화 주시면 안되나요 작가님.....
천상렬 개x기
상열 퇴직 퇴직해랏..
배댓 존나웃겨서 똥나올듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 점순이 개돌 ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 올해 중2라서 배웠는데... 진짜 아 아아 개웃겨
18살인데 동정받으려고 10을 뺏나보지
나중에 현웅이가 성공해서 나화진의 뒤를 따르는 것도 그림 나오겠네.
아 줜나 자밌노
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
8살이 2000달러가 필요하다고?
천상열 아니 할아버지가서 사과를 하라고ㅋㅋㅋㅋ
천상열 널 햄버거(아깝게...) 버린 죄 ! 폭행죄 (피해자가 불쨩하자너) ! 억지로 도장 찍게 한 죄 (이런 질 안 좋은) ! 울 화지니 멋있게 한 죄 (이건 잘했숴) ! 너무 못생긴 죄 (..노답) ! 여자아이가 천상열 닳은 죄 (천상열 도갱) ! 으로 널 용서치 않겠다 두유 워너 빌 더 스 노우맨 ! 치링치링 치리링 다이어리 열고 치링치링 치리링 주문을 걸.어 치링치링 치리링 마법에 수갑으로 체포되라!
막컷 한예리 ㄹㅇ 범죄자같이 생김.
확실히 이 웹툰은 쿠키 구울 가치는 충분한데 3개는 살짝 에바인거 같아요... 저는 돈이 없어요 거지에요저는 쿠키 2개인 웹툰도 웬만해선 안 지르는데 이 웹툰이 유일하게 쿠키를 지르는 웹툰이에여...
학생들도 학생으로써의 도리를 지키지 않는 놈은 쓰레기지만 선생들이 선생님으로써의 도리를 지키지 못한다는 것은 더욱 더 쓰레기다!
그래도 두명빼고 다 통과네 두명이 제일 쓰레기네
오...예리 발암캐에서 사이다캐로 진화 하나요?
딸이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지 애비 쏙 닮았넼ㅋㅋㅋㅋ
응? 가해자한테 복수해야지 왜 애먼 사람들 괴롭히냐고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짬 안찼을 땐 군대에서 처맞으면서 찍소리도 못하다가 지 짬 좀 차면 바로 후임들 폭행하고 고문하는 그성별들이 할 말인갘ㅋㅋㅋ
이걸 이렇게?
8살이었어?설마...진짜...?
근데 나화진은 누구에게 무슨일이 있으면 달려가네
나 어떡해 넘 재밌어서 쿠키가 살살녹앜ㅋㄱㄱㄱ
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐...뭐냐;;;딸 8살이었냐..;;;;;;딱봐도 미성년은 아니였는데
예리 불쌍하긴 했다 저 시절만 보자면
8살된딸이있다는건 그냥 딸이하나더있고나 구라핑찍은거아냐?
영화나 드라마로 제작됐음 좋겠다 나화진 선생님 넘 멋찜
수갑으로 목 졸라버려
상열이 나중에 해외로 도주해야겠다 가르친학생들이 죽이려고해서
베댓에 라엘형 말은 나는 약간 공감이 가는부분도 있지만 나는 반대라 생각해 막말로 형이 중딩이고 형의 인생 망친사람이 선생님인데 중학생의 사고방식으로는 성급한 일반화의 오류가 적용되기 쉬운 나이일 뿐더러 주변 친구들에 말에 쉽게 선동되는 나이인데 천상열이란 사람이 인생을 망쳤는데 그게 선생이다 > 선생이라는 직업은 나쁘다 라고 성급한 일반화의 오류가 적용되어버리는게 현실이야
이승욱 배댓님 저 며칠전에 국어시간에 동백꽃 배웠는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개너무비싸다
1화부터 쿠키쓰며 정주행했는데 명작이네요.. 오랜만에 좋은 웹툰 시간가는줄 모르고 봤습니다. 작가님 감사합니다!
천상열 : 느그집엔 이런거 없제?
천상열 선생 저런걸 그냥두면 안된다. 어디 다른학교에 가서도 피해학생들만 더 양산하는 것 밖에 안 되고, 또 학부모들에게 받을 봉투가 몇 개일지도 머리속에 그게 가득해 있겠지.
내가 나이 33살살면서 진심으로혐오하는 선생1명있는데 학교도 밝히고싶지만 참는다 그학교는 지금도그럴지모르겠지만 시험지유출은당연했고 선생과잘나가는 학생들 아빠들이랑 술판벌이는 학교였다 그 학생들 결과는대학잘갔고 브라보마이라이프임 지금까진... 벌은언젠간 받을거라생각한다 그리고 그선생 의문사로 갑자기죽었을때는 진짜 쌤통이다라는생각밖에안들더라 장레식장가서 침뱉고오려다 참았다 서울시 마포구소재의 학교다 진짜 진절머리난다
어떤 탈모에 외국용병 아저씨는 18살인데 딸이 8살처럼 안 보이면 어때..
천상열 20대 썰
햄버거 맛있는데...
여덟살이 아니라 여든살인데
전화올때 보면 딸 얼굴 나오잖아 초빠가야
300원 낼 돈없으면 보지마아~ 아님 그지마냥 불법으로 보던가 ㅋㅋㅋ 나한테는 300원 가치 충분히 하고도 남는다
천상열 딸이 8살이면 천상열은 몇살인거지?ㅋㅋㅋ 얼굴을 염산통에 담궜나 왤케 삭았어? ㅋㅋㅋㅋㅋ
예리야 선생 직접 조지고형량 더받아서 옥살이하자 그게 진정한 해피엔딩임ㅋ
응에 나 아기 천상열
점순이 ㅇㅈㄹ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점순이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 봄감자가 맛있단다?
봄 감자가 맛있단다
아..점순이가 누군지 이제야 생각났다 국어책에 나오는 그 점순이ㅋㅋㅋㅋㅋ원작엔 이렇게 말함 감자를 주면서"느집엔 이거 없지?"이러면서ㅋㅋ 이거 중학교 국어책에 나옴ㅋㅋ
?
다음 꺼 다음꺼다음꺼어어어엉!!!!
속시원한 전개!고구마없어서 넘 좋음~!!!
쿠키3개는 너무하지만 재밌긴 진짜 재밌다...
채육선생님도 못받은거 떡밥일듯
예리...안타까워..
딸이 8살이 아닌거지... 상열이가 지자식 나이를 제대로 알겠냐고... 정말 저런 쓰레기가 있다면 끔찍하다
너가 교육 해서 만든 아이니가 책임져라
존1나 잼있ㅋㄲ
예리 은근히 이쁜데?
베댓 점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중학교여서 고민도 안한거지 고등학교였음 고민 했을듯
점순이 누군지 모르는 사람도 있을듯
잘 봤습니다
한예리가 ㅈㄴ 나쁜년이긴 한데 한참 삐뚤어질 시기에 저런 시련을 당했으니 저 선생님이 ㅈㄴ 패도 무죄
생각해보면 예리가 나쁜 놈은 맞지만 천상열때문에 이렇게 된거지 ㅇㅇ 결론이 뭐라고? 8살 딸 얼굴 압둘알리과로사
한예리 갑자기 불쌍해지네..
진짜 나희진같은 힘과 능력이 대단하다 저런 능력은 노력으로는 얻을수없는데
근데 뭔 짓을 당했기에 저렇게 인성이 바뀌었다는건지?이쯤되면 과거 궁금하기는 하네 너무 뻔한 설정말고.....!
예리야 저 새기는 패도 인정 ㅋㅋ
상열이 교육 멈춰!!!!!!
나화진은 그냥 스토커 아님?
천상열:얘 지금 햄버거가 맛있단다 느집엔 이거 없지?
8년 전 한림체육관 때는 아재 같은 고딩들만 천지인데 18살로 보이는 8살은 암것도 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
ㆍ
8살이라고?아니 난 20살로 믿고 싶어 제발
점순이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느그 집엔 이런거 없지??? 감자는 봄감자가 맛있다
피고인 천상열 선생을 파면한다.
ㄹㅇ한예리도 똑같이 역겨운놈
사이코패스들의 수법이 불리하면 동정에 호소. 결국 피해자 말고 본인을 위해 용서해 달라. 감정에 호소하고 감성팔이 하는 것들 결국 본질은 어영부영 덮어 버리고 본인의 이익만 추구하는 쓰레기들.
아니ㅋㅋㅋ 전교 1등인애한테 중간고사문제를 알려줘서 뭐하겠다는거야 ㅋㅋ 최현웅 자체가 답안지인데
표정보니까 수갑으로 목졸라 죽이려할거 같은데
점순이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진샘 멋져. 생김새도 내스타일 ㅋ
제발 다음화 하나만...
ㅋㅋ한국인 냄비근성 네이버야 작전성공이네?ㅋㅋ
딸이 천상열.자네~
ㅇㅇ
ㅇㅇ
ㅋㅋㅋ
한예리가 분명히 저번엔 가해자였는데 피해자 같은 느낌 이랄까?
8살 그리는법1.아빠에 얼굴을 딴다 2.8살이라 우긴다
8살이란것도 구라아닐까? 그래야 동정심을 살수있지
쇠고랑 찬 모습이 섹시하시노 한예리누나
예리야, 발로 ㄲ라
현웅이가 당한거도 진짜 자살직전아니냐?근데 현웅이가당한건 한예리가가 당한거에 비해 별로아닌거면 한예리가 왜 저렇게됬는지 어느정도는 이해가될거같아
쓰레기는 제거해야지ㅋㅋ 현실세계에 존재해야 돼선 안될 쓰레기
2년전 예리 왤케 귀엽게생겼냐
베댓 점순이ㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
예리한테는 미안하지만 마지막 둘째컷에 맞아서 생긴거긴 하지만 빵빵한볼에 울먹울먹한 눈동자까지 너무 귀엽다
와 쿠키 잘구웠다 개맛있네
나화진아무리봐도 미스터션사인 구동매 닮았다
아니 작가님 그리기 귀찮았어도 그렇지컨C + 컨V를 하시면 어떻게합니까;;
아니 배댓 점순이 드립 ㅈㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸 무슨일이야
유전자의힘
선함이 악에 물드니 더욱 큰 악이되어 돌아왔네
한예리 그거에 비하면 아무것도 아니면 어떻게 그런 엄청난 교육을 시켰을까 천상열도 대단하다 우등생을 조폭으로 만들어놓다니
한예리나 천상열이나 인간 말종이지만 누가 "더" 인간 말종이냐는 비교는 의미가 없다. 다만, 한예리는 천상열이 아니었다면 인간 말종으로 악화하진 않았을 것이다.
한예리 과거가 불쌍한건 알겠는데 그렇다고 현재도 불쌍한건 아니지...지금은 한예리나 천상열이나 똑같은 쓰레기라는 거
아니 아무리 재미있어도 쿠키3개는 좀,...
지 자식은 귀하고 남의 자식은 막 대해도 된다? 저딴 쓰레기 꼰대가 우리나라에 몇퍼나 차지할까? 50퍼? 60퍼? 내가 볼땐 98퍼일거같은데? 제발 우리처럼 어린 애들도 누구에겐 귀한 자식임을 알아라 꼰대들아.
여러분들은 채육선생님도 도장을 못받았다는걸 아셔야합니다
ㅋㅋㅋ점순이 댓글 나만 웃기냐
천상열 어서가고~~
근데 약간 보니까 나만 한예리랑 천상열딸이랑 닮은것같냐
8살이 아니라 28살이라 해도 믿을 거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 잘못을 빌어도 뭐 할 판에 넌 이런거 못 먹지 미쳤나
나는 선생이 한예리한테 뭐했는지가 궁금하다
아 썅 내 베댓 페미버 ㅅㄲ가 지웠네
씹어먹어도 션찮을 쉐리같으니
여학생은 참교육이아니라 어디에선가 피해자였기 때문이라네 폐미버 오지네~
그래도 한예리는 쉴드가 안된다
한예리도 뭐 성실하게 착하게살면서 공부열심히하던애를 저 상열이가 망쳐놓았지요 피해자에서가해자가된클래스고 그렇게 되게만든인물이 상열이지 ㅋㅋ 잘가라 넌 그냥끝난거임
이렇게보니까 예리랑 현웅이랑 완전히 대조된다 물론 천상열이 예리한테 더 쓰레기짓을 많이 한것처럼 언급하긴 했지만...
와 나화진 교육 부장 없으면 그냥 참교육 임화진이 다 할듯
쿠키쿠키!!쿠키가조ㅎ아!!
족발은 돼야지 인간적으로
8살그리는거 모르시죠라니 아 미쳣낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
와 점순이를 알다니 진짜 갑자기 친근해지네
예리 표정 개살벌한것 보소 ㄷㄷ
배댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점순이녜ㅋㅋㅋㅋㅋ
햄버거 버리는게 상열이의 가장 큰 잘못
딸 왜 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋ
8살이라 구라깐거 아니고?
...여...덟...살...? 80이 아니라?
일진 미화 역겹네
한예리가 선생보다 훨씬 쓰레긴데? 왜사과함?
첫컷부터 천상열이 쓰레기인 이유가 햄버거 사고선 하는 말이 '너 이런거 잘 못먹지' 라고?얼마나 돈없는 새끼로만 쳐봤음 저딴말이 나와? 그러니 딸내미나 아내도 돈으로 자기에게 요구하지.
점순이 ㅋㅋㅋㅋ
~아 미리보기 5개 다봤다 이제안봐야징
딸 얼굴에 놀라고, 나이에 한번 더 놀랐다. 인정?
천상열 뺨 맞을 때는 본인 오른쪽 뺨 맞는데 손으로 만질 때는 왼쪽 뺨 만지고 있네용...
돈까스에 햄버거까지 버리는거부터가 천상열은 실격임
홍길동임?? 신출귀몰하네 ㅋㅋㅋㅋ
피해자들이 직접 복수할 수 있는 기회를 만들어주는구나ㅋㅋㅋㄹㅇ참교육이네
한예리가.. 이인간 때문에 저리 된거구나..
작가님 8살이 저렇게 싸가지 없게 생겼다구요?!
심사원 옷 저옷 저색맞는데 퀄리티 지리네 ㅋㅋㅋ
저 개×은 선생이 지수의 미래인가?
천상열: 느그 집엔 이런거 업제?
작가님 다음화에 일진녀미화하라는 지시있었으면 당근그려주시길...
상열아 2천 달러를 못 보낼거 뭐있나? 전에 백만원짜리 수표 몇장을 받은 것 그새 다 쓴거야?
저인간은 변하지않는다ㅡㅡ
오우 너무 재밌어서 정주행..!! 그런데 댓글에 외국인이 레알 놀랬다는 한국인들의 외모지적 사상 댓글이 많네 ㄲㄲ
천상렬 개xx 햄버거 주면서도 너 이런거 자주 못먹지 ㅇㅈㄹ 하고있네 쉬x ㅋㅋ 죽빵 마렵다 진심
ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생 참교육 노잼인데 왜 쿠키를 구웠지 ...
한예리가 천상열 참교육했으면 좋겠다는 댓글들이 많은데아무리 천상열이 한예리를 저렇게 만들었어도 한예리가 그동안 해왔던 짓은 정당화될수없다.....
예리업예리업
2년전 예리보다 덜한게 자랑할짓이냐
11여단 황박..
상여리 뚜까 혼나는거 빨리 보고싶다
선생님께서 때리실 때 선생님께서 나오실 줄 알고 있었어요 ㅎㅎ
8살 그리는법1. 걍 그린다 2. 8살이라고 우긴다
천상열:나야나...너가 예뻐하는 상열이...
모태솔로가 될상이다
21화에서 빨간머리가 "지독한 꼴" 이라했는데 성폭행같음..
8살맞어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키만좀크게 그리면 30살은 돼보이는데
딸이 너무 얼굴이 삭은거아니냐~~아빠외모땜시 그런가
8살 그리는법1.아빠의 얼굴을따서 긴머리 가발을 씌운다 2.왕관을 쓴다
한예리 잘못한건맞는데보호받아야할 중학생한테 잘못 저지른 선생이 백배 천배 잘못임
아무리 이애하려고해도 기러기라 저런다? 아뉘지 상열아 상열아 니행동은 그냥 돈 받아쳐먹으려고 한거야 그냥 돈이 야 애세끼 왜 유학보내 그냥 국내서 공부시키지 니욕심에 니가 한 범죄야
워싱칭따오
18살이 뭐여 더 나이 먹어 보이지
점순익ㄱㅅㅋㅅㅋㄱㅋ 느집에 이런거 없지 ㅎㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
그얼굴에 30대면 ㅅㅂ ㅋㄱㅋ
지금도 이정도면 2년전은 어땠을까?
딸개몬생겻네 ㅋ
기레기아빠할빠에 이혼이 답이다.
상열 : 니인생 망친선생 나야 나~ 나야 나~
와 ㄴ이라고 했는데 내 베댓 지워진거??
한예리가 어떻게 됐든 저ㄴ이 저지른 짓은 절대로 용서되어서는 안됨억울하게 선생님 자살시키고 멀쩡한 남자쌤 머리 땜빵 만들고 공기놀이로 담임쌤 사람취급도 안할뿐만아니라 담임쌤 집까지 무단침입해서 칼로 벨려고 한 쓰레기임 과거가 안타까운건 ㅇㅈ하는데 한예리가 저지른 악행 또한 절대로 정당화 되어선 안됨
너무 심하게재밋다ㅠ
8살 그리는 법이 베댓이 되겠군
외우 ㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅎㄹㅎㅋㅋㅋㄹㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
얼마나 한이 맺혔음 표정이 쓰그문드러지노
한예리도 진짜 잘못한 건 잘못한 건데, 도대체 천쓰상레열기 쟤는 뭘 했길래 한예리가 저렇게까지 된거냐
이렇게 보니 예리도 예쁘네
?내 베댓 왜 지워졌냐
동백꽃이냐? 감잔줄ㅋㅋ
qpa야 너만 이해못하고 있는거 같다. 배뎃에서는 핸드폰속 저장된 사진 보고 말하고 있는데 혼자 이해못한걸 다 이해못한거라고 착각의 늪에 빠져있구나
둘다 손에 칼쥐어주고 스파링 함뜨게해라 둘다 뒤지는 엔딩으로
상열이 딸 상열이 핸드폰 속에 있음;
한예리는 그런거임. 한예리 중학생때 나화진 같은 괜찮은 어른이 나서서 도와줬으면 한예리 전 담임 죽을 일 없었어. 용서받을 수 없는 범죄자 한예리는 천상열이 만든거임
애들이 이해를 못한듯.. 베댓 애들아..한예리가 딸이 아니구 상열이 샊이가 키운 제자가 한예리구 상열이 한예리한테 한짓이 많아
이 맛에 본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 ㅈ상열도 지 딸한텐 잘하네 ㅋㅋ
한예리 미화시키지마요ㅜㅅㅜ
애기잇다고 봐주라는건 뭔 논리지... 범죄일으키고 집에 자식이 잇어요 봐주세요 ㅜㅜ 이러면 넘어가주나??
여든살은 잘 그릴거 같아..
8살 딸을 그리는 방법 1.여자를 그린다 2.딸이라고 우긴다 3.8살이라고 우긴다
딸 8살이 그때 유학보내서 그때의 나이를 말하는거 아님?? 지금은 18살이래도 계속 못봤으면 기억속에선 8살이지
아이고 양반아 애까지 있는놈이 그러면 더 안되지
아, 이 작가도 겁나 질질 끄네!
딸램 나이 찰대로 찼는데 빌어보겠다고 8살이라 구라친거잖아 ㅋㅋㅋ
뭔소리야? 마지막컷 한예리아냐? 8살딸얘기가 왜나옴?ㅋ
한예리가 나쁜 녀ㄴ은 맞는데 천씨 참교육받을거 생각하니 아주 기분이 좋네
아 실수로 한개더올려주시면 좋겠다
캠핑 2번갈다가는 집안 말아먹겠네 ㅋㅋㅋ
상렬이 와이프가 제이루양아취련이네그 딸래미도 양아취련이고 쓰레기 가족이네
사이다 1.5L 원샷한느낌이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 스승의 날때는 퇴직금과 죽빵 징역 10년 들일게요
34일 기다려야하네..
원래 딸은 아빠 닮는데??
뒤질때까지 패는 모습이 보고 싶군요
선생 순간 순간 자존심 상한말을 하는군
볼가치없는 쓰레기미화물.. 하차한다
8살딸이 무슨 캠프간다고 200만원 달라고? ㅗㅜㅑ
홀리 홀리 홀리몰리
막컷은 흉악범 포스네 ㅋ
옴마나 쓰레기천상열이 괴물을 만들었네
셀리 보내기만해!!
그와중에 한예리 존예..;
한예리한테 용서 받아가 아마 다음 내용이겠지ㅋㅋ
자 이제부터 천상열은 뒤지게 쳐맞으면서 시원한 사이다를 뿜어내겠지 다음화 빨리좀 올라와라
?? 한예리는 쓰레기맞지ㅋㅋ 지가 피해자면 가해자한테 복수해야지 왜 애먼선생들만 괴롭히냐고ㅋㅋ 저 천상열사고방식이랑 같잖아?? 지만생각하고 다른사람 마음은 신경도안쓰는거... 안좋은일이 생기면 그걸 디딤돌살아 열심히 살라는말은 이시대에 못하겠는데 적어도 열심히사는사람들에게 피해는주지말자고 초딩때부터 배운거다. 안좋은교육보다 올바른교육을 받은시간이 훨씬많다 합리화하지마라
어른들이랑 환경이 교육이 중요한거야 처음부터 올바른길로 이끌어주는것이 의무라고...아이들이 잘못되고 범죄를 저지르는건 전부 바로 고칠수있어 더 큰범죄 더 어긋나기전에 바로잡기 위해선 할수있는건 다 동원해야한다 인권이니 뭐니 헛소리 좀 그만하고 교권을 제대로 지킬수있는 방도를 제시해야한다...
스팀님 웹툰의 논점을 흐리는게 아니라 한예리 베댓을 적은 이유는 이번 컷에 한예리가 저 선생에게 쳐맞고 무릎꿇으면서 울고 있는 모습을 보여줌으로써 사람들이 안타깝다,불쌍하다 등 동정심을 표현할지도 모르기 때문에 그것을 미리 방지하기 위해서 적은겁니나.
왜 부인을 욕하는 부분은 없지요? 천상열 부인이 딸 핑계로 돈을 뜯어내는데 그것을 욕하는 베뎃은 왜 없습니까요?
나화진 새기는 왜자꾸 항상 천상열 따라다니냐 스토킹 범죄자 새기, 갈수록 하는짓 비호감이네 악역도 하는건 있어야지 볼만할탠데 뭐 하기도전이나 할려하면 나타나네
18살로 보인다고?38인줄 ㄷ
상열ㅅㄲ만 빼고 모두가 원한 만남
작가님은 한예리가 한짓 용서해줘야한다고 1도 말한적없는데 베댓에 왜 자꾸 한예리애기가 나오냐. 분명 한예리 에피소드 마지막에 너가 얼마나 억울한 일을 당했든. 너가 한짓은 절대 용서받을수없다고 나오는데. 이번 천상열에피소드와 한예리가 엮인건 빌런을 깔아서 더 큰 빌런으로 부각시켜주는 거지. 자꾸 웹툰의 논점을 흐리지말자
박태준 유니버스에서는 8키로 넘는 신생아도 있는데뭘
애는 건들이지 말자 애가 지 애비 닮아서 그런 것을
쓰레기 배틀ㅋㅋ
"포브스 선성 쿠키가 가장 아깝지만 그만큼 재밌는 웹툰"
18살도 아닌거 같은데 그냥 81년생 아닌가
이야 진짜 딸은 엄마 닮는 다고 누가 말함 딱 봐도 천상열 그자체인데..?
쓰레기 둘이 만났네. 그래도 천상열이 더 쓰레긴가?
중학교때 한예리 은근 꼴리네 썰까 외모만 보고 꼴리는분? 조아요 눌러바
아 이게 급식아빤가 뭔가하는 웹툰인가요?
자식은 부모를 잘 만나야 하고학생은 스승을 잘 만나야 한다 반려견은 주인을 잘 만나야 하고 혼기를 앞둔 성인은 반려자를 잘 만나야 한다
가해자 사정만 지껄이며 용서 받으려 한다는 말. 한예리씨에게 바칩니다.
이 작가 웹툰은 거의 법 봐꿔놓고 그걸로 생긴 일들 스토리 풀어나가는 거 같음
그래 망나니는 망나니끼리 싸워야지
8살짜리 딸그리는법1.아빠를 그린다 2.머리를 길게한다 3.딸이라고 우긴다
가해자는 항상 그러더라. 자기 사정이 어떻고 자기 사는게 어떻고 지가 얼마나 힘든지.. 그게 대체 피해자와 무슨 상관인데 그런 놈들은 눈 하나 뽑아도 욕만 하고 저주하더라.
베댓 성추행드립 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러모로 빠꾸는 없어서 좋은 웹툰인듯
아 진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 딸한테 돈을 얼마나 퍼주면 불법으로 돈버는데도 원룸에 사냐 ;;;;
배댓에 점순이는 중2 국어교과서에 나오는 감자가지고 놀리는 여자애 이름입니다
ㅋ
안이 배트맨이야 뭐야 어디서 자꾸 나타나 박쥐처럼
미친ㅋㅋㅋ진짜 동백꽃 원본은 19금임?
무야호
이와중에 햄버거 줄때 '넌 평소에 이런거 못먹지?' 이카네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 선생은 상종 못하겠다
뭐 8살이 18살처럼 보이면 어때?옆동네 낭만지상주위는 중학생을 성인조폭처럼 그렸는데
그래도 상열이 멀쩡한 남고생을 뒤에서 한번에 제압할 정도면30대초중반은 되겠네 사실 집안 자체가 유전이였던건가
둘이 맞찔러라. 서로그냥 그자리에서 죽어.
왜 한예리는 쳐맞으니까 호빵맨됐냐
한예리 세탁 시작
점순이를 이길 드립이 생각이 나질 않누....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네도 아저씨를 그리고 고등학생이라고 우기던데 여기는 8살이..
ㅋㅋㅋ 똑똑하고 말잘하시는분들많어~~
애가 8살이면 천상열 30대 후반이나 40대 초중반 인가?? 난 50대 후반으로 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 애도 8살인데 저렇게 성숙하다니
그래도 한예리는 뒤지는 게 맞고, 햄버거 주워 먹는 거 겁나 맘에드네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 바로 왔어요><
크 명언이다
크음~~
한예리 왜 저렇게 됫은뭐임 됐이가 10eu 어쩌고야 한예리가 한 행동은 아무 관련 없는 애들한테해서 정당화 되면 안 됨
천상열 천기수 모두 악인들이네
한예리 행동이 절대로 정당화 될 수는 없지만 그렇다고 아직 보호 받을 중학생이였고 열심히 살던애를 망친 저 미친 쌤 잘 못이 큼
딸이 8살 맞나
분량이 왜이리 적어보이지 기분탓인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ8살 그리는법 모르시죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 8살이 무슨 돈을 빌려 달라고 해요~구라 친거지 선생이
예리야... 나야 나... 니담임이였던 상열이.... 이러다 내직장도뺏겨....
쿠키가 3개라고 해도 안 구울 수가 없네;;
8살 면상이 무슨 세상만사 다 노고를 겪은 면상이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸이 왤케 30중반같냐
베댓 점순이냐 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다
처음에는 쿠키 3개라서 어이가 없었는데 지금 보니깐 3개보고 볼만함 ㄹㅇㅋㅋ
점순이ㅋㅋ
위에서 하수구물이 내려오는데 어떻게 아랫물이 맑겠냐 ㅋㅋ
아는 영어만 쓰신거 아니죠??
저번 화에는 돈까스 남기던데 이제는 햄버거를 버리네 음식에 소중함을 모르네...
으디서 미화를 할라고!@
한예리 떧다!!!!
유용이도 힘들듯
예리랑 현웅이 동갑아닌가? 고3인가
설마 한예리를 미화시킬까??한예리는 천상열한테 당한게 많아서 인성파탄 났을뿐이고 형식상으론 한예리에게 용서받으라고 불러낸거지만 딱봐도 한예리는 천상열에게 쌓인원한이 많은데 용서해줄가능성은 0% 나화진은 천상열이 사직하게 만들 목적으로 한예리를 불렀을뿐이지.
느집에 이런 거 없지?? 봄감자가 맛있단다
작가님 아무리 상열이딸이라지만 8살인데 거 너무한거아뇨?
딸 유전자 몰빵이구나..
8살을 그리는법1.40살은 되보이는 삭은 얼굴을 그린다 2.8살이라고 우긴다
천상열 단칸방이네 ㄷㄷ 딸이랑 아내가 얼마나 돈 ㅈ ㅣ ㄹ ㅏ ㄹ 했길래 ㅋㅋ 그래도 저러면 안되지
배댓아 18살이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 38살은 되보인다
됬 이랑 됐도 구분 못하냐ㅋㅋ?
천상렬은 교과목 뭔지 궁금
예리 손에 몽둥이 쥐어주세요 상열이 대그빡 맘껏 치게
끝났네...
그렇지 이거지
체육샘은 학생들 성희롱해서 힘들듯
한예리 가서 한방 맥여라 꼭 제발 부탁이야 내 소원이야
점순잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 최현울한테 용서받기보다 100배 빡센애가 왔네
점순이 ㅅ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에 배웠던거 기억나네ㅋㅋ
현웅아 계속 지켜봐야지 내가 너였으면 진짜 죽이고도 남았다
예리는 상열이나 ㅈㅅ시키던가 괜히 죄없고 만만하고 착한 선생만 골라서 괴롭힌거라 인정할수없다
결국엔 돈가쓰 버린거구먼? 참교육 드가자
진짜 8살이겠어??감성팔이 하려고 8살이라 구라친거 아님??ㅋㅋㅋㅋ
한예리가 당한게 ㅈㄴ 불쌍한건 알겠는데 범죄자 된건 커버 못쳐줌 착한 애들은 저런거 당해도 한예리 같은짓은 안함
그래도 한애리는 용서 안됨 왜냐면 저 선생이 아무 잘못없는 자신을 괴롭히듯이 한애리 저애도 아무 잘못없는 선생을 괴롭혔으니까
8살 그리는법1.할아버지를 그린다. 2.여장을 시킨다. 3. 8살이라고 우긴다
점순이 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이코학생vs돌선생아이
??? : 근육맨을 그린다. => 고딩이라 우긴다!
8살 이였어?
예리 어서오고ㅋㅋ
18세라뇨 저는38살 아내인줄 알았는데(진지)
한예리가 용서받진 못하지만 막상 저거보니 불쌍하다
베댓 18살이 뭐임 최소 58살정도로 보이는구만
딸이 8살인게 아니라 불쌍해보일려고 8살이라고 말한거 아니야??
성공하면 면직 미션 실패
나화진 선생님 ㄹㅇ 명언제조기
🌸예리가 왜 여기서 나와🌸
한예리 독기오른 표정봐라..저정도면 천상열이 시신이라도 온전하길 빌어야할정돈데...
???:이 따위 위선자가 뭐가 좋다고...
러지슈ㅔ이크들 너무 많다
됐
한예리 많이 당한건 알겠는데 어떻게 당했는지 자세히 알고싶다..
첨엔 300원에 분량이라도있었는데왜자꾸 분량이랑 내용이 떨어지냐? 이건안니거든
한예리한테 대체 뭔 짓을 하면 저게 아무것도 아닌거고
아들이라고 해도 믿겠다근데 8살이라고??
옆동네 낭만있는 누구는 맨날 아저씨 취급당하잖엌ㅋㅋ
천상열이 현웅이 제압하면서2년전 한예리에 비하면 아무것도 아니라고 씨부리는데..그래봐야 오십보백보 아닌가??
ㅇㄴ근데 현웅이 안경벗은거 보니까 완전 순하게 생김
다음화 황금박쥐 아작날듯 ㅋㅋ
2번째배댓 18살이뭐임... 38살이라고해도 믿겠구만
왜 사람들이 딸 8살인데 고딩처럼 보인다는건 뭔소리냐.. 천상열 딸 예리아녀 독자형 누님들아ㅠ
쓰레기가 쓰레기를 만났네
막컷 좀 무섭네
으아..... 그 다음편 빨라 보고 싶어 퓨ㅠ
돈까스도 모자라 햄버거까지 버려??ㄹㅇ 처맞아도 할말 없음
와..그런데 저쓰레기 선생도 3평짜리 원룸에 사네...제자는 쓰레기로 보면서 자기 와이프 새끼는 무조건 희생 컨셉이네.. 더 짜증
나화진 이 대사 겁나 맘에 든다 진짜...ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 아니야, 아니야 그러는 거 아니야 존댓말판 미쳣
걍 햄버거만 주고 꺼지던가 '넌 이런거 못먹어봤지?'ㅇㅈㄹ 하면서 끝까지 거지 취급하네 누가보면 5성급 초호화 호텔에서 매일 스테이크 썰면서 사는줄 알겠네
근데 한예리가 멀 당했던 쓰레기 짓 하고 다닌거에 비해 참교육 안 당했는데
교권국 파워 ㅈ되노ㅋㅋㅋ 범죄자 밖에 막 돌아댕기게 해주네
와.....천상렬 여자를 때린거냐 지 제자를?? ㅎ...저러면서 지 ㅅㄲ는 엄청챙기네 딱보니 기러기 아빤데 아내와 사이도 개판이겠네 미국에 맛들린 여잔 못말린다더라.
천상열도 알고보니 30대였던거임ㅋㅋㅋ
윗물이 고와야 아랫물이 곱고, 상처만 받은 사람은 상처밖에 줄 수 없는 법. 천상열이 애를 저따구로 가르치니 저따구로 큰 거지.
ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 천상열도 무릅꿇고 수업 받는거 아니냐
얼굴 썩었네..
작가님 저거 8살이 아니르 28살같아요 뭐죠
햄버거를 맘스터치로 사왔어야지;; 저러니까 안되지;;
에?8살? 음...노안이네!
천상열은 진심으로 자기를 죽이려는 눈빛을보았다
천상열 딸 걍 천상열 머리기른 버전 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유전자 잘못 물려받았네
ㄹㅇㅋㅋ상열이 딸 8살이 아니라 그냥 상열이 남매라 해도 속을듯
네이버 및 작가야 한예리 미화 시키지마라...과거는 과거일뿐이다... 쟤가 한짓을 생각하면 용서가 안된다.
이런 장르의 작가들 특인가 미자를 미자답게 못그리는거 같은데..대표적으로 외××..라든가
베댓아 됬은 뭐노....
천상열은 한예리의 저 깊이 감춰진 본성을 끄집어 낸 역할을 한 것일뿐 한예리가 지금까지 한 악행의 원인을 천상열한테로 돌려서 본질 흐리진 말길.
한예리가 벌인 악행은 용서받을수없지만그래도 한예리의 인성이 고장낸 천상열도 용서받을수없긴 마찬가지임
감히 햄버거좌를 땅바닥에 내려쳐? 뱀눈깔 새끼가
분량?
채채용 채용택 채용택작 채용택작가 채용택작가님 채용택작가님사 채용택작가님사이 채용택작가님사이다 채용택작가님사이다땡 채용택작가님사이다땡큐 채용택작가님사이다땡 채용택작가님사이다 채용택작가님사이 채용택작가님사 채용택작가님 채용택작가 채용택작 채용택 채용 채
상열이가 ㅈㄴ문제인거는 저새끼 첨부터 햄버거 주면서 하는말이 "너는 이런거 못먹지?"네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ점순이냐?
돈까스도 모자라서 햄버거까지 땅에 버려???니가 사람 ㅅㄲ냐
한예리 한짓 생각해라 절대 갱생하면 안된다
이야ㅋㅋㅋ상열이 진심ㅋㅋㅋㅋㅋ말이랑 뇌물로 안되니까 바로 폭력 쓰는것 보소ㅋㅋㅋㅋ 우리 화진쌤이 학생들 개개인 다 따라다니면서 보호해주는데 저러고 다니네. 상열이 쟤는 1주일동안 화진쌤보고 느낀게 없으면 학습능력이 없는듯ㅇㅇ
한예리 천상열 둘다 도찐개찐이다
한예리 대 천상열 맞짱 구도 잡히는건가 ㅋㅋㅋㅋ
한예리가 구라로 성폭행 신고해서 교사 한명 자살하게 만들고 뭐하고 했던게 용서가 되지도, 당연한 것으로 되지도 않긴 하지만 저딴 쌤 밑에서 저런 일 당했으니 안쓰럽고 저러니까 그러지;; 하고 생각하게 되네
??: 예리야.. 너 이 빵 좋아하지..?
ㅋㅋㅋ 몇몇 유명한 사립고등학교 빼면 임용도 통과못하고 돈찔러줘서 들어온 교사들 많지 ㅋㅋ 부산시 북구에도 있고
천상열이 준 음식 계속 버려서 화난듯
용서를 받으려면 자신의 잘못에 대해서 얘기해야지 왜 피해자랑 전혀 상관없는 가해자 사정만 지껄이는 거냐고!-나화진-
그래도 한예리는 싫음
근데 한예리가 한짓은 없어지는게 아니다
유학간 딸때문에 고시원에 사는건가?? 좀 불쌍하네 는 개뿔 참교육 제대로 해라
천상열이 한예리한테 선생은 다 쓰레기라는 인식을 심겨줘서 한예리가 선생부터 시작해서 갈구고 쓰레기취급 했나보네 한예리도 세탁불가지만 천상열 쟤는 걍 감방에서 썩어라
가서 공부하라는 말보고 기분좋은건 처음이네ㅋㅋㅋ
한예리의 예리한표정
한예리가 저렇게 된 이유가 있어도 한예리는 너무 선을 넘었지 저게 천상열이랑 다를게 뭐야?
저샛기 담화에 야무지게 처맞을화를 생각하니 이번주도 아주 기똥차게 보내겠군요 ^오^ b
천상열 딸이저렇게 생긴건 아빠 잘못인거냐? 아니면 성형해줄 돈없는 아빠가 잘못인거냐?
천상열이 준 음식 계속 버려서 화난듯
지금 천상열에게 어울리는 말은자업자득 자승자박 이 두단어임 자업자득: 업보를 돌려받는다 자승자박: 자기가 자신을 묶는다.
"상열이가 ㅈㄴ꼴받게 했잖어" -한예리
현웅이가 예리에 비하면 아무것도 아니라니 모범생이였던 예리가 망가진 이유도 있었네 대체 얼마나 애를 갈군거지
나의 모든것이면 얼마나 가진게 없는거냐
자식은 부모를 닮는다 -인성조차도-
제자도 스승의거울이긴 하지
뭐야...딸 아니고 아내인 줄 너무 늙었잖아.....
딸이 왜 저러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜애 얼굴을 저지경으로 만들어놨으니까 잘못했네...
천상열 주머니에서 칼같은거 꺼내는줄 알았는데 도장이었다..
작가님 8살 그리시는법 모르시죠
아니근데 진짜 파워래인저 마냥 딱딱 맞춰서 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ 나 아직도 파워래인저 들먹이는거 보니까 정신연령은 어린가보네
교권국 진짜 치밀하긴 한가보다 막 가해자가 피해자 보복할때마다 주변에 있네
자기 직장 가족이 소중한줄을 알면은 따른 사람 가족도 소중히 여겨야 하는거 아닌가? 감성팔이 하는 놈들 진짜 죽1여버리고싶네 ㅋㅋ
가해의 해악성을 그린 만화에 딸의 외모평가가 베댓인게 조금 그러네요.. ‘가장이다’, ‘초범이다’ 등등의 핑계는 결국 피해자의 고통을 부차적으로 만들고 “나를 위해 나를 용서하라”는 가해자 중심의 관념을 공고히한다는 작가님의 메시지에 공감해요!
범죄자 어서오고
정말 이젠... 질려버릴정도야.
8살이라고 한게 그냥 나락으로 몰리니까 구라친거 같은데
작가양반 실수인척 다시 올려 주시오
천상열이 준 음식 계속 버려서 화난듯
무슨 캠핑은가는데 2000천 달러나 들지? 천상열 와이프 거기서 바람 피는듯. 아니 꼭 바람폈음 좋겠다
벌로 민초 맥이자 딱대
뭐야..깁미 다음화
인생의 진리임악한사람은 절대 안바뀜
딸이 아빠를 많이 원망할 미모인걸..
범죄자 vs 범죄자
천상열이 준 먹을꺼 계속 버려서 화난듯
ㅋㅋㅋ천상열 게임 끝났어 그냥 꺼져라
상열이 돈까스 버릴때부터 알아봤다 이제 햄버거까지 버리네 넌 진짜 갱생 불가능이다 상열아 틀니닦고 잠이나 자라
진짜 가해자 사정만 말하는 거네? 이건 300원이 아니라 30000원을 써도 아깝지 않은 말이네...
댓 도배 적당히 하세요
난 딸을 위해서라도 진심으로 사과하는줄 알았는데 또 저짓이네
그만큼 복수하고 싶으신거지~
그래서 한예리때문에 자살한 선생은 뭔죄냐고ㅋㅋ 화진아 쟤네 회포좀 풀게 놔두다가 둘다 패죽여버리자
진짜 8살인 딸 데리고 있으면서 왜 귀한 남의 집 딸이나 아들을 그렇게 못살게 구냐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지도 똑같이 힘들었다면서 지는 공부 못해서 공부 잘하던 애들한테 열등감 느끼는거임 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기가 원래 했던 쓰레기 짓보다 조금 덜 쓰레기처럼 굴었으니 자기는 잘못한게 아니다라는 논리는 뭔 개논리지ㅋㅋㅋ
중간에 손들고 울고있는데 예리 아니냐? 전에 "예리는 그 선생을 만나고 180도 바뀌었어요" 이런 말있었잖음그러니까 저 천상열이라는 선생이 예리 까지.괴롭힌듯
천상열=한예리
예리 저쌤 패면 재평가 시급 ㅋㅋ
형님 우리 재앙이도 어떻게좀해줘요
내일 학교간다 하 ㅋㅋㅋ
천상으로 보내버리자
딸8살맞음?ㅋㅋㅋ 말하는게 28살같은데 ㅋㅋㅋㅋ
근데 무슨 교사 500만원도 못버는거 딸 유학 어케 보냈누? 그 남의집 딸래미 성적 올려주는 값으로 보냈나?
빰을 얼마나 때렸으면 저렇게 겁먹고 손을 들고있냐 천상열 양아치 때끼야
이번 시험은 한예리한테 쳐맞기인가 ㄷㄷ
왜이리 늙었냐
벼엉며엉 베댓 되고싶어서 똑같은말 쓰면서 발악하는거봐 ㅋㅋ 한심하다 진짜 ㅋㅋ
용서란 자기 자신을 위해서가 아니라는거 크 멋지네
나는 똥이다
아니 딸 8살이라며.. 18살 처럼 보이는데?
300원이 비싸다고 뭐라하는게 아니라 아무런 설명도 없이 그냥 쳐올리는거를 문제 삼는거란다 싸다고 아무생각없이 이정도면 낫배드 하면서 결제하지말고 생각을가지고행동하세요~
지 자식은 귀하듯 남 자식도 귀하다 이것아
8살이라고??
햄버거를 버려 기본이 안돼있네 참교육 더해
....? 그와중에 수갑차고왔어?
수갑 절대 안 풀어주는 것까지 사이다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
K학생:어...? 교과서에 없던데 어떻게 푸는거지?
한예리 왜 저렇게 됬는지 알겠네 ㅇㅇ
사정이 어째저째 한다고 남의 인생 망치려 했던 사람이 용서받고 피해자가 피눈물 나는 나라 ㅇㅇ
진짜 검은머리 짐승은 고쳐쓰는 거 아니네,,
나화진 햄버거 버린것땜에 화난듯
저 골칫덩이를 어케 데려왔대ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭘 어떻게 갈궜으면 저렇게 증오하냐
학폭 멈춰!
얼굴 ㅈㄴ 기네
딸 저게 8살이라고???
예리야 니가 당한망큼 돌려줘라
뭔 카카오가 처넌 오백원이야 이백원이구만
딸 이쁘네
그 문제는 그렇게 푸는게 아닙니다.
다음화: (상열이가 예리의 손을 잡는다)예리야... 네가 왜 수갑을 차고 있어?예리: 어머 쌤... 지금... 손잡으신 거에요...? 상열: 그게 왜..? 예리: 이거 성추행으로 고소해도 되죠? 화진: 보세요. 당신이 키운 아이입니다.
아니 나화진은 자꾸 어디서 나오는거여 스토커여
햄버거까지 버리네 상열아 넌 진짜 갱생불가능인것같다 그냥 폐기되라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 고슴도치도 제새끼는 이뻐한다더니
교권국 쟤는 어딜가든 나타나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 저 말 진짜 마음에 든다 "왜 피해자랑 전혀 상관없는 가해자 사정만 지껄이는 거냐고" 대한민국은 가해자 사정만 존나 신경쓰지.
180컷대 유지하던게 지난주 160컷 오늘 159컷... 초반에 쿠키값한다고 생각되는 분량인데 점점 줄어드네요 여러분 까려면 쿠키 올랐다고 징징거릴게 아니라 이런걸로 까세요
나의 모든것이면 얼마나 가진게 없는거냐
ㅗㅜㅑ 이이제이
결국 쇠고랑 찼네ㅋㅋㅋㅋ
오늘 스토어판을 보니 얼마전 배구판 작살낸 꼬얌좌가 생각나는군
미친 누가 햄버거 선물하면서 평소에 못먹지? 라고 하냐;시작부터 빡치네
평소에 이런거 못먹지 이러네 ㅋㅋ 넌 그냥 퇴직해
ㅋㅋㅋ참교육 지대로하네
어케 데려왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지 새끼 귀한줄은 알면서 남의 자식은 벌레 대하듯이 하네ㅋㅋㅋ
역:역으로지:ㅈㄹ을 해야 사:사람은 지:지가 뭘 잘못한줄안다
작가님 8살짜리 여자에 그리실줄 모르시죠!? ㅋㅋㅋㅋ
나의 모든것이면 얼마나 가진게 없는거냐
그쓰레기에 그여편네나 아주 싹수가 노랗네
범죄자 vs 범죄자
예리한테 용서를 받는게 숙제라면 지금이라도 늦지 않았으니 어디 길가는 차에 치여서 보험금이라도 받는게 딸을 위한 길일듯
8살?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이니 가래서 뭐한건데
K-geeral
조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져조져
작가님 납치하고 싶다.
저와꾸에 8살이야..?
참교육, 시작이다
빌런vs빌런 ㄷㄷ
이집 복수잘하네
무@야@호@. 참교육 꿀재미눜ㅋㅋㅋ
가서 손잡고 사이좋게 지옥관광이나 갔다오라 이말이지
아 ㅋㅋㅋ 이건 못참지 ㄹㅇㅋㅋ
근데 선생이 고시원에서 살고잇네?
그만큼 상열이 틀니 닦을 시간이라는거지~
아니 왜 평점 0임? 10을 내가 잘못 본건가?
8살이요..? 흠.. 무야호~
딸 저얼굴이 8살이 말이되냐 ㄹㅇ ㅋㅋ
용서를 구할꺼면 자기잘못을 얘기해야지, 왜 가해자 사정을 떠벌리냐 역시 명대사 제조기
딸이 천상열 유전자 다 가져갔네....
햄버거 못 먹어봤을꺼라고하는거 역겹네
그날 천상렬은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
그만큼 맞고싶단거지~~
그나저나 천상열딸이 8살이라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리야.. 저거 죽여버릴 시간이다..
저새키 저거 갱생 안될것 같은데 그냥 강약약강 실천중인데
그냥 용서해 주지말자 딸이 4대크루 통합 할거같이 생겼는데그냥 용서해주지말고 욕 한바가지 박아줬음 좋겠다
참교육 가즈아
딸이 8살이라고?
무 야 호~
ㅋㅋㅋㅋ 한예리 대 천상열 맞짱구도 잡히는건가
쿠키 2+1 맛나게 드십쇼 작가님
형 다음엔 페미버도 패줄수 있어?
교권국 멈춰!!
딸도 아빠닮아서 돈에 눈이 멀었나?돈이 뭔 그리 많이 필요해
그나저나 저 선생 턱 무슨 타노스냐
않이...너가 거기서 왜 나와
???:예리야 나 ... 나야 너의담임이 였던 상열이.
? 별점 10눌렀는데 9.79 되는건 내가 잘못한거여 잘한거여?
예리 탈옥했노..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 또 쿠키 3개를 바칩니다 작가님
멈춰 멈춰!!!!!
와 ㅋㅋ진짜 어떤 쓰레기짓을햇는지 상상이 안간다... 훌쩍이던애가 성격파탄이 낫으니...
앙
아니 진짜 저런선생은 맞아야한다
DJCV+ 파이팅!!!!!!!!!!
예리는 천사....가 아니라 악마였고 천상열은 갱생 불가능한 사탄이었습니다...
아 저 선생 새끼 개빡쳐
학교폭력 멈춰!!
45등
아니 대체 뭘 어떻게 했길래 애가 저렇게 됐냐... 한예리 복수 제대로 하고 반성 똑바로 하길
수갑도 차고왔누
나를 위해 용서해라 . 정말 비겁한 변명이긴하다
천상열 얼굴에 똥 싸뿔라
윽
10점을 보았다 ㄷㄷ
천상열 하는짓으로 봤을땐 한예리한테 몹쓸짓 한거같음 아까 때려 눕히는 것도 그렇고
천상열 딸 천상열이랑 똑같이 닮았네 ㅋㅋㅋㅋ
현웅이가 예리에 비하면 아무것도 아니라니 예리가 망가진데도 이유가 있긴했군
학생 가르치는 작자가 학생에게 진심어린 사과를 받기 위해 생각한게 고작 햄버거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 나이 똥꼬로 드신듯
천상열씨 부디 천상에서도 뒤지시길
한예리가 재활용도 못할 쓰레기지만 사이다는 날릴듯한데
동해번쩍 서해번쩍이네
여자애 상태 가뿟네 ㅋㅋ
하 나 성질많이 죽었네
한예리 무슨 수련하고왔냐 개쎄보이네;;
2년전에 무슨일이있었던거냐..
별점이 0이네
딸도 재수없게 크네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 아재 쳐맞을거 생각하니 기대가 됩니다
쿠키도둑
범죄자 vs 범죄자
저 여자학생 까먹고있었네
아니 딸 완전 천상열 여장한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 상열이 햄버거까지 버리네 넌 갱생불가능이다 상열아 나락 ㄱㄱ
쿠키내려리 도둑놈들아
진짜 천상열은 구제불능 쓰레기다.ㅋㅋ
기다렸다고...
일등인가?
머선129
쿠키 3개 받을만 하니까 받는거아님?꼬우면 보지마셈
ㅋ
1
이번화 요약 : 무야호
앙ㅇ
1
