아니 ㅋㄱㅋㄱ 국회의원 아빠가 나락갔다고 애들이 손절치는건 너무 아닌데 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 아빠가 국회의원이어서 짱된게 아니고 결국은 돈 많아서 된거 아니였음? 나락가도 돈은 많을텐데 왜 손절친거지 어른들이나 국회의원 아들이라고 떠받혀주는거지 애들은 그냥 돈 많아서 떠받뜨려주는걸텐데
아 제발 쿠키 얘기 그만 좀 작가님이 열심히 그렸는데 댓에 쿠키 얘기 밖에 없으면 어떻겠어 꼬우면 제발 1주일 기다려.... 이 재밌는 웹툰에 쿠키 얘기 밖에 없냐
류준형은 근데 끈기가 없네 지는 무슨 한명을 죽음까지 몰아 넣고 그에 비해 조금 당한걸 로 죽을려고 하냐
근데 저거 노란색 액체 머져?
헬파이어
GE 소리좀 하지 말고 그냥 보자…. 꼬우면 너희들이 요즘 물가 내리던가;; 요즘 물가가 어떤지 알면 쿠키값 1000원 까지 올라가도 이상하지 않음.
초기댓글 왜저러냐 걍 보지
나화진 잘생겼다니까?
ㅠ 진차 조타 웬툰이라해도 아이디어 💡굿이다 근디 왜 현실에선 이런조치을 안할까?
굿
업보지 뭐
200->300올라도 싼거는 맞긴해200×170=34000원 300×170=51000원 51000-34000=17000원 17000원오른거임ㅋㅋㅋ 몇개 안보는 사람들이야 그냥 그렇겠지만 많이보면 체감오짐ㅋㅋ
화진이 교정 후 추적관찰하고 사후관리까지 잘하네
오
장재1이랑 그자식 아들래미랑 똑같네
쿠기가 뭔디 난리야
작가님 힘내요 파이팅🥰
너네 쿠키얘기 작작해라
와우..
어우 재미지다 ㅋㅋㅋㅋ
상남자누
ㄹㅍ ㄴㅇ
아니 기름 부었는데 거기서 담배하면 어떻게요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 기름을 부었는데 라이터를 키면 어뜩해요 슨생녬;;불타죽는게 제일 아프다는데;;허이구야...학교 홀라당 태워먹게생겼내...
근데 저건 싸움 교육인가
ㅇㄴ 미리보기를 하지 말라고 니들이 좋아하는 쿠키 아끼라고 ㅋㅋㅋ 지들도 잼써서 미리보기 처 보는거잔슴 ㅋㅋㅋ 에휴
아 기왕이었으면 선생이 노담이었으면 좀 좋냐
주인공은 장혁으로 가자
쌤 담배 조심해요 무서워요..
신나뿌렸는데 앞에서 담배피는건 솔직히 작가님 아니죠 불꽃스쳐도 학교터집니다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ유치하네 이게 왜 상위권이냐;;
류준형 개꼴
거기서 담배피시면안되요!!!!!!!!!@@
이거 장제스 아들이잖나...ㅋ
YLAB 써있는건 다 재밌네 진짜
뭔300-500-1000원 쿠키 이야기가 배댓이여?잉?뭐여?도대체 ㅋ
시원시원하네
아니 진짜로 저 아저씨 수염때문에 그렇지 좀 깎으면 안돼나 진짜 잘생겼다고
오글거려
이거 불 안 껏는데 버리면 학교 불 타는 거 아님?
엉???
장제원이랑 노엘이었노ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 거기서 담배랑 라이터는 위험해 보여..
뛰는놈위에 나는놈있닼ㅋㅋ
오늘의 교훈 저런애들은 참교육을 받아도 못받는다
아니 뭔 웹툰이야기보다 쿠키이야기따위밖에 없어? 돈없음 안지르면 됨 며칠 좀 기다리면 되는걸..왜 난리지?
작은 잘못도 계속 넘어가면 큰잘못으로 커질수 있는 것 같아요작가님 학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 너무 좋아하던 작가님 웹툰으로 봐서 더 실감나는 것 같아요
돈 얘기가 왜 나오냐고 작품 얘기가 나와야지
진짜 언젠가 네이버 댓글에 질려서 작가들이 단체로 계약 해지하고 출판만 했음 좋겠다
잠만 기름 부었는데 라이터을 키네 ㅋㅋ?
아니 정주행중인데 개재밌다 진짜..
기름통은 어디서난거지
ㅋㅋ
쿠키얘기가 왜이리많아비싸면 걍 기다렸다봐 ㅋㅋ
허허 그지
베댓들 선동 냄세가 난다 타 사이트에서 작업질하는건 아니냐
옆에 있는애들이 더 거슬리는데
주인공 왜자꾸 금연구역에서 담배 피나?쟈는 뭐 치외법권 이야? 애기들 저거 보고 멋있다고 따라피겠네
뿌린대로 거둔다.. 알고 하나 모르고 하나 내가 한 짓이 결국엔 나한테 돌아오게 돼있음. 이자까지 붙여서.
설마진짜?-%_~:(♧♤\&\♤\♤\♧■○£□○¤○■○■○°£■°□○:/:-----\\₩&\"||||||■》◇■○■££》◇》■○◇¿○¡¤□5506886466ㄷㅂㄷㅅㄷㄱㄷㄱㄷㄴㅌㄴㄷㄴㄷ슫ㅅㅇㄷㄴㅌㅅㄷㄱㄷㄴㄷ안돠|
여러분 잊지 마십쇼 일진은 일급진따라는 것을
아저쒸 사랑해요
안돼에에에~
오눌 이거 첨 보는데 꾀 재밌네 ㅋㅋ
와 사이다 100개터진다
첨앤 와 쩐다 했는데 막상보니깐 와 "개"쩐다! ㅋㅋㅋㅋ
기대된다
지금 정주행 하는중인데 별이 자꾸 떨어져
그놈의 3백원 어휴 겁나 찡찡대네
커피 쳐 마실 땐 오천원, 만원 우습게 내는 것들이.. 일주일 태블릿 앞에서 고생하며 그린걸 300원 내고 보라고 하니, 난리들이네.. ㅉㅉ
주인공 수염 빨리 자라네ㅋㅋㅋ 오히려 좋아
저 놈당하니깐 좋다
재밌기만한데 왤케 쿠키얘기만 하냐 걍 300원 내기싫으면 미리보기를 하지마
뭔가 애가 전따 되서 괜히 불쌍해 보였는데 사람 하나 죽였다고 생각하니깐 또 좀 그릏네 그리고 애초에 저런 애들도 같이 동조 한건데 아무것도 안되니깐 좀 뭐지 하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 판타지엿네
봉화중 아니노?
자 잠깐만요 형님? 기름 붓는데 담배를......
우와....
( 미끌 )
뭐야 기름부웠는데 라이터를..
진짜 참교육에 끝판왕이닼ㅋㅋ
쿠키3개가 뭐 어쩌자고 저러냐 거지새끼도 아니고
진짜 불나겠는데...?
집에서 대접안해주는데 준형이가 대식이 아빠 사업을 망하게 해.? ㅋㅋ이것또한 소금후추 너무 뿌렸네. 요즘은 일진이 공부잘하고 머리좋다는 설정이 가깝겠다
걍 기다려
신암행어사 문수가 왜캐 떠오를까 담배에 머리스탈도
저 안경 너무 기여워
나화진머싯웅
아 맞다 여기 댓글 보면 안 되지다 쿠키얘기라 보면 김 확 샘
교육부 장관 입만 봐도 전투력 최강같다
ㅁㅊ 막컷 나화진 미치겠네 울학교도 참교육하러 오십쇼ㅠㅠㅠ
뿌직쀼직...
저 빡빡이 옷 불론 이노
ㅎㄷㄷ
진짜 ㅋㅋ써글것
파이어!
애비가 저러니깐 아들놈이 저모양이지
나화진 뿔났다!
난 대통령이 감옥가는것도 봤는데 ㅋㅋ
태워
그지들만 모였나 네이버에
ㄱ...그거...아니에요...쌤...대화로 해요...
ㅈ..저기요...여기 학교 다 기름칠 해놨는데.. 라이ㅌ..
참교육 뜻 모르시는 건가 쟤 하나 파멸한다고 뭐가 바뀜 와이랩 만화 수준 진짜 암담
아니 다들 웹툰 이야기는 안하고 쿠키이야기만 하네
박대석을 자살로까지 몰고 간 만큼 그동안의 잘못을 응당 고스란히 되돌려받아 마땅한 류준형인데.. 정작 역지사지 당해보닌 준형을 보니 왜 이리 불쌍한.. (퍽!!) 그렇게 인과응보를 당하면서도 여전히 정신차리지 못하고 심지어 학교에 방화까지 시도하는 걸 보면.. 얼마나 악질의 빌런이었는지를 알 수 있는 대목입니다..
류준형 인성 문제도 큰데 가장 큰건 방관하고 자신의 이익만 추구하고 남의 불행 따윈 안중에도 없는 어른들 문제가 가장 큰거 아닌가 싶음 교육이 저 모양이니 애가 어려서부터 권력에 맛들려 저 모양으로 살지.. 에휴
꼬우면 쿠키를 사지마셈
쿠키가 비싸면 안 사면 된다.비싸도 쳐 사면서 너네처럼 부들거리는 놈들이 있기 때문에 올리는 거란다 ㅎㅎ
노엘이 생각나노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅌ ㅋㅌ ㅋ ㅋㅌ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅌㅋ ㅋㅌ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅌ ㅋㅌ ㅋ ㅌ ㅋ ㅋㅌ ㄴ ㅌㅋ ㅋㅌ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
'나 000의 자식이' 이 말 진짜 꼰대 새기들이 못 쓰게 해야됨. 무슨 드라마 대사 같은 걸 지들 입 밖으로 찐으로 내뱉고 자빠졌다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개일수도있지걍봅시다~^^
와
ㅇㅂ가 쓰레기인 집안도 있다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휘발성 액체 처뿌려놓고... 기화한 가솔린이...;;
정치인이 뭐라고 즁말
그럼 20원 올릴수있겠냐 0.2쿠키 2.2쿠키가 됨?
후후...전편 까진 시작에 불과했지..
기름통은 어디서났데
류광필 이라고 쓰고 장X원 이라고 읽는다 아빠 믿고 경찰관 들이 받는놈
으이그 그러니까 나처럼 무료로 보는게 좋다니깐
상상도 못한 정체 ㄴㅇㄱ
그 r씨 아들 l?
이거 장재원 보여줘야 하는데 아들 간수 똑바로 못한게 어찌 이렇게 똑같지요? ㅎㅎ 굿
거 재밌는 만화 보면서 말 많네.그 옛날 만화방에서 빌려보는 것도 이것보단 싸지 않았나 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무료웹툰보는사이트가 얼마나많은뎇쿠키를왜굽냐
라이터떨구면레전드ㅋ
이제 제 최애는 저 복근있고 싸움 잘하는사람 입니다
저건 기름일까? 아님 뭘까?....?
너무 재밌네요♡♡♡
에휴.....쟤도 아빠한테맞는거는 좀불쌍하다......
여기 제빵사들 겁나 많아..!
너무 좋습니다♡
류의원 아들 R모군 하면 이니셜 의미가 있나 ㅋ
아 진짜 너무 재미있다..그림체 엄청 잘 살리셨어 ㅠㅠㅠ
헐 다시왔어
웹툰이나 드라마에서는 야 저거못봤어? 하면 갑자기 "다음소식입니다" 하면서 나옴
ㅈㄴ자업자득이지 꼭가해자들은 지가한짓은생각안하고 지욕먹는거만억울해하더라ㅉ
챔교육
오늘화 3글자 :개.쩐.다.
슨생님 불나유,,,
미리보기를 쓴다: 1주일에 300원씩 내고 1편 본다안쓴다: 1주일마다 무료로 1편 본다 ???
골프채로 맞는것은 하키채로 맞는것보다 몇배 더 아픈가요
국회의원이 감방 갈수도 있지우리나라도 전두환,노태우,이명박,박근혜 대통령 다 감방 갔는데 국회의원이 못 갈까봐ㅋ
엥 쿠키 3개 가격이 아까우면 기다렸다가 보면 되자나ㅋㅋㅋㅋ누가보면 일주일에 한번씩 올라오는 웹툰을 300원에 봐야되는줄;
쿠키얘기로 좋아요눌러서 베댓보내는 잼민이들 수듄
요즘 같은 체벌 없는 시대에 쩌는 웹툰 이구만 쿠키이야기만 잔뜩 시부리노 ㅋㅋㅋ
자본주의국가에서 가격 올리면 덜 보면 되는거지 뭘 가격 올렸다고 무슨 인간 존엄성을 털린놈들처럼 징징거리냐. 누가보면 숨쉴 권리 박탈 한줄 알겠네.
폭력은 되물림이다.쟤도 일진되기전에 가정폭력의 피해자였듯이.. 그리고 피해자는 얼마든지 가해자가 될 수도 있다.
ㅋㅋㅋ 실제로는 뭐 국회의원 아들도 평범하고 색깔없는 겜덕으로 조용히 다니다 졸업하는게 현실 ㅋㅋㅋㅋ 국회의원 아들이 다닐만한 학군이면 다들 난다긴다하는 집안들임 어차피
저거 눈감은 경찰들도 똑같이 처벌받아야한다
왜 노엘이 생각나지?
왜 일진캐 따위의 과거를 봐야하죠?
쿠키 먹고 싶다
막베댓 사이다내
지금은 뭐...대통령도....
일개 경찰이 국회의원 안부를 물어본다고??? ㅋㅋㅋㅋ설정이 좀 과하네요 ㅋ
저거 어케 다 치워
와... 개사다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육이 불??!!
아니 어떻게 알고 온거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키에 불만있음 네이버웹툰에 항의하시던가.. 작품 댓은 글에 내용에 대한걸 쓰라고 있는거지 쿠키에 불만 내놓으라고 댓 열려있는거 아닙니다.. 댓글 보는사람 심기불편하게 쿠키얘기만 늘어노면 누군 좋습니까? 쿠키얘기 따라서 작작하고 그냥 존버타거나 항의합시다 네이버 파리바게트들아
아니 존1나 재밌게 보고 댓글 볼라고 들어오면 쿠키 얘기 따문에 흐름 개끊기네;;
오프화이트 후드티에 프라다 신발에 필립플레인 후드점퍼. 작가님이 명품좀 아시네
왜 여긴 돈 얘기만 쳐 해 감상을 좀 하
근데 저 애비는 지는 뭘 잘했다고 때리냐 ㅋㅋ
나~락~^^♡
와ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
그런데 웃기는게 저런 쓰레기들은 자신이 뭘 잘못했는지 모른다는거다....그냥 사회에서 완전 매장시키는게 답이다....이놈에 나라는 범죄자 인권은 있어도 피해자 인권은 없는 나라다.....학교도 마찬가지고....내가 어렸을적에는 선생님은 존경과 두려움 양면에 존재였는데 골빈 인권주의자들이 아이들을 괴물로 만들었다...
얘네가 바보같은게 300원이 단지 100원오른거라 생각하지 말고 물가가 50%상승했다고 보면 존나 오른거임. 10년전 물가에서 지금 물가로 올라온 물건들도 50%라는 무지막지한 상승세를 보이진 않음. 말도 안되는걸 겨우 300원이라고 무시하고있는게 니네 행동임. 이러다가 진짜 한화에 500원 1000원 결제 하는 날이 오면 어쩌려고 그러는지 모르겠음
나중에 드라마로 나오면, 나화신 역은 장혁 님이 맡으시면 잘 어울릴 것 같네요.
500원 1000원되면 아무도 안봐서 적당히 시장가격 자리잡겠지 뭐 대단한 소리라고 베스트댓글에 저런게올라가냐 ㅋㅋ
류광필 아들 R군이면 익명 처리 된거지?
ㅋ
근데 저 선생은 밤에 학교에서 지내나 어떻게 알고 저기있냐 ㅋㅋㅋ
남들은 학폭으로 자살하고 이런거 웹툰이니 재미로 보겠지만 나한텐 너무 마음이 아프네...현실에서도 이랬다면 지금쯤 살아있을텐데..참 거지같은 세상..
징하다 징해ㅉㅉ
아ㅜ왜자꾸 쿠키가지고 ㅋㅋㅋㅋ 거지들아... 그냥 기다리고 봐ㅠ
쿠키쿠키 ㅈㄴ 역겹네 걍 무료로 기다렷다가 쳐 보셈 돈아까우면 기다렷다가 보면 되는거아님? 왤케 찡찡거리냐
부자는 망해도 3대를 간다는데 저렇게까지 되는건 좀 오바고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 따까리놈들이 문제임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오히려 일짱은 만사 귀찮고 학교밖으로 여자애들 만나러 다녀야해서 학교는 신경도 안씀
아 똥싸야 하는데 못싸겠어 나 변비걸리면 어떡하지??이미 있긴 하지만 도 심해질것 같아...
아직 300원밖에 안되고 원래 쿠키 내는게 맞는건데왜그래요,..댓글들 다 분위기가..ㅠㅠ쿠키얘기 뿐이잖아..
학교 불태우는거 말리는건 선넘었지;;
근데,, 300원이면 몇년 전 같았으면 만화방에서 만화책 한권 빌리는 값인데 300원으로 3일에 90컷 남짓한 웹툰을 빌린다고...?
왕따 피해자 죽게 엿 먹인 인간들 하루 빨리 전부 사형 바랍니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와 씨 오랬만에 정주행중인데 댓글이 399개네 존나불편해서 올린다
그 애비에 그 아들인데 줘패네
거 쿠키 3개 가지고 더럽게 말많네.니들이 3개짜리 안보고 2개짜리만 보면 장사 안되는구나 하고 네이버에서 알아서 내리겠지 수요가 있으니까 계속 올리는거고 수요와 공급 안배웠나
아니 올라오는거 기다리는게 그리 어려움?걍 미리보기를 처 보지를 마
렌고쿠 아빠인줄
쿠키가비싸면 안보면 되는거아니냐
아 진짜 거지새끼들이 존나 찡찡거리네
난 잘 모르겠다... 사람들이 이게 맞다 이게 맞다 하는데..ㅋㅋㅋㅋ 지금 이게 맞아? 쟤 하나 저렇게 되고 끝. 이학교는 그나마 쟤가 왕따로 됐지. 딴학교는 그대로일거 아냐
쿠키가지고 염병을 하네 솔직히 쿠키가격 더 올리고 네이버웹툰자체를 결제해서 볼 수 있게 바꿔야함. 넷플릭스나 영화처럼 ㅈㄴ 거지근성이 기본패시브를 넘어서 지들 권리인줄 알어
쿠키 3개가지고 쥰내 머라하네 저딴게 베댓이라니 믿을수 없다.... 니는 니가 뼈빠지게 쓴 프로젝트 누가 아 2백원에 쓸게요~ 하면 좋냐? 2,3백원가지고 구질거리기는 미리보기 보고싶ㅇ면 보는거지 보기 싫으면 쳐 안보고 기다려서 보면 되는거고, 네웹이 뭐 안지르면 못보는것도 아닌데 지랄이야 지랄은
쿠키 갯수는 그림컷이랑 웹툰이 그만큼 파급력 있는지 또는 재미가 있는지에 따라 달라지는데 보통 3개인 웹툰 보면 컷도 엄청 많고 재미도 있더라 나중에 모든 웹툰이 3개가 된다고 ? 당연히 시급 오르는데 평생 2개로 먹고 살겠냐 ? 제발 쿠키로 뭐라고 할거면 쿠키 쓰지말고 그냥 기다려서 봐라 어휴
베댓새끼들 미리보기 누가 강요한 것도 아닌데 미리보기 없으면 웹툰도 못 보는 것처럼 선동하네ㅋㅋㅋ 역겹다
우리학교에도 국회의원 딸 한명 있는데뭐 비리였나? 그거 때문에 그사람 당에서도 제명당함 걔가 다른건 미리 친구들하고 잘지내놔서 별일 없었다. 위치 있을때 진정한 친구부터 만들어 두는게 답임
아놔 꼬우면 걍 1주일 기다려 뭘그렇게 따져 보지마 걍 그러면 쿠키2개 웹툰 보러가 아깝다면서 셰속 지르면서
아니 재밌는거에300원투자도 못하냐???몇화째 베댓에 쿠키얘기밖에없냐 롤스킨지를거 아끼든가 그럼 몇편을보냐
2번쨰 베뎃아 ㄹㅇ 이지 ㅋㅋ
걍 기다려 기다리는 시간에 자기관리도 좀 하고 자기개발도 좀 하고. 본일 할 일도 좀 하고 그러다보면 일주일 금방 가는데. 핸드폰 중독인가
왜 다 쿠키갖고 ㅈㄹ 이야 ㅋㅋ 그냥 기다려서 보라고ㅋㅋㅋㅋ
뭐 옛날 만화책 한권 200-300원에 빌려읽던 시대 얘기하냐,, 물가도 변경됐고 컨텐츠 가치도 높아졌다,, 아재들요 이젠 천원으로 3개 밖에 못보는 시대가 온 겁니다. 이게 필수 구매 품목도 아니고 별로면 일주일 기다렸다가 보면 되는 거임,,,진짜 뭐 어린애들한테 사태파악 못하냐고 하는데 요즘 영화, 애니메이션 기타 컨텐츠 소비할려면 파일구리 이딴 p2p가 아니라 왓챠, 넷플 같이 서비스 비용 내고 사용 하는게 더 익숙한 애들이라구;; 제발
나만 그런건진 모르겠는데 류준형 뭔가 목소리의 형태에 나오는 이시다 쇼야 닮음..둘다 학폭 가해자..ㅋㅋ
쟤는 교육이 잘못됐어
사랑해 나화진
아 거지새키들 포스타입은 아마추어 작가님들이 대부분인데도 천원이다
아니... 배댓 진짜... 그렇게 꾜우면 일주일 기다리시라구요 그렇게 꼬우면 니들이 기다리고 보면 되는데 구지 일주일 기다리기 싫어서 돈내고 보는거잖아 걍 보지말라고 그냥 재밌게 보고 댓글 볼려고 들어왔는데 진짜 쿠키 이야기를 얼마나 우려먹는거야
웬 죄다 거지ㅅㅋ들 뿐인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진은 저승사자다
아니 이정도에 300원은 솔직히 혜자지 그럴거면 돈쓰지말던가
근데 이게 실제로도 가능성있는 모습들이라 너무 슬프고 몰입된다ㅠㅠ
아오 쿠키이야기 제발 작작해 ;;; 무슨 댓글이 쿠키이야기밖에 없어
교육노노 그냥 죽여용
쿠키 이야기 좀 작작해 거지 새끼들아
베댓그지들 진짜 몇회까지 쿠키로 징징댈건지...한심한 것들;
쿠키 얘기 그만 좀 ;;;;
국회의원이감빵안간다고? 박근혜는뭔데
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배댓이 쿠키3개 어쩌구저쩌구 해서 애들 배댓되려고 ㅋㅋㅋㅋ 물타가 하는것 쫌 봐 ㅋㅋ
진짜 액션신 시원시원하게 잘 그리신다 요즘 이거만 새로고침하면서 봄
작가는 얼마나 허망할까 ㅋㅋ 배댓에서 하루죙일 쿠키얘기만 쳐하는데
꼬우면 일주일 기다려 ㅂ아
니네들이 일주일 기다리던가;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너희도 재밌어서 보는 거잖아 200원이던 300원이던 그냥 좀 처봐
아니 쿠키 300원갖고 머라함ㅜ 꼬우면 사지를 마셈
근데 저 참교육하는사람은 재 올때까지 매일매일 기다린거임..?
아니알게ㅛ는데 쿠키얘기좀 그만하라고 좀진짜ㅋㅋ
류광필 의원 헤어스타일 조국닮았네 노리셨나 ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 1주일 기다려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 웹툰이 리니지냐 1000원까지 올라가게
나는 거지 입니다 광고하냐 배댓들아 ㅋㅋㅋ
화장실에서 뭐하다 나오신거에요 ㅋㅋㅋㅋ
모두 소리 질러!!!!!!!!!
아니 그럼 여기서 댓글로 찡찡거리면 쿠키가 내려가냐?? 진짜 오지게 멍청하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 항의를 하던지 애먼 웾툰댓글에서 ㅈㄹ들이야;;
고작 삼백원가지고 존나 지랄 ㅋㅋ 그럴거면 웹툰 왜보냐? 걍 보지마
???:지금부터 게임을 시작하지
쥔공 신암행어사 문수생각나네
맨 마지막 개존잘인디.. 나의 착각일수도 있지만
아니 근데 존잼이다
류준형 = 싸이코패스
쿠키 3개가 그렇게 불편하면 기달리면 되지 뭘 말이많아!!
조져버려!
아니 얘들아 돈쓰기 싫으면 기다려서 보면 되잖아 왜 쿠키얘기밖에 안하냐고
생각해보면 의원은 국민이 뽑아주는건데 저리 깝치게 두는것부터 문제지 아...개돼지가 많지^^
그러면 보질마
ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 연령층이 중고딩새끼들이라 그런가 300원돼서 느그들이 쿠키 안사면 다시 떨구거나 이벤트를 존나하거나 그럴텐데 사놓고 화풀이를 웹툰작가한테 쳐 하니까 욕쳐먹는거야ㅋㅋㅋㅋ
군대에서도 저렇게 꼰대스럽고 부조리짓과 구타를 자행하는 간부들 참교육하는 웹툰 꼭 나왔우면 좋겠습니다^^!!!
뷰군 라시현처럼 개념 없는 재벌가 자식들도 참교육 가즈아~!!
우리나라 댓글들 보면 개돼지 맞는거 같음 ㅇㅇ ㅋㅋ
아저씨 아래좀..기름..
gtx 개소리하네 ㅋㅋ 뭐가짭이야 지 이름도 gta 짭인새끼가
쿠키가 부담스러우면 그냥 안보면 되는거 아니냐??그 돈내고 보고싶은사람은 사는거고 싫은사람은 안사는거지 웹툰마다 쿠키쿠기 ㅇㅈㄹ하는거 꼴보기싫네
아직도 쿠키얘기 떠들어대는 잼민이 새끼들아 제발 대가리에 개념 장착좀ㅡㅡ
기름뿌렸는데..그앞에서 담배라니ㅋㅋㅋ
쿠키얘기 좀 그만하세요ㅡㅡ 왜 여기다가 그럼;; 재밌는 댓글보러 오는데 올때마다 눈살찌푸려짐;;ㅡㅡ
재밌나?
아니 왜 쿠키얘기밖에 없어.....만화 졸라재밌는데
아..아직..안가셨어요?
쿠키얘기땜에베댓보는맛이업네
대한민국 국룰. 부자 아들이나 딸은 골프채로 맞는다
죽인다 죽인다가 자기 한테 하는 말 이었음 ㅋㅋㅋ
걍 보지마 안보면 저절로 쿠키 가격내려가게 되있음.
베댓에 한심한ㅅㄲ 많네
고릴라새끼 생각나네. 아들새끼 사고 맨날 치더라
쿠키 욕하지 말고 결제를 하지마 그럼 내리자나
난 이렇게 생각함 작가가 100원 200원 올리면 안꼽거든? 근데 그걸 네이버가 먹으면 그게 꼬우거임 배뎃말대로 물터기해거 1000원이 될수는 있지만 어떤 놈이 1000원 결제 하것냐? 만약에 미리보기 한편에 1000원이면 미리보기 사지 말아그럴 일없다 우리가 호구같이 1
저새끼 그동안 다른 애들 신나게 괴롭혀 놓고 지 힘들어지니까 학교에 불 지르네ㅋㅋ
나센조 카사노
아버지나 아들이나 자업자득이지..
쿠키얘기좀 그만했으면 좋겠네..작품 얘기좀 하자
4500개 예아
거기서 라이터 켜시면...
애도 잘못했는데...왜 불쌍해보이지...
준형아 박근혜나 노태우,전두환도 지금 감방인데 오죽하면 국회의원응 잘 있을수 있겠니?ㅋㅋ
쿠키 가격이 200원이든 1000만원이든 비싸면 안사면 되잖아? 대체 여기 어디서 권익을 찾는거야? 국밥집에서 국밥가격 올리면 시위해?
제발 별테그만하고 쿠키얘기 스탑하고 작품얘기해 이싸람드라...!! 쿠키인상을 작가님이 하시냐 네이버가하지??
음주운전해도 처벌 안 받던데..누구아들
쿠키 쓰기싫으면 무료 기다리라니까요..
근데 애초에 박대석은 그냥 죽은것도 아니고 류준형 맞는거에 몇배는 맞고 죽었는데 류준형은 그거에 비해 ㅈㄴ 적게 맞았지 솔직히
만화좀 그리네 잼잇게 보고잇어요
쿠키 비싸다고 찔찔거리는 애들 특 참을성이없다
역시 애새끼들은 때로는 쳐맞으면서 커야함
담배는 니코틴, 타르, 이산화탄소 등등 4000여개의 나쁜 물질들이 있고 아직 밝혀지지 않은 물질들도.....
애 1비가 저러니까 애도 저모양이지..
여윽시 김치김치 기므치 돈돈돈 그저 게임도돈 웹툰도 돈나와라 김치들아 국회도 돈이지 ㅋㅋㅋ
아들 교육이 참 뭣같네
똥싸고 나와도 잘생김................
막베댓 논점이 겁나 엇나가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최저시급은 노동의 대가고 쿠키는 노동의 대가가 아니냐???? 웹툰 한 편 그리는데 얼마나 많은 시간이 소요되냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 수많은 시간을 고작 삼백원으로 살 수 있으면 ㄱㅅ하다고 할 것이지 심지어 일주일만 기다리면 무료야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 그걸 거지근성이라고 하기로 했어요
쿠키가 싫으면 구우지 말던가
아니 쌤은 그렇다 치고, 지는 잘한 거 없으면서 아들 골프체로 때리는건 좀 그렇잖아;;;;;;;;;;;;;
아까우면 보지마삼 볼 사람들은 다 봄 꼬우면 사서 보자
진짜 웹툰은 재밌는데 네이버 웹툰 계에서 독점하니까 독자를 슬슬 개돼지로 알구나
장제원 아들이네 ㅋㅋㅋㅋ
태워버림 안댐?
개꿀잼인데 배뎃 다 쿠키얘기잖아
300원도 없는 거지들 정말 많구나 깔게 없으니 300원으로 까네 작품을
그걸 왜 댓글에서 지랄하는거임?그렇게 돈이 아까우면 기다려서 보던지 보질 마
아니 3쿠키가 싫으면 그냥 담주까지 기다리지 그렇게 할짓없나
쿠키로안보면되잖아
쿠키 불매 운동하셈
쿠키3개인거 꼬우면 쿠키 안구우면 되는걸 ㅋㅋ
재밋우니까
쿠키 얘기 적당히해
쿠키..! 쿠키...!!! 제에발 그만 좀 하세요!!!!
근데 골프채로 맞으면 최소 뼈 골절아님?
일베들 감정이입 오지네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 재벌 자식이 애비한테 처맞을때 골프제가 쓰이는건 국룰이군
그렇게 꼬우면 기다렸다 보면 되잖아;;;
저 빡빡이는 안쳐맞나; 쟤가 더 악질인거 같고만
마지막 장면 상디냐 ?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민이들 물가 모르고 "고작 100원 오르는데 뭐라하는 애들은 거지냐?" ㅇㅈㄹ떨다가 점점 100원 200원 올라서 한 화 3일동안 미리보기하는데 500원 내라 해도 입꾹닫하고 내라
선생님 기름 뿌린거 같은데 겁도없이 라이터를..
ㅇㄴ 이젠 빡칠라 그러네 5화 되기까지 베댓에 쿠키 얘기가 없는 화가 없다 ㄹㅇ 물타기로 더 늘어나는 걸 걱정하면 네이버 측에 연락 넣어야지 왜 애먼 웹툰에다 그러냐고
짜피 무료되는데.....
작품이야기를 해야지 베댓이 다 쿠키얘기네
미친 컴터는 쿠키 없어도 웬툰 공짜로 볼 수가 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐고 ㅋㅋ
쿠키때문에 짜증이나면 보지를 말던가왜 이 웹툰에서 ㅈㄹ들 이냐고 네이버한테 따져 여기서 이러지 말고
별점은 떨구지말자우리는 작품을 평가하는거지 네이버를 평가하는게 아니다
ㅋㅋㅋ300원이 비싸냐? 웃기네 싫으면 그냥 기다렸다가봐 너네아니여도 사서 볼 사람 많아
모두피해자다. 모두의부모를 보라 완전한인간은아니다. 그래서 인간으로 태어난 순간 불행이 시작되는것이다. 그래도 살처분 시켜야 할 동물들은 파묻어야한다. 조금이라도 나아져야 되니 되지도 않는 교육을 하는기고
나만 재 불쌍한가 어려서부터 저렇게 살면 문제생기는게 당연한데
넴!
그놈의 50프로 인상 ㅋㅋㅋㅋ 앞으로 올라봤자 얼마나 오르겠냐 올려도 사주니까 올리는 거 아냐~ 솔직히 폭리를 취한 것도 아니고 뭐가 그렇게 불만인지 모르겠네어차피 쿠키사도 일주일 기다리는 건 똑같잖아 300원돼서 돈 못 쓰겠으면 그냥 기다려~
류광필 의원이 아들 R군은 뭐지 ㅋㅋㅋ 류씨의 아들이면 류군이겠져 당연히ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 두 개니 세 개니..어휴 그냥 참았다가 봐
아니 주도자만 벌받냐;; 같이 동참한 새끼들은 제대로 된 참교육을 안주네;;
근데 골프채로 맞으면 피나는걸로 안끝날텐데 맞는곳마다 다 부러질텐데
시끼들아 쿠키는 항의해 근데 몇주째 이러는건 선넘었지;;
정주행하는데 진짜 댓글들 에휴 몇몇 베댓들 거지도 아니고 쿠키 값 가지고 존나 징징거리네 작가님이 허구한 날 쿠키 값 징징거리는 댓글보려고 웹툰 그렸겠냐 생각이 있으면 그냥 가만히 있던가 쿠키 사는게 그렇게 싫으면 일주일을 기다리던가 일주일 기다리는건 싫으면서 300원 내서 보는 것도 싫으면 어쩌라는거 누가 쿠키 안 사면 죽인다고한 것도 아니고 지들이 지 손으로 꼬박꼬박 쿠키 질렀으면서 지.랄들임 정 그렇게 싫으면 직접 네이버에 문의하던가 그런건 싫고 댓글에서 떽떽거리기만하면 될 줄 아냐 아무튼 작가님 오랜만에 재미있고 작화도 좋은 작품 만난 것 같아서 좋네요 앞으로도 계속 좋은 작품 연재하시길.
근데 솔직히 원래 200원이었던 것도 너무 쌌음 작가님이 1주일 동안 미친듯이 휘갈겨서 본건데 미리보기 한 편당 200원 좀 싸다고 생각함.. 다른 웹소설이나 웹툰도 그렇고 문화적으로 성장하고 싶으면 이런 물가가 높아져야 하는게 맞는 거 아닌가?
골프채로맞으면뒤져요 작가님
ㅋㅋ재밋네
ㅂ맞네 예전엔 아이스크림 50원 이였는데 지금은 500원이 최소장ㅎ아 더 올라가기존에 다 봐야징ㅋㅋ
아니 쿠키 얘기 좀 베댓에 올리지 마;; 작품 얘기를 해야지 뭐하냐
eoRoans
아니 쿠키 3개가 그렇게 아까우면 쓰질말던가 지들이 써넣고 빼액 웅앵웅 꼬우면 일주일 기다려서 보던가 직접 네이버에 문의해야지 찌질하게 댓글에 별점테러 여기에 그짓거리한다고 뭐 변하냐?? ㅈㄴ 잼민이 수준
미친...기름부운곳에서 담배를...
쿠키가 3개인걸 알면서도 계속 구울꺼면 웹툰에..그렇개 적지말고 고객센터로 문의하셈..
아니 댓글 왜 다 300원얘기야?그럼 너네 최저시급만올리고 다른건 안올라가니? 물가 오른다고? 작가님 급여는 계속 200원하라고?? 하여간 이 나라는 이거해도 뭐라하고 저거해줘도 뭐라하고 ㅉ ㅉ
대박.....
꼬우면 !!!! 걍 한주 기다리락고오오오옥 !!!!!!! 베댓이 엉밍진창이잖아아아앙아ㅏㄱ
여긴 무슨 쿠키얘기밖에 없냐 내용에 대한 얘기를 해야지..
저기서 불붙이면
얘드라 근데 왜 아이폰은 1200원이야? ? 나 맨날 궁금했어 무슨 수수료같은거 더 붙어?? 난 아이폰외길인생이라 당연히 1200원인줄 알았는데 삼성은 1000원이더라
지금 무료분 보는 놈들이 쿠키 3개 가지고 ㅈ ㄹ 한다 이카네 ㅋㅋㅋㅋ 니들은 무료쓰는 그지들이라 3개쓰면 얼마나 손해인지 모르겠지
아 넘나 무섭다 저 쌤
아니 쿠키3개라고 뭐라할거면 그냥 굽지마;;;; 일주일기다려;;;;
적당히 해라 웹툰작품보고있우면 작품얘기룰해야지 몇주째 쿠키 ㅇㅈㄹ이냐;;; 네이버 본사에 항의해 아 요즘 댓 상태 진짜 참교육마렵네
막짤 오지콤자극짤
아저씨사랑해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 교육부에 마피아두목이 있누
대통령도 감빵갔는데 국회의원도 갈수있지
댓글에 다 쿠키애기네 제발 1절만해 할거면 공식적인데다가 하든가 웹툰 댓글창에서 쿠키쿠키 하지말고 쿠키 애기 들을라고 웹툰 연재하냐 작가님들이 너네가 맘에 안들면 청원이라도 하든갘ㅌㅋㅋㅋ 댓글에 계속 도배하는 것도 짜증남
쿠키얘기만 하네;;
뭐야 이거 개꿀잼이네 정주행중인데 작가님 사랑해요..
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 300원이 아까우면 그냥 일주일 ㄱㅣ다리고 보라고... 쿠키쿠키쿠키쿠키 댓글 좀 보자고
뭔 배댓에 몇화째 쿠키얘기밖에 없냐
솔직히 웸툰 하나에 300원? 존나 오버지 책방가면 한권이 300원이었는데...
아니 저 새끼도 문제지만 밑에 일진 새끼들도 문제아닌가? 그리고 바로 갈아타는게 말이되나? 어쨌든 아직 유지이고 국회의원인데? 저럴거면 그동안 왜 기었어
이때까지 지가 한 행동은 뒷전이고 본인이 그 대상이 되니까 피해다 코스프레인척 왜 안도와주냐니.. 그니까 성적이 9등급이지 ㅋㅋ
진심으로 이 웹툰은 300원 받아도 되는 그런 퀄리티에 웹툰인데 이거 보고 다른웹툰들이 쿠키 가격을 올릴까봐 무섭다
선생님 무슨 무림 소설에서 나올 것 같이 생겼네
댓글에 쿠키 3개라고 ㅈㄹ하는 애들아 니네가 직접 시위라도 하던지지들은 악성댓글만 달면서 하는건 잼민이ㅋㅋ
ㄴㅇ?
만화에서 느끼는 통쾌함이 클수록 현실은 더 개차반;;;
인간말종은 자기같은데 남탓충인가
아니 아저씨 학교에서 담배는 쫌 꺼주슈
류준형 살짝 불쌍한데
저거 떨구면 ㅈ망하는거임
쿠키 3개고 염병이고 왜 웹툰에 별테로 ㅈㅡㄹ을 하냐고 ㅋㅋ
막베댓 그 시급받는 입장은 우리가아니라 작가님아니냐..100원 시급 올라가면 싫겠니..?
여론의 힘도 꽤 크지 요즘은 다더욱
아빠도 성추행 , 뇌물수수 하는데 아들이 정상일거라고 생각하고 훈육하는건가.. ㅋㅋㅋ
난 국회의원 아들도 불쌍하다고 생각함... 태어났을 때부터 저랬을 리는 없고 가정환경 때문에 저런 인격이 형성된 것이라고 봄...
예이!!!!!!!!나 이웹너무좋아! 사이다!!!!!!!!!너!!!!!무!!!!좋!!!!아!!!!!
일주일동안 열심히 그리신건데 300원이 아깝나요ㅠㅠ
나화진 운동 다른데는 많이 했는데 왜 괄약근 운동만 안했냐
ㅋ.ㅋ
저긴 또 어케 있었냐 ㅋㅋㅋㅋ
짜중나네 그놈의 쿠키 꼬우면 보지말던가 무슨 다 쿠키 이야기야
부러울 순 있어도 신격화하는 개돼지들이 문제다
아니 간zㅣ나긴 한데 담배는 노담...아시죠?
쿠키만 있네;;? 아니 웹툰이면 웹툰이야기를해 쿠키말고 아니면 네이버에 직접요청사항이나 불편할걸 보내든가(반말 ㅈㅅ)
근데 은근슬쩍올리기는 계속됩니다^^
쿠키얘기가 안끊기네.. .
무료로 수십개 얻기도쉽고 고작 300원가지고 아주 입에 개거품들 물고 난리났네 진짜ㅋㅋㅋㅋ배달시켜먹는 몇천원은 안아깝냐? 그런건 입꾹닫하고
진짜 더러운건 옆에서 방관하고 폭력 대물림하는 애들아니냐ㅋㅋ 저렇게 졸업해서 사회인 된게 나 포함 모든 사람인데 인간본성 진짜 더럽다... 방관도 죄인데
아니 여긴 다 궁금해서 못참는 사람만 있냐? 기다리면 끝인데
쿠키충 새끼들 비사면 늦게 처 보면 되지 겁나 징징거리네
아나 이거 1화 1사이다여서 행복해
담뱃불 떨어져서 불타면 어쩌려고
꼬우면 쿠키 굽지 말던가 ㅋ 니들이 쳐 구워놓고 그ㅈㄹ을 하면 ㅋ
? 설마 태워 죽어려구? 라이터는 왜켜 ㄷㄷ
베댓이 다 쿠키 얘기라 그냥 댓글 안 보고 볼란다 존잼이면 세 개 일 수도 잇지
호의가 계속되면 둘리인줄아네 꼬우면 사지말고 기다리라니까?
근디 거기서 불피우면 큰일나지않아?
거지들 겁나 많네, 웹툰 감상 보러 들어왔더니 쿠키 1개 늘어났다고 겁나 징징대네.웹툰은 니들 늙어죽을때까지 200원이어야 되냐? 물가상승율 반영 없이? ㅋㅋ 이기적인 전따들 많네
와우ㅋㅋ
인간은 역시 근본이 백번죽엇다깨나도 변하지못한다는것을 느낀다
그래도 분량도 ㅈ나많고 ㅈ나 재밌는데.?....... 나 액션 좋아하는구나...
응 어차피 불법으로 보는 애들 80%야~~~~ 가격 올려도 상관 ㅈ도 안써~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 꿀잼👍👍👍👍👍👍👍👍
머야 개시크해 저 참교육 당하면 다른 애들도 저 꼬라지에서 바뀔라나
그럼 쿠키를 쓰지마 거지새끼들도 아니고ㅋㅋ
니가 뒤지면 해결~
왜 스토리가 산으로 가냐
너무 재밌어서 13회까지봣어요
어우씨 쌤 무셔요 불 꺼요;;ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괄약근 힘준데ㅋ
야 존나 멋있누
아니 ㅈㄴ 웃긴게 미리보기는 강제가 아니라 선택임 쿠키가 500원이든 1000원이든 자기가 비싸다고 판단 하면 안보면 되잖아? 네이버 웹툰이 타사이트 웹툰처럼 모든화 돈내고 보는것도 아니고 시간이지나면 점점 무료로 풀리는데 그때 보면되는건데 마치 미리보기를 당연히 무조건 결제해야된다는 생각을가지고있네
ㅇㄴ 작가님도 돈을 벌어야지;; 한번 누가 살때마다 내가 공들여서 만든게 1000원? 물론 즐거워서 하는 분들도 계시겠지만 다 인간이야 세상은 돈 없음 아무것도 돌아가지가 않아 돈버는 입장에선 쿠키3개 1000원으로 뭐라뭐라 하는거야 그럼 뭐 카페가서 아메리가도 비싸다고 깍까달라고 할거냐? 사는사람이 있는한 그걸 파는사람 돈을 받는사람이 있어 작가님들도 돈을 벌어야 할거 아니야 그리고 솔찍히 다른 웹툰 웹들보단 나아 다른덴 다 돈써야 하는것도 있고 거이 절반이 돈쓰는건데 여긴 그런거에 비하면 천국이야 제발 쿠카 얘기좀 그만해
이거 노엘 이야기 인가요
저놈만 처벌받으면 뭐해 다른애들도 처벌받아야지 방관자쉐끼들
응~근혜는 깜방갔어~
다른웹툰들의 분량2배 정도인데 3개면 괜찮은거아니야?
근데 저사람 담배좀 앵간피게 학교에서 담배피면 과태료 10만원린데
학교에서 담배피는 새기도 처벌 좀 해라
재밌는데 왜 다 쿠키얘기냐 ㅡㅡ
첫번째 라이터 듀퐁인가?
결국 어른들이 문제였네
아니 작품 졸잼인데 별테 왜이럼..
으휴 저 일진 자식 다 니 업보다 업보야 잘살고 있을때 더 배풀어야 그게 돌아오는거다 이자식아
아씨 댓글 쿠키 얘기 존나 지겹네 왜그러냐
이거 댓글에 쿠키 3개 얘기하고 있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네가 직접 본사가서 확인해 잼민이들아
이것이 권력남용하면 생기는일이다 얘들아
아니 진짜 몇주째냐. 가격이 불만이면 댓글쓰지말고 네이버 고객센터에 전화하라니까? 니들 중에 한명이라도 전화 한번 해본 놈들 있냐? 계속 댓글창에서 "아, 쿠키 300원 너무 비싸다고~ 우에엥~"거릴 시간에 일하면 100원 더 벌겠다. 아니 불만이 있으면 1주일 그냥 기다리든지. 지금 니들이 하고 있는 짓은 어린애가 과자사달라고 찡찡부리는 걸로 밖에 안보여. 댓글창에 쿠키얘기 작작 도배하고 불만있으면 익명성 뒤에서 찌질거리지 말고 그냥 네이버 본사 가서 1인시위라도해라.
근데 애가 돌 수밖에 없는 환경이네. 집에서 겪은거 생각하면 학교에서 있던게 너무 달고 천국이니까 당연히 하고싶은거 하게되겠지. 애 성격보단 주변인들이 망가뜨린 게 맞다는 생각이 듦.
쿠키문제 바로잡는게 맞음. 여기서는 중재자가 없고 한쪽에서 가격을 정하는 만큼 일어서지 않으면 어떻게 변할지 모르는거임. 미리보기 가격 지적하고 시위하는게 맞는거지.
쿠키 얘기 그만하고 작품 얘기나 합시다 이거 쿠키값 폭등한거도 알겠고 손해인것도 다 알겠으니까 작품얘기 좀이라도 하자
이번화도 감사합니다!
웰래는 교육이라고했지 그치만 지금은 참교육!
돈 아까우면 기다리라니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참을성이 왜이리 없니
사람 한 명이 석유 몇 통을 들고 온 거임? ㄷㄷ;
그렇게 비싸면 일주일 기다리면 공짜잖아;; 진짜 존나 찌질해서 못봐주겠네 누가 강제로 쿠키 3개를 구우라고 했냐 지들이 보고싶어서 지른거면서 불평불만 그런건 일기장에나 써라 좀 ㅡ
담배피는설정은 진짜 말 안된다 유증기 때문에 바로 폭발임
쿠키얘기 작작하자 제발 보고싶어서 질렀으면서 왜 갑자기 ㅈㄹ이야
쿠키 아까우면 일주일 기다리고 봐 남의 웹툰와서 쫑알쫑알 떠들지 말고 직접 네이버에 항의해;;
쿠키얘기 하지말고 내용 얘기는 없냐;;
물가야 오르니까 작가님들도 돈버실려고쿠키값좀 올렸는데 그거 가지고 지랄들을 한다
별점테러할빠엔 걍 네이버회사에 그냥 문의넣어
쿠키얘기하지말라고제발
쿠키얘기좀 작작해 야발것들아
??여기 무엇??쿠키 좋아하는 사람들 모임? 쿠존모? 쿠키 존나 좋아하는 사람들의 모임. 왜 자꾸 쿠키얘기를 하고있음?작품 얘기를 좀 하자....
아 진짜 졸라 시원하네. 계좌 열어요 돈 보내 줄테니까.
야 작품 김샌다 쿠키 얘기 좀 그만
저 일진 아비도 아들래미 저렇게 되는걸 원했을까?명성이 자자한 국회의원인데
참교육은 저 놈 한 명에서 끝나면 안 된다. 일진이라는 학내범죄카르텔 자체를 해체하고 다시는 그런 범죄카르텔이 발붙이지 못하도록 단도리치는 것이 진정한 참교육.
아니 존나 섹시하네 진짜;;
비싸면 미리보기 안보면 되지
대통령 덕분에 쿠키가 올라가네요~ 집값도 오르고 물가도 오르고 쿠키도 오르고
세일러진 쟤 올때까지 기다리고 있었을 거 생각하니까 귀엽네ㅋㅋ
ㅋㅋ 다시봐도 개굳
슨생님. 느므느므 멋져용
아 저 아저씨 개 시원해 개멋있어 반할듯
ㄹㅇ 쿠키얘기 그만좀 해라; 허구한날 신성한 댓글창에 스토리 얘기는 없고 쿠키얘기만 있냐
왜 걱정을하고 그래 쿠키가 1000원이 된다는 일도 보장된것도아닌데
휘발유 앞에서 라이터?.... 예??? 큰ㄴ일납니다 하지 마세요
쿠키 얘기 그만 좀 해라
옛날: 1.작가님 쿠키 10개 드릴테니까 한편만 더...ㅠㅠ 2.쿠키 5개도 아깝지 않다!!! 지금: 300원?! 와 너무하네~
기대된다참교육
방관자들도 어케못하나
첫베댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. . . . 아 ㄹㅇ 3편 밖에 못보네 시부레
아니 듀퐁라이터 갖고싶네
아 꼬우면 보지 말던가ㅋㅋ 아무도 돈쓰라고 강요 안 함 피해의식 개오지고
그 인간 말종이 니가 개판으로 키운 아들인거야.류광필 자식아.
1000원이 되든 안되든 쿠키 구울사람은 굽고안할사람은 어차피안한다 ㅂㅣㅅ들아
대통령도 깜빵갔는데 국회의원이라고 못가겠나 ㅋㅋ
계속 쿠키 3개 가지고 떽떽대네ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 쿠키 3개로 올린거 구매 안하면 네이버에서 알아서 돌려놓겠지. 결제는 결제대로하고 욕은 욕대로 하면 뭐가 달라지냐? 유니클로 사면서 아~~ 일본기업 아직도 장사하네~~ 이거랑 뭐가 다름?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 올린거 꼬우면 보지 말던가 ㅋㅋㅋ
아니 웹툰이야기 안하고 쿠키만 ㅈㄴ 말하네
그래 애들은 가정교육이 중요하지.. 부모라는게 저따윈데 애 인성머리가 어디 정상이겠어?
쿠키 얘기 적당히 좀 하면 안듀ㅣ나;;; 매 화마다 있네
국회의원에겐 불체포특권이란것이 있습니다말그대로 체포당하지 않는것이죠 하지만 특정한 공무집행이라면 얘기가 달라집니다 저놈 아빠가 성추행 했댔잖아요 그럼 바로 철컹철컹입니다 이런거 하면 배댓시켜주던대
근데 정상으로 돌아갈 거라뇨.. 저게 정상은 아니죠 이전으로 돌아가는 거겠지
처쓰지마 그지랄할꺼면
그래 저놈은 뒤질때까지 맞아야 정신차림
쿠키 300원이싸냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 책 한권 빌리는데 300원이었다 근데 이젠 열페이지 보는데 300원을 내야하네?
베댓 흐크재는 왜 알바랑 쿠키를 비교를 하지 알바시급 떨어지면 안할것들 이러네 본인도 떨어지면 안할거면서 그냥 일주일만 참고봐 참을성이 없어
찌질이들인가 ;ㅁ; 아까우면 얌전히 기다려 ㅡㅡ
오 시바 개멋있어 ㅋㅋ
쿠키값 그만올려라 네이버야
나 류광필의 아들이 왜 성적이 이따위야!!! 나 류광필은 햄보칼 수가 업서!!!! 젠장 되는일이 하나도없네~
아니 베댓 빠리바겟트 존나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 500원이 되고 1000원이 되고든 난 쿠키안써 딴얘기해
아니 진짜 그노므 쿠키 3개가 매화마다 언급되는 이유가 뭐야 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 심지어 베댓 내용도 쿠키3개네 에휴 ;; 걍 기다렸다보세요... 무료잖아 무료. 기다리면 무료인데 왜 그러는거야 정말......
기다리면 무료인데 뭐가 불만임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 착각하나본데 미리보기는 혜택이고 어차피 일주일씩만 기다리면 다 공짜잖아 말 진짜많네 그럼 보지를 마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대여를 하지말고 소장을 해..
다 소리질러
선생님이 심하게잘생겼는데..?
반전이다~
쿨찐들 꼬우면 일주일 기다려~ ㅇㅈㄹ하네
아니 꼬우면 니네가 일주일 기다리면되잖아;;그걸 못참고 세개인걸 알면서 결제한게 누구들인데; 기다리면 무료인걸 못기다려서 결제했으면서 욕하는건 또 무슨일이냐고ㅋㅋ
옛날 90-00년대 책방 이 삼백원하고 지금 이 삼백원하고 가치가 같은지를 보길...;; 지금 300원도 솔직히 싼건 싼거다
그냥 보세요 베댓님들...
뭔가 일진은 정부중하나인 국회의원 빽있고 새로온 ㅁ1ㅊ선생은 거의 정부의 중심인 여당 빽있는데?
기름+담뱃재=참교육
화내는 이유:쿠키자체가 상향평준화되서 다른 웹툰도 쿠키올림 실제로 지금도 그렇고
결론 카카페가 답이다
아니씨 카카페도 200캐시인데 왜 3개로 올린거..
어우 쿠키 3개가 싫으면 굽질 말든가 결국은 다 자기들이 구매 했으면서;; 베댓이 왜 다 저따구냐
쿠키 작가들이 결정하는거 아님? 본인 작품이 그정도는 된다고 생각하니까 받는거겠지 꼬우면 일주일 기다려라고 많이 얘기 하잖냐
국회의원이 깜빵가는거 봤어요!박
기름뿌려놓은데다가 담배불을 붙인다고?
분량이 빠방해서 ㄱㅊ
저선생 하나갖고 해결되겠냐;;
애초에 자기들이 먼저 보고 싶어서 지르는게 쿠키 아니냐 자기들이 선택한 거잖아 비싸다 싶으면 무료로 풀리는걸 보면 되는건데 왜그루지
님들 근데 지금 빽이 사라지니 태세변환함 ㅋㅋ
아 교육 안끝낫엇어?
다른애들은?
정치에 저 선생 이용해먹는 줄 알았더니 오히려 선생 하고 싶은 대로 하라고 정치질로 지원해주네.. 저거 추진하는 양반은 대체 얼마나 거물인거냐?
쿠키아깝다는애색히들특 돈있으면 웹툰에 쏟아부음
왜그래 와이랩거니까 이해좀 해줘 ㅋㅋ
쿠키 안굽는게 답
더불어강간당 얘기네 대한민국 현실을 적나라하게 잘 표현했고 이거 보고 느끼는게 있어야 할텐데 교육이 개판이니 애들도 개판이지
쿠키얘기 몇주째하네ㅋㅋㅋ 우매한긋들 니들 시급오른만큼 물가도 오른다 이게 자본주의다 이제이해가좀되냐?ㅉㅉ 그니까 무작정 임금이오르면 이런일은 당연한 수순이지 임금이나 물가가 서서히올라야지 이렇게 한번에 오르면 말그대로 그게 인플레다 그게 심해진게 독일 마르크고
파란머리:국회의원이 깜빵가는거 봤어?!박근혜 탄핵 아는 사람들:난 대통령이 깜빵가는 것도 봤는데?
현재 300 원인데 나중에 500 원 된다고 미리 김칫국마시고 있냐 ㅋㅋ
옛날에 만화책 하나 대여 300원이었는데 웹툰값장난아니네
300이 뭐가 비싸다고 계속 그럼..
그 국회의원은 몰라도 대통령 박 모 씨는 감방 가시던데?
이기이기 급식련들 발작하노 기다리고봐라
ddppdpdpdpdpdpdㅔ에에에에에에에에에에에에에에에에에
우디르급 태세전환ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 1등됐다 존나 기분좋네
자 그불을 던져~!!
나베 아들이냐?
어...귀걸이?
100원 겨우 올렸다고 ㅈㄹ하는거야..? 니들이 작가해봐라
쌤 그거 떨어트리면 방화범댐ㅋㅋ
그나저나 류광필 집 기생충에 나오는 집 아님?
사이다
진짜 몇년후에 쿠키 500원 되면 어캄...
이거지 ㅋㅋ근데 언제까지 대리만적만 하고 살아야하는지
님들아 쿠키 3개를 돈 주고 살려고 하지 마시고공짜쿠키를 모으세요 그걸로 보면 되잖아요 그럼 쉬운데.
쿠키가 세개던 몇개던 싫으면 걍 나올 때 보면 되잖아;;
이 웹툰이 사이다로 저한테 시비거네여 관심으로 혼내줘야겠습니다
그지근성 ㄹㅇ; 찡찡거리네
아니 걍 쿠키3개면 안사면 되는거지 웹툰 내용 이야기좀 하삼;;
아니 여기서 쿠키얘기하지말고 걍 문의나 항이를 하던가 왜 댓글에서 ㅈㄹ이야
야 500원 있냐?
1000원은 너무갔다
쿠키 3개내고 봐라 잼민이들아 아오 나중에 5개 7개 되면 그때 생각해 처음부터 유료인 웹툰들도 많다 쿠키값 아까우면 1주일 참어 그냥
수요와 공급 모르냐? 300원의 가치가 없다고 생각하면 안보면되지ㅋㅋㅋ그만큼 수요가 있으니까 올리는거 아니야 지들도 굳이 쿠키까지 써놓고 와서 욕하네
쿠키얘기 하는애들을 욕하는 애들도 수준개떨어짐 ㅋㅋ스토리얘기하자면서 지들도 욕하는중임 진짜 역겹다 니네
으 스토리얘기 좀 하자 지금 개꿀잼인데
웹툰 얘기보려고 웹툰보기전에 베댓부터보는데 다 쿠키얘기밖에 없네;;;
쿠키가 3개든 5개든 돈 없으면 보질 말던가 별테나 찍찍 하고 작가님한테 댓글로 찡찡대고 진짜 개찌질해 어휴 ;;
아 진짜 쿠키얘기 작작하고 웹툰 얘기를 하라고여기가 민원실인줄 아나? 그리고 별테 작작 하셈 여기는 민원실이 아니고 웹툰보고 소감남기는 곳이다
어떻게 5화까지 쿠키얘기냐고 그만좀해
쿠키런공식카페냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔다 쿠키쿠키야 ㅋㅋㅋ
쿠키 아까우면 일주일 기다려 나도 일주일 기다려서 보고있으니까
댓글마다 죄다 쿠키타령이네 진짜쿠키 가격올리는걸 소비자 허락받고 올리냐? 보기 싫으면 안보면 되잖아 식당에서 음식가격 올릴때 손님들한테 허락받고 올리냐? 영화관 가격 올릴때 오는 사람들한테 허락받고 올리냐? 뉴스에 나오는 집값 폭등도 집 살 사람들한테 허락받고 올리냐? 바나나우유 가격 허락받고 올려? 100원이고 50%고가 뭔상관이야 얘네가 폭리를 취햇어? 소비자의 권리를 무시했어? 띠꺼우면 보질말던가 기다렸다 보던가 뭔 소비자의 권리타령이야 니들이 맘충이랑 다를게 뭐냐 선동질하고 선동질당하고 빼액거리고 작작해 작작
오냐오냐 해주면 쿠키 나중에 모든 웹툰이 300원되고 500원되고 1000원 될텐데 그때도 하하호호 할꺼임?
후드입는건 몬상관인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 쿠키 얘기 그만 하라고;;비싸면 걍 쿠키 안 구우면 되잖어;;
기름 옆에서 담배피우다가 불나요 여러분들...
불똥 튀어서 불 나는 거 아니냐
담배재 바닥에 떨어지면 불붙지않냐?기름부었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음봤을 때 아버지가 너무 오냐오냐 키워서 그런 줄 알았는데 알고보니 가해자가 된 피해자였네.
미래는 미래고ㅋㅋ 어차피 나중에 은근슬쩍 500원 되고 더 올라가는건 니들이 말하는대로 당연히 그렇게 되겠지 단지 니네가 지금 300원으로 올라간 변화를 지금 적응 못하는거고 꼬우면 지금 빨리 꿀빨아놓던가ㅋㅋ 100원차이가지고 생색내고 시급얘기까지 나오는건 보기 좀 역하다;;; 꼬우면 쿠키 안굽고 미리보기 안보면 되지ㅋㅋ 미리보기 안보고 웹툰 잘 즐겨보는 사람으로 좀 한심하다;;
와 첫 베댓 진짜 개무섭다 상상 해버렸어 호우
아저씨 안돼유...
진짜 궁금한데 어린놈이 어케 기름총 몇개씩을 다 구하노
왜 여기서 ㅈㄹ인데 니들이나 물타기하지말고 기다리던지
쿠키 안구우면 되는걸 왜들난리인지
쿠키를 굽지않으면될것을..
애들아 저렇게 휘발유 뿌린데서 담배 피우면 바로 불난다
왜 대통령 감빵 갔잖아 박읍읍
개ㅐㅐㅐㅐㅐ시원하다
인과응보 확실하네~ㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ내가본웹툰중에 속 젤시원 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 쿠키 안구우면 되잖아. 없다고생각해 쿠키시스템 ㅋㅋㅋㅋ 일주일에 하나 공짜야
쿠키가지고 뭐라는 새끼들아 그렇게 꼬우면 네이버본사가서 뭐라하라고 방구석 여포백수들아..ㅋ
워호우 예 아싸 에헤이 축제다
ㅈㄴ멋있다....
인내심 없는 놈들 걍 일주일 기달리면 안됌? 아니 여기는 쿠키가 3개니 2개니 하는곳 아니야ㅋㅋ작가님 만화내는 곳, 그리고 독자들이 그걸 보면서 재밌게 보는 곳이지
쿠키를 그럼 쳐서지마 느그들이 재밌다고 쳐 사놓고 그러냐 안사면 다시 내려가 가격은 알아서
걍 쳐기다리고 보세요 쿠키얘기그만하고
???? 기름 막 뿌린 데서 불 키면... 그것만으로도 큰 일 나지 않아요?
책 대여점이 국내 출판만화가 망하는거에 일조했다는건 모르냐 멍청이들아? 그냥 꼬우면 일주일 기다리면 되잖아ㅋㅅㅂ...
거지들이냐 쿠키갖고 ㅈㄹ병들한
작품 얘기나 해라 쿠키 얘기는 쿠키 구운 본인들끼리 톡방 파서 얘기해 ㅋㅋㅋㅋ 기름 붙인 데에서 담배 피우다가 저거 재? 하나라도 떨어지면 불 나는 거 아니냐...
쿠키 불매하던지 에바라면서 쳐보고있으니까 갯수가 늘어나는거아니냐 모지리들아
그래 저런 벌레 새끼 죽이는데 양심의 가책 느끼지 말자.
200원이 싼줄 아는것부터가 호구들이지 한권 빌리는게 아니라 기껏해야 만화책 1/15 빌려서 보는게 200원이었다 이것들아
lous형아 미안해 너무 빡친다 이게 올랐단건 5백원은 물론이고 천원도 꿈이 아니란 소리잖아? 누구나 웹툰 한편정돈 오지게 궁금할 수도 있어. 그때 단 천원 누군가는 지르겠지?
아니 쉬가묻은 건가 국회의원 아들 ????
그려 갈리가 없지!!!!!
시원해서 좋긴 한데 개연성 어디갔노
장인어른은 듀퐁쓰고 사위는 지포쓰네
과장됐긴 한데 정말로 대한민국의 현실을 보여주는 웹툰이다
음주운전? 래퍼?
아 그냥 일주일 기다려;; 댓글보는 재미가 없다 진짜
진짜 쿠키같고... 그지들밖에 없네.,
예전엔 만화책 한 권에 대여료 300-500원이었는데
삼백원가지고 ㅈㄹ;; 몇화째 저 소리야
이미 ㄹㅈㅋㅁㅅ는 1편당 400~600원이다우리도 어쩌다가는 쿠키 3개는 기본에 4~5개도 나올수있어 조심해야한다
아 슨생님 너모 섹시해요...
아니 베댓들 왜 다 쿠키얘기야.... 댓글에는 웹툰 얘기를 하라고 쿠키얘기는 뭐 네이버에 메일을 보내든가
...해의호흡
아니 ㅈㄴ 그지들인가 그냥 얼마를 올리든 안볼꺼면 쳐 보지말던가 물가 오르는건 왜 죽닥치고 있었냐 그러면?? 그냥 당연한거야 ㅈㄴ 100원 가지고 찡찡되네 그리고 나중에 1000원되는 날이 온다? 그때까지 니가 웹툰을 쳐 보겠냐
진짜 개사이다 웹툰이다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한낫 참새 새끼가 독수리 흉내 내다가 잡혀디지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네. 빨리 참교육 해주세요
참교육:저승가기 직전까지 죠지기
휘발유도 아니고 저정도 거리에서 담배 펴도 불붙고 터지고 할일은 없슈~
아니 아저씨 기름이 바닥에 다 젖어있는데 담배를 피세요?
국회의원이 깜빵가는거 봤어?대통령이 깜빵가는건 봤다 이 ㅅㄲ야
그냥 일주일 기다렸다보자 얘들아 쿠키굽지말고...
쿠키 2개면 100개가지고 50화, 쿠키 3개면 100개가지고 33화!
적당한 체벌은 있어야한다고 보지만 웹툰 속 체벌은 조금 과도한 면이 있음. 그리고 난 학교의 구조가 더 잘못이라고 본다. 공부만 아니라 다양한 경험을 하는 곳이 됐으면 함. 그리고 학교 건축을 감옥이 아니라 멋지고 다양한 건축과 인테리어를 했음 좋겠음. 그러면서 잘못된 행동을 할 때 벌 서는 거로 바꾸어야한다고 생각함.
도토리도 그랬어 베댓들아... 문자 보낼때 쓰던 알도 그랬고...
ㅋㅋ
컨펌을 왜넣어 클레임이겠지 ㅅㅂㅋㅋㅋ
아니 쿠키 문제를 왜 여기서 맨날 쳐 말하냐 직접 항의 넣던지 갈때마다 베댓이네,,
저런식으로 일진들이 살아가는것도 자기들만의 방식이지만, 난 극혐함. 일진들끼리 학교만들면 일진따가리는 누가하려낰ㅋㅋㅋㅋㅋ세상이 올바르게 되기를 바라는건 욕심이니까 조금이나마 잘못된것들을 깨닫고 돌려받으면 좋겠다...억지로 일진이랑 어울리는 사람도 좀.. 스스로 벗어나면 좋겠다
그냥 쿠키안구우면 되는거아님??ㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 서로 못잡아먹어서 안달이냐
니들이 쿠키 안사면 될 일을 ㅉㅉ
국회의원 자식들이 진짜 이렇게 지 잘난맛에 사나요?
듀퐁 떨어뜨리면 대참샄ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭력만능주의를 주장하는 만화에서 어릴적 아빠에게 그렇게 쳐맞고도 인성이 안된 캐릭터가 나오는건 모순 아니냐?
베댓들 원하는게 참 많네 ;;;
이제 쿠키 얘기 그만 좀 하자ㅡㅡ 작가님이 열심히 만든 작품인데 쿠키값이 비싸니 경제가 어쩌니ㅡㅡ 그냥 사질 말거 존버를 타 7일 기다리면 될걸 뭐
아니 웹툰에서 쿠키얘기하지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민이새끼들 지들 용돈 1000원으로 5개볼거 3개본다고 ㅈㄴ뭐라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에서 힘 1도없는애들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른놈들이 반성 안한다고 뭐? 다른애들이 반성 안하면 니도 안할꺼야? 한심한소리 자기합리화 하지마라 베댓
아직 참교육 시작 안 한 거였냐
저런 애들 불쌍하다는 놈들 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도는 당연히 벌을 받아야하고 더 받아도 될 만틈 마땅함 그리고 베댓들 제발 이제 쿠키 얘기 하지마 그냥 올라오는데로 보고 살자
문준용도 저렇게 됐으면
태워죽여! 불에 전신이 타야 참교육이지랄
와 ㅁㅊ 개설레네
Noel
쿠키가 3개든 10개든 꼬우면 기다렸다 처봐!!
만화책으로 나오면 한권 빌려보는데 5000원은 받겠네
아니 작품 얘기 좀 하자 그렇게 꼬우면 쿠키 사지마 다들 눈치보면서 쿠키올린다고 그러는데 쿠키를 안사고 너희가 일주일만 기다리면서 보면 어....얘네 안보네 하고 다시 내리겠지.. 그리고 요즘 뭐만 하면 인권침해다 심지어 부모자식간에도 인권침해여서 체벌하지말라고 하는 법이 통과될지도 모르는데 이런 심도있는 이야기를 재밌게 풀어나가주셔서 감사합니다:)
애기들 100원 200원 가지고 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다~ 엄마한테 허락받아야되서?
근데 쿠키 왜 삼? 걍 일주일에 한번 보면 안됨?ㅋㅋ
좀있으면 쿠키 3개 그대로인데 쿠키값이150원으로 오른당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 불만이면 쿠키를 안쓰면 되는것 아닌가... 왜들그리 불만이신지..
저 국회의원 나 류광필의 아들이 왜 이 모양이냐 ㅈㄹ하더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그쪽이 그 모양이니까 아들도 그 모양이죠...
알겠는데 쿠키얘기좀 고만해라 메일을 쓰던가 댓글에서 난리야
난 무료로 보는 라이트유저라서 상관없음 ㅋㅋ 어우 너무 재밌어 참교육 ㅋㅋ
아싸 4000
애비란놈도 지도 성추행해놓고 뭘잘했다고 자식을 패?
아니 근데 가격오른게 뭐 어때서?ㅋㅋ 세월 흐르면서 물가도 오르는거지 평생 쿠키 200원으로 웹툰 볼려했음? 벌어지들아
저거 경유다
쿠키 정책은 처음 생겼을때부터 말 많았던거지만요점은 결국 하나임 그냥 미리보기란게 없다 생각하고 공짜로 쳐 보세요 비싸서 싫으면 기다렸다보면 되는거지 그로인해 수익이 감소하면 그건 네이버 웹툰이 감당하는거고 겁나 단순한거 가지고 왜케 찡찡대는건지
막컷ㄷㄷ
만안 소리니오면 저기 안양공업고등학겨 같은 느낌이 학교 디징인도 비슷하구
쿠키는 느그 엄마, 아빠한테나 사달래고, 여기선 쿠키얘기 꺼내지 마라. 하고싶으면 네이버 고객센터에 1:1문의 혹은 항의해라! OK??
최저시급도 오르고 물가도 다 오르는데 쿠키 오르는게 뭐 잘못됐냐문제는 공지 하나 없이 통보하듯 툭 올려버린게 잘못된거지
학교를 태우다니 전교생한테 영웅이 되려 작정했나보군
아 저거 장제원 얘기였나? ㅋㅋㅋㅋ 자식이 범죄자...ㅋㅋㅋㅋㅋ
전부다 ㅈ되야지 왜 재혼자 ㅈ되
막컷 문수 닮았는데 설마 환생인가 직위도 암행어사 느낌이고
여기서 이러지 말고.. 피해주는거잖아
아니 쿠키 얘기는 네이버한테 하라고
300원은 이해함 그이상은 안됨
쿠키와 상관없이 별점테러는 저번에 이어서 왜 또하냐?
왜 안터지지 휘발유는 금방 증발해서 근처에 저렇게 불피는 순간 터져야하는데
이거 음주뺑소니 운전자 바꿔치기 국개 아들놈 이야기 오마쥬냐
웹툰 관련 베댓 보고싶은데...
쿠키 얘기좀 그만...
돈없는새뀌들아 니들은 그냥 시간으로 떼워라
우리 무뇌아 들 물좀 타고 가실게요!!!
웹툰에서 담배 좀 안폈으면 좋겠다
이런 새끼들은 죽기 직전까지 가봐야 정신을 차려
헐...
걍 일진이 다른 일진으로 바뀐거 뿐이잖아..
결국 빽 믿고 깝치는 찐다 ㅈ치는 이야기 ㅋㅋㅋ 속시원하다
와 쩔어 ㅋㅋ
게임을 시작하지
근데 류준형 말고도 걔네 친구들도 제대로 된 참교육을 받아야지;;
그지들아!! 돈좀 써라~
아니 그냥 웹툰에 집중좀 하자
그깟 쿠키3개 못쓰겠으면 그냥 기다려ㅡㅡ 인내심없는 새끼덜아
아니 댓글에서 항의하지말고 네이버한테 항의하라고 댓글이 쿠키로 꽉 차있네
솔직히 300원값하는듯 쓰진않았지만
기다렸다 보면 안 됨;;?
쿠키얘기를 왜 이 웹툰에서 몇화째하고있냐ㅠㅠ잘못은 네이버가 했자너..작가님은 뼈빠지게 웹툰그렸더니 옆집 똥 대신맞고있자너 1절만하고 네이버한테 직접얘기하자..웹툰관련 얘기비율보다 쿠키얘기가 더 많냐 어째서 선동좀그만하고 문제되면 직접 항의하자
???: 과거회상하지마
한 번 쿠키 3개 되면 다른데도 눈치 보면서 슬금슬금 쿠키 3개로 바꿀거다 근데 문제는 한 번 오르면 계속 오른 다는 거지 예시로 bbq 가격 올렸을 때 다른 치킨 집들도 가격 올린 것을 알 수 있음
잼민이들아 그냥 일주일 기다려서 봐 돈없으면
노엘이랑 같은 부류
ㅋㅋㅋ 쿠키갖고화내냐 5개이면 어떻고 3개면 어때 먼저보고싶으면 500원이든 300원이든 쓰면되지 싫으면 기다렸다가보던가ㅋㅋㅋㅋ
오야
ㄴ
ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ 쿠키쓰고 분량 없다 하면 200원갑질 쿠키 3개로하니까 많데 ㅋㅋㅋ 싸발 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ수저 개딴딴 관계 개딴딴 이러고 있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도 분량에 퀄리티 되는 만화를 자기 돈 내고 미리볼생각하면 500원도 괜찮지 않냐? 니들은 대중교통 아까워서 어쩌냐
에구... 가해자가 피해자 입장 되는 거야 속시원한데 나머지 애들은 반성 기미 없고 그대로 굴러가네요... 결국에는 속시원하지도 않아요 ㅠㅠ
아니 쿠키3개라고 강조하는 너네들이 더 이상해
이게 네이버 웹툰 댓글의 현실...
근데 학교 자체도 대단히 썩었는데.. 저놈만 참교육할건 아닌거같음
야 이제 웹툰 얘기도 좀 하자. 언제까지 쿠키 얘기나 처 할거냐 작작해라 좀
아니 무슨 내용얘기는 안하고 쿠키얘기만 처하냐?보기싫음 보지마 니들이 안봐서 수익 안나면 낮아지거나 그대로거나 하는거지 보이지않는 손 안배웠냐 내용 재미있기만 하구만 사이다 크
근데 전국회원 했던 가세연 말하는거 아님?
님들월급은올라도되고 작가들은 오르면안되나?
그냥 쿠키안쓰고 보면 되지 불만있으면 네이버에 직접 컨펌넣으라고 여기서 이러지말고
아니 소장이면 300원이어도 괜찮은데 겨우 2~3일 대여에 300원인 거잖아..
드라이버로 얼굴 치면 두개골 빠그라져서 죽어요. 골프는 쳐보셨나?
기름 부었는데 바로 담배를 피워버리네 ㅋㅋ
기름칠을 했는데 담배를 핀다고...?
아오 쿠키쿠키쿠키작품댓글에쿠키얘기조온나많네진짜
옆동네는 쿠키 2개에 영구소장인데 여기는 3일 대여면서 3개를 쳐내라하네
쿠키15개씩 내도 되니깐 영구소장 가능했으면..
생각이 짧네...치킨 가격 생각해봐라 야금야금 올리더니 지금 가격 되었잖아 쿠키도 야금야금 가격올릴걸? ㅋㅋㅋ
더 고퀄이고 더 분량많은 웹툰도 쿠키 2갠데 니 맘에만 들었으니 3개로 올려도 할말 없다?? ㅋㅋㅋㅋ
학교 디자이누간재울중학교같네요
지굼까지 이런 사이다는 없었다! 이것은 사이다인가 통닭인가!
BBQ가 치킨가격 다올려놓은거처럼 될수있음
하아 개꿀
이러다 그냥 전부 유료화될거같다 카카오웹툰처럼.
웹툰 미리보기를 담배랑 술값에 비유하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수준..
아니 비싸면 보지를마 ㅡㅡ 안 보는사람 늘어나면 자연히 가격 줄어들것을 왜 난리들이냐
저녀석이 태어나면서 지금까지 받은 고통이 2라면 남들에게 10을 줬었는데 이제다시 총합쳐서 13을 돌려받는거구나!! 뭔가 불쌍하기도하네.....
별테는 좀;
음주운전하고 사고낸 누구 아들하고 비슷하네
응~~~ 불만이면 너네가 그려~~~~
쿠키얘기 왜하냐 진짜;; 이만큼 재미있으니까 쿠키가 3개인거지 쿠키 두개웹툰 보고싶으면 이것도 보고 쿠키 2개짜리인것도 보면될거아니야
ㅇ.....ㅓ? 아죠띠 거기 기름
와....저 빡빡이 순간 도쿄구울의 구울인둘 ㄷㄷ
와.. 왜 급상승한지 알겠다...
비싸면 1주일 기다렸다 보든가ㅋㅋㅋㅈㄴ찡찡대네
제발 쿠키 얘기좀 안하면..
쿠키?
ㄹㅇㅋㅋㅋ꼬우면 안쓰면 되지 돈 조금 내니까 지들이 뭐라도 되는줄 앎ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 미리보기 하지말던가 말이많노
쿠키 3개 ㅋㅋㅋㅋ 네이버 수입 상승곡선 타겠네ㅋㅋㅋ
근데 요새 기름 저렇게 못사는데.....
이러니까 개돼지 개돼지 하는거지 ㅋㅋㅋ 고작 쿠키3개? 치킨값 옛날에 18000원도 비싸다고 한동안 이슈된거 지금20000원이 당연하게 됐지? 유튜브 광고 2개 은근슬쩍 끼워넣는 애들 생기니까 지금은 광고2개 끼워넣기가 당연한게 됐지?쿠키3개로 오른다고 뭐라 하는게 아니라 다음엔 6개 12개로 올라도 당연한게 되는 것이 문제인거지 개돼지들아ㅋㅋㅋ 지능수준이 얼마나 낮으면 바로 앞의 하나만 보고 둘은 볼줄 모르냐?
호의가 계속되면 둘리인지 안다던데 ㅋㅋㅋ 급식쉐이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국 미래 참 ㅋㅋㅋ
쿠키3개 거참 거지넘들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민이들아 자라
연료통 어디서났냐 그걸 다 들고온것도 재주좋네
진태진 아인교ㅋㅋㅋㅋㅋ
powe**** // 제 생각엔 아버지가 국회의원급이면 아버지 귀에 들어가지 않더라도 작은 회사 정도는 말아먹게 할 수 있을 것 같긴 한데.. YLAB답지 않게 스토리가 매끄럽지 않긴 하네요.
쿠키3개 뺨마렵네 ^^ㅣ박
휴ㅣ발유 부엇는데 라이터 켜먄 어케
쿠키 애기 자꾸 쳐하지 말고 그렇게 아까우면 그냥 1주일 기다리고 봐 역겨운 것들아
뭔 5개화들 베댓이 전부 쿠키얘기냐;; 형 뇌절씨게 왔다웹툰얘기말고 계속 쿠키얘기만 한다면 참교육을 시작한다
아 ㅈㄴ몇백원 차이가지고 ㅈㄴ징징대네 ㅋㅋㅋ 그지색 ㅎ들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개같고 망망거리는 애들어디갔징
저렇게 인성이 삐뚜러지는것도 다 이유가 있어....
쿠키 얘기 하는 애들 걍 한심함
댓글보는 재미로 웹툰보는데 베댓이 쿠키얘기뿐이네. 그럼 그냥 쿠키사지말고 일주일 기다렸다봐요 참을성도 없고 돈도 없나봐
5화 내내 쿠키얘기야 진짜.... 댓글로 말하지 말고 메일로 보내던가;
나만 다른 웹툰보다 분량 1.5배 되는거 같나?
야 그지들 쿠키소리 안하게 그냥 쿠키 100개로 해라
아니 쿠키 얘기 제발 적당히 좀 해; 최저 시급 나날이 오르는건 좋다고 박수치면서 세상 물가 오르는건 졸라게 날뛰네 진짜 그렇게 싫으면 웹툰 본사에 전화를 쳐 해 여기서 댓글테러 하지말고
참교육 ㄱㄱ
류준형 꼴 보니...인간이란 존재 자체가 한심하다.그 아비가 제일 큰 문제고 그 주변 일반사람들 학우들도 한심하다. 언제든 돌아설 일희일비할 한심한 방조자들! 너희들도 류준형이랑 그 아비랑 뭐가 다를까? 비겁하고 비열한 인간 족속들~~
100원가지고 ㅈㄴ앵앵거리네ㅋㅋ
스토리에 의문점하나.국회의원아들놈 고딩주제에 뭔힘이있어서 자살한애 아버지회사를 말아먹게 한단말인가... 이미 국회의원 아버지한텐 쓰레기로 낙인찍혔고 학폭자체를 모르는듯한데 권선징악을 표현하는건 좋은데 앞뒤가맞으려면 국회의원나리가 못난아들이라도 뒤를봐주고있었다 이렇게 가야하지않나싶음 앞뒤가안맞는 스토리...
류준형 때린애 개아님? 1화에 나화진쌤한테 쳐맞은애..
그렇게 비싸다 비싸다~하면서 꿋꿋하게 사서 욕하네ㅋㅋㅋㅋ비싸면 1주 기다려서 보면 되잖아;;;차피 미리보기 처음에만 3개 5개 한번에 보는거지 그 뒤로부턴 똑같이 기다려서 보는건데 1주 기다리는게 어렵냐 그렇게
쿠키좀 낮추면 작품얘기해줌
겨우 100원 더내는거 가지고 더럽게 찡찡대네 꼬우면 일주일 기다리던가 ㅋ
뭔 죄다 쿠키얘기냐 쯧
쿠키 안쓰면되지 거지 ㅅㅋ들
그럼 쿠키로 보지 말고 무료분만 보면 되잖아 수요 떨어지면 알아서 내리겠지 왜 매화 꼬박꼬박 결제하면서 내려주길 바라냐
베댓은 애새끼가 썼고 급식들이 주 독자라 그런가 수요가 없으면 공급도 안생기는데 뭔 500 1000 ㅇㅈㄹ이야ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네 대한민국이 그렇게 잘먹고 잘사는줄아니 300이어도 수요가 확줄었을텐데
돈 내기 싫으면 기다렸다가 보면되잖아...
쿠키 안 써서 모르겠는데 여기만 쿠키 3개야? 왜 여기서만 쿠키쿠키 거리는거지.. 그냥 나처럼 무료로 보라고
국회의원 겁나 맞고 침대에 누워있을때 쪼오오오오오오오오금 불쌍했는데 불지르는거 보고 싹 들어갔다.. 진짜 ㄱ새끼네
500원 1000원 되면 사지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 타플랫에서도 남성향 최강자 위치 그림작가 2명 섭외하는게 쉬운줄 앎? 레진에선 전체유룐데 4코인 받을만한 퀄이거든? 합당한 가격인데다 너무 비싼거 같으면 안사도 됨 ㅋㅋㅋ 생필품도 아니고 문화 비용인데
무료로보는 내가 진짜 승리자네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기들 월급은 올라가길바라면서 웹툰 100원 오르는거가지고 되게 뭐라들하넼ㅋㅋㅋ심지어 기다리면 무료로 풀리는뎈ㅋㅋㅋ
저 의원 자기 닮은 아들 낳아 놓고 인간말종 아들 때문에 힘들다고.. ㅋㅋㅋ
웹툰얘기하는거 볼려고 댓창열때마다 욕나오네.. 커피는 비싸도 스벅 처먹을것들이 주둥이가 왜 이렇게 기냐..
쿠키 가격 문제를 왜 여기서 지랄이야 고객센터 가라
컨펌 뜻은 아냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 컨펌 넣어서 항의하래 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ무식한 급식쉑들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 값 오른 거 알겠는데 그걸 왜 자꾸 여기서 쳐말해 걍 메일을 쓰라니까
진짜 피해자가 가해자되고 또 하나의 멀쩡한 사람 인생 망친거였네ㅋㅋ
엄석대야 뭐야
개인적으로 분량도 많아서 1.5회분 분량은 하는것같아가지고 쿠키 3개값 할것같은데 나만그럼?
아 몇주째 쿠키쿠키 그냥 보질 마 무료분만 보라고
아니 해가 지날 수록 국가 경제가 성장하면 그만큼 급여를 받는 거지 뭔ㅋㅋ 당연히 천원 내고 보는 날 오겠지 걍 안사면 알아서 내리고 할텐데 굳이굳이 사놓고 훈계질 하는 거 봐 역겨움
재미는있는데 그걸이용해서 쿠키늘린거봐 작가님이 돈이급하신가 다른작가님처럼 했으면 욕도안먹고 좋을텐디
쿠키 3개래봤자 300원인데 그지새끼들 꼬우면 보지말든가ㅋㅋ으휴 작가가 300원 받겟다는데 ㅈㄹ이야
쿠키3개는 심각한거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘꼬우면 굽지마야
쿠키타령하는 애들아 꼬우면 굽지마~
아니 물가는 오르는데 쿠키 가격은 오르면 안되냐 ?
베댓보는 맛으로 웹툰 보는데 무슨 5화까지 쿠키 얘기만 베댓에 몇 개냐... 아는 척하는 중딩이 반일 듯ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
거기서 뭐하고 계셨어요...?
3개가 비싸다고 생각하면 안사면 돼요~안사면 수익이 떨어지고 어? 2개로 하는게 수익이 더 좋네? 하고 내리는거죠 3개로 했을때 수익이 더 좋은거면 3개인데도 대여한 님들의 문제에요 3개가 유지되든 4개로 올라가든 올라갔는데도 욕하면서 구매한거때문에 벌어진 일이랍니다 근데 웹툰은 기다리면 무료인데 절제력 문제아닌가요? 책 추천해드릴게요 <마시멜로 이야기> 2권 볼필요없이 1권만 읽어도 되심요 그리고 쿠키개수는 네이버와 작가의 타협이에요
아니... 보기 싫으면 말든가 아니면 부탁을 하든가ㅋㅋ 그래야 작가님도 이러면 안 되는 거였구나 하고 고치든지 아님 안 고치든지 하실 거 아니야. 니네가 작가님한티 웹툰 맡겨놨니??? 돈 없으면 못 보는 거지 왜 쌍욕을 날리고 앉았엌ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이상실. 이걸 또 싫어요 잔뜩 누르고 있겠지. 그러면서 웹툰에 나오는 놈들은 나빠보이디? 니네나 걔네나 기본 지식이 없는 건 마찬가지야. 좀 고급지고 우아하게 행동하자
니들은 그림 20장은 기본으로 들어가고 스토리까지 열심히 써서 300원으로 이득보는게 불만 없냐?
그림이 여러장 들어가는게 300원 내는것도 못하면 앉아서 나올때까지 기달리라고 다른 신웹툰도 좀 보던가
쿠키얘기를 안꺼낼수가 없는게 조금도 아니고 무려 50퍼가 올랐는데 웹툰에 쿠키쓰면서 보는사람들은 10000원을 쓰면 5000원을 추가로 써야되는건데 말이 안나올수가없지
아 진짜 개빡치네 작품얘기는 1도없고 뭔 개같은 쿠키타령만하네
결국 사회가 쓰레기여서 학생들한테까지 영향이 가는거네
괄약근에 힘주면 똥이 다시 들어가자너
휘발유 뿌린곳에서 라이터 저렇게 막 켜도 되나?
원하던대로..
기다려서 보라는 애들은 소비자의 권리를 모르는 듯 ㅋㅋ왜 과자 비싸고 양 적은거 불만이면 만들어먹으라 하지 왜 질소과자 드립에는 태클 안거냐?ㅋㅋ
죽인다죽인다죽인다 부분 뭔가어색한데 ㅋㅋ
"국회의원이 감빵가는거 봤어?"박근혜요
아오 거지색기들아 진짜 너네 집에서 밥에 간장비벼먹냐? 좀 2개 3개된거로 찡찡거리지좀마
아니 아비라는 놈은 아들이 귀에 피어싱 하는데 그걸 모르냐
베댓이 죄다 쿠키얘기냐... 내용 얘기좀 해
근데 나화진은 기름붇고있는 타이밍 어케 알고 왔냐 신인가ㅋㅋㅋㅋ
아니..여기는 왜케 쿠키예기뿐이여?.
짜피 유료회차 다 사면 안사는 사람들이랑 똑같이 1주일 기다려야되는건데 나같음 안사고 1주 기다려서 봄 결말 몇주 빨리본다고 저러는거 이해안됨
ㅋㅋ 물가는 오르는게당연한거 아닌가.... 암만 난리쳐도 오를거임. 이미 삼백원정도야 하면서 보고있기 때문
이제 쿠키 얘기 그만 하면 안되나? 진짜 왜 여기에서만 몇홤재 쿠키 얘기만 해 ㅡㅡ 3개 내가 억울하면 구냥 1주일 기다렷다가 무료로 보면 되잖아. 굳이 쿠키 구워거지구 그러면 뭐가 바뀌나? 그냥 사람들이 안 구우면 이건 아닌가보다 하겠지
물가인상률 상관없이 쿠키2개로 몇년을 하다가 3개됐다고 찡찡대는 거지들보소 ㅋ
300원 우습게 아는 경제관념 없는 사람들 많구만..지금 50% 인상된거라고네이버가 웹툰매출을 1.5배 뻥튀기하겠다는건데 ㅋㅋ
난 쿠키 굽은적이 없어 실감을 못하겠네!공감못해서 미안 !
3개가 말이 되냐
물가가 오르듯이 웹툰값도 오르는거다작가들은 머먹고사냐 그지들아
작가들 벌이는 쿠키밖에 없어 네이버가 월급은 줘도 뭐 다들 알다시피 작품 그리는거 대비해서 쥐꼬린거 아시면서들~기왕 재밌게 보는거 그냥 사장마인드로다가 최저임금 올렸다고 생각하십시다. 글케 막 티내지 말고
ㅎ
와 시가물고있는 아저씨가 최고네 삼선의원 보내버리노ㅋㄱ
아오 댓글 그냥 안 보련다 흑우새끼들이 기다려서 보는 현명한 사람들도 다 지들같은 줄 아나 쿠키가 500원이되든 1000원이 되든 안 사는 사람은 안 사면 그만인데 뭐 이렇게 선동질이야
쿠키 그것좀 작작하라고 웹툰 재밌어서 볼라는데 니들때문에 작가님이 피해입잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;; 꼬우면 일주일 기다려서 보든가 네이버에 니들이 항의라도 하든가 왜 작품와서 쿠키 타령이냐 존.ㄴㅏ꼴사납네
아... 개연성 개노답인데.... 저거 가지고 바로 왕따 당한다고? 하차한다 ㅅㄱ
기다림의 미학
작품에 가치를 매기는 데에 불만있으면 안 보면 되는거지 ㅋㅋ 쿠키 장사 안하면 되는 거고
진로소주마냥 또 혼자 다르게 쳐 하다가 욕먹는 수준
내가 또 다른 관점으로 본건 아이들을 그렇게 만드는것 또한 어른이다
댓글에서 쿠키 언급해봐야 아무 효력 없으니까 그건 네이버 본사에따져 제발; 그리고 여기에 그림쟁이 글쟁이 별로 없다는 가정하에 말하는 건데 글쓰고 그림그리는 거 쉬운 거 아냐... 그동안 200원에 그걸 누린 게 오히려 싼 값이었고 요즘 스태그플레이션이라 경기 어려워서 오른 서라고 생각해
그냥 봐라 이 ㅆㅅ들아
본질은 쿠키 개수가 아니지. 쿠키를 썼는데도 유효기간이 있는 게 가장 문제임. 완결을 치더라도 기존에 소모 내역이 있으면 그 개수만큼 가격이 깎여야 되는데 웹툰 시장이 네이버 과점이라 답이 없음. 이중과금 ㅇㅇ
니 아빠부터 죽여라 이 친구야
ㅋㅋ 애초에 우리나라 만화가 다른나라에 비해 싸고 분량도 많은편임...원래 그동안 작가님들이 죽어나간거야.....
물가가 오르면 당연히 이런것도 올라야지 거지들아
애를 폭력으로 길러서 저렇게 만들어 놓고 잘못했으니 또 맞아서 고쳐야 한다고 말하는 만화 ㅡㅡ
빠리바게트ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 작가들 실상을 알면 300원이 아깝냐..? 물론 계속 말도없이 올리고 하면 문제될수있지만 뭔 물타기가 ...
쿠키 가격만 늘리지말고 보는 기간도 좀 늘려줘 수술때문에 좀 늦어서 2주만에 보는데 전에 내용이 기억이 안난다..
그래서 저놈만 당하고 나머지들은 무슨 제재를 받는데
아니 300원인만큼 분량이 줫나 많다니까 얘들아??? 그리고 300원이 그리 아까우면 미리보기를 쳐 보지마
아니근데 이거 편당천원금방이야 애들아
결국에 수요와 공급인데 3개에 보는 사람이 없으면 내리고 그래도 많으면 올릴수도 있는거지물가도 상승하는데 계속 200원으로 보려고 하네ㅋㅋㅋ
잼민이들 쿠키핑계로 지들도 저렇게 쳐맞을꺼 상상하니까 기분더러워서 별점테러중 ^ㅋ^
아 근데 얘이름이 뭐였지? 아 형 내가 전에 말했잖아 그 .. 쿠키 !
분량이 많네
밑밑댓 굴러가는 백원짜리 하나 잡으려고 달려갈거면서 입을 여네. 학생 입장에서 300원 틱틱 던져주는 경우가 얼마나 있을까?
그림체 스토리 다 ㅈ되네
솔직히 쿠키 3개 안아까움 단, 그 돈이 전액 작가님에게 간다는 전제하에 말이지
300원이 아깝냐 찐따들아~
여기는 좋아요 많이받네 나도 댓글 달아볼까
아 나 이 웹툰 너무 재밌어 아 어떡해 아ㅏ
휘발유 부었는데 담배에 라이터 ㅋㅋㅋ
쿠키로 장난치지마라
작가님들 잘 보고 있습니다!
요즘 물가가 올랐나 트윅스도 250원에서 300원 되고 쿠키도 2개에서 3개로 올랐네
정주행한 순위(이거슨 저의 개인적 의견)1 여신강림 (잔잔한 파도라서 나한텐 안맞는데 진짜 인기 많아서 파도타기 중 ) 2 사신소년 (재밌따) 3 하드캐리(치킨 먹으면서 다봤다) 4 칼가는 소녀(좀 짧은데 존나 감동적) 5 원수를 사랑하라(내 스타일 아닌데 누나가 재밌다고 자꾸 보라해서...) 6 마왕이 되는 중2야 (완결) (내 인생작이다 3번 돌려봄) 7 3cm 헌터 (휴재중 이라는데... 아무래도 완결인듯) 8 약한여웅(잠시는 내 프로필 사진을 장식했었지... 후후) 9 인생존망(존잼! 추천) 진짜 존잼이다 10 싸웅독학(존잼! 추천) 진짜 이게 제일 재밌음 11 프리드로우(존나긴데 일주일만에 다봄)ㅋㅋ 조금 야함 12 외모지상주의 (얘도 위에 것처럼;) 잠깐 야함 중간에 네이버형이 탄생함 13 뷰티풀 군바리(이거 보면 진짜 군대가기 싫음)내 군데 로망이 부서졌다 14 랜덤 채팅속 그녀 (살벌하다 살벌해) 15 열랩전사 (소재가 끊기질 않아) 16 연애혁명 (내 맘속 2위)
이제 인생존망도 없으니 참교육이 1위가 되겠네
지금까지 참교육을 시청해주셔서 감사합니다 다음부턴 불조심교육이 연재됩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ한편에 천원이면 10000명이 쿠키사면 도데체 얼마야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 전부 만화그릴려고하지
일주일 기다려서 보면 되는걸 왜 돈 쓰냥 -.-
비싼건 사실이야
아니여기다 쿠키 얘기네;; 작품의 대한 생각이나 재밌는거적는곳 아닌가;;
니들이 항의해서 되돌려질 문제였으면 오른 물가도 그냥 전 세계 시민이 시위하면 되돌려지겠네?
밑댓아 일단 네이버에서 한번 정한건 되돌릴 수 없고 평생 200/300원에서 머문다는 건 불가능할 뿐만 아니라 그 생각 자체가 이기적인 거야
겁나 통쾌한 웹툰 현 쓰레기 같은 초중고교권을 있는 그대로 보여주네 ㅎ
님들아 여기서 물타기 식으면 안됨 계속 항의 해야됨, 잠잠해지면 들어오는게 네이버 전술인데......
그냥 무료분이나 볼련다
저 기름 부은곳에서 담배를 켠다.. 기름이 불이랑 직접 맞닿아야 불붙는줄 아나...
가난뱅이들 정말ㅋㅋㅋㅋ 300원가지고 뭐라하냐 그랬더니 우리보고 경제관념이 없단다 ㅋㅋㅋ 그렇게 따지면 시간이 지날수록 물가가 오르는 건 자연스러운 경제 이치인데 그게 꼬우면 진짜 경제생활들 어떻게 하심? 그딴 거 가지고 물타기하면서 징징대고 있어 100원씩 오르는 거 가지고 진짜 ㅋㅋㅋ
내용 이야기나 해
꼬우면 쿠키 결제 하지 마
요즘엔 츄파춥스도 300원이다
수요와 공급같은 소리하네 ㅋㅋ 쿠키 수요가 늘어난다고 해서 쿠키 공급량이 줄어드냐?
시대가 변한만큼 옛날 200원이 지금 300원이라는 생각은 안해본건가..?
쿠키써서 보나 그냥 보나 결국엔 한 주에 하나 보는건데 그걸 쿠키써가면서 보는 이유가 궁금해서가 아니라 우월감이나 갑질을 위해서인가?그렇다는 것도 이상하지만 만약에 우월감이나 갑질을 위해서라면 300원가지고 갑질하는 것도 우습지 않나? 그냥 처음 3편정도 늦게 본다 치고 쿠키 쓰질 마라
아니 쿠키쓰기 꼬우면 보지마 셐히들ㅇㅏ
그냥 지르지 말고 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 휘발유 뿌렸는데 담배를핀다고?
진짜 초딩새끼들 존나 찡찡대네 300원가지고 개염병을 떨어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 분량이 300원이라서 분량이 많은건가 아니면 그냥 분량이 많게 느껴지는건가 뭐지
공짜로 쳐보는새끼들이왜 이렇게 말이많냐 돈내기 싫으면 안보면 그만이지 네이버 웹툰하려고 열심히 노력한 두 작가의 작품을 니네끼리 뭔데 200원 300원 하고있어. 감사한 줄 알아 남이 뼈빠지게 해준 노력덕분에 너네가 하루에 공짜로 10분이라도 행복할 수 있는거야. 꼬우면 네이버 탈퇴하고 보지를 마. 댓글 달아서 징징대는거보다 서비스를 이용하지 않는게 진짜 권리를 행사하는거야.
진짜 쿠키2개로 내려야돼
쿠키얘기로 뭐라하는놈들 특 : 지들은 쿠키안구우니깐 상관없는 이기주의쓰레기들임ㅋㅋㅋ
내려
이거 어떻게 2위까지 올라왔냐 ㄷㄷ
밑댓이 잼민이 아니냐? ㅋㅋ 네웹 처음 보나 이렇게 되서 지금 ㅈ천 완결 나왔는데 ㅋㅋ
쿠키 쿠키 거리는 잼민이들아 걍 여물고 공부나해
그래도 100원차이이고 이정도 퀄리티에 재미면 충분히 투자할만하다고 생각하는데...
그럼 그냥 쿠키 쓰지말고 기다렸다 보면 되잖아..
휘발유는 말 그대로 휘발성입니다.금방 기화되서 '공기중'에 날아가죠. 저렇게 잔뜩 뿌려둔 상태에서 공기중 농도가 높아지면 기름에 불이 직접 닿지 않아도 대기중의 휘발유 성분땜에 위험합니다. 자나깨나 불조심.
쿠키 3개가 말 되냐? 웹툰보는게 삶의 낙인게 존나 팍팍하네
채용택 작가님 왜 하우스킵퍼 않하나요
학교에 저런 선생님 오면 수업 시간에 못자겠네 ㅋㅋㅋ
제 예상인데 작가님이 웹툰에 돈쓰는거를 원치않을 수도 있어서 일부로 쿠키를 늘려서 덜 결제하게할려고 그러는거 아닐까여?
ㅋㅋ니네가 사니까 쿠키가 오르는 거지
진짜 학교에 저런선생님오면좋겠다
수요와 공급도 모르냐 너희들이 사지를 않으면 쿠키 3개가 5개 되고 이런 일은 발생하지 않는다. 그런데 그것까지 감수하고 미리보기까지 왔다면 그냥 작품 얘기만 하자
쿠키 3개는 선넘었지 2개로 당장 바꿔라 별점테러 당해도 이건 싸지
아으 다들 쿠키쿠키 거리네 그냥 니들이 쿠키를 쓰지 마세요 일주일 기다리는게 뭐가 어렵다고 징징대냐 오늘화 존잼이었는데 니들때문에 작품 내용 댓글 하나도 안 보이자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전부 쿠키3개되면 어쩌냐고? 쿠키3개주고 사는거지뭐.. 가격오르는게 웹툰하나냨ㅋ
쿠키300원이네? 그냥1점때려라
멍청한넘들 쿠키3개 항의 안하면 우리가 ㅂㅅ인줄알고 5개 10개 이렇게 올라간다 이자식들아
현대사회의 현실을 잘 반영했네요!
학폭가해자들은 뒤져도 됌 교육 안 시킨 부모까지 화형으로
돈없으면 무료화나 봐라 껄뱅이덜아
휴.... 저놈 감싸는 잼민이 없지?
어익후 손이 미끄러졋네
불에 타 죽는게 얼마나 고통 스러운데…이 ㅅ ㄲ 완전 개 ㅆ 레 ㄱ 새 ㄲ 네!
김박사야 너희 어머니(고인)이틀에 한번 볼 수 있는데 이제는 사흘마다 볼수 있다고 생각해보자 이런거랑 같은거야
이게 참교육이라기엔 그냥 타겟 전환 아닌가?
이지석아 너가 가족이 없는 고아라는건 모두가 아는 사실이야 쿠키 세개 값이란 말 하지 마 네이버는 사람들의 반응을 보고 쿠키 값을 선정한단다 고아야 재밌는건 인정하고 별테도 하진 말아야 하지만 쿠키를 하나 더 늘렸다고 그냥 넘어가선 안돼 고아야 이러다가 모든 웹툰이 3쿠키가 될 수 있어요 개인에게는 쿠키 하나만 더 내면 되는거지만 ㄱ.런 사람들이 수백명 수천명 정도 된다고 생각해보세요 이 고아야
저 신발 웹툰에선 처음봐프라다 클라우드버스트 썬더
이게 그 유명한 삼백따리 웹툰?
???:나 류광필의 아들이 성적이 왜 이따위야!니 아들이여서 그래
재밌으니까 3개지 ㅎㅎ
신작이라 쿠키 3개라고 빠가들아
작품 집중 존나 안되네
3개면 안사면 되겠지 ㅇㅇ 돈 안되면 자연히 내릴텐데 왜 자꾸 베댓에 쿠키얘기로 도배질임 ㅋㅋ
그 비비큐에서 삼만원짜리 치킨 내놨잖아그래서 쿠키3개아닐까?
네이버도 생각이 있음 그렇게 1000원대로 올리겄누 ㅋㅋ
쿠키얘기좀 그만해라 재미있어서 기분좋게 들어왔더니 쿠키얘기야아
쿠키얘기하는 놈들:백수 진따충 ㅋㅋㅋ 아니 쿠키 값이 아까우면 걍 1주 기다리면 되잖아 ㅋㅋㅋ 머리 덜떨어지나 ㅋㅋㅋ
님들 copytoon에 전화 무료로 떠있음 쿠키 3개 ㅗ까라ㅋㅋㅋ
아이고 얘들아 얘들아 기업은 전부 최대한의 수익을 얻기 위해 노력한다. 우리가 쿠키를 1개 더 늘려도 사서 볼것이며 결국 수익이 더 증가될 꺼라는 믿음에서 왔다니까? 그니까 결론은 쿠키가 3개든 4개든 쿠키 2개 이상은 보지 마. 그럼 수요가 없다는걸 깨닫고 2개로 내리든지 하겠지 보고 싶다고? ㅈ까고 침대 한 번 일어나서 세수 하고 유튜브나 틀어라 이거 한 편 더 보고싶어질꺼 같냐? 쿠키3개 써서 보고 싶다는 사람들은 그래 뭐 잘 보고 난 2개 짜리만 볼라공
오 툰코 아시는구나
그럴땐 툰코로 갈아타자
찬아 어쩌라고 100원에 빌빌기는 친구야 네이버가 너같이 천 원 충전하는데 손떨리는 애들 돈 뜯을라고 쿠키 3개로 바꿨을까? 너는 안중에도 없으니까 불매하든 니 알아서 해라 누가 사라고 강요하냐? 징징대지좀 마라 ㅋㅋ
마지막 컷 죵나 멋하노
휘발유앞에서 라이터를태운다?
이작품 쿠키값 올랐으니 쿠키 얘기 하지 ㅋㅋ
ㅎㅎ일주일 기다리면 되는거 아닌가???ㅎㅎ
모든 문제는 폭력으로 해결한다. 폭력을 찬양하라. 이거봐 웹툰 보는 찌질이들 맞고 살아서 폭력에 환장한다니깐 무조건 성공할거라고 했지? 쿠키도 세 개로 올려.
학교 태워주면 나야 땡큐지 ㅋ
무료쿠키로 처굽고 쿠키 하나 아까우니까 죽을듯이 달려드네 ㅋㅋㅋ 대단하다
배댓들 말이 많이 이상한데?나중에 더 비싸질수 있으니 지금 300원 된거가지고 뭐라하지말라는건 뭔 개소리임? 니네같이 미래가 무서워서 지금 바뀐걸 넘어가면 네이버새ㄲ들은 이게 괜찮은줄 알고 더 올리겠지 ㅋㅋ
300원에 목숨거는 우리아들딸들 멋지다
야 아무리 쿠키 3개여도 뭔 툰코야 미친;
쿠키 10개사서 5편볼걸 3편보면 더 값지게 읽을 수 있겠네요^^그만큼 값지지 못하다 생각하면 쿠키를 안쓰게 되겠네요^^ 그럼 작가들은 쿠키를 쓰게하도록 더 값지게 만화를 그리겠네요^^ 쿠키를 잘 안굽는 저는 땡큐네요^^
유튜브도 광고 기본2개에 스킵없는 몇십초짜리 광고도 나오더라 네이버도 하나 둘 오르다가 유튜브꼴나면 어쩌려고ㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓이 뭔 300원 얘기밖에 없노 하여간 잼민이잣중고딩새끼들 그냥 인방이나 유튭같은거나 쳐보러가라
진짜 개재밋다
류준형 이 샛기 이제 ㅈ댈거같으니까 과거회상해서 사연있는척 주변환경탓으로 돌려버리네 이래서 범죄자들한테 범행동기같은거 물어보면 안댐 그거 다 그냥 변명임
또라인인가 기름뿌렷는데 담배를 피네 ㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키3개? 너무한다
불똥 잘못튀면 그대로 불나겠는데ㄷㄷ
담배불 일부러 붙이는거다뭘 모르네 ㅋㅋㅋㅋ
기름 뿌렸는데 담패불붙이네 ㅋㅋㅋㅋ
예전엔 만화책 한권에 300원이엇는데..
하우스키퍼 2부 언제 나와요
몇화 동안 쿠키 얘기만 하는거야 ㅡㅡ 굽지마 안사면 되는거 아녀
최근 이슈가 많이 되는 학교폭력 문제를 재밌게 잘 풀어내는 내용이 좋은 것 같습니다. 악플신경쓰지 마시고 계속 좋은 내용 이어 나가셨으면 좋겠습니다.
쿠키3개이상올리면난 안본다무료로만보기선언한다
이 웹툰은 올라갈 수 밖에 없다 요즘은 고구마 길면 안됨 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개를 못쓰겠음 걍 기다렸다가 봐야지 불법 쓰지 말고 보든가 보지말고 꺼지든가 난 재밌으니까 기다렸다가 볼거다 더티댓글러들아♥
그럼 지금부터 참교육을 관람한다
와 이거 뭔데 윈브를 이겼냐 윈브 많이 죽었네
이건 신작이라 아직 툰코 애도 없던데
근데 네이버에 컨펌넣어서 항의하라는 베뎃 ㄹㅇ이냐?ㅋ?ㅋㅋㅋ? ㅋ?
툰ko가야징 ㅋㅋ
저러다가 담배 불똥 조금만 떨어져도 ㄹㅈㄷ인데
밑밑밑댓 존나 범죄를 당당하게 얘기한당밤토끼 보는게 자랑도 아니고
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 1000원되는거 진짜 금방임 ㅋㅋ 치킨값 보셈 비비큐가 한번 올리니까 다 떡상하잖아... 멀리 못보는 애들 많네
근데 골프채로 빰 맞은것 같은데 진짜 뒤지게 아프겠다....아무튼 벌써 2위 먹으셨네요 축하드려요!
누가 쿠키쓰라했나 ㅋㅋㅋ의무도 아닌것에 부들거리네
비싸면 안보면 되잖아 제발
쿠키 값 내고 볼 만한 가치가 있으면 선택해서 보는거고 아니면 안보는거지.. 뭘 이렇게 말이많냐..
이래서 중2병이 무서운것입니다
자본주의 사회를 못 받아드리는 사람많네? 가격은 시장이 정하는거다. 비싸다고 생각되서 아무도 안 사면 값은 다시 내린다고
𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 모야 왜 300원 됨? 가ㅂ자기 이제 오르는거임?
쿠키 3개 주는 거 아까우면 그냥 처기다리라고 ㅋㅋㅋㅋ이 웹툰 재밌는데 베댓 몇개는 항상 쿠키얘기네 존나 공산당도 아니고
여기는 쿠키 맛집인가요? 무슨 웹툰 내용보다 쿠키관련 글이 더 많노
나 일하는 학교애들도 선생님이 불러도 뒤도 안돌아보고 가던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 강남쪽이라 그런가 개념이 없는 것 같긴함
휘발유 뿌리고 있는데서 지포로 불을 붙이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤가 사실 자객아니냐
쿠키 얘기 좀 작작해 진짜::;; 존나 네이버한테 건의를 하던가 씹 ㅈㄴ 물타기하는건 지들이면서 말이 쳐많노
가님 사랑합니다. 예전부터 댓 달고 싶었지만.. 용기가 안나서 하지만 너무 좋아서 달수밖에 없었어요 작가님 사랑합니다🥰 장발덕후3년차 입장으로서 주연으로 나온 장발캐는 없었는데 ㅜㅜㅜㅜ 이렇게 해주시다니 ㅜㅜ 진짜 웹툰 나올때마다 호랑나비100번추는거같아요 언제나 힘내시고!! 화이팅해요!
아니 쿠키 쓰지말고 1주일 기다리라고! 쿠키가 2개든 3개든 네이버에 갖다 바치는건 똑같아
넌 커서 음주운전은 하지마라;;
쿠키 3개면 지르지 말던가... 그러면 알아서 내려주지 않을까?!!
잔짜 저 류준형이란 놈 아빠도 좀 비정상인듯 자기도 뇌물받고 별걸 다했으면서 지 아들한테 인간말종이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 개재밌네 진짜
3개는 좀 그렇다원래 쿠기 10개면 5편 볼수있는데 여긴 3편이잖아
베댓 존나 웃기네ㅋㅎㄹㅎㅋㄹㅋ지금 세개면 나중엔 다섯개 열개 스무개가 된다고? 그런 웹툰 봣냐?ㅋㄹㄹㅋㅋㅎ
휘발유 사방에 뿌렸는데 거기서 담배?
거지 🐦 끼들 ㅋㅋ
저 교권국 실제로 생겼으면 좋겠다 제발;; 우리 학교는 따 당하는 건 없고 그냥 본인 무리들 아니면 무시하고 다니는데 다른 학교는 자세히는 잘 모르지만 저런 일들이 실제로 가끔 뉴스에 나오기도 하고 해서 진짜 생겼으면;;
저게 휘발유일지 뮬일지 어떻게암 ㅋㅋ
쿠키 3개로 올랐다고 뭐라할거면 걍 보자마라 나중에 10개로 올라도 쿠키안구우면 그만이다
쿠키 아까우면 기다렸다보면 끝인데 차피 1주 기다리는거 똑같은데
이게 무슨 참교육임 애3끼 하나 병ㅅ만들어놓고
쿠키3개는 참지
아 알겠으니까 쿠키 얘기 좀 그만해 직접 네이버에 전화 걸어서 항의 해 작가님은 열심히 해서 웹툰 올렸는데 댓에 온통 쿠키 얘기면 기분 좋겠냐
바닥기름범벅인데 담배피다 재라도 떨어지면 큰일나는거 아닌가
ㆍ
인생존망 참교육 했더니 인생존망이 다음주에 사라지겠데요
개멋있다
쿠키가 아까우면 미리보기를 보지말지,,
다음화 궁금해서 못참지
존나 멋있네
ㅇㅣ만화는 특이하게도 다음 내용이 궁금하지 않다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ일침하는 만화구나
ㅋㅋㅋ 쿠키로 떠드는 애들아~ 애초에 쿠키 1개가 아니고 왜 2개였냐. 만화책 빌리면 1권에 200원이었는데 왜 웹툰은 1화가 200원이었냐고 ㅋㅋㅋ
솔직히 300내고 볼만한뎅
아이 걍 쿠키 1개의 값을 50원으로 해라...100원으로 하니깐 올릴때 변동이 크다....
네이버도...머 .. 음
좀 닥치고 웹툰 얘기좀 해봐;;
잠깐 기름 붰는데 라이타를 키면 어캄...
3개되서 불만이면 완결나면보던지미리보기를 하지마
국회의원이 대단한거냐? 도둑놈새끼들을 열심히 장사해서 된 대기업 금수저 처럼 취급하지말라고
코로나 시대에 지금 다들 힘든데 쿠키가 3개라고? 1개로 할인해줘도 모자랄판에 쿠키를 올린다? 네이버 인성 문제있어?
진짜 이게 사람만드는 진정한 교육이지...체벌은 정말 필요할 때 적절히 써야 하는게 채벌이다!
아 쿠키로 싸울꺼면 1화댓에서나 싸워 난 배댓드립볼꺼야 이 자식들아
알고보니 경유엿던거임 ㅋㅋ
저기서 라이터 키다가 떨어뜨리면 조ㅈ 되는거야...
참교육은 좋은데 담배는 딴데가서 피지...
이까짓게 뭐라고 찡얼거린다는 친구들아 치킨 천원 이천원 가격 올릴때 조금도 안거슬렸냐 물론 이거 좀 더 쓴다고 먹고 사는데에 문제는 전혀 없지 근데 전에 비해 오르는건 거슬리고 화도 날수있다고 본다
응 3쿠키
또 뭐 구글 수수료 인상했다고 어쩔수 없이 올렸다나.. 뭐 그렇게 생각해서 맘이 편해지고 계속 구매할수있는 명분이 생긴다면 충분히 이해함. 근데 구글 수수료 인상은 30%다. 근데 200원에서 300원 인상은 50%야. 그러니까 그런 구글 수수료 인상때문에 어쩔수없이 인상한게 사실이라 하더라도 그런 상황을 핑계로 슬쩍 20% 더 인상 한거잖아. 난 원래부터 쿠키를 구워본적이 없어서 300원 쿠키에 찬성도 반대도 아닌 입장이지만 팩트는 제대로 알아야지. 글고 네이버가 언제부터 구글에 완전히 종속된줄 아나본데 네이버의 수익의 100%가 구글에 의해 영향받는건 아니다. 웹툰 그중에도 웹툰을 구글"앱"으로 보는 사람들에 한해서 구글의 수수료인상에 영향을 받는거다. 그냥 계속 쿠키구워서 볼사람은 보고 말면 되는데 소비자 입장에서 200에서 300은 수치적으로 50% 폭등이 맞지만 금액이 워낙 작기때문에 그 체감이 안되고 판매자에게는 수익 50%증가는 엄청난 체감이기 때문에 개꿀임.
밤토끼 늑대닷컴 흥하겠네
무슨 쿠키 없으면 웹툰 못보는 병 걸렸냐
근데 네이버라 싼거지 다른웹툰은 한화에 700원은 한다.. 솔직히 200원은 엄청 싼거여 얘들아..
가격은 파는사람 맘인거지 불만이면 안사면 그만인거고 네이버가 불법을 저질렀나 뭘했나 ㅋㅋ 쿠키 안지르면 영원히 못보는거면 또 몰라 냅두면 무료로 풀리는데 왜들 난리냐
애들아 지금 쿠키3개짜리 신작 몇개씩 올라오고 있다나중에되면다3개될수도있어
이러다가 작가님들 그냥 딴데로 하차 하시겠다. 작품에 대한 이야기는 ㅈ도 없네 허허허
확실히 잼민이가 많아서 '겨우 백원' 이라는 소리가 나오네.. 1000원하던 라면 한봉지가 1500원이 되는셈인데 50% 인상이 얼마나 큰 상승폭인지 체감을 못하나봄
재밌게봤는데 기분잡치게 여기서 쿠키쿠키 거리지말고 네이버본사에 문의넣어라
쿠키 인상된 이유 모르면 말을 말아,,,구글에서 수수료 인상시켜서 수익 유지시키려면 어쩔 수 없이 인상한건데, 위에서 물가를 올려버리면 아래도 같이 올라가는건 당연한거 아닌가네이버에서 공지 안해주건 큰 오해 살짓이긴 한데 따지지만 말고 찾아는 보고 말했으면,,
3개인거에 감사해 멍청이들아
인생존망 완결이니까 이제 월요일 1등이시네요 축하드립니다 작가님
속이 시원한 ㅇ ㅔㅂ툰은 처음이이요 홓
그니까 담배 꽁초 잘못 버리면 ㅈ된다는 거잖아
안보면 내리겠지 뭐하러 땡겨 보냐? 어차피 기다릴걸 ㅉㅉㅉ
축구 좋아하거나 한국 아이돌 (아줌마들) 좋아하는 애들이 골이 비어서 보통 노개성 노창의력인 유행어벌레들이 많더라 ㅋ
비싸졌으면 걍 결제를 하지말던가누가 꼭 사라고 강요하는 것도 아니고 300원도 괜찮은 사람들만 사게되겠지 그리고 배뎃에 꿀잼하면서 꿀꿀거리는 돼지들이랑 에바니 뭐니 남이 만든 단어 거지처럼 줏어쓰는 애들 드럽게 많네 한국인들은 왜 저리 항상 노개성이냐 ㅋ 남 따라하는거 드럽게 좋아하네 ㅋ 스스로 아무것도 못한다는 증거지
100원에 감정이입하는 사람들 ㅋㅋ
아니 베댓 말대로 언젠간 1,000원이 될 수도 있는데 시간이 지나면 물가가 오를때도 있는거지. 싫으면 기다리면 무료화로 풀리는데 뭘 그러냐.
아니 그냥 50프로떡상인데 실감이안나?맨날 먹는커피 갑자기 50프로 오르면 이해가겠어? 이건뭐 깜빡이도없이ㅋ 난 이제 안구울래 충분히 볼거많다
예전에 만화방에서 만화책한권 빌리는게 300원인데 말이냐
ㅜ니강그려봐
이건 뭐지 ㅡㅡ 콘티 골때리네 ㅋㅋ 일진 참교육도 아니고 저격하러 온거야?
쿠키굽는사람 거의 적잖아 1000 명은 될텐데 300 원이면 30 만원이고 개개인한텐 적은돈이지만 이게 모이고모이면 다 큰돈인데 뭐라 하는게맞는거지 ㅋㅋㅋ
아니 쿠키 100원 올른게 무슨 대수냐는 댓은 없는데 배댓들 쉐도우 복싱 오지네
근데 ㄹㅇ 여기서 거지네 돈없네하는놈들은 싹다 호구인듯150퍼센트나 올랐는데 나중에 지 새금1퍼센트올라도 난리칠거면서 지가 돈 안쓴다고 저러네 원래 쿠키굽던사람들은 개손해인데 자기일아니라고 "다들 왜저뤠 거지두아니궁ㅉㅉ" 이러는애들은나중에 호구가될 꿈나무들이거나 호구니깐 친하게지내길 바람
백원더 올린 아이디어는 좋은듯하다.개개인은 고작 이백삼백 하니까 실제로 50퍼센트 폭등한게 수치적으로는 맞아도 그게 체감이 힘들고 제정적으로 부담이 될수준도 아니다. 하지만 이 50퍼센트 폭등의 체감은 판매자에게는 엄청나게 큰데 만약 쿠키구매자가 십만명이라면 200원일때 수익은 이천만원인데 300원일때 수익은 삼천만원으로 소비자는 거의체감을 모싸는사이에판매자는 천만원 더 이득이되니까 이건 판매자입장에서는 무조건 300윈 하고싶을거다.
가장간단한 방법은 쿠키구매를안하면 어쩔수없이 다시 가격내리게되있지만 현실적으로 계산해보면 만약 기존의 200원 쿠키구매 인윈이 100명이었으면 네이버의 수익 이만원이된다. 이번에 300 원으로올리고 만약 30명이 더이상구매를안하고 70명은 계속 구매한다면 수익은 이만천원으로 200원일때보다 살짝더 이득이다. 그래서 이 예시에서는 적어도 40명정도가 더이상 구매를 안하면 수익이 만육천원으로 기존보다 손해가되서 다시 가격을 내릴지 고려를 할수도있다. 네이버가 삼백원을 고집하는건 현재 이득이거나 또는 약간 손해긴 해도 독자들에게 300원을 적응시키려고 지속하는걸수도 있다.
웹툰 재밌는데 매화마다 쿠키얘기뿐임.. ㅜ작화도 엄청고퀄이고 내용 분량 다 좋은뎅
아니쿠키 안구우면 되자나.. 기다리면 일주일마다 한편씩 나오는데 쿠키굽고서 비싸다고.......?....비싸도 구우니까 세개로 올리는거겠지..
역겨운 거지새끼들 고작 100원오른거 가지고 온갖 개발광부르스를 다떠네 잼민이새끼들인가
아니 공짜로 보는데 왜 쿠키 타령임 누가보면 유료웹툰인줄
ㄹㅇ 가슴이 웅장해지는 참된 교육이다
걍봐 거지새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ 다른데가면 50개에 9900원인데 ㅋㅋ 3개로 어쩌니 저쩌니 ㅋㅋ 꼬우면 보지말던가 ㅋㅋ
아ㅜ제발 쿠키 얘기 그만;;;
님 다 좋은데 쿠키값만 좀 내려주소
야야 불은 끄고 말해라
안보면 그만이라고 하는 잼민이들 생각좀 해라.애초에 이 웹툰만 인상하면 상관없다니까? 니들말대로 안보면 그만이지. 근데 다른 웹툰도 전부 순차적으로300 될거고 사람들이 300원에 익숙해질때쯤에 400원으로 더 올릴거다.물가 드립치는데 애초에 음식점같은경우는 자기들 사용하는 재료부터 오르기때문에 어쩔수없이 메뉴가격이 오르는거다.근데 네이버 쿠키가 물가랑 뭔상관이냐? 그렇게 따지면 모두가 코로나때문에 힘든데 소비자 생각안하고 쿠키값 올리는게 정상이냐? bbq인상 사태때도 물가때문에 치킨값 올렸나? 그냥 돈 더먹으려고 올렸지.그리고 bbq올리니 다른치킨집 슬슬 눈치보면서 전부 치킨값 올린사태를 보고도 느낀게 없구나.
몇주째 쿠키 얘기냐..웹툰 스토리 좀 얘기하자
쿠키벌레들 시끄럽노
슈퍼슈프링 언제함
뭔 댓글이 다 쿠키얘기냐미리보기 안 하면 되잖아 볼만하면 미리보기 하고
미친 ㅋㅋ 집값은 하루가 멀다하고 몇배씩 뛰는데 3~4년뒤 쿠키값 걱정하고 앉아있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:아이쿠야 손이 미끄러졌네!오늘도 기름 폭1발!
돈 아까우면 미리보기 하질 말던가 누가보면 유료웹툰인줄 알겠네 ㅋㅋ
이거 인기 확실히 좋네 저거 인생ㅈ망 완결가면1등되네 몇일만에 1등이냐;;
나화진샘 나쁜학생,선생 있는 학교 순회공연 부탁드립니다
왜 여기서만 쿠키 ㅈㄹ임ㅜㅜ
속 시원 합니다~
오 저기요 'ㅁ' 기름 부었는데 담배를
오 담배 모자이크 안됐다
아니 꼬우면 무료보기 하던가 흑우새끼들이 지들이 200원 300원 안주고 무료보기하면되지 말이많아
아 뭔 베댓에 쿠키애기밖에없어
웹툰을 보러왔으면 웹툰 얘기를 해라
인생존망 이제 완결인데 곧 참교육이 인기순 1위 되겠네 ㅎㄷㄷ..
인생존망에 빨간배경 자리를 이웹툰이 차지하겠네 다음주부턴
페미버 돌았죠?
ㅅ..서..석대야....
아니 그냥 안보면 되잖아....쿠키3개가 그렇게 불만이면 그냥 보지마 제발 왜그래 웹툰 보다가 댓글보면 분위기 확 바뀜;
불 안붙어..? 선생님..???
재밌누...
이제 쿠키 얘기좀 그만하자
그냥 쿠키를 굽지 말고 기다리면 되는거 아닌가.. 화 내봤자 맘만 상해
몇주째 쿠키 얘기밖에 없네 거지새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ 가격이 불만이면 네이버에 항의를 넣던가 웹툰관련 얘기는 없고 다 쿠키 얘기네
사장이 백원 더 받겠다는데 불만있으면 처사질마세요 그지들아 ㅋㅋ
기름집 아들내미가 볼때 불-편..
ㄱㄴㄲ 사기흐 말이 맞음. 니네들이 커버쳐주니까 쿠키값이 계속 오르는거잖어..
사는 거면 300원도 ㄱㅊ은데 시발 이건 대여잖아 나중에 완결나고 보고싶으면 또 돈 질러야한다곸ㅋㅋㅋ 대여에 300원은 ㅈㄴ 비싼 게 맞짘ㅋㅋㅋ 개돼지들아 제발 정신 차려 니네 같은 호구 덕분에 다른 사람들까지 피해를 보잖아 머리는 쓰리고 있는 거지 장식품이 아니야
내용도 없고ㅋㅋ 작가 학창시절 트라우마를 웹툰으로 승화시키는거냐ㅋㅋ
아니 그렇게 100원 아까우면 쳐 보질말던가 ㄹㅇ 거지밖에없냐
벌써 월요 웹툰2위 ㄷㄷ
어휴 근본이 거지들밖에없는건가... 200원에서 100원올랐다고... 후덜덜하는건뭐야..뜬금없이 100원올랐다고 갑자기 천원까지 된다네.. 그건 그후에일이고.. 300원에서 천원되면 말이안되는거니, 그때따지면되지. 뭘 세삼스레 벌써 덜덜떨리면서 웹툰얘기는 없고 쿠키얘기만하냐..
일단 기본적으로 1주일에 한편씩 무료로 제공인라 쿠키 쓰라고 강요도 아니고 선택인데 왜캐 열불내누 그게 그렇게 아니꼬우면 일주일에 한편씩 나오는거 챙겨봐 새끼들아
일단 기본적으로 1주일에 한편씩 무료로 제공인라 쿠키 쓰라고 강요도 아니고 선택인데 왜캐 열불내누 그게 그렇게 아니꼬우면 일주일에 한편씩 나오는거 챙겨봐 새끼들아
👍
베댓들 꼽다면서 날짜보면 다 결제해서 미리보기 쳐했는데 꼽으면 안보는게 맞지 200원에 100명 볼거 300원에 50명보면 손해니까 이런일이 안생길건데 70명이 쳐 보니까 슬슬 300원짜리가 나오게 될거다 걍 천천히 보던가 징얼대질 말던가 하나만 해라
아니 내용 얘기 좀 하라고 쿠키? 기다리면 무료편 나오잖아;; 뭘 그렇게 오두방정이야
돈 없는 애들아 꼬우면 보지를 말아ㅋㅋ 작가양반 나는 재밌어서 봅니다 쿠키쿠키 하는 놈들은 죄다 통장에 전재산 15000원 있는 애들이라서 이해 해주셔~ 돈 없으면 돈을 벌던가~~ㅋ
ㄹㅇ 꼬우면 기다렸다 보셈..
네이버 평화선도부도 3개임. 앞으로 올라오는거 3개가 많이 올라올지도 몰라..
지금 쿠키 3개가 4개 5개 이렇게 될까봐 무섭다
쿠키 세 개가 그렇게 불만이면 그냥 굽지를 마
ㅋㅋㅋ 와 이거 옛날 애니중에 gto라고 있는데 그 애니 다人I 부활한 느낌이다
일진 미화나 처 하는 ㅈ생존망 보다는 이런게 훨신 낫다 1등가자!!!
쿠키3개가 아까운게아니라 이웹툰만 3개라서 그러는거 ㅋㅋㅋㅋ3개된다고 작가님이 더받아가는것도 아닐수도있는데 네이버가 더먹을수도있지 그래서 다들 3개 해명하라고 난리치는건데
3백원이면 만화책 한권이였는데ㅜ
아직까지 쿠키 3개 ㅇㅈㄹ하는 건 좀 아닌 것 같다;;뭔 베댓들이 계속 다 똑같냐 역겹네
지참시
아니 쿠키 쓰는게 아까우면 그냥 일주일 기다리면서 보던가 쿠키 안쓰고 보는사람도 있는데 댓글에서 멸주째 쿠키얘기만 계속 하냐;
근데 네이버 무료로 해주는데 쿠키 3개면 싼건데.. 다른 플랫폼들은 전부 유료에 코인3개에다가 심지어 코인도 훨씬 비쌈 여기는 100개에 만원이지만 코x코 같은곳은 9900원에 65개인가? 그럼
왜 너도 당해 보니 어때? 비참하지?
쿠키도 물가잖아... 몇년동안 하나도 안오르다가 50프로 오른거면 이해좀 해줘라
사이다 ㅎㅎ
진짜 신박하고 재밌다
전에 한번더해요라는 성인웹툰도 3개짜리 였음, 근데 거기서 경제관념 빠삭한 성인들이 아무말 없이 봤는데, 여기는 돈도 지 손으로 안벌어본 ㅈ잼민이들이 100원 인상가지고 경제를 논하냐;;
2등ㅊㅋㅊㅋ
아니 저 많은 휘발유를 다 어디서 학교까지 어떻게 가져옴
쿠키쿠키거리지말고 걍 웹툰좀봐라 ㅆ벌 뭔말이그리많아 재밌는내용볼라고 쿠키지른거겠구만 웹툰이야기를하자
라떼는 말야 만화책 한권 빌리는데 300 원 이었어
ㅋㅋㅋㅋ
아니... 무료로 보면 되는거지만 다른거에 쿠키를 굽는 사람으로써 이 작품의 3개가 나중에는 다른 작품에도 반질까봐 불안함... ㄹㅇ...
미리 보지를 말든가 ㄹㅇ ㅋㅋ
쿠키 살돈도 없는 급식충 밖에 없나 ㅋㅋ 사는사람이 있으니 지금 가격으로 하는거지 걍 그 몇백원 아까우면 쿠키를 굽지마세요 ~ 꼬우면 안하면 되는게 사회에요~
적당히해라좀 걍 네이버 문의창이 왜있냐? 엄한좋은작품별테에 댓창더럽히지말고 고객센터가서 씨부리라고 좀;;;;
근데 밤에 학교에 불지르면 지 괴롭힌 애들 멀쩡할텐데...능지 레게노
쿠키 값 비싸다고 투정부리는 인간들은 웹툰작가를 어떻게 생각하는거야 도대체.....비싸면 미리 안보면 되고 그래봐야 과자 한봉지 값도 안되잖아.... 니네가 가난한 이유가 그거야...너넨 절대 부자 될 수 없어... 불쌍하다
300원이 비싸면 그냥 일주일기다리면되지 왜 난리들이야 ㅋㅋ
꼬우면 쿠키사지 말던지 여기서 지랄이야 ㅋㅋ
어차피 여기에서 쿠키가지고 선동해봤자 변하는건 없으니 여기다 쓰지 말아줘. 베댓도 만들어주지 말구... 차라리 네이버에 문의해야지 여기다 댓글쓰는건 좀 그래...
500원 천원 드립치는 베댓들아 그러면 대체 누가 사겠니 생각 좀 하고 말하렴 애초부터 불만이면 니들이 안사면 된다
몇백원갖고 ㅈㄴ땍땍거리네 ㅋㅋ 일주일기다리던가 딴웹툰 1화부터봐너무재밌어서 못참겠어?
라이터 떨구면 개꿀잼
콜라보다 쿠키가 하나 더 필요한가봄 ㅇㅇ
오우오우 와이랩작품중에서 드디어 1티어 작품나왔노
와 몇화안되는데 대동단결되서 윈브 넘었누 ㄷㄷ
진짜 1도 안불쌍하다
ㅇ
ㅈㄹ 쿠키 왜 3개임..?
아 미달같은 쿠키충들 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 쿠키 2.1개로 올릴까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2개에서 3개 올렸다고 50%인상했다고 거품물면서 시장경제 운운하는데, 3개 결제 누른건 아무도 강요한게 아님ㅋㅋ 이게 뭐 월정액제라도 됨? 자본주의에 살면서 책정된 상품을 본인이 구매해놓고 왜 올렸냐고 항의하는 새끼들이 무슨 시장경제를 들먹임? 불만이면 3개 내고 미리보기 하지 말던가. 니들이랑 같은 생각인 사람이 많으면 알아서 가격 다시 롤백하겠지ㅋㅋ 공급가를 올렸더니 수요가 줄어들면 공급자측에서 조율할거라고 ㅋㅋㅋ 300원으로 인상됐다고 치자? 그럼 그 상품은 이미 시장경제가 증명한거임. 그 상품의 가치는 소비자들이 계속적으로 소비함으로서 증명된거고 300원이 아까우면 안 사면 되는거임ㅋㅋㅋ 쿠키 1개 올렸다고 거품물면서 온갖 가능성 뇌피셜 다 들고와서 빽빽거리는거 존나 웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋ
기름 부운곳에 불 피워도 되는거임..? 그럼 학교는 저 전따가아니라 선생님이 불태우는거랑 똑같은거아님..????
기름 저만큼 부었는데 담배를 왜 펴...
재미있다
쿠키 얘기 하지마라 안 사면 된다
300원이면 옛날 만화책 한권값이 아닙니까~.~
아~ 거참.. 이 웹툰 참 재밌고 잘 만든 웹툰인데 쿠키 얘기밖에 없네~? 직접 네이버에 컨펌 넣든가 왜 여기서 몇주째 이래..;; 작작 해라 작작 please
현실에선 저렇게 휘발유 뿌린 곳에서 담배 붙이면 순간 폭발합니다. 일진들 이 만화 보고 많~이 따라해 주세요 😘
쿠키가 문제가 아니라 그냥 전형적인 급식 씹덕 저격한 존나 오글거리는 웹툰인데 왤케 상위권인지 모르겠다
대여가 3개라서 소장은 얼만가 했는데 5개네 ㅋㅋㅋㅋ 10000원 넣으면 20편? ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 올라서 나중에 완결 웹툰 하나보려면 얼마가 드려나
사이다네 사이다
인생존망 완결하면 1위되겠노 ;ㄷ
근데 저 일진 말종새끼는 가정교육만 제대로 잘됬어도 저렇게까지는 안갔을거같음
그 아들에 그애비네
그렇게 아까우면 굳이 쿠키 구워가면서 안보면 되는거 아닌가요? 안보게되면 네이버도 느끼는 바가 있겠죠 하나 더 늘어나는게 싫으면 보지 않는걸로 항의 하세요
꼬우면 기다렷다 봐라 진짜 배댓 상태 개꼴보기싫음
쿠키가 3개인 이유..원작 소설작가한테도 줘야됨
작가도 먹고살아야지
쿠키쿠키 ㅈㄹ하지말고 그냥 기다렸다 봐라 돈이 있어서 쿠키 굽는거면 돈있으니까 그냥 쿠키 3개내고 보던가
라이터 떨어뜨리면 다죽는다
.잘한다 아빠 빽 믿고 저런넘은 참교육 시켜줘야해~ 통괘하다 근데 현실도 이랫음 좋겠다.. 썩은놈들이 너무 많아
쿠키 3개가 아까우면 안 보면 되잖아... 대가리 뒀다가 어따 써먹을래?
난 미리보기 안해서 신경안씀
일단 기본적으로 1주일에 한편씩 무료로 제공이라 쿠키 쓰라고 강요도 아니고 선택인데 왜캐 열불내누 그게 그렇게 아니꼬우면 일주일에 한편씩 나오는거 챙겨봐 새끼들아
아 너무 재밌네ㅋㅋ 울학교 2학년 일찐 새끼들도 저렇게 처맞아야 정신을 차릴 탠데 ㅋㅋ
기름뿌렸는데 담배불 붙이네
근데 쿠키 3개가 마음에 안들면 안사면 되는거 아니냐? 다같이 안사서 쿠키 3개가 실패하면 다시 2개로 내리겠지 그게 시장의 순리이고 쿠키얘기하는게 잘못은 아니지만 작품애기가 너무 없는것도 맞는것 같다
쿠키 얘기는 했고, 300개 많은 것도 아는데요... 이제 작품 얘기 좀 하면 안 되나요? 불만이시면 직접 네이버에 말하시면 되지 왜 작가님 작품에 아직까지 그런 댓을 쓰시는지 이해가 안가요... 많다는 거 지금까지의 모든 화에서 얘기했잖아요 그러면 나중에 30화될 때도 쿠키 많다 쿠키 많다 하실 거예요??? 그냥 이제는 작품 좀 봅시다 제발요ㅠ
ㅋㅋ참교육 스타틓
ㅇ
그 라이터 떨구면 참교육 시전 개꿀
비싸면 안보면 되잖아 난 안봄
분량이 많아서 3개인거고 3개가 꼬우면 보지마 5개가 꼬우면 보지마 10개가 꼬우면 보지마 안보면 다시 내려가 호구들아
걍 꼬울거면 보질마라 다음주까지 기다리면 될것을 잼민이들 수준 ㄹㅇ 낮네
진짜 너무 재밌는데 쿠키 3개는 오바지 3개만 아니였어도 최소 미리보기 5번은 더 함
나도 아깝진않은데 이건 솔직히 올릴꺼면 무제한으로볼수있게끔 바뀌긴해야되
아 웹툰얘기좀 하자 이 그지새끼들아 몇주째 쿠키얘기냐고불만있으면 네이버 웹툰에 직접 문제제기 하라니까?
기다렸다 보자... 그게 최선~~~
난 그냥 일주일 기다렸다 그때그때 본다. 쿠키 따위로 왈가왈부 하지말고~ 이리해~
잼민이들아 제발 꺼져 신작중에 5화내내 쿠키타령하는거 잼민류웹툰뿐임ㅋㅋㅋㅋㅋ 최저시급은 얼마나 올랐는지 물가는 얼마나 올랐는지 아파트값은 얼마나 올랐는지 좀 알고살어 그리고 예전에 비해 별테랑 댓글테러 생겨서 웹툰 하나당 기대하는 퀄리티랑 양이 엄청나졌어 올릴만한거야 너네 늙어줄을때까지 2개여야하냐???
ㅁㅊ 벌써 인기순위 2위라고??
무슨 쿠키 100원 올랏다고 징징..거려요 걍 다음주까지 기달렸다가 보세요.. 대가리가 고생이면 몸도고생입니다 에휴...
ㅋㅋㅋㅋ 자본주의 사회에서 비싸면 안보면되지ㅋㅋ 공산당이냐?
얼굴 안보이는 아재 그레이브즈 아니냐?
나머지 애들은 사회나가서 뼈저리게 후회하다 뒤질테니 걱정 ㄴㄴ
윰세포는 1개인적도 잇엇는데;
작가한테 돈이 더 가긴 하는건가? 네이버가 먹으면...... 의미 없는데
쿠키 3개 가치는 훨씬 뛰어넘었는데 왜 3개로 뭐라하노... 이정도면 3개는 혜자지...
쿠키 3개 되면 3개 되는거지 개 ㅈㄹ떠네
광필이 ㅅ1 빨럼아 너가 힘든건 너가 핫 짓거리 하고 다녀서 힘든거고 그거 보고 자란 네 아들은 너처럼 잘 살고 있었구만 왜 손절할라하냐?
이게 무슨 의미가 있는지. 결국 폭력을 행하던 이가 폭력을 당하는거 뿐인데. 그게 잘못된 일 이라는게 아니라 저 문화가 살아 있는 한 결국 또다른 피해자가 생길뿐이고 주동자 중 한명이 사라졋을뿐 그 폭력을 같이 행하던 이들은 약간의 폭력만 당하고 그대로 존재하는데 무슨 의미가 있을까.
국개의원 아버지 골프채 잡는장면에 오른손이 아래쪽에 있어야 더씨게 때릴수있는데 아들사랑하는마음에 ㅋ
잘생겼따..
쿠키2개 되기전까지 미리보기 안봄~
경제관념이 없는건 님들이지;; 한권 사면 7000~10000원인데 30화당 1권이라치면 9천원인데 이게 한화당 500원이되면 몇배가 뻥튀기가 되는거냐 징징되는거 이해할만하지
쿠키가 3개?순간 내 눈을 의심했다
아니 기름칠하는데 담배를 피우네??이건 못 참지 ㅋㅋ
만화책방도 한권에 200원이였다 근데 한화에300원?ㅋㅋㅋㅋ
잘가라
기름붇는데 담배펴도되냐?
쿠키쿠키 요지랄 작작 좀 하라고
아가리 좀 쳐다물어라 그지 ㅅㄲ들아
결국엔 현실도피다 맘아파서 하차합니다
꼬우면 걍 기다리지 뭘 이렇게 지랄이야
경제관념 없는애기들 전내많네
작가님 하우스키퍼 2기점여
아니 뭐 저놈만 참교육 한담??? 다른 곳들 똑같이 ㅈㄹ하자나 그냥 일진들 싹다 호로록 해버렸으면
pp야..200원은 비싼게 아니야...300원은 오른거라 비싸다고 말하는거지만..200원도 없으면 그냥 기다려..
베댓아... 쿠키 두개나 다섯 개 충전했을 때의 고통을 아느냐...?
보니까 저선생 아카드 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴게 쿠키 3개 뭐라하면서 지들은 개돼지처럼 소비해주는게 문제지 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
쿠키사지마라 2개든 3개든 어차피 돈주고 결제해봐야 1주일씩 기다리는건 똑같다 다알잖아 무의미하단거나는 몇주 웹툰 안보고 참아서 이제 쿠키노예에서 해방됐음 사지마 애들아 호구냐 이게 합리적인 가격같냐? 솔직히 200원도 비싸다고 생각해 나는
오 인기순 2위네 인존 곧 끝나니 바로 1위되겠다 ㄷㄷ
다 못바꾸니까. 제일 문제되는놈만 없애면 다시 진정되니까.
아니 전국빵집사장들만 모였나 다 쿠키쿠키 거려
미리보기하는 개돼지들이 쿠키안써서 항의안하는 사람들한테 개돼지라는거 웃음벨이네 ㅋㅋ
300원가지고 난리라는 분들은 생각이 없는 학생들이네 나중에 고생할게 뻔히 보인다 ㅋㅋ 개돼지
ㅋㅋㅋ돈없냐 300원가지고 난리여 거지들만 모였나 ㅎ
권선징악
???:아니 선생님 학교에서 담배피우면 안되는데 .....?!!
아 좀 쿠키 얘기 다 싸물어봐 참교육이랑 무슨 상관인데
아직도 쿠키로 논쟁이냐? 그냥 쿠키 쓰지마!
ㅋ 쿠키 2개면 다 박는데 3개는 선넘지 ㅋ
유증기 안무섭나 깡 ㄹㅇ ㅈ되네
배댓도 멍청한 애들인게 쿠키 3개가 꼽으면 안사야지 쳐사놓고 아직도 ㅈㄹ이네 니들이 사주면 계속 3개야~
쿠키 비싸지는거 무서우면 안쓰고 안보면 되는거아니냐원래 가격올려놓고 안팔리면 다시 가격내리고 하잖어. 소비자로서 구매하지않을 권리가 있는데
쿠키 3개갖고 ㅈㄹ한다는ㅅㄲ들은 개돼지습관이 몸에베서 그럼. 그럼 미리보기하지마라?이건 진짜 개초딩논리고ㅋㅋ나중에 500원되고 더 높아지는건 시간문젠데 ㄹㅇ 개돼지들
베댓마다 쿠키로 질알하니까 짜증나네 내용 얘기는 없고
거지들 더럽게 땍땍거리네 불만이면 쿠키 굽질말던가...어휴
사실 분량이 너무 길어서 쿠키 3개 받는게 맞는듯함.. 분량 줄이고 쿠기 2개 쓸거임?
쿠키 안사고 기다려서 보면 되는 걸 매 화 징징거리냐... 웹툰 얘기 좀 해라 쿠키는 네이버에 따지고
와 2위 찍었네ㄷㄷ쿠키3개 아니었으면 진작에 다 질렀다
아 쿠키만 낮추면 딱 좋은데..;;
아니 근데 그럼 기다려.... 난 기다려서 재밌게 잘 보고 잇으니까
쿠키 2개->3개 단지 100원이 아니라 1.5배 인상이며.. 앞으로 4,5 쿠키가 되지 말라는법이 없는거임ㅋ
개멋져
ㅋㅋㅋ 5화에 완결하는줄 알았네
이제 큐키말고 웹툰에 대해 얘기혀. 마지막 컷 멋지구만
쿠키가 그렇게 비싸다 생각하면 그냥 기다려 미리보기를 하지말든가 뭘 그렇게 불만이냐.
기름통 노스필껀가요?
300원이 뭐 어떠냐는 분들... 200원에서 100원 오른 거면 50프로 상승인데 이게 적은 겁니까...
한권에 20화는 되겠다만화책 한권빌리는데 6천원이 말이되냐 아무리적게잡아 한권에 10화라해도 3천원이야 1화에 200원도 비싼건데 니들 소수분해하니깐 셈못하지?
네이버에 항의를 하라고 빡추들아 ㅋㅋㅋ 흑우짓은 하는대로 하면서 정작 제대로 해결하는 방법은 나몰라라하네 여기에서 지랄하지 말고 네이버에 항의를 하라고~
그냥좀 기다려 쿠키거리지 말고 참을성이 없냐....이 웹툰이 얼마나 재밌는데 쿠키올리는거 가지고이러셈
쿠키 가격 올리는거 공지도 안하고 올렸잖어
왜 자꾸 쿠키쿠키 거려 ;;; 그냥 좀 기다리다 봐라;;
쿠키 1개인 작품들에 뭐라하는건 못봤는데
???:아니 나때는 한편에 쿠키 2개였다니까?
아니 그렇게 불만이면 쿠키를 사지말고 1주일 존보타고 봐 이 쪼잔한 ㅅㄲ들아
걱정이 많아 다들 쿠키쿠키 ...그냥 기다렸다 보면 안됨??
제발 쿠키 10000원에 팔아주세요우리나라 부자가 많네요
지금 화폐가치 생각하면 편당 500원 이상해도 싼거지 문화사용료 개똥으로 알고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 300원이 부담되는 그지면 기다렸다 무료로 보는거지 뭔 말들이 많어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키 비싸다고 ㅈㄹ할거면 사지마 왜 작가님한테 ㅈㄹ인데
거지들아 300원 500원 아쉬우면 일주일 이주일 기다려서 봐 기다리는것고 아니지 그냥 니들 할일 열심히 하다보면 일이주가 뭐냐 한두달이 그냥 지나 있을거다 한심한 것들아
GTO 느낌이다....
님들 쿠키 10개 지르면 5편 볼 수 있는걸 3편 봐야 하는거님
장재원의원 집안이야기 같네
쿠키 3개인 이유가 구글 애플 수수료 30%때문에 그래....
컨펌이 아니라 컴플레인 아닌가...ㅎ
불타 오른네~ Fire~ ~
와근데 쿠키3개 뭔말못하겠다 분량이많아서;;
미쳤다 존잼 이걸 이제 보다니
안보면 대자나 무료로 보면대지 ㅋㅋㅋ
수저 개딴딴 장면에서 손가락 여섯개 실화냐...?
알바하다 시급이 오르면 그만큼 물가가 오르고 내려가면 그에 따라 물가도 낮아지던가 하겠죠 이 생각없는 새끼씨
곧 인존 사라지면 1등할 웹툰입니다
사이다 굿. 요즘 시대에 맞네.안 그래도 다들 힘든데 고구마 시전하는 웹툰들 다 정리하고 이런 분들 우대해라
3개는 선 넘었지
누가보면 강매하는줄 알겠네 안사면 알아서 내려오는걸
닥치고 좀 봐라
천원되면 안사면 돼제 왜 이리 말이 마낭.
네이버야 나도 순정이 있는데 마 계속 이렇게 올려버리면 마 그때는 불법스트리밍사이트를 찾게되는거야
야 근데 물가상승에 맞게 언젠가 쪼끔 올리긴 해야되는데 쿠키를 2.5개 받을 순 없잖아 걍 그러려니 하고 3개가 비싸면 쓰지 말고 괜찮은거같으면 쓰고 그래라 판매량에 따라서 3개 정책이 유지될지 여부가 정해지겠지
아니 쿠키 갯수 꼬우면 소비하지 않으면 된다니까 ㄹㅇ 경제 시간에 잠만 잤나
미쳤구나 너무 젬있다
쿠키 3개 사지 말라는 새기들이 다 쿠키 쳐 쓰고 배댓 드셨네
님들 잘 생각해봐요. 쿠키 3개가 별거 아니라구요? 돈으로 치면 300원이긴 한데 한명기준으로 300원이지 보통 미리보기 하는사람이 재미있고 상위권 웹툰은 못해도 천명넘는데 천명으로 계산해도 30만원이예요. 제일 위에있는 댓글 좋아요 싫어요 수가 만단위인데 그게 적은돈은 아닐텐데? 작가한테 몇퍼센트 주는진 모르겠지만 당연히 네이버가 더 많이 가져갈꺼고 웹툰 하나에서만 이렇게 버는데 다합치면 얼마일까요? 적은돈이라고 생각하는사람 제발 다시좀 생각해봐요. 진짜 적은돈인지.
개x지들 많네여기...그렇게 자본에 침식당하면서 살아라
아 난 솔직히 지금 가장 문제인 학교폭력은 저런 징벌문화임 내가 다닌 중학교도, 고등학교도 징벌문화가 존재했다 어떤 입가벼운 애가 누구 뒷담이라도 했는데 그게 들통나면 이리저리 까이고 왕따되고.. 항상보면 학교폭력 피해자는 돌려돌려 바뀌더라 좀 더 잘못했다고 생각되는 애로. 지들이 벌줄 권한이 있는게 아닌데, 그 한명을 의도적으로 골라서 한짓보다 훨씬 커다란 벌을 줌 그러고선 마치 자신들이 옳은일을 한양 떠들어댐 정의의 사도인것처럼. 누가 남자랑 조건을 한다더라 하는 소문이라도 돌면 걔는 그냥 전교생앞 강당에서 매장이었음 온갖 형용사가 걔한테 붙고. 당시 나도 그런 쓰레기짓을 했으니 마땅히 당하는게, 그게 옳은일이라 생각했는데, 고등학교 졸업할때되서 보니까 아니더라 누가 누굴 벌주냐 다 똑같이 죄지은적 있는 놈들인데
월요일 대장 웹툰들 다 뚫고 2등을 했네ㅋㅋㅋㅋ인존 완결가면 5화만에 1등 하는거 아녀?ㅋㅋㅋ
독자들 오직 지들 생각뿐이네 ㅋㅋ 작가도 돈 벌어야 그림 계속 그리지;; 에이전시 낀 경우 서로 수입을 나누기 때문에 작가 수입 더 적어지는데 쿠키 구운 돈이라도 벌어야 되지 않겠냐... 300원 아까우면 미리보기 하지 마;; 열심히 일하는 작가 수입 깎아내리지 말고
주인공이 너무카우보이비밥에 나온 빈세트랑 닮음
카~이거원 피나게 타워링하며 운둔고수 마냥 닷컴 버블 시절에 구글에 검색해서 보던것처럼 저렴한 웹툰 좋은데? 200원이든 300원이든 봐라 봐야 좋은 작품 나온다
파이어
그냥 쿠키굽지마 여기선..
쌤...수염..깎아주세요...
수요 없으면 가격은 떨어짐
저 교관 보면서 계속 왜 음성인식 되는 거 같지ㅋㅋㅋ
치킨 가격이 2만원을 넘지 않는 시절이 있었는데 요즘은 3만원대 치킨까지 나오고 있는 실정입니다. 상품 가격이 올라간것에 대한 불만은 소비자로서 표현할 수 있는 당연한 권리이며 이러한 것을 개돼지라는 등 욕하면 기업에서는 눈치만 살살보며 계속 가격을 올리게 될 것입니다. 치킨도 누가 먹으라고 강요한적 없고 꼭 먹어야하는 것도 아니지만 가격이 오르면 누구나 불만을 가질것입니다. 쿠키라고 뭐가 다르겠습니까? 기업도 정부도 아닌 소비자가 현명해져야 손해보지 않는 소비를 할 수 있습니다.
아니 미친 댓상태가 아주 더럽넼ㅋㅋㅋㅋ 작품감상평 따윈 잦까라는듯이 계속 쿠키가 3개네 100원이 더드네 이지랄만 하냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네 왜그러냐 그럴거면 보지를 마세요 ㅁㅊ 차피 지네 엄빠 한테 받은 용돈이면서 뭘 그렇게 치근덕 대냐
에휴 ㅋㅋ 이래서 교육을 안받은 사람들이 무섭다 ㅋㅋ100원인지 50%인지도 모르는 ㅋㅋㅋ
급식시키글 100원 오른 걸로 오열하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 값만않오르면딱히..
아 꼬우면 보지맠ㅋ
노엘 생각나네 ㅋㅋㅋ
교권국 쟤도 정신상태가 정상인은 아니네 기름 뿌려놓은 곳에서 담배에 불 붙이고있네
그와중에 중간에 수저 개딴딴 우리관계 개딴딴이라는놈 죽이고싶다
쿠키3개라고 징징거리는건 개돼지 인증하는거지 뭐 ㅋㅋ
니네가 쿠키써서 보질마세요 ㅋㅋ 지들이 써놓고 3개라고 부들부들 하고있네
일주일 기다리면 되지 왜그러는겨 ㅋㅋㅋㄴ만화관련얘기좀 합시다
ㄹㅇ 보라고 강요한 적도 없는데ㅋㅋㅋ
지들이 쿠키 구워서 쳐보면서 불만이 머저리 많노 ㅋㅋ
만화방에서 만화책 빌리는 비용이 얼마인지가 상관있음?
만화방에서 만화책 한권 빌리는데 얼마인지 아냐
진짜 개돼지들 ㅈㄴ 많네 쿠키 3개라고 별테하는게 그럼 정상이냐?
쿠키 얘기 질리도록하네 적당히좀해라 그지들아
쿠키 비싸면 안보면 되는걸 왜케 징징대냐
얘들아 쿠키 3개인게 꼬우면 1주일 기다려서 봐
애들도 아니고 말할줄알고 생각할줄알면 적당히 하시길..쿠키 얘기밖에 없네.. 허허허.. 다들 지능이란거 있잖아요. 적당히좀합시다
쿠키안굽고 존버타면되지 뭐가 급하다고ㅡㅡ
쿠키 안구우면 그만이다 올리든 말든 네이버 맘이지 ㅉ
댓글러도 작가도 전따였군 전따들 모임 잘봤다 실제로 보여줘야겠네 아하하하 ㅋㅋㅋㅋ
근데 이해가 안가는게 그럼 물가는 오르고 최저시급도 오르는데 쿠키는 그대로라는게 경제를 조금이라도 알면 못 꺼낼 말 아닌가..?
자업자득이지 ㅉ
아니 쿠키 3개여서 화난건알겠는데 여기에 부들대서 평점테러하는건 진짜 아니지;;
한 해 지나고 물가올라서 오른다면 모를까 지금 상황에는 문제가 있는거 맞다쿠키몇개가지고 찡찡댄다고 뭐라하는것들 다 경제공부좀 하거나 직접 노가다 뛰어봐라 쉽게 그런말 나오는가
국회의원 아들 생각하니까 음주사고 친 ㄴㅇ 생각나네
물가는 오르는데 작품은 그 가치를 높이 평가 못받고 고작 쿠키 한개로 손절하니 어쩌니 하냐? 작가가 정성스럽게 그린 작품임. 아까워서 안 보는거야 너네 자윤데 찡찡대지는 마라 좀
아 진짜 쿠키3개 정안드네
아저씨 짱입니다
ㅈㄴ 잼있는데 쿠키가 뭐시 중헌데
쿠키 굽게 강요함?
쿠키 3개든 2개든 어차피 10만개씩 충전해서 보는데체감이 나려나? 웃기는 사람들일세 본인이 돈벌어 본인 취미생활에 그정도도 못 투자하나? 그렇게 못사니..
아니 쿠키 3개로 늘어난거면 늘어난거지 뭘 그걸 가지고 늘어지고 지랄이냐 너흰 마트가서 사려던 물품 가격 올라가면 이거 왜 비싸졌냐고 따지고 드냐 차피 볼애들은 3개내서라도 볼거면서 작품 관련된 내용 적는곳에 쿠키얘기밖에 없냐 여기가 베이커리냐고 시불
마치 교촌치킨 배달비 받던 때를 보는 것 같다. 그 이후 모두가 배달비를 받기 시작했지. 이건 거스를 수 없는 흐름인 것인가
병진이형 형은 나가, 뒤지기 싫으면
ㅋㅋㅋ 컨펌넣는건 뭘넣어야하냐
아니 저 국회의원아들도 쓰레기는 맞는데... 국회의원아빠랑 일진친구들도 쓰레기 아님? 저 국회의원이 지아들 줘패니까 저렇게 변한거고 친구들은 집안망했다고 배신때리고 나몰라라하네?지들도 공범이면서
가서 1인 시위라도 하세요...댓글로 징징거리고들 있어 꼴보기 싫게
그래 쿠키 3개로 올라간다 치자. 근데 그런 건의나 항의는 네이버 메일로 보내지? 작품에 관한 감상과 피드백이 오가는 사실상 작가와의 유일한 소통수단이 댓글창인데 이렇게까지 쿠키문제로 베댓이 가득가득 채워져야하나?
작가님 3등 축하드려요!
쿠키를 안구우면 되잖아...?
ㅋㅋㅋㅋ 무법부장관과 현 기생충정권 같으네. 법도 없고 지들 꼴리는데로 까부는 더러운 기생충정권 ㅋㅋㅋ
쿠키를 굽지마 왜 참질못해 웹툰조루들아 참고 기달려 니네 쿠키쓴거 다합치면 치킨 1마리야 치킨이나 사먹어
와...
4주째 쿠키이야기야 적당히좀해
3개면 안보면 되는걸 가지고 보면서 불만이니 3개유지 하는거지
아~뉴토끼 보시는구나~나돈데 아 ㅋㅋ
응 어차피 뉴토끼에서 볼거니 상관없음~
거기서 불을 키면 불 안붙ㄴㅑ
국회의원 진짜 감옥 안갔네
아니 정 쿠키가 아까우면 어둠의 루트로 봐 댓글로 괜히 여기 이러지말고
알바하다가 원래 받는 시급에서 더 내려가면 알바 관두듯이쿠키굽다가 원래 쓰던 쿠키에서 더 올라가면 그만 구우면 되는거임;; 가격은 옹급자가 정하는 건데 수요자가 뭘 이래라 저래라 하고 있어 어이 없네
쿠키 300원 돼서 빡친건 충분히 이해하는데 몇주째 작품에도 관련없는 예기 계속하는건 좀 보기 그렇다 차라리 여기서 이러지말고 네이버에 문의를 넣던가 내용도 몇주째 300원이 500원된다 이런 내용으로 같고 300원인건 솔직히 짜증나는데 그래도 여기서 이런다고 뭐가 달라질것 같지도 않은데 좀 그만하자
고작 100원이 아까운 이유가 작가님의 작품을 돈을 지불하고 봐도 될만큼 가치가 있다고 느끼는게 아니라, 불특정 다수보다 먼저 본다는 우월감, 베댓이 될수있는 가능성, 베댓이 되면 느낄 수 있는 관심 이딴거 느끼려고 지르니까 아깝게 느껴지는거지. 한번이라도 작가분들의 노고를 생각하면 그깟 100원 아깝단 생각 안들지 않겠냐이게 아예 유료로 진행되던거 가격이 인상된것도 아니고 무료로 볼 수있는 컨텐츠고, 정말 재밌는 작품이고 빨리 보고싶으면 미리보기 하고, 아니면 안지르면 되는건데 징징거리는 이유를 모르겠네;
쿠키 3개라서 절대 안산다 ㅋㅋ
지X아 보고싶다1818
꼬우면 보지 말든가
다 좋은데 기름 옆에서 불을 피우시면...
모르냐? 실험하는거지. 3개가 먹히면 나머지도 3개로 가고 안먹히면 스리슬쩍 2개로 가고 네이버가 간보ㅓ는ㅇ거야 지금
개웃긴게 애초에 무료로 풀려있는거 굳이 돈내가면서 보는 호구가 쿠키 인상된거 옹호한다고 호구라고 하는거 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.
컨펌은 ㅅㅂㅋㅋㅋ어디서 줏어들은건 있어가지고
와 ㅋㅋ 밑에 ㅈㄴ 당당하게 웹툰 불법으로 보는걸 아무렇지않게 얘기하는 놈이 있네 정당하게 보는 사람들 비하까지 한다고?
지들 참을성 없어서 쿠키굽는건 생각못하는 저능아들
머리를 써 장애인들아 구글에 미리보기 해서 보면되잖아 빡대가린가..
쿠키 3개는 개양아치긴 한데 베댓처럼 투덜대면서도 꼬박꼬박 쿠키 굽는 애들이 있으니까 네이버가 이 호구쉑들 올려도 또사네ㅎㅎ 하고 내리기는 커녕 상황만 더 악화시키는 거임
쿠키 300원 양아치네 삥뜯는것도 아이고
아 라이터 떨어뜨렸당 ㅎㅎ ㅈ됐네
3개여도볼사람은보고 싫으면 결재 안하면 되잖아?지들이 흑우짓하면서 50%ㅇㅈㄹ하네
아재요...저기 기름 떡칠되있는디 거기서 담배를 펴도 되는검까...
한편에 천원이면 놀이공원 입장권이 1인 10만원이겠지 잼민이들아 물가를 봐라 염병 치킨도 3만원대로 올라가는 판국에 웹툰이 200원이라고? 이상하다혔어 거참 기다리면 무료도 있는데 왜그리 발악들이여~~~!!!
무료연재를해줘도 지들이 돈주고 봐주는듯이 쿠키지른다고 말하면서 올리면 화나있음 ㅋㅋㅋ
근데 이 작품 나만 불편한가? 다 좋아 일진들 쳐맞는거 다 좋은데 쟤 혼자 왕따 시켰어? 일진짓 했어? 우선 주인공의 태도부터가 잘못 돼었음 감정이 너무 들어가 있잖아 저런식으로 아예 깔아뭉개서 해결 되는 애들도 있지만 저렇게 가면 어~ 그래 죽어보자 이새끼야 하면서 아예 미국같이 무법지대로 변할 수도 있음 미국은 우리나라와 차원이 다른 과잉진압이 관례로 내려오지만 거기 범죄율이 우리보다 적음? 아니잖아 우리나라 범죄율 적은 이유는 순전히 유교사상과 예의를 지키는 전통 때문인데 저런식으로 행동하면 역효과가 날 수 밖에 없음 전두환마냥 다 죽이고 공포정치 할것도 아니잖아 애초에 쿨한걸 강조하고 싶었는지 뭔진 모르겠지만 사람이 학교폭력으로 자살을 했는데 거기다 대고 졸면서 들어? 무슨 사정이 있는지, 매우 심한 폭력들을 마주하며 살아와서 저런 일이 자기한테는 우습게 보일지 몰라도 남들이 힘들다고 내가 안 힘든건 아니잖아 그런 태도 하나도 멋있지 않고 불편하기만 함
모든 웹툰이 쿠키3개가 되면 3개가 되는거지 뭐 어떡함 돈 없으면 미리보기 안보면 되는거잖아 쿠키안낸다고 만화 못보게하는것도 아니고 난 작가들 힘들게 그려내는만큼 받는거라고 생각하는데
원피스나 킹덤은 미리보기도없는데 왜아깝냐?
니들 왜아끼는거냐 9
ㅋㅋ 어짜피 결제 안하면 됨.
니들 300원이 아쉽냐ㅡㅡ? 작품보는데
다들 부자군
2개에서 3개된거면 물가 50퍼센트 오른거다
그 와중에 월요일 3위한거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말은 그러게 해도 몸은 솔직하네 ㅋㅋㅋ
쿠키 얘기도 좀 작작해라쿠키 얘기하러 온거냐 웹툰 보러 온거냐
님들 네이버가 쿠키 3개를 2개로 안바꾸는 이유가 3개여도 볼 사람은 봐서입니다. 그니까 이제부터라도 미리보기 보지말고 궁금한거 참고 기다립시다. 3개짜리 미리보기에 댓글,조회수 1개도 없는 꼴을 네이버가 봐야 다시 2개짜리 웹툰이 될 수 있습니다.
얘네 참 웃기 게 ㅈㄴ 재밌는 웹툰은 얼마를 주든 다음 화 달라고 하더니 100원 올렸다고 찡찡대네
불법사이트로 보는거 때문에 쿠키 3개로 했다는 애는 또 뭐냐 쿠키 3개면 더욱 더 불법사이트로 보겠지 ;;;
3개를하든가 몇개를 하든가는 작가님마음이지ㅋㅋ 걍 안보고싶은사람은 안보면되는거임
저 담배는 말보루 레드일까요보헴시가 no.6일까요 매우궁금하네여
불법사이트로 보는애들 때문에 3개로 하는거같은데 이해해주자...
🍪
근데 참 매번 궁금한게 어떻게 '너 그걸 몰라서 물어?!?!?!' 하면서 TV같은 거 가르키면 다 그 내용이 나오고 있더라 뭐 녹화해서 타이밍 맞춰 트는 건가?
국회의원 아들도 그냥 평범한 애고 아빠도 평범한 아빠다.. 이상한 판타지 심어주지말자..
??? : 500원 있냐?
저거 바닥에 놓으면...ㅎㄷㄷ
대통령도 갔더 이 세끼야
쿠키내기 싫으면 일주일 기다려
아니 얘들아 베댓이 쿠키 관련인;
그래서 하우스키퍼 완전히 끝난거임?
기름부웠는데 저기서 불키면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님도 참교육 되고십습니까
니네가 그런다고 쿠키값이 갑자기 내리냐 ㅋㅋㅋ하여간 쓸데없는건 또 잘뭉쳐요 공짜로 보는것도 감지덕지지 미리보기를 쳐하지 마시고 기다리세요 잼민이들아 예전엔 미리보기도 없었는데 어떻게 버텼냐 타임머신이라도 개발했니?
확대 당한건 좀 불쌍하긴 한데 요건 좀~~~~~아닌 것 같다읏
과하게 인상시킨 것도 아니고 몇년째 쿠키 2개였어요 님들아ㅋㅋ 미리보기 가격 왜 인상시키냐고 뭐라고 하는 님들은 평생 급여인상 연봉협상 없이 사세요ㅋㅋㅋㅋ 20년 뒤에도 미리보기는 쿠키 2개로 고정돼야한다고 할 사람들이네
쿠키 은은 할꺼면 P2P 사이트에서 미리보기 보던가 갑자기 쿠키 올린 사이트나 그걸 계속 모라하는 놈들이나 ㅉㅉㅉ 아이고 작품에 퀄리티에 대해서 말좀하자
꼬우면 미리보기를 보질마시라고요 거지들아
참교육만 쿠키 3갠데..?
작년보다 올해 식당 일당비가 5천원 늘었는데ㅋㅋ 몇백원 올랐다고 뭐라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴..공부하던 어린나이부터 기술 익히던 돈 벌어서 편히 봐라 ㅋㅋ 에휴..한심하다 돈없으면 그냥 일주일에 하나씩 기다렸다가 보렴 애들아. 지금 정부가 매년 어마어마하게 물가를 올려주고있어서 앞으로도 쿠키는 비싸질거야
지들이 질렀음서 왜ㅈㄹ
이상한게 원래 물가는 오르기 마련인데..... 지금 물가가 오르는 거 시기 잖아요.. 다른거 오를때 웹툰 물가는 200원으로 몇년동안 있었는데.. 이제 올려야 먹고 살죠... 작가님들도... 물가 200원 유지 한 기간이 거의 10년이 다 되어가는데... 교통비도 여러번 올릴때도 안 올리고 있다가 올린거 보면 다들 많이 힘드신가보죠....
ㅋㅋ 아니 웹툰미리보기가 생필품도 아니고 꼬우면 보지말든가 왜케난리지 영리기업인디.. 땅파서 그림그리나
쿠키얘기좀 베댓 내려ㅋㅋ
쿠키가 3개가 되면 용돈으로 사서조금씩 보는 청소년들은 자연히 불법사이트를 더 이용하겠죠? 잡을 방법도 없다면서 대책없는 가격인상만 하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키얘기를 도대체 왜 배뎃올려줌;
근데 쿠키 1개 오른거 작아보여도 50% 인상임
댓글차이 쿠키얘기로 도배되어 있는데 작가 서러워서 살겠나
쌤 어케알고 학교에 대기타고있었냐 ㅡㅡ
4주째 쿠키가지고 찡찡 대는거 지겹다, 어차피 1주일 기다리면 그냥 무료. 세금처럼 필수도 아니다. 커피는 왜 비교함? 커피 비싸다고 안 사면 공짜로 주냐? 비교군도 적당한걸 들고와야 들어주지 말도안되는 경제논리들고 와서 찡찡대니 그냥 독자수... 어휴 됐다. 애초에 네이버 웹툰 본사에 항의 해야지 만화 댓글 창내는게 제대로 된 소비자냐? 어디다 얘기해야는지 모르고 그냥 글싸지르고 여론만드는게 전부인 그저 한심한 독자일뿐이다.
아 오늘 쿠키 구었는데 이 쿠키 말고 진짜 쿠키.. 진짜 맛있음
아니 ㅋㅌㅋㅋㅋ 댓글 진짜 존나 쿠키쿠키거리네;; 쿠키얘기가 5주동안 댓글창에 도배되있는게 말이 된다고 생각하냐? 작가님 생각 좀 해라; 고생해서 그림그리고 스토리짜신 작가님 생각은 눈곱만큼도 안하고 다들 진짜 지생각만 해요 지생각만ㅋㅋㅌ;;
교육부라고 뻘구까고 일하는 살인 청부업자같냐
저거 휘발유 앞에서 불 ㄷㄷ 액체 안닿아도 불 붙을수 있는데
쿠키3개? 절대 결제안하지 ㅋㅋ
그거 아까우면 그냥 기다렸다가 봐.
유일하게 이것만 결제안한다
추미애 그 년 처벌 받디? 안받자너 ㅋㅋㅋ
근데 국회의원 아들아빠도 처벌 받을까 그랫으면 좋겄다
걍 니네는 보지마 그럴꺼면
왜긴 왜야 불법으로 보는애들이 많아져서 오른거지
쿠키 구울려고 기름부었는데 외떼려...ㅠ
문재인 잘못이니 문재인 탄핵해라 그럼
쿠키얘기 그만해;; 꼽끼면 1주일 기다렸다 보던지;;
최저임금도 오르고 집값도 오르고 우유값도 오르는데 뭐가 문제일까요? 쿠키값 오르는게 누구 잘못일까요?
미리보기를 공짜로 볼려하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 밤토끼같은 새끼들이랑 뭐가 다르냐?
돈 안쓰면 그만이고 볼 애들은 보면 그만이지 뭐. 돈 벌어먹겠다고 가격 올린거 띠껍긴한데 명품백 비싸다고 뭐라고 안하는거처럼 살 사람은 사고 안 살사람은 안 사면됨. 욕할게 아니라 소비를 안하면 그만임. 수입 오히려 떨어지면 내리게 돼있음.
3개랑 2개랑 차이점 천원 충전하면 5번 볼 수 있던게 3번 볼 수 있음 나중이 아니라 이미 차이 큼
참교육 그렇게 하는거 아닌데............
아니 돈이 문제가 아니라 물가가 50% 인상 된거라니까??? 이게 왜 문제인지 몰라??
어차피 쓸 놈들 다 쓴다
쿠키값아까우면 기다렸다보면되지 먼 쿠키타령이야..만화지만 개사이다네..ㅋㅋ
귀엽네 새끼들 저래 꿀꿀 대놓고 미리보기 나오면 또 돈 쓰고 볼거면서 ㅋㅋㅋ
쿠키2개에서 3개 간거면 인상이 50프로다스벅 커피나 다른거 10프로만 올라도 난리 치는 사람들이 50프로엔 관대하네
학교에 왜 퍼지 데이 같은게 없냐?
휘발유에서 담배불도 문제지만 명색이 교사라고 해놓고 학교건물내에서 흡연?? 아무리 밤이라지만 너무하네요
집에서 학대당하네 집안이 그모양이니깐 애도 그모양이지 에잉 쯧
아니 왤케 빨리 끝나냐 쿠키 마렵게
이 새끼들 괴롭힘만 안당했지 순 찐따들이네 ㅋㅋㅋ알아서 돈 갖다 바치자너 ㅋㅋㅋㅋ
돈 내고 쳐보지마 새끼들아
왜 찡찡거리냐면 3개인곳이 여기밖에 없으니까
어휴 ㅋㅋ 꼬시다 저런애는 자살해도 전혀 안불쌍함
비양심적인 쓰레기 웹툰
ㅋㅋㅋ담배 다 피고 무의식적으로 간지나게 버렸다가 어 xx 하면서 둘 다 죽으면 엔딩...
쿠키 결제 강요하는 것도 아니고 지들이 쳐 결제하면서 툴툴대노 아니다 싶으면 결제를 안하면 되지 ㅋㅋ
아니 쿠키는 쿠키인거고 왜 별태를해 쿠키가지고 작가님이 쿠키 3개로 올렸냐? 네이버 본사에 연락을 하던지 왜 여기서 난리들이여
아니 그냥 쿠키굽지마
양심적으로 쿠기3개짜리는 소장이라도 해줘라ㅠㅠ
불만을 얘기해야 소비자가 이득본다. 공개된장소에서 ㅇㅇ
애들아 최근에 또 신작하나 쿠키가 3개다 이제 다 3개될거다
안사면되는걸 왜그려
소비자로서 해도 되는 말이 문젠가요?
3. 200원도 비쌌다.
내가 쿠키를 안사게된 이유1. 검열 2. 어차피 미리보기 해봤자 1주일씩 기다리게되는건 똑같다.
기름통이 4개였는데... 다 어디 간거지???
어차피 3개면 구입할 놈만 구입하니 걍 조용히 하자
쿠키 사지마 진짜 나도 쿠키사던 사람인데 안사려고 몇주참았더니 이제 적응됨너네도 참을 수 있다.
조나무섭넼ㅋㅋ
보통 저런건 깡이 아니고 무식이라고 한다
이거 쿠키 3개인거 멈출려면 소비자인 우리가 구매를 안해야합니다! 그래야지 네이버가 3개는 무리인거 알고 2개로 바꾸든지 할듯하네요 베뎃으로 올려주세요!!! 여기서 3개인거 가만히 냅두면 나중에 모든 웹툰이 3개로 오를거에요ㅠㅠ
왜 다 쿠키얘기냐
ㅈㄴ없어보이네ㅋㅋㅋ 쿠키 3개라고 몇주째 이 ㅆㅈㄹ이냐ㅋㅋㅋ
와우 1편부터 연속으로 순삭했음... 교권국 실제로 설립되었으면 함
쿠키 300원 인정하는 멍청한놈들아ㅋㅋ세금도 이런식으로 올라가는거란다 그리고 갑질은 무슨 소비자로서 할 말 하는거지 지식도 없는것들이 시장논리 모르고 갑질이니 뭐니 나불대네
저사람 선생맞음?기름붓는데 담뱃불을..
지금 쿠키 2개에서 3개로 하나 올렸는데도 야랄발광을 떠는데 10개로 올리겠냐? ㅌㅋㅋㅋ 생각 좀 하고 말해
초딩들아...비싸면 보지를 마...엄마아빠 힘들게 용돈 주신거로 이런거 보는데 쓰지말고 책을 사든지. 비싸서 안구매하면 자연스레 가격 내려가는데 뭔...
1주일 기다리라고 하는 애들 특징쿠키로 돈 쓴 적 1번도 없음
그냥 고집부리지 말고 쿠키 2개로 내려라 좀.....왜 배째라식 태도로 이 사단을 만드냐;;
돈 아까우면 기다려
어머나 세상에 선생님 그 라이터 떨어뜨리시면 우리 모두 ㅈ 돼는 거예요
쿠키 아까우면 미리보기 안하면 되는데, 왜 다들 난리야?
태워 죽이려고 협박 먼저 하겠지ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 소리 하지말고 우리 잘생긴 선생님이나 보셈 ㅋㅋㅋ
아니 왜 쿠키쿠키거려 베댓 쿠기자나;;;
그니깐 호두코믹스로 달리자
쿠키 베댓에 싫어요 다 네이버 직원임? 사람들이 왜 작품 얘기를 제껴두면서까지 쿠키 얘기를 하는지 이해를 못하는건가?
저 의원 더듬어만졌당 맞는듯 골프채 애용하네 ㅋㅋ 골프채로 마누라 패죽인 애도 더듬어만졌당이잖아 ㅋㅋ
여자 많은 웹툰엔 쿠키 가지고 2주도 안가는데 여긴 땀내나서 그런가 죄다 쿠키 얘기 뿐이네 ㅋㅋ
개돼시들 무적의논리 : 꼬우면 지르지말던가~
개돼지들 많아서 300원가지고 왜그러냐고 하네 ㅋㅋ
300원 쓰지말자 다같이
그냥 안보면 됨
쿠키3개 불만이면 지르지마. 그러면 적자나고 다시 2개로 바꾸겠지 존나 지르면서 항의하는건 빡대가린가
ㄹㅇ 지금 싹 잘라야함쿠기 쓰지 말자
쿠키 3개로.. 아직도 거지들 많네
다른샤끼들은 생각안하노
절이 싫으면 중이 떠나야지
2개에서 3개된건 50%인상인건데ㅋㅋㅋ
미리보기 안쳐보면 되는걸 쿠키비싸다고 난리치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 여기다 쿠키를 쓰지마;;
그냥 캐슬 이나 일렉시드 꿉어라ㅋㅋ 그게 백배 낫지에휴..
올려도 상관 없다는 애들은 상식이 없는거지쿠키 쓰는 사람은 뭐가 됨 근데 댓글에 도배는 하지 말아야지 베댓이 쿠키얘기밖에 없는데 더 한심한건 쿠키 3개갖고 ㅈㄹ하면서 지들은 미리보기를 질렀다는거
쿠키가 2개건 3개건 자유시장경제에서 안보면 장땡이다 니들이 소비자들이 안사주면 자연히 다시 2개 될거다. 3개가 됐다는건 그만큼 소비자가 늘었다는건데 지극히 정상적인거다. 아주 문제앙한테 물들어서 사회주의국가 다 됐네 아주
걍 천원으로 올리자 올려도 상관 없다는 애들 반응 좀 보게ㅋㅋㅋ 아 그런데 쟤넨 개그지라서 애초에 결제를 안하겠지
아 근데 학교태우는건 보고싶은데;;;;
아니 쿠키3개 애기좀 그만해 3개여도 계속 미리보기 하면서 깨시민인척 현명한 소비자인척하지말고 현명항 소비자는 1주일 기다리겠지 너네처럼 돈 헤프게 안쓰교
참교육 시작한다~!! 선생 멋있다!
쿠키 3개가 되도 볼사람은 보잖음 그니깐 3개로 올리지 다들단합해서 보지말아봐 네이버가 과연 가격올릴까?3개되도 헤헤 재밌따 하면서 사서 보고선 참;;
1000원되면 걍 무료 보세요^^
이 웹툰 ㄹㅇ개사이다인데 왜 평점이 이모양이냐
쿠키가 비싸면 사서 보질 말던가 어차피 일주일 뒤에 풀리는거가지고 쓸데없이 유난떠네
떨어뜨리면 바로 화형이네ㅋㅋ
그냥 속편하게 나처럼 한 주 기다렸다가 봐.. 왜캐 승질이야
꼬우면 쿠키 쓰지말라고 ㅋㅋ 컨펌을 넣던가 댓글창 곱창내네
100원 올랐다고 하는 애들중에 현실에서 100원 하나정도는 ㅈ도 신경 안쓰는 애들 많을텐데... 그런 애들 덕분에 길에서도 100원은 줍겠다 ㅋㅋㅋ
힘믿고 깝치는건 좋은데 빽믿고 깝치지마라 윤성아 ^^
생각이 있으면?? ㅋㅋㅋㅋㅋ니같은 마인드가 많으니까 나라가 이꼬라지여^^ 대깨문새겨
근데 쿠키 3개가 난 맞는것 같다 25컷 이하-쿠키1개 25컷 이상 50컷이하 쿠키 2개 50컷 이상 쿠키 3개로 가자
담배 불ㅡ편
갑자기!
새삼느끼는건데 gto는 진짜 명작이였구나
뭔가 G.T.O.같다고 느껴지는건 기분탓인가?
거 참교육은 본인이 당하셔야겠는데요?기름부은데서 라이타키는건 대체 어느대가리에서 나온 생각이야
근데 ㄹㅇ 왜 3개임
아니 첫배댓이고 나발이고 걍 쿠키 안굽고 나오는거 천천히 기다려서 보면되잖아 누가 니들보고 강제로 쿠키 구워서 보래? ㅈㄴ 웃기네 애들이 알바 시급하고 이게 지금 비교가 되냐? 알바 시급 좀 내리는건 생계랑 연관이 되는거니까 문제가 될 수 있는거고 쿠키는 니들 인내심만 기르면 되는건데 어이가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜여긴 쿠키이야기랑 왜쿠키이야기하냐는 글밖에없엉
작품의 가치는 작가가 정하고 독자는 그에 동의하면 돈을 쓰고 동의 안 하면 돈 안 쓰면 되지 아예 유료화도 아니고 기다리면 무료되는 걸 자발적으로 3백원 내놓고선 난리야 ㅋㅋㅋ
아 애들아 좀 닥쳐 애들이 다 쿠키땜에 신났어
쿠키 바싼거 같으면 불매하셈,, 이것도 자본주의의 논리니까
라이터떨구면 꿀잼
주제와 무관한 댓글 쓰지 말라자나~~~~바보들아
근데 저렇게 해서 바뀌는게 있음? 한놈만 조진다도 아니고 결국 똑같아지잖아
컨펌넣는건 어느나라 말이냐 ㅋㅋㅋ 니 무식이나 컨펌해라 아주그냥 으휴 ㅋㅋㅋㅋ
기름부었는데 라이터를..ㄷㄷ
펑
아니 제발 다들 왜그러세요 아직도 쿠키얘기야? 몇주나 우려먹냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 플랫폼은 전부 돈주고보는데 공짜에다 겨우 300원주고 보고있으면서 난리냐 그지라고 난리치는거임? 거지들이 판치냐..
응 쿠키3개여도 볼거야 툰코에서 볼거얘
카카페도 300캐시 있는거 있는데...
?
쿠키3개여서 싫으면 미리보기 보지말든가 하시는분들 첫베댓보세요
아 진짜 5편 할동안 다 쿠키쿠키거리네 ㅋㅋㅋ작가님은 퍽이나 기분 좋으시겟다 ㅋㅋ
선생님 담배부터 끄죠 제일 무서운데 ㅋㅋㅋㅋ
네이버에 뭐라하자.. 여기에서 그러지말고
쿠키 3개는 누가 결정했을까 작가님? 와이랩? 네이버?그렇다고 네이버가 이걸 허락하네?
담배에 불 안 붙었어
담배값 2500원에서 4500원 됐을때 이렇게 시위를 하지 그랬냐 꼴랑 200원에서 300원 됐다고 발광을 하네ㅋㅋㅋㅋ웹툰작가가 만만하지 아주 ㅋㅋㅋㅋ비싸면 안보면 되잖아~
아빠가 무서운 놈이 저런짓 하고다니네
작품 값이 1.5배가 된건데 징징거린다고 하는 수준 ㅋㅋ 경제개념 없는건 유전임? ㅋㅋ
베댓 다 공감 특히 알바하다가 원래 받는 시급에서 더 내려가면 안할거라는 말 ㅋㅋㅋ 100원이 200원되고 500원되고 1000원되고 그 많은 사람들 돈이 모이고 모이면 몇만 몇백이 되는거다..
물가가 올라가면 전반적인 가격이 올라가는게 당연한거지 에휴
으뜸과버금에서 만화책 300원 내고 빌려봤던거 생각하면 짤막한 웹툰에 300원 투자 못하지..
300원 된게 그렇게 아니꼬우면 미리보기 안보면 되는거다. 그렇게 니들이 안봐서 200원 때보다 300원 때가 더 수익이 안나면 알아서 바꿀지도 모르는건데 300원으로 올려도 볼 놈들은 다 쳐보고 내려달라고 찡찡대기만 하니 장사하는 압장이서 내리겠냐? 이러니 너네가 개돼지 소리 듣는거야 불만 생기면 행동은 안하고 주는대로 다 받아먹으면서 멱따는 소리만 내지
나화진 진짜 가슴이 웅장해지는 네웹 역사상 갓캐디다;;
웹툰이니까 재미로 보지만 그래도 선생이 체벌하던 것은 진짜 미개한 문화임. 선생들이 저렇게 타겟 잘 골라가면서 패는 것만은 아니라서...
나화진쌤.. 결혼해주세요 저희 학교도 와주세요
베댓에 쿠키얘기밖에 없다고 하는 분은 사태의 심각성을 못 느끼신 듯
ㄹㅇ 이거 개 잘 만든듯
쿠키 3개 욕 하는애들아 그거 다 맞는말인데 너네 의견을 관철시키고싶으면 일단 미리보기 불매부터 하고 말해라 ^^ 베댓되려고 죽어도 미리보기 포기못하는 새키들이 징징거리는거 말고 제대로 실행은 못하겠냐?
제발 반으로 죽여줘 저 ㅅㅋ를
웹툰 내용 관련해서 베댓보려고 댓글창 키는데 죄다 쿠키얘기밖에 없네 웹툰 담당자는 보지도 않을텐데 그냥 허공에 대고 얘기하네 에휴
샘~ 교내에서 금연이에여~ ‘ㅁ’
대한민국 국민성 노답이다;; 할말도 없다 댓글 그냥 안봐야지..
쿠키 왜 3개..
참교육 해주세요
베댓아 컨펌이 아니라 컴플레인 아닐까ㅋㅋ
쿠키는 뭐라해도 상관은없는데 별테는 하지말자..
스토리 딱봐도 담배가 문제될꺼 같은데..
아니 쿠키굽는 사람들이 앞에가서 댓글 싸질러놓으니까 뒤에 안구으면서 보는 사람들은 스토리관련댓글 보고싶어도 볼수가없누;
최저시급 16.4퍼센트 오르면서 소상공인 부도 엄청났는데 쿠키 2개에서 3개면 50퍼센트 오른거다 잼민이들아
100원 늘어난다고 하면 안커보이지만 만원이 만오천원이 되는거고 3만원이 4만5천원어치로 엄청 뛰는거임
와 분량 한번 오지게 기네 진짜 개꿀잼
꼬우면 쿠키로 보지말고 기다려서 봐 ㅈㅂ ㅠㅠ
꼬우면 1주일 보라고 하겠지만 그딴식의 생각을 가지면 다른웹툰도 3개로 인상할거고 그럼 그 때 되서 욕할건데 사전에 3개가 별로라고 깔아두는것이 낫다. 3개를 지불해서 영구소장도 아닌 3일뒤에 똑같이 사라지는데 아무리 생각해도 3개를 낼 메리트가 없다. 물론 이와 별개로 작품은 재밌지만 3개는 아니라고 본다
쿠키언급 그만하고 웹툰집중해라 쿠키아까우면 보질말어 이것들아!!
아니 미친 왜 쿠키얘기를 여기서 쳐하고 있는건데;;
저런애들 개화시키는데 드는 시간아까워요
이거는 부모의 잘못이다 저 쓰레기 국개의원도 같이 참교육을 하시오
100원 아껴서 꼭 강남에 땅사라 애들아~^^
기름 부었는데 라이터 키고 담배피누 ㅋㅋ
아^^ 쿠키 더드리고 싶네 작가님ㅎㅎ 걍 천원씩 받으시죠? 무료만 찾는애들 거르고 댓글 깔끔하겠네 꿀잼~ 쿠키 십만원 땡겨놓고 있을께요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이게 쿠키세개값하니까 다물고 보라는 애들 많은데 글케 치면 참교육보다 분량 훨씬 많은 웹툰 널려있는데 여기만 3개인 이유가;;;??
애플스토어 또 서울에 짓네...애플스토어 갯수 100% 늘리는데 다 서울에 짓는게 말이되냐고!!! 1개에서 2개 갯수 문제가 아니라 지금 100% 증가가 다 서울이라고!!!
쿠키아까우면 나처럼 굽지마~~~~ 기다리면 무료로보잖아기
응 뉴토키
쿠키가 300원이라 쿠키 얘기밖에 없는 건 이해하는데 쿠키가 300원인 게 싫으면 결제를 하지 말란 말이에요!! 300원짜리가 뭐뭐 있는지는 모르겠는데 시범적으로 300원 해봤는데 그래도 사람들이 결제를 계속하면 네이버가 가만히 있겠어요?! 다 300원으로 올려버릴 거 아닙니까!! 안그래도 재밌는데 다 쿠키 얘기밖에 없어서 슬픈데
카카페는 300화 넘는게 전체 유료잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연재중인데도 전부 유료 돌림;; 걔네도 미쳤어
거지도 아니고ㅎㅎ 창작품으로 돈벌겠다는데 말이 많네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 공짜무료가 좋으면 기다렸다가 봐라^^
예전 만화대여점 한창 많을 때, 신작 대여는 300원, 구작 대여는 200원이었는데...현실 반영인가?
꼽으면 기다려서 보든가 ㅋㅋ 말 존1나많네
꼬우면 사지마 ㅋㅋㅋ니들이 돈주고 사는거고쿠키는 2개로 해서 미리보기를 보여줘야 한다는 법이 있냐? 1000원 되서 뭐 잘못된거 있냐? 네이버는 사업자의 정당한 권리를 행세하는 거지
그전에도 봤겠지? 큼....
근데 뉴스에서 다음소식입니다라고 넘어가는데 저 국회의원은 내용 어케 알고 때린거냐
아니 그렇게 말하면서 니들이 쿠키 계속구워주니까 그냥 3개로 하는거아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오바다 오바다 하면서 쿠키3개 쳐내고 댓글 달고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 작작
쿠키가 3개인거 너무한거아님 그래서내가돈을더 썻잖습
내용에 관한 얘기를 해야지 왜 다 쿠키얘기죠? 다 보고 베댓 드립이랑 예측 보면서 재밌어했던 사람인데 저절로 눈이 찌푸려지네요
아니 쌔앰..기름 부었는데 불을 왜 켜요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 현실인거 생각하면 앞으로 우리 자식들 ㅈㄴ 걱정되지않음?
아니 꼬우면 걍 무료로봐;;작가님들이 힘써서 미리 보여주는건데 300원한다고 ㅈㄹ하냐 여기가 파리바게트냐? 다 쿠키얘기질이야;; 미리보기해서 선동하지말고 웹툰에서는 웹툰얘기나 하자 한창 재밌게 보는데 감성 다깨지네
3위까지 올라갔네
아 이제 참교육 시작이구나
시원하다 여기가 탈출구냐?
하어 니닉넴도 대충 지은거같은데 댓글알바임? ㅡㅡ;
어우 쿠키쓰기 그렇게 아까우면 1주일 기다리면서 봐ㅋㅋㅋ 어짜피 다 무료공개되는데ㅋㅋ
쿠키3개 ㅈㄴ 오바 나쁜 시끼들
만화책 한권 빌리는것도 200원이였는데,,,,,,,
이래서 가정교육이 중요하다 이거야
쿠키값 인상관련 해서 꼬우면 보지말라는새끼들은저번bbq 치킨값 올렸을때 욕하나도 안하고 '안먹으면 그만이지^^' 이렇게 생각했겠네? 다른 치킨집 값도 따라서 오른거보고 느낀게없나? 애초에 이 웹툰 쿠키값만 오르면 노상관이지 당연히ㅋㅋ하지만 이 웹툰을 시작으로 슬슬 다른웹툰들도 오르는게 문제고.그리고 공짜로보는 놈들이 무슨불만이냐 하는애들도 있는데.독자들 조회수가 곧 돈이고 광고료로 들어간다.작가들이 쿠키값만 수입인줄아나? 우리도 이런말 할 자격이 있다는 말임.
네이버맘이지 ㅋㅋ
휘발유뿌렸는데...
지금 저 상황, 저 주인공, 정치적으로 국회의원 하나 찍어내는 데 사냥개로 쓰인 거? 이후 바로 팽당함?! 학교 상황이 나아진 게 전혀 없잖아.
쿠키좀 내려여 계속 3쿠키문제 있다고 애기하는데 무시하네여
이러다 조아라 꼴난다? 작가들 돈 문제 때문에 올렸다고 해놓곤 지들 뱃속으로 들어감.
니들이 충전을 안하면 알아서 가격 떨어져충전해놓고 비싸다고 난리냐;
진짜 가슴이 웅장해진다.
아니 걍 말없이 쿠키 쓰지 말라니까 찡찡대지 말고? 이해가 안되나? 쿠키 3개인 작품에서 쿠키를 구매하는 사람이 주는걸 보여주면 될거아냐 그러면 자연히 200원으로 롤백할수밖에 없다고 야 그리고 200원에서 300원으로 오른게 몇년만인데 500원 1000원을 논하누 어차피 댓글에서 지롤해봤자 신경도 안 쓴다고 징징대면사 무료쿠키오븐에서 쿠키받아서 굽고있을거 뻔하다 진짜
국회의원 감방가는거는 못봤는데 대통령 가는거는 봤어
300원이라고 찡찡거리는거 개꼴보기싫네ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화책 한권 대여가 300원정도였는데윕툰 한 편 300이면 충분히 비싸지ㅋㅋ
작가님그냥 결제 못하게 1000원으로 바꿔요ㅋㅋㅋ
대깨문...작가..?
국회의원이 감방 가는거 너무 많이 봤는디...
안보면된다 너네 쿠키4개되면 결제할거냐? 난절대안한다한주기다리고말지 3개? 절대 결제안한다 차라리 만화책한권을 사겠다
어우 존나 재밌어~~
댓글에 참교육 당할 새기들이 몇명있네 ㅋㅋㅋㅋ
아 쿠키3개가지고 ㅈㄴ 찡찡대네 진짜 그지새끼들인가 쳐보질말던지
물가는 계속 오르는데... 작가들은 그냥 계속 한 화에 200원 받으면서 살라고? 만화가들 다 굶어 죽으란 거냐? 굽기 싫으면 안 구으면 될 것을 똑똑한 소비자인 척 올바른 경제적 관념 가진 척 하지 말고 그냥 지나가
아 쿠키제발그만좀하자 그냥 굽지마세요 제발 도대체 왜 애꿎은 작가님한테 뭐라하냐? 뭐라하지말거 걍 굽지마셈 그러면 쿠키세개를 시전한 네이버가 다시 두개로 바꿔주겠지 작가님 너무불쌍해서 댓글 못보겟다ㅜ 네이버가 세개로하자는걸 작가님은 힘이 없는데 어케 뭐라고하냐 그냥 따라야지. 근데 너네는 왜 자꾸 작가님한테 뭐라하는거임?
공급자 입장에선 최저시급도 올랐으니까 노동자인 웹툰작가가 받아야할 돈도 많아진거임 오히려 이 때까지 이사람들을 갈아서 생산했던걸 이제서야 제값을 줄 생각을 한거지 그럼 줘야할 돈이 늘었으니까 이득을 소비자한테서 뽑을거아님 그렇게 물가가 오르고 써야할 쿠키도 늘어난거임 생각해보면 간단한 사이클이고 정당한건데 50퍼센트 늘어났니 뭐니하면서 진지빨고 있는거보면 학교다닐 때 일반사회 귓등으로 들어먹은건 알겠다 니네같은 애들이 나무위키에 별 것도 아닌일 존나 진지하게 적고다닐듯
선생님 라이터 뚜겅부터 닫고 말하죠 설마?
은근슬적 500원 1000원되면 어떠냐 ㅋ 그동안 시급 두배로뛸동안 쿠키 계속 200원이였는데 물가가오르니 쿠키도올라야 정상아님? 작가님들도 돈더버는게 마땅하지 ㅋ 우린 재미있으면 결제하고 그냥볼만하면 무료회차만 보면되 불만좀 그만 가져라 ㅋ
100원 200원 아까우면 일주일 기다렸다봐 어차피 쿠키로 돈내고 봐도 3편 미리보면 또 일주일 기다려야된다 아니야? 답답하누
쿠키 써가며 미리보기 결제하고선 "비싸다!! 왜 올리냐!"라고 욕하는 댓글 쓰시는 이유가 뭐에요...? 그냥 안 쓰면 그만임. 너무 열내지 마세요 세상에 그런거 아니어도 열낼 일 넘 많아
100원가지고 개조랄을 하는 거지집안 자제분들 병원비는 다 들고다니지?
잘보고 갑니다
300원이 아깝지는 않음 근데 나는 보는 웹툰들 전부 쿠키로 질러서 보는데 달마다 쿠키로만 돈 꽤 많이 나감 한편 볼때마다 가격이 점점 올라가면 음..
100원 올라다고 50%인상 이라고하면서 100만원받는데 아무 이유없이 50만원 내려갔으면 50% 별거아니니까 넘길거야 부터 2만원에 사는걸 갑자기 3만원으로 사는걸 예시로 들고있네 100원을 1만원랑 50만원이랑 비교하고 있나 100원 츄파츕스 사탕하니도 못사는데 50% 인상됬다고 개찡찡거리네
담배나꺼
부럽다 일주일 3백원 ㄱ아무렇지도 않게 살고
ㅈㄹ들한다 100원오른거 가지고 1000원될걸 걱정하네 나이 한살처먹으면 죽을거 걱정할 새끼들인가 ㅋ
꼬우면 쿠키 굽지 말던가ㅋㅋ차피 일주일에 하나 보는건데 지들이 지돈 써놓고 찡얼거리네
그렇게 쿠키쿠키하지말고 일주일을 기다려...참을성없는것들아..돈있는놈은 어차피 굽는거고 없으면 기다리것지 뭐이리 쿠키타령이여
쿠키를 쓰지말고 그냥 기다려서 봐 바보들아 그정도 인내심도 없냐 ㅉㅉ
아니 200원에서 300원 되는데 10년이 훨씬 넘게 걸렸는데 곧 500원 된다는 소리는 어디서 나오는거야? 쿠키얘기좀 그만하고 웹툰좀 보자
오 웹툰 이제 시작인건가 참교육 시작한다네
지금 바닥에 기름이 쏟아져있는데 담배를 펴...?
굳이 댓글 창에서 쿠키얘기 봐야하나....?
개사이다ㅜㅜㅅㅅㅅ
특히 핼랠래 이 빡머가리는 가격이 50%올라서 그게 큰거라고 뇌절씨부리는게 제일 같잖음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소비자들이 3개인게 싫어서 구매를 줄이고, 그래서 구매량이 2개일때 기대값 대비 150/100이상 내려가면 사업자가 알아서 2개로 내리겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극한의 가성비충 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2개든 3개든 기본적으로 규제없는 굿즈의 경우는 가격책정은 공급자 마음인데 기초적인 시장논리를 “많이 올렸으니까 문제”라는 뇌내망상으로 덮네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장제원의원 아들 노엘 얘기??
그리고 쿠키 구워보지도 않은 쉑들 말 많누
3개로 올려서 안팔리면 안팔리고 팔리면 팔리는게 시장이지 뭐가 그렿게 무서운질 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5개되면 어쩔거냐는데 5개 되면 wtp맞는 사람은 사고 안맞는 사람은 안사겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 경제관념이라는 말을 쓸때는 원론이라도 훑어보고 주댕이를 털자 경제학배우는 사람이 보면 잼민이들 다 벌레같아보인다
너희는 100원 차이가 크다는걸 모르구나..... 주가200원짜리를 몇십만주를 샀다고 쳐봐 그랬는데 50%떨어져봐 한강간다고 난리치겠지 100원차이가 커
그냥 기다려서봐ㅡㅡ 다 쿠키 얘기만 해ᅢ
가격통제라는 단어만 들어도 시장그래프가 아니라 빨갱이드립부터 생각나는 잼민이들이 쿠키2개는 어떻게든 가격통제하려는 모습이 너무나도 역겹네용^오^
애들아 니들이 쿠키쳐질러놓고 왜이렇게 찡찡대 꼬우면 일주일 기다려서 보면 되잖아ㅎ 뭐가 그렇게 꼬아
기름 부었는데 불 붙이네 뭐지??
이미 쿠키구워서 보는것들이 1개더 많다고 ㅋㅋ 개돼지들 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키얘기하면 100원도 아까워하는 쫌생이만들던데나중에 500원되고도 그 얘기하나보자ㅋㅋㅋ
작품얘기나해라 개돼지들아
아니 쿠키가 원래2개 들었는데 3개로 오르거면 50%가 올랐는데 개많이 오른거지 주가50%오른거나 마찬가지인데 경제의식이 없네 급식쉑들
50%나 올랐다고 하는 놈들은 생각이 있는거냐?평생 쿠키 2개가 유지되는것도 아니고 당연히 인상되는게 맞는데 그럼 쿠키2개에서 인상하면 쿠키하나 올린 3개가 맞는거지 아니면 쿠키 2.5개 이런식으로 인상해야되냐?
쿠키 나중에 얘기하고 웹툰 얘기좀 합시다
아 꼬우면... 그냥 일주일 기다리고 보든가ㅠ
기름에 담배불 안붙습니다
그지들인가 쿠키 3개가 아까우면 기다려서 쳐봐 ㅋㅋ
지 아빠를 아예 매장시키려고하네
진짜 학교 교권의 채벌허용은 다시 부활해야한다 생각한다.!
300원도 없어서 저딴 글 싸질러놓는거임??개웃기네
베댓 물타기가 뭔 뜻인지나 알고 설교해라 ㅋㅋ
고작 100원 올린 것 갖고 별 ㅈㄹ을 다하네 거지새끼들이 ㅋㅋ
쿠키 3개되면 ㄹㅇ 안봅니다 네이버형님들
재미는 있는데 씨&&&@@&&&&발 쿠키 가격 왜 쳐 올리냐고
쿠키가 3개인 이유 광고로 주는 무료쿠키 3개되면 광고주가 그만큼 돈을 더 내야하기때문
최저임금 올랐으니 물가가 오르는건 당연하지요 훠훠훠
아 꼬우면 사지마 안사고 잘보고 있는 사람들도 니들보고 안색 찌푸리니까 걍 좀
참참참
수저 개딴딴 우리관계도 개딴딴 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배나 끄고 교육소리해 새갸 ㅋㅋ
쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?쿠키 3개 뭐임?
선생아 담뱃제 떨어져서 불이라도 붙으면...
그래 우리가 소비자인데 우리 의견을 강력히 말해야 쳐듣지. 그리고 가격 올린다-> 안 산다-> 작가님 미리보기 수요가 준다-> 작가님 수입이 준다-> 작가님 힘들다-> 재미가 떨어진다. 이 루틴 타기 전에 미리 손 쓰는 거니까 장기적으로 봐서 좀 쿠키가지고 뭐라한다고 화내지 말고 참아줘.
기름 앞에서 담뱃불을..?
쿠키3개인게 싫으면 보지를 마 ㅋ
개웃기네 바보들아 작가는 뭐먹고사는데?? ㅋㅋ 지금 국제상황도 모르지?? 코로나시국에 지금 대기업 주가봐라 머리 빈것들
멍청이들아 쿠키 1개가 아까운게 아니라솔직히 내가 쿠키로 보는 웹툰이 20개정도고 그러면 쿠키 20개 차이야 일주일에 한달이면 60개고 일년이면 720개야 이게 안아까워? 뭐라할만 하지 이건...
아니 쿠키 3개가 맘에 안들면 사지 마.. 불매운동이라도 하던지
쿠키 물론 중요하지요 하지만 작품이야기를 하고싶어요
쿠키 3개로 올라가서 빡친거 알겠는데 왜 댓글까지 쳐와서 시위를 하는거냐? 니네가 여기서 ㅈㄹ을 떨어도 달라지는건 없는데 와서 댓글 망치는 꼬라지 보기 싫다
얘들아 일주일에 20개 웹툰 전부 미리보기로 본다치자20*4 한달이면 80회*200=16,000원이야 100원올라서 300원이니까 24,000원이지? 8,000원 더내는거야 ~ 밑도끝도없이 갑자기 500원 1,000원되면 모르겠는데 고작 100원 더내는거가지고 힘들게 웹툰 그린 작가분들을 위해 한달에 8,000원 이 아깝냐~! 으휴!!!
마지막은 화형식이냐? ㄷㄷㄷ
내속이 이랗게 후련한 웹툰은 살다살다 첨인듯
얘들아 그럼 세개짜리는 사질 마 그게 효과가 있으면 두개하것지
쿠키 살돈도 없누?
아니 담배를..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 식용유
......퐈이아
걍 네이버 웹툰 전부 유료 되라 네이버 망하게
쿠키얘기좀 작작해;;보기싫어죽겠네
준형이는 당해도 싸다 더 쳐맞아야 정신차리지.......
죽여라 !! 죽여라 !!
아니 근데 사람들 ㅈㄴ 웃긴게 쿠키 안구우면 끝인데매화마다 말 ㅈㄴ 많네
저거 저거 경유아니야?
응 1000원 안되니까 1000원되면 얘기해
300원이든500원이든 보는 ㅅㄲ가있으니 가격인상하지 ㅋㅋ
아직 참교육 시작도 안한거였어...?
닉값하네
그냥 딱 이거임 300원 할거면 전부 300원 하고 200원 할거면 전부 200원으로 맞춰야 하는데 어떤 건 300원 어떤 건200원? 사는 입장에서 당황스럽지 무슨 차이때문에 가격차이 나는지
ㅋㅋㅋ 만화이야기는 1개도없고 쿠키로 싸우네 ㅋㅋ
사이다 오지누
공식 메일로 컴플레인을 넣으라고;; 댓글창에서 지롤해봤자 이득에 뭔데;;
아니 형 그거맞아? 기름 다뿌렸는데 담배펴도 돼?
걍 미리보기를 하지마ㅡㅡ 니들 사는거 1도 안궁금함 볼사람만 보는거지ㅋㅋ
나이스/뭐 소비자의 권리 야 그걸 왜 여기서 하고 있는데 네이버에 메일 보내서 항의하든지 아님 쿠키를 굽지 않으면 네이버가 알아서 쿠키 가격 내리겠지 굳이 여기서 한달째 쿠키 이야기만 하고 있냐고 작품이야기는 거의 없고 죄다 쿠키이야기 여기가 무슨 쿠키 가격 인상 비상대책위원회냐 그리고 별점테러는 왜 하냐 이게 작가 잘못이냐 네이버 잘못이지
처음에는 나만 아니면 되는데? 저걸 왜 결제해서 봐? 하는 안일한 생각, 스노우 볼 굴러간다. 사회를 좀먹는 법안들이 어떻게 통과됐나 생각해보렴
3백원 아까우면 2주 참고 봐라 좀 이 참을성 없는 놈들아 쫌 댓글창 말고 네이버 본사에 연락을 하던가 말 되게 많네.
쿠키 쳐 굽지 마 그냥 좀
나이스/그걸 왜 굳이 여기서 이야기 하는데 바보야 네이버에 항의해야지 여기다 적는다고 네이버가 보냐 멍충아 작가는 도대체 무슨죄냐
아니 쿠키 300원 쓰는건 잘못이고 알겠는데 이제 그만좀해라 네이버에 컨펌넣으라고 베댓말처럼 이시불 학교가 불타게 생겼는데 쿠키 얘기냐
쿠키 좀^^ 3개는 에바^^ 안산다^?
그냥 쿠키 안굽는게 가장 현명한거 같네 그래야 쿠키값을 내리지
미리보기를 하지마ㅋㅋ ㅅㅂ 쿠키가지고 뭐라그러네
쿠키거지들 개 찡찡대네
ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠기 3개 가지고 발악하는것들 귀엽네..쿠키 3개가 싫으면 안봐야지 왜 바득바득 없는 돈 모아 내고 난리임? 참고로 난 천원으로 올라도 상관 없다 ㅎ
기름부었는데 담배꽁초 어디다 버리려고
절이 싫으면 중이 떠나야지 절이 교회로 바뀌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 인간은 고쳐쓰는게 아니랬어...
팁 레진코믹스는 3개에 영구소장이다
쿠기가 왜 3갠지알아? 니네가 그돈주고 처보니까 그래
쿠키3개... 돈독이올랐고만 돈독이!!
쿠키 3개인게 작가잘못이냐고 아 ㅋㅋ
카카페 보단 낫지않음 카카페는 의무고 네이버는 선택이잖아
여기서 기다렸다가 보라는 애들 특징쿠키 쓴 적 한번도 없음
이게 무슨 참교육이야ㅋㅋ
웹툰 내용은 재밌는데 베댓이 가관이네. 네이버에 항의를 하면되지 왜 작가닌한테 쿠키ㅇㅈㄹ
쿠키 얘기를 계속 해서 소비자 권리 되 찾아야된다 아니면 얘네들 다 쿠키 올려버린다
진짜 잼갈통들때문에 댓글보기가 싫어지네 아니 3개가 많으면 기다렸다봐ㅡㅡ 그지찐따마냥 징징대지말고
쿠키 3개 유료로 결제하는 독자 입장에서는 빡칠 수 있는게 맞음. 근데 그 얘기도 한두번 해야지 몇화 넘게 계속 하는 건 너무하지않냐 ㅋㅋ 작가님이 댓글 보고 쿠키 3개 얘기밖에 없는 것 때문에 얼마나 슬프겠냐
아니 근데 쿠키수는 작가님이 설정하는거 아냐? 옆 웹툰은 2갸인 곳도 많은데
근데 저따 기름 부웠는데 라이터 켜도 되는건가
지금 간보는거지 간보다 3개.4개 10개 이지랄 된다?ㅋㅋ
야 기름 부어놨는데 담배를 피우면 우짜노;;
그거 아냐 니들 맨날 쳐먹는 쌀밥은 30년 가까이 그 가격 그대로다 쿠기 1개 올랐다고 이러믄 울 나라 농민 단체로 자살하시겠다
아 .. 안돼유 담배 여기서 피면 죽어요 잘생긴 아저씨 ..
그래서 니들이 쿠키 비판하는 정신으로 비비큐 교촌 배달비 안받던거 받는데 불매하냐? 치맥치맥 일일일치맥 노래를 부르는것들이 쿠키가지고 몇주째..4주기다렸다가 보는것도 선택이다.
쿠키 4개짜리도 있는데 뭐ㅋㅋ
3개니까 3점
100원에 빼액하는 것도 문제인데 대책없이 올리는 가격 무시하는 애들도 문제임. 근데 뭐 원래 상술이 그렇고 안맞으면 안보면 되긴함. 요즘엔 도서관에서 만화책도 대여해줌.
아니 무슨 다 쿠키얘기밖에 없음:: 몇주째야..,, 난 재밌는데
아재 담배불떨어지면 위험혀!
기름이 퍼져있는데 불댕긴다는것은 불과 관련된것으로 참교육을 해주것단거 같은디?
스토리가 급발진하는건 첨이네
쿠키 이야기 이제 뇌절되간다 쿠키이야기 그만하자
뭔데 아직 교육 시작도 안햇던거엿어 ?????? ㅋㅋㅋ
미리보지마 안보면 내리겠지 굳이 돈 안내도 무료로 볼 수 있는 웹툰에서 지가 호구같이 돈 쓰면서 무슨 수요공급곡선 생각해봐 니네가 호구처럼 계속 돈 내주니까 아 이래도되는구나하고 계속 나오는거아냐
돈없으면 보지말지 왜이리 말들이 많냐
쿠키타령하면서 계속 미리보기하는 애들은 뭐임? 자발적 호구인가
근데 한가지 다른 웹툰보다 분량이 개많아서 좋드아
배댓새끼들 지도 3백원주고 결제해놓고 쿠키3개 뭐라하네..
기름 뿌리고있는데 담배를 피네...
담뱃재떨어지면.... 금연하쇼 선생
아니... 시급은 올랐는데 쿠키값은 몇년째 변함없는게 말이되냐.. 그냥 퀄다운을 외치면서 쿠키동결하던가ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 0개로보는법. 그냥 미리보기만 안하면 됌. 어차피 일주일 기다리는거 매한가진데 무슨 생각들인지모르겠네
야이 아무리 멋져도 학교에서 담배는피지마라 ㄹㅇ 학교에서 담배냄새나는거 ㅈㄴ ㅈ같다
작가님들이 좋은 퀄리티는 내줬음 좋겠고, 그 퀄을 미리보는건 저렴했으면 좋겠다는건 무슨 욕심이야들?
대중교통 요금 오르는건 온라인상으로 관심도 없는 자슥들이 부모님돈으로 타고댕겨서 그러나 즈그돈 1,2백원은 겁나 아끼네 글베이자슥들
저런 부모 빽 믿고 설친 사람들 지금 현실에 있잖아요 그들도 참교육 시켜주세요 추씨와 전씨.
오 3위ㅋㅋㅋ
백원이없노 그지들
작가도돈벌어야지 싼값에후려칠생각이나하고있어 ㅋㅋㅋㅋ
한 편에 500원이든 1000원이든 뭘 이래라 저래라야.우리나라는 시장경제고, 소비와 공급의 균형에 의해 움직이는 거야. 잘 만든 작품은 더 많은 사람들이 소비하려고 하니까 값이 높아지는 게 당연한 거고 엄청 비싸지면 알아서 가격을 낮추겠지. 돈 없으면 보질 마. 나도 돈 없으니까 안 보지만. 남이 열심히 한 거 깎아내려서 보려고 하지 말고, 니들 몸값을 높여서 상향평준화 해
시급얘기잘했다 시급은매년오르는데 쿠키값은몇년째동결인게더이상하지않니?
떨어뜨리면 ㅈ되는거아님?
갈수록 짧아지나
아니 기름 부운데서 왜 담배를 꺼내심까...
현 정권까는 아주 멋진 내용이구만
죽인다 죽인다 죽인다 죽었다
웹툰 얘기 좀 해 이 웹툰만 유난히 물고 늘어지네
🚫cookie 3 사지 않습니다 읽지 않습니다
아니 나도 쿠키 3개 싫은데 ㅋㅋ 너희는 3개씩 써가며 댓글을 다냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50%면 엄청 오른거 아닌가
기름에 라이터던지고 3일뒤에 되살아나는겨?
그놈의 쿠키.. 그렇게 불평불만 하는 애들이 쿠키 왜굽냐? 기다렸다 쳐보지
대통령이 감옥간건 본적있지
??? : 코로스...
멋지당
라이터는 끄자 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니어떻게 200원이 300원됐다고 1000원소리가나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 50%인상은 안보이냐+!? 하는놈들은 다 대가리가 깨져버렸냐? 200원에서 300원 됐다고 50프로 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
작가 쿠키때문에 참교육당하겠네..
쿠키가 맘에 안들때 대처법ㅡ걍 미리보기른 안보면 되잖아 미친
ㅋㅋ쿠키굽지말던가 ㅋㅋ루삥뽕 어차피 쿠키다지르면 그후 똑같이 1주일씩 기다려야하는거아님?ㅋㅋㅋ루삥뽕ㅋㅋ멍청한놈들ㅋㅋ
저러다 담배 재떨어지면 ㅈ되는거 아님?
미리보기가 쿠키3개 인가보네 이 웹툰은... 쿠키3개면 고수 영구소장인데... ㅋ
???: 쿠키 3개 꼬우면 나가D져~~~~~~~
기름부었는데 라이터 키면 어째
아니 몇주째던 쿠키 이야기는 해야지 정책이 바뀔수도 있는건데 ㅋㅋㄹㅇ 직접 컨펌 넣는다고 네이버가 알아듣간?
담배 떨어뜨리면 대형화재 발생하겠다
아니 진짜 쿠키3개라고 찡찡거리지좀 마라 사지를 말든가 베댓에 쿠키예기밖에 없냐
난 왜 갑자기 국회의원 아들이 불쌍하지..
그 쿠키 내가 다 씹어먹기전에 조용히들 하쇼 우리 잘생긴 퇴폐미의 쌤이 안보이잖습니까
이집 쿠키는 비효율적이므로 안굽겠습니가.
이제부터 쿠3 안본다
곰도리야 안보면 더손해다.. 돈을 지불해줘야 시장이 돌아가지 너처럼 무료로 보는 사람을 욕하는건 아닌데 유료로 이용해주는 사람들한테 무료서비스 제공받는 곰도리가 욕하면 우짜냐
하우스 키퍼 휴재하고 여기서 쿠키3개로 꿀빠네...양심좀;; 하우스키퍼는 돈 안돼나보지? ㅋㅋㅋㅋ 정신차리고 초심잡아라 에휴 난 여기서 채용택 손절 ㅉ
쿠키 3개가 싫으면무료 쿠키 하세요 아니면 밀가루에 초콜릿 너서 구우시던가요
아니 선생님 기름뿌렸는데 담뱃불붙이면
에효 ㅋㅋ 쿠키 오르면 그냥 안보고 무료만 기다리면되지뭐이리 조랄조랄들이냐 진짜 보고만있어도 찌질거려서 토나온다 애들아
단골 김밥집이 가격올리면 한번 불만 말해볼 순 있는데 한달내내 왜 비싸졌냐고 따지고 내리라고하면 그게 바로 ㄹㅇ 진상아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 뭔 쿠키 징징충 애들은 하나같이 논리가 빈약하냐니네가 뭔소리하는진 정확히 알고 말하라고 아ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 와! 작가들이 일주일동안 고생해서 그린 웹툰 한편 초코파이보다 싸다!
댓글 볼때마다 떨린다 뭐 저리 싸우는지;
왜 3개인지 가르쳐줄까? 네이버는 지금 테스트 중인거야. 200원일 때 몇명이 사는지 300원이 되도 사는지. 가격을 올려도 사는 숫자가 같으면 올리겠지, 말그대로 이윤이 50% 상승하니까. 만약 (300원에 살 사람) x 300 > (200원에 살사람) x200 이 성사될때 모든 왭툰은 300원이 되겠지. webtoon 당 demand 가 다르니 다르게 적용 될수 도 있고. 결과적으로 500원으로 충분히 올라갈수 있지. 200원으로 하는방법은 그가격에 수요가 없으면돼. 그냥 300원에 안 사면 200원으로 다시 내리게 되있어.
이거 국회의원아빠와 국회의원아들 모티브가 그건가요?
네이버에 컨펌 넣으라니ㅋㅋㅋ 컴플레인이겠지 급식아
차라리 쿠키값을 220원으로 올리든가
호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두
쿠키이야기 작작좀 해 작품 개 재미있는데 망치지말고
너네는 자주가던 김밥집에 김밥이 2000원에서 3000원으로 바뀌면 아무말도 안하고 걍 안사먹냐? 적어도 좀 비싸다고 말할 수도 있는거 아님? 50%가 더 비싸진거다 생각을 해봐라 지금에야 100원 차인데 10편만 구워도 1000원 차이다 나중가면 10000원 20000원까지 차이나겠지?
호두코믹스 싫어요 ㅋ그러면서 백원 아깝다 ㅈㄹ하쥬 훅우 쉒이들
걍 호두코믹스 가서 봐ㅋ
이새끼들 무슨 한 천원씩 올린것처럼 반응하네 부모님한테 백원만 빌려달라고해라.
다른새기들도 쳐맞아야하는데 조금 아쉽넹
신암행어사 문수닮았다..
여기서 쿠키 가격을 내리기 위해 행동하는 사람 중에 정신 제대로 박힌 사람이 하는 행동은 사놓고 궁시렁대는 게 아니라 애초에 구매하지 않는 사람이다.
이 한편에서야 쿠키3개지 쿠키 계속 쓰면 10편만 결제해도 1000원차이가 나는데 나중가면 5000원까지도 차이나는 건데;; 10000원까지 차이나는 거지;;
아니 안사면 되지 자꾸 찡찡대 찡쨍댄다고 네이버가 내려주겠냐? 그냥 다 같이 안사서 올리면 안살거란걸 알려줘야지
파는 사람 마음이지 꼬우면 사지마; 누가보면 권리침해당한줄알겠네
쿠키 3개 비싸다-> 사지마쿠키 3개 싸다-> 사든가 말든가 이러면 되지 뭐 3개면 사고 5개면 안 사고 그런 식이야? ㅋㅋ 웹툰이 생필품도 아니고 뭘 그리 일찍 못 봐서 안달인지...
네이버는 댓글 관리 안 하나? 작품이랑 상관없는 쿠키 얘기는 지워라
무료로 보면서말하는데 ㄹㅇ 문의넣을곳이없다니까 문의예기하지마라 문의 옛날에 이미패지했어
네이버에 컨펌넣을곳이없다 배댓아 그리고넣어도 들어주겠냐?
시가는 지포라이터로 피면 시가 본연의 맛이 안 살아나서 시가 전용 라이터로 펴야 하는데......
작품 예기도 하자 예들아..문제 있으면 네이버에 직접 문의 넣고..
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키가지고 발광하는데 차피 1주일 기다리면 무료로 볼수 있고 아무도 결제하라고 한적 없는데 지랄이여
눈 앞에 있는 무료를 이렇게 이 악물고 피해가면서 발광 하는데 호구로 보이지 내가 봐도 니들 호구야
이 웹툰은 굿즈로 지포라이터에 각인해서 팔면 되겠다,,,
ㄹㅇ 몇주째 쿠키얘기로 도배를..ㅋㅋ 작품 얘기 쫌 하자구요!!참교육 개존잼!!!
쿠키 3개가지고 발광하는 애들 특) 경제관념 없고 용돈없으면 쌉그지
쿠키를 올리는 정당한 이유를 대라, 아무도 안 읽더라도 다 아는 이야기라도 인건비 상승, 뭐 네이버 웹툰부서의 운영 자금 확보, 아니면 작가 월급에 관한거라든지 뭐든 올리고 설득을 시키라고 이 잡것들아 우리가 호구로 아냐? 네이버 수준 보이지 말고! 그리고 급식들 부모님 용돈 받아쓰면서 돈 귀한지 모르고 생각없이 써대는 애들 이용해먹지 말고!
느그같은 거지들은 일주일 기다려서 무료나 처보라고 하겠지
여기 댓글 왜이래?? 그리고 지가 뭘 잘했다고 죽인다 그러는건지...
아니 진짜 걍 안보면 돼잖아 니들이 만든것도 아니면서 쿠키 예기를 계속 하나 아니꼬우면 보지말던가 ㅋㅋ 항상 보면서 이 ㅈㄹ함
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ불만이 있으면 소비를 안하면 되는데 이 놈들은 누구한테 쿠키 강매당했냐?? 누가보면 쿠키가 생필품인 줄 알겠네 왜 엄한 작품에다 계속 찡찡대면서 별테하냐
와 진짜 재밌다💜👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤♥️❤♥️❤🧡💜💜💜🧡🧡💙🖤❤👍❤👍❤👍❤👍❤👍❤👍❤
징징거리는 애들 진짜 개돼지인게 전면 유료화도 아니고 무료라는 선택지를 항상 제공하는데 짐승마냥 충동 억제 못하는 지자신을 탓해야지 엄한데 화풀이 하네
여기 배댓오면 맨날 쿠키얘기만 하네 꼬우면 일주일 기다리던가
쿠키 지르는건 본인의사면서 왜 이렇게 하는거야?? 비싸면 그냥 기다렸다보면되는거지 이게 완결웹도아니고 기다리면 무료로 볼수있다는데 작가님 도움주려고 하는거 아니면 걍 작품에 관한 이야기만 했으면 하는데...
가정의 문제는 부모가 원인인 경우가 대부분이다. 지금 이 경우도 소시오패스 아버지의 학대를 받고 자라는 아이가 본인도 소시오패스가 되어가는 피해상황속에 있는 것일뿐이다.
와이랩 툰들 보니까 ㄹㅇ 참교육 이 대부분인듯! 개꿀잼
댓글창에 풀발해서 지랄하면 개이버가 알아주겠냐
베댓 네이버에 컨펌넣으랰ㅋㅋㅋㅋ컴플레인^^
유증기 올라올텐데 담배 불붙이네 ..
이새끼 불지를거 같은데 ㅋㅋ 참불교육
왜 여긴 쿠키얘기 밖에 없냐;; 그렇게 쿠키아까우면 무료로 나오는거나 보지 쿠키써서 최신꺼보나 무료보나 결국에는 일주일 기다리는건 똑같은에;;
뭐라 해도 좋은데 맨날 쿠키얘기잖아.. 한주도 안빠지고 맨날 작품얘기없고 다 쿠키얘기니까 뭐라하지..😥
fre야 3개가지고 뭐라하지 말긴 쿠키 2개에서 3개로 50%인상이됐는데 이제 쿠키10개로 3개밖애못봐 원래 5개볼수있는데 생각을 해봐 니가 2만원에 사던게 30000원으로 올라갔어 그럼 당연ㅚ 뭘고 해야하는게 맞지않냐?
쿠키 불만 다 알겠는데 웹툰 불법으로만 보지마 제발
이제야 일주일 기다림 힘들어도 돈은아껴야지..
휘발유 뿌린곳에 왜 라이터를 켜;;담배 저거 재 떨어지면 학교 다 불탄다 ㅋㅋㅋㅋ
얘들아 쿠키3개라고 뭐라하지 말자 옆집 카카오페이지는 미리보기도 아닌 한편 보는데 200원임
300원이 비싸면 미리보기 보지마 100원 더비싸다고 찡찡대고 있네 그리고 전따 좀더 처맞았야되는데 아쉽다.
이걱때문에 다 큐키3개인줄알고 깜놀했네
이거 우리들의 일그러진 영웅이랑 비슷하네요..
아죠씨 기름뿌렸는데 라이터키면 어떻게해요
불 지피는거 아님?
300원으로 올리까 짜증나서 미리보기못하겠다 그냥 구글에 툰코리아나 그런곳가서 볼련다 참나
대여 안하면 되잖소.. 님들이 300원 올려도 절 보니깐 500원 1000원 가는거지 반응이 없으면 내리게.되있잖소
기름부려 놧는데 불켜도됌?
아니 쿠키 3개가 그렇게 잘못인가..? 그거 때문에 난리네
아니 처음에야 불만일수도 있는데 왜 맨날 작품얘기는 안하고 쿠키타령하고있냐 비싸면 굽지를 마
알겠으니까 쿠키좀 그만 얘기해 네이버에 직접 문의를 넣으라고;; 웹툰 댓글은 네이버가 아니라 작가님들이 보잖아
우리 작품에 대해 이야기를 해료! 쿠키 3개 때문에 작품에 대한 댓이 거의 없잖아요 자신의 경제적 상황,자신이 생각하기에 쿠키3개가 괜찮으면 결제 하는거고 굳이 그럴 필요없다고 느끼면 안하면 되죠!!째든 막컷 소름(๑′°︿°๑)
ㅗ ㅅㅂ 핵사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러니까 불법사이트가서 보지 ㅋㅋㅋㅋ
캬
그렇게 쿠키 아끼고 싶으면 니네가 네이버에 정식적으로 컴플레인 직접 넣던가 그런 패기 ㅈ도없으면서 쿠키타령하지마 그지새끼들아
컨펌아니고 컴플레인아니냐?? 컨펌은 확인인데 확인넣어서 어쩐다는거여??
100원차이로 잼들잼들재밌으면 사고 재미없으면 사지마 수요가 있으니까 올라가도 ㄱㅊ한거지 ㅋㅋ 난 결제한다 그지들아
쿠키 타령하지 말라는 댓글에 싫어요 누른 애들 다 그지 새끼들이네 ㅠ 으휴 지겹다
아니 어지간히좀 하지? ㅉㄸ새끼들 시끄럽게 쿠키타령 ㅈㄹ해대네 좀 아닥하고 보자 제발??
자살한 친구는?
근데 휘발유부었는데 괜찮은거야?
개돼지 ㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 네이버가 선두 주자든 뭐든 네이버를 시작으로 모든 웹툰이 1000원이 되든 10000원이 되든 소비자가 생각하기에 금액만큼의 값어치가 없으면 소비 안하면 되는거 아니냐고 계속 말하는데 징징거리는애들은 이해력이 딸리는건지 계속 헛소리만하네 ㅋㅋㅋㅋㄱㄲ그레서 뭐 하루에 웹툰 몇편이상 유료분 결제 안하면 죽는 병이라도 걸렸냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 생각해보고 결제할 가치 못느끼면 딱 잘라서 소비안하고 그냥 무료분이나 보는애들이 개돼지냐 아님 비싸다고 징징 거리면서 결제는 또 꾸역꾸역 하고있는 니네가 개돼지냐? ㅋㅋㅋㅋ 비판만 할줄 알면 현명한줄 아네 완전하게 자신에게 선택권이 있는 오락 소비조차 제대로 절제못하는 빡머갈들이라 자기가 사용하는 말들 제대로 된 사용법도 모르는건가
ㅋㅋㅋ쿠키이야기 개많네
툰코리아 들어가라 거기는 돈안내고도 미리보기 다 볼 수있는 사이트니까
쿠키가3개가 된게 문제가 아님 100원정도는 충분히 더 내고 감상할만한 작품들은 많음 근데 사전 공지나 협의없이 쿠키를 3개로 올린게 문제인거지 명분도 충분하지 않은데 입장표명도없이 은근슬쩍올린게 문제인거야 적어도 무슨계기로 쿠키수를 올리는지 설명했으면 이정도로 반발이 심하진 않았을걸?
좀 만화 내용에 대해서 말해...
인생존망 때 너무 핫해서 이걸로 쿠키 3개 해보나본데 이게 그 정도로 스케일 큰 웹툰이 아님 인생존망 때 3개 했다면 인정
선생님 유성공고 참교육하러 가주세요
아니 쿠키얘기 지겹다 지겨워
아오, 게미버 때문에 이런 명작에 쿠키얘기만 잔뜩.. 이런 명작은 묻히고 바이러스x같은 망작을 띄우는 게미버는 곧 망한다. 독자가 죄다 잼민이인 단점도 있고. 그래서 웹툰 연령이 거의다 급식이지
3급은 안되는데..
아니 쿠기3가지고 뭐라하는 놈들도 있네 100원가지고 궁상이다 진짜
그만좀 합시다 제발 니들부터 만화 얘기를 하면 다른 사람도 바뀌는데
만화 얘기 하자는 댓도 좀 ㄷㅊ 니같은 애들 수도없이 많음
물가 다 오르는데 쿠키는 안오르냐? ㅋㅋㅋ ㅋ̆̈ 저런애들이 지 시급에서 백원만 안줘도 발악함
아니 제발 그만 하라고 좀쿠키 3개 오른거 잘못 맞고 그거 관해서 더 얘기 않나오는데 니들이 쿠키3개댓 까는 글 계속 쓰니까 악순환의 반복이잖아
담배..저 쌤 미×건가 원래 미쳣지만
아니 비싸다고 생각하면 쿠키 안구우면 된다고 제발 쿠키3개 그만좀 말해. 물가가 오르는데 웹툰 미리보기 쿠키도 오를 수도 있지. 평생 가격그대로이기를 바래? 올라서 부담되면 그냥 안보면 되는 간단한 문제인거 아니냐? 법으로 미리보기하라고 정해진것도 아닌데 왜 난리들이야.
300원 그게 비싼 가격이라 이러는 거 아닐거고 그냥 딴데는 200원 하는거 여기는 100원 더 받아먹는다고 기분 상해서 난리 치는 거잖아 그럴거면 몇 주 더 기다려서 공짜로 보는 인내심을 좀 쳐 길러 뭐 어쩌라는 거야 찡찡대는게 애들도 아니고 누가 300원 짜리 작품 꼬박꼬박 결제안하면 죽인데? 나중에 다른 작품도 백원씩 올라가면 어쩔 거냐고? 스스로 진짜 그 작품에 더 가치가 있다 생각하면 꼬박꼬박 결제하겠지. 작품 가치가 200원 이상 300원 이하이면 결제 끊는 거고. 결국 미리보기가 300원 이든 500원이든 가격 올라도 매출 잘 뽑히면 당연히 점점 더 비싸지는 거고 안 팔리면 다시 줄이든 하겠지 네이버가 기업인데 손해보는 짓을 잘도 하겠네. 결국 우리 결정임.
쿠키보고 뭐라 하는 것보다 그런 댓글에 뭐라 하는 댓이 더 많음적당히 하자고 ^^ 둘 다
재 떨구면 뒤진다ㅋㅋ그야말로 저 고딩 5초 안에 죽인다는거
300무새들 논쟁도 한화에서만 해야지 보면서 계속 따라다니니까 작품내용에 대해서 이야기가 안되잖음;;
여기가 무슨 쿠키 가격인상 비상대책위원회냐 죄다 쿠키 가격만 이야기하고 작품 관련 이야기는 거의 없네 야 한회만하고 끝내야지 무슨한달간 쿠키 이야기만 하고 있냐 여기서 이야기 하지말고 네이버 웹툰에 항의 하던지 아니면 그냥 사지말고 일주일 기다려라 아무도 안사면 쿠키 가격 인하할텐데 굳이 결재하고 작품 이야기 안하고 죄다 쿠키 이야기만 하고 재미있는 작품 만드는 작가님한테 민폐를 끼치냐 그리고 별점테러는 왜하냐 이게 작가님 잘못이냐 네이버 잘못이지 별점테러로 항의 하는게 제일 나쁘다
개재밌는데 쿠키 얘기가 반이네
빨리 시작해라 참교육
꼬우면 미리보기 안사면 되는거 아님? 유튜브는 무조건적으로 봐야되는 광고니까 두개로 바꾼게 ㅈ같은거고 웹툰은 그냥 일주일에 하나씩 공짜로 나오는거 감사합니다~ 하고 보면 되는건데? 100원이든 1000원이든 뭔 상관이냐ㅋㅋ 그지새끼들은 꼬우면 안보면 되는거고 보고 싶은 사람은 300원 내고 보는건데 애새끼마냥 몇주째 찡찡대네
좀 제발 웹툰얘기좀 하자
노엘보는줄 알았다
일진물이 대세더니 이젠 일진 패는게 대세네 유툽이나 웹툰이나 여기나저기나 다 똑같은 복붙이네 에휴 노잠
댓글로 아무리 ㅈㄹ해봤자 소용없으니까 좀 조용히 봐라
뭔 쿠키얘기밖에없어 연재일기다리는사람들도 많은디~ 기다렸다가 보면되지 으이그
애초에 소장권도 안되는데 500원 이상으로 올라가면 선 ㅈㄴ 씨게 넘는거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 또 순서 올라갔네😲
거지야?
그러면 쿠키 굽지를 마 돈 안 되면 네이버도 그만두겠지
안보면 그만인거 맞는데? 다른 사이트에 미리보기로 볼 놈들은 그걸로 볼거고, 애초에 결제안하고 일주일 기다려서 보는 사람은 오르거나 말거나 상관없는데 ㅋㅋ 쿠키 3개 내는게 아니꼬우면 안보거나 메일 하나라도 보내면 될텐데 징징거리는 댓글 한개달고 바뀔때까지 기다리는건 무슨 심보냐 ㅋㅋ 별것도 아닌걸로 댓글창 물 흐리지말고 행동하세요 좀^^
댓글이 몇천개건 10분의 9가 쿠키얘긴듯ㅋㅋ
그럼 그냥 굽지마.. 안구우면 될걸 자기가 사고 자기가 화내네
꼬우면 쿠키 굽지말고 기다리고 보던가 왜 자꾸 정치질이냐 ㅋㅋㅋ
일주일 기다리라하네; 미리보기 본 사람은 일주일이 아니고 적어도 2주 3주 한달 기다려야 안본화 볼수있는거 모르나?
그리고 베뎃 다 쿠키이야기라서 ㅈㄴ 보기싫음 작품이야기해야지 작가님한테 민폐라고 생각안함?
그냥 무료쿠키를 구워
아니 근데 그냥 쿠키 안내고 제때보면 되는거 아니냐?? 왜케 쿠키타령이야?
재밌는 웹툰보는데 작가한테 돈주는게 아까움?
그놈의 쿠키 때문에 내용 관련돼는 댓글이 하나도 없잖아;;;; 걍 한 화로 쿠키는 끝내 뭘 5화까지 질질 끌어..
아니 지금 까지 싸게본거라고는 생각못함?
님들 네이버 시르즈에는 3게인거 많으면서 잘 보던데 여기는 다들 왜이래;; 님들 나는 잘못 눌러서 쿠키 6개도 씀;;
쿠키 인상이 되면 일주일을 기다리세요ㅋㅋ 강제도 아니고 선택이면서 드럽게 징징대네
그냥 그거라고 생각하면 안됨? 어차피 미리보긴데 굳이 목매야할 필요 없을것같고 1주일에 하나하나 올라오는데 문제없고 카카페비교해서 좀 그렇지만 카카페도 200원짜리 300원짜리있는데 굳이..? 심지어 네이버 웹툰은 쿠키쓴 화만 올라오면 어느정도 소장되는데 카카페는 인기웹툰 제외 왠만한 모든 웹툰은 500원정도 써야 3년동안 소장 된데는데.. 그냥 퀄좋은 웹툰에 분량 긴 웹툰이니까 참으면 안됨?
꼬우면 기다리라고 참을성없는놈들아
네이버에 문의하던가 여기와서 난리야 쿠키...그리고 국회의원 아들이라고해도 국회의원인 만큼 논란 잘 터지는 직업 아들로 태어났는데 몸도 잘 사려야지ㅉㅉ
여태까진 참교육이 아니고 놀아주는 정도였구나
아니 배뎃들 쿠키때문에 짜증나고 어이없고 하는건 알겠는데 이제 쿠키얘기 그만하고 웹툰얘기좀 하자 어차피 여기다가 백날 써봤자 네이버는 안듣는다
아 왜자꾸 쿠키얘기만 해 진짜;
빡대가린가 나처럼 일주일 기다리라고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 그만좀해라 쿠키 얘기만 겁나 많냐
어니 저기 옆집들도 쿠키3개인데 여기서만 ㅈㄹ가는게 이해 안가서 그렇다
쿠키가격은 네이버가정한다고.... 네이버가 쿠키가격을정하면 니들이 판단해서 사든말든하면되는건데 사든말든하면되는건데 안사면되지 왜 ㅈㄹ 들이냐
맨날 쿠키 ㅇㅈㄹ하는데 맛좋은 음식점은 비싸도 잘되고 맛 없는데 비싼 음식점은 망한다 웹툰도 똑같다 재밌으면 보는거고 재미없으면 안보는거고 쿠키 3개 값 못한다하면 기다려서 보면되지 말이 너무 많아 질 좋으면 비싼거는 당연한 이치 아닌가 ?
진짜 한편에 1000원 된다? 퍽이나 ㅋㅋ
진짜 이해가 안되서 묻는건데 처음에 나오는 놈이 조작했단거임?
불법사이트 보라는소린감
근데 ㄹㅇ 와이랩 다 학원물만 하자 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ이거 나온지 얼마 안 됬는데 벌써 3등이다ㅋㅋㅋ
한편에 1000원은 안될걸 ㅋㅋ 네이버도 생각이있지 무슨 1000원이여 ㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋ쿠키 굽는 사람도 있는 반면에 매주 기다리는 맛으로 웹툰 보는 사람도 있는데 언제까지 쿠기 얘기할꺼야 웹툰 봐라 그냥
얘들아 쿠키 땜에 짜증나는건 잘 알겠는데...우리 작품 얘기도 하자 제발;;작가님이 이거 보면서 뭐라 생각하시겠노;;;
쿠키 값이 오르는게 뭐 어때서? 불법홈페이지 많은데작가들한테 보탬이되는 돈이 그렇게 아까운건가ㅋㅋㅋㅋ
우매한 잼민이 새기들 사태파악 못하는거 보소ㅉㅉ 참교육 한번 당해봐야 정신차리지ㅉㅉ
아직도 3쿠키로 물고 늘어지는 놈들 왜그러는지 아는사람 왜 냐하면 그렇게 계속 베댓을 처먹고있거든 3쿠키 베댓이 사라지기 전까지는 계속 저짓할거임 그러다가 아 3쿠키 가지고 베댓 못가네 그러면 이제 다른말 할거임 ㅋㅋ.. 강찬 // 모든 웹툰 다 3쿠키 하면 어쩔거냐고 ?? 내가 최소 10년 길면 20년(아닐수도있음) ?? 네이버 웹툰이 몇년된지 모르겠지만 여튼 웹툰 보기 시작해서부터는 쿠키 한번 산적도 없고 공짜 쿠키 쓴적도 없어서 쿠키가 5쿠키하던 100쿠키하던 아무상관 없어요 나는 ㅋㅋ 쿠키 안쓰거든 ㅇㅇ.
뭔 세금이 50 퍼 오른것도아니고 200원이면 요즘 초코파이 하나도 못사먹는 금액아니냐 100원은 낮아서 설득력 없어보이니까 꾸역 꾸역 50퍼 타령하네 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ경제관념이 없는거냐 뭐 웹툰 중독 걸려서 결제안하면 금단증상이라도 오는거라 필수로 지출해야되는 생활비라도 됨? ㅋㅋㅋㅋㄲ 니들이 생각하기에 웹툰 한편에 300원만큼의 값어치가 안되는거같으면 소비안하면되는거고 300원만큼 가치가 있어보이면 소비하면 되는거고 그게 시장 논리야 징징대기만하면 뭐하나 떨어지니까 그버릇 못고치고 여기서도 징징거리네 모든화가 유료인것도아니고 시간지나면 무료분 풀리고 근데 더 보고싶으면 돈내라 근데 돈낼만큼 값어치하는게 아닌거 같ㅇ면 그냥 안보면된다 이게 그렇게 어려운 논리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
중간에 교실에 태극기 거꾸로 해놓은거 실화냐
ㅗㅜㅑ.. 근데 아빠가 어지간히 화나시긴 하셨나보네골드 리미티드 에디션 드라이버로 아들래미 둔근을 후려갈기시네 ㅎㄷㄷ
쿠키는 쿠키고 니들이 알아서 문의 하세요~ 작품 얘기좀 볼려하니까 싹다 물타기해가지고 쿠키쿠키 ㅇㅈㄹ하고 있네;
쿠키 3개 얘기를 미리보기 나온 회자 다 질러서 얘기하는 애들은 신빙성이 있을 거라고 생각하는 걸까?
아니 ㅋㅋ 무료로 보면되지 느그들이 선택한 걸 ㅋㅋ
300원인게 꼬우면 무료로 보세요
참교육...맞지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그깟거 기다려서 보면 되지 쿠키 3개라고 엄청 지랄하네하여튼 돈많은 새끼들 ㅉㅉ
내가 여태 쿠키에 쓴돈이 14만원인데 1.5배된다는 소리자나
아니 쿠키 얘기 그만했으면 하긴한데 그래도 아무런 공지 없이 50%인상은 너무하죠 지금이라도 제대로 된 공지를 해줬으면하네요ㅡㅡ
아니 제발 좀 하...이런 대작에서 쿠키 얘기 할 거면 걍 쿠키 쓰지를 마;; 누가 강요 했어? 누가 강요 해서 썼냐고...지들이 쓰고 싶어서 써놓고서 왜 ㅈㄹ이야. 물론 50퍼가 오른건 굉장히 잘 못 됐어. 근데 그 불만은 여기 댓글 창에서 하는게 아냐;; 쿠키 관련은 직접 네이버 웹툰 본사에 가서 찌르든지 네이버 웹툰에 문의를 넣던지 이런 재밌는 내용가진 웹툰에 왜 그래;;;
그냥 돈줘라 먹고살기힘들단다
오
뭐 언제까지 쿠키 타령할꺼냐 대체 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 웹툰 결제안하면 죽는 병 걸린것도 아니고 비싼거같으면 결제 안하고 무료분만 보면되지 그럼 매출 지표 보고 네이버도 어련히 알아서 가격 조절하겠지 최저시급도 오르고 그만큼 유지금도 오를탠데 평생 200원이어야되냐? 진짜 다 초딩들밖에없나 쿠키타령하는애들 중 성인있으면 생각 좀 더 해라 제발
무서워라 진짜 ㄷㄷ
300원줄테니까 꺼져 그지새끼들아
300원이 니집 개이름이냐?...
네이버 이런식으로 조만간 쿠키5개로 올릴걸 ㅋㅋ
쿠키얘기좀 그만 하자니, 이러다 모든 웹툰들이 쿠키 3개가 될수있어 그러니까 우리가 쿠키 얘기를 많이 꺼내야해
그럼 쿠키 쓰질마 베뎃 될려고 쿠키 쓰는 것처럼 보이니까
참교육이라지만 화형까진ㅋㅋ
진짜빡머가리들만 모였나 아깝다 뭐라하는 애들 시장경제 개념이없나? 50프로가 오른거야 50프로가 300원이 500원 500원이 1000원된다 그때도 같은소리 나오겠지 네이버의 상술인지 작가의 판단인지 모르겠지만 짚고넘어가야 하는거 맞어 나도 꼬아서 걍 기다리고 보지만 애들보는웹툰이라 그런가 생각이없냐
300원이 500원이되고 1000원이되든 그게 뭔상관이야 누가 쿠키안쓰면 죽인다는것도아니고 걍 무료분만보면되지 여기가 유료웹툰 사이트도아니고 자기손으로 직접 결제해서 써놓고는 300원이 어쩌구저쩌구 말 ㅈㄴ많네
지질구레한일 처리하는 사람 거프 아님?너무 얼굴이 거프인데
작품이야기 합시다...제발!
아니 어차피 쿠키 쓴다해도 1주 기다려서 빨리 보는건데 꼬우면 걍 안쓰고 기다려
300원이 아까운 찌질한 새끼들 왤케 많냐...
어후 쿠키얘기 더럽게하네 우유도 같이먹어
드디어 참교육이야?
맨날 쿠키 얘기 밖에 없냐...어휴
아니 웹툰 얘기좀 하자 쿠키얘기를 몇주째 하는거야
내용 얘기 하나도 없네;; 근데 저기서 불 붙이면 선생도 ㅈ되는거 아녜요..?
어허... 기름바닥에 불을 키다니...
그 지1랄말고 걍 굽던가 네이버에 문의넣던가하십쇼
아니 알바 정도 돈 밖에 못 벌면 쿠키를 사지마 ㅋㅋㅋ 에초에 시급이 왜 내려가 베댓아ㅋ그리고 나머지도 쿠키3개기 5개 올라갈거라는데 당연한거다. 우리나라 물가 점점 올라가는데 여기가 뭔 자원봉사시설이냐? 여기 돈 벌려고 네이버가 세운곳이야. 니들이 세금내고 만든 공공시설 아니라고. 쿠키 사라고 강요도 안하는데 쿠키값 올랐다 하지마라 인생 개같이 살아서 성공 못해서 돈 못버는 루저 새끼들아
요즘 물가 올랐네
쿠키 3개로 바꿀거면 쿠키 1000원에 10개에서 15개로 바꿔
여기서 지랄말고 네이버에 따로 얘기 못하냐
쟤도 문제지만 딴에들도 마찬가지
꼬우면 일주일기다리던가
이걸보니 의원아들 엘??머시기가 생각나는구만?..쩝
쿠키 쓰는사람이 있구나 신기하네
화가 몇환데 아직도 쿠키얘기야
헬퍼 예전 명대사가 생각나네창작물의 가치는 만든 사람이 정하는거야
비싸면 안보면됨
자 쿠키 3개짓으로 몇화까지 가나보자
석민아 ㅇㅈ한다
배댓아 웹툰말은 끝까지 봐야지 아직 참교육 다 안끝남
무료로 쳐보는애들이 1000원도낼수있다 ㅇㅈㄹ하는거보면 흠터레스팅ㅋㅋ
아니 꼬우면 쿠키를 굽지마 걍 일주일씩 기다리셈 무슨 자기들이 시간없어서 쿠키굽는마냥 갑질하지말고 시간도 남으면서 왜자꾸 찡찡댐
네~시작하시져~^^
야 쿠키 3개 받을 만한데 왜 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량도 오지고 개 재밌는데 쿠키 10개 내라 해도 난 낼 수 있음
유치하네 그만봐야
1000원 주고도 볼만하지 이렇게 재밌는데
하,...쿠키같고 머라하는 생각이 썩어빠진 애새끼들 아직도 저러고 있네 진짜 적당히 좀 해야지
교권이야기를 다루면서 쿠키3개라...진정성때문에 독자들이 문제삼는것으로 보이네요.
ㅇㄴ 쿠키 3개 된 게 꼬우면 네이버에 직접 문의하던가 왜 여기서 ㅈㄹ들이야;; 배댓에서 쿠키얘기 몇 주째 보고 있는거임; 여기서 얘기해봤자 아무것도 안 바뀌까 직접 문의 넣어;;
꼬우면 니들이 작가하세요
더올리면 다시 가격내리겠지가 아니라 지금 비싸서 내려야한다니까 ㅋㅋㅋ
??? : 학교에서 노숙하다가 일어나니까 너가 보여서;;
너넨 월급 200원 받냐?
진짜 되게 쿠키가지고 뭐라하네..
쿠키3개내면서 소장도 아닌 대여를 한다?? 걍 레진에서 2코인으로 평생소장하고 맘 ㅋㅋ
우리 쿠기 이야기는 쪼매 접어두고 이거 존나 재미있지 않음?
바닥에 기름뿌렸는데 담배를 펴도 되는건가? 재 떨어지면 한번에 훅 갈수도?
머냐 이 만화는? 왜 이거만 쿠키3개? 안봐!
아니 값을 올리는게 뭐가 그리 잘못된거임? 꼬우면 안보면 되는거 아닌가? 지금 쿠키 가격이 올랐다고 그리 욕을 하는게 이성적인 판단이 맞는건가... 이대로 두면 500원 1000원 오를꺼라고?? 잘 팔리니까 오르는거 아닌가? 적당히 안 팔리면 다시 가격 내리겠지.. 네이버도 한 회사인 이상 최대의 이윤을 추구하는게 당연한거지. 다른 브랜드물건들은 개나 소나 비싼값 주고 사면서 네이버는 뭐 공짜 웹툰 바치니까 만만한가?
준형아 아프지마ㅠㅠ
합작이라 3개인거 아냐?
tof 님... 피시방 1500원으로 올리면 옆집 피시방만 대박나는거죠... 담합이라도 하지 않는 이상에야
와 간지
과자값오르는거 첨보냐 새기들아 왜 베댓이 쿠키얘기로 도배가됐어
ㄹㅇ 참교육....
아니 쿠키가 중요한건 알겠는데 ㅈㅂ 작품 얘기만 하자고 댓글에선
쿠키 3
미리보기를 왜해 ㅋㅋㅋ 미리보기 한번사면 계속 돈내야지 일주일에 한개 볼 수 있는건데 멍청하네 ㅋㅋ
나화진형ㅠㅠ무셔웡ㅠ
아니 쿠키가격이 뭐 어때서? 우리가 네이버의 정당한 돈벌 권리를 침해할 수 있나? 우리가 무슨 최저가로 웹툰을 볼 수 있는 권리같은게 있나? 그냥 맘에 안들면 안보면 되는거지 왜들그리 징징댐
난 미리보기 안봐서 상관ㅇ없는데
아니 류준형 불쌍해..ㅠㅜ
미리보기를 왜하노 머저리같이 ㅋㅋ그래놓고 쿠키 비싸다고 난리 ㅉㅉ
자 야자시간 시작이다~
지이그음부트 촴교유욱 시좍이다.
저기... 선생님? 거기 휘발유 뿌려져있는데 담배를 피시면...
쿠키쓰는건 자유이고 불만품는것도 자유인데 난 만화 반응댓글 볼려고 배댓보는거지 뇌절 보러오는게 아니란말임 저거 배댓 그만좀 올려보내 짜증나면 네이버 웹툰 담당자에게 호소하던가
와 인기 ㄹㄱㄴ 3쿠키땜에 투덜데면서 볼건보네
쿠키얘기를 할 수 밖에 없는데 뭔 잼민이,초딩 타령이야 배댓 말처럼 이젠 쿠키 3개 이상 될 수도 있어 여기에 있는 작품 거의 완결 되면 쿠키 3개에서 4개로 올라갈 수도 있고 결국엔 1000원으로 올라간다니까? 1000원 올라갈 때까지 쿠키쿠키 안 거릴 자신있냐? 지도 결국엔 그럴꺼면서 ㅋ 얘들아 무료로 쳐보고 있으면 쿠키 구운사람들에게 항의하지 말고 감상문이나 쓰세요~*^^*
저. 같이 죽자는 건가..기름 부어논 곳에서 담배?
어머어머
새로나온 웹툰은 300원씩인건가?? 점점 웹툰 300원으로 바꾸려고 이러나봄. 한방에 전부 바꾸면 난리 날테니.. 뭐 쿠키 이제 안구워야겠다
자꾸쿠키쿠키 거려 초딩들아 형아가사줄께 울지말고 얘기해
쿠키얘기 작작해 잼민이들아 꼬우면 쓰질말던가 어쩌라는거야
근데 언젠가는 오를 쿠키 값 아니냐?언제까지 2개일 수는 없잖어
저거 학교는 바뀌지 않았다에서작가는 학교폭력이 저리 쉽게 끝나지 않음을 보여주는거임
쿠키 얘기 작작해 뇌절이다
뭐라하지말고 나처럼 안굽고 기다리면됨
저거 설마 바닥에 비벼 끄는 거 아니죠...?
작품 이야기좀해 계속 쿠키가 어쩌다 저쩌다 하지말고
저거 불붙는거 아니겠지?
조심해용
띵작의 냄새가 난다...
쿠키얘기하는건 상관없는데 베댓에 쳐올리지말라고 뭔 베댓이 다 쿠키얘기냐
이제 쿠키얘기 그만하면 안될까?
아니 안구우면 되자나
쿠키 3개 결제를 하면 안되지 그럼 결제 다하고뭐라하면 호!구냐? 네이버에서 들어주게?
쿠키충들....
여러분 쿠키 3개. 말도 안되는 가격입니다.50%가 오른거니까요. 하지만 쿠키는 미리보고 싶어서 결제하는거잖아요? 결제할 사람은 결제하면 되고 싫은 사람은 안하면 됩니다. 여러분이 만약 마트에 가면 바나나가 50% 올랐어요. 그 바나나가 인기가 많아서 오른겁니다. 그러나 살 사람은 사죠. 그러니 결제할 분은 결제하시고 결제하지 않을 사람은 하지마세요. 저는 재밌는데 비싸서 결제하지 않고 있어요. 그러니 베댓님들 싫으시면 결제하지마세용
아니 다 괜찮은데 마지막 대사 진심 레알 너무 오그라듦,,,
베댓아 컨펌이 아니고 컴플레인이겠지
무료로 제때 보세요 이새기들아.. 베댓이 하나같이 쿠키얘기야 작가님 속상하겠다
휘발유를 부었는데 라이터에 불을 켜? 대단하네
쿠키 300워 ㅇㅈㄹ떠는데 꼬우면 쿠키 사지마셈
쿠키 3개가 에바긴 한데 일단 재밌네......
아니 이웹툰은 맨날 재밌는 베댓 없나 하고 오면 쿠키얘기거나 쿠키얘기하지말란얘기임 어떻게 5화 내내 쿠키얘기만 할 수가 있냐???
응 네이버 뷰웅힌들 안보고만다
배댓들 쿠키얘기좀 그만...
쿠키를 안굽는 인간이라 댓글로만 보면 일리는 있거든? 5편 보던거 3편밖에 못본다 아주 좋아 근데 그냥 안보면 되자나? 안맞나? 단합 좋다이가 우리나라 사람들 합심해서 아무도 안보면 네이버가 다시 내룬다 그러니깐 단체로 미리보기 보지말자
집에서 쳐맞기만한 아들은ㅋ 커서도 남패는 자식일뿐인거지
재밌는데 네이버가 300원으로 올려서 댓글창 쿠키로 도배되잖아ㅜ개빡치네
지난주 더듬당 베댓 만들던 것들 어디갔냐? 이거 딱봐도 장모의원과 아들을 소재로 따온거잖아 더이상 쿠키3개씩 써가며 더듬당 베댓만들긴 무리였나보네
ㅁㅊ 기름부운데에서 담배피네
난 무료로 보는데 ㅋㅋㄹㄹㅃㅃ
쿠키 3개값은 못하는거 같아서 굽진않고 걍 기다리면서 봄 ㅋ
작품얘기 기대하면서 댓글창 들어왔는데 300원갖고 찡찡대는 그지ㅅ끼들땜에 하..
아니 쿠키 얘기 그럴거면 월요일 쳐 기다리면 되젆어 베댓 새끼들아
저... 아저씨? 여기서 담배 피우시면 안 돼요.
물가는 계속 오르고 최자시급도 매년 오르는데 작가님들 쿠키값은 평생 2백원이여야겠냐? 좋은 작품들 스크롤 내리면서 편하게 무료로 볼 수 있는거에 감사하고 쿠키 꼭 질러야겠으면 작가님 돈 더 벌어드린다는 생각으로 지르던가 백원 아까우면 안지르면 되지 3백원 올린거로 놔두면 나중엔 더 오른다니까? 이러고 있네 니들이 작가였으면 매주 힘들게 그려오는 1화를 2백원에 팔고 싶겠냐 3백원에 팔고 싶겠냐? 네이버 웹툰 쿠키는 물가가 오르든 시급이 오르든 영원히 안오르고 2백원해달라는건 욕심이지
300원도 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 어릴적에는 만화책 한권당 100원에 대여했는데
네이버 쿠키3개 엄마뒤졌냐
어디서 주워쳐듣고 와서 경제기본원리니 어쩌니 이러고있네 개역겹게, 애초에 그 경제를 굴리는 게 사람인데 너 자신을 먼저 아는 게 제일 중요하다 쓰레기야 웹툰이 뭐 생필품도 아니고 단기적으로 대체가 불가능할 정도로 중독적인 품목도 아닌데 심지어 그마저도 무료웹툰이 유료웹툰이 된 것도 아님 그냥 미리보기 웹툰이 비싸졌을 뿐 그래도 존나 꼽다 그러면 그냥 1주~3주 참으면 되는 거 아님? 그 정도 자제력도 없음? 술 담배 여자 이런 건 이해라도 가지 겨우 웹툰 하나가지고 이렇게 발작을 함?ㅋㅋㅋ 대체 얼마나 눈앞만 보고 사는 인생이고 얼마나 닫혀 있는 인생이길래 평소에 즐기던 웹툰 하나 끊고 다른 곳으로 욕구를 발산할 생각을 못 하는거임? 이 정도면 진심으로 하는 말인데 사람이 바뀌고 인생을 바꿔야 하는 수준임 시덥잖은 경제원리같은 개소리 지껄이기 이전에 철학이나 공부하고 자기 자신이나 되돌아보셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까 지금까지 작가님들이 그리신 작품들 하나에 들어가는 시간 대비 효용이 적었음.... 하루 이틀한다고 끝나는 것도 아닌 작업 여태 200원만 내고 본거 감사한거아니냐.... 거기다 다른 플랫폼들 처럼 애초에 풀리는 한화 마다 돈이 들어가는 것도 아니고 미리보기만 돈 올라간거 아니냐... 미리 안보면 되는거고... 300원에 불만있으면 안 사면 되는것을....
내용이 ㅂㅅ같고 암걸린다 왜 저 국회의원 아들만 조지고 유증기있는곳에서 담배쳐피네 ㅋㅋ
어느순간 쿠키 개당 1000원 오를 수 있다고요?? 근데 구매하는건 니들이 선택하신거잖요? 무료로 안풀리는것도 아니고 그리고 200원 내고 작가님 도와줘서 좋다메 근데 300원은 아까워요?? 이상하네 참 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리 불만이면 안사고 기다렸다가 무료 풀릴때 보시던가
아니 이쉐키 들아 쿠키 3개라고 징징 거리지만 말고 미리보기 하지 말라고
쿠키3개를 원래대로 돌려놓으려면 원리는 간단함. 안사면됨. 지금 시범적으로 일부만3개인건 테스트인데 계산기 두들겨보고 3개가 수요 여전히 많고 혹은 수요가 줄어도 결국 이익이 나면 일괄3개 가는거임. 댓글의 불만들 다 필요없음.. 아랑곳도 안할걸. 불매가 답인데 문제는 욕하면서도 궁금해서 산다는거지..
아니 진짜 개존잼이여서 아 기분좋게 봤는데 뎃보니까 쿠키얘기밖에 없어서 갑자기 식음...
아버지도 정상이 아니고 경찰들도 정상이 아니니 어린 애가 맛탱이가 가지...
그 300원 아까워서 빌빌거릴시간에 그냥 밖에나가서 돈이나 벌어와라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격이 올라가면 안 보면 되는 걸 왜 이리 발작을 하는건지 모르겠네 수요가 넘치니 가격을 조정하는 거 아님? 그렇게 꼬우면 가격 올라가는만큼 자제력을 키우셈 볼 건 다 보고싶고 돈은 내기 싫음?
쿠키가 생각보다 얼마 안하네히히 그럼 사러가야지
물가 올라서 쿠키값도 오르는거임 ㅇㅇ 언젠간 일어날 일이었음 단지 좀 빠르다 생각할 뿐잊지
난 이렇게 유치하면서 막나가는 사이다 웹툰이 좋더라
쿠키로 웹툰한번도 미리보기 안해봤는데....미리보기하면 뭔가 잃는기분인사람없나...?? 딱 그주에맞게 나오는걸 보고싶은데..
여기서 값 더안올라간다는 보장있냐? 니네는 뭐 길가다가 바닥보면 300원 이상씩 줍냐? 어이가없네
아무생각없이 보긴했다만...아니 김성모도 울고갈 작품인데 이거?ㅋㅋㅋㅋ
미국껀 500원임
아...아재요 거기서담배피면 죽습니더
담배피는애새기 부터 참교육해야겠는데
만화방에서 책 일주일 대여 200원이였는데오프라인도 아닌 인터넷 웹툰 한편이 300원이되는 시대가 오네
쿠키 3개의 값어치가 없다면 그냥 안구우고 기다렸다가 보면되는거지 미리보기가 무슨 대중교통처럼 의무는 아니어도 일상에 기여하는바가 높아서 가격인상에 예민한 상품이 아니잖아; ㅈㄴ 간단해 쿠기3개의 값어치가 안되면 그냥 미리보기를 안하고 기다렸다가 보면 되는거야 그러다 쿠키값을 올렸는데도 매출이 떨어지면 알아서 조정되겠지
넌 맞춤법이나 잘 맞추자
아니 제발 댓글에서 쿠기 예기쫌 하지마 작가가 이거보고 뭔 생각을 하겠어 여기에 말해봤자 달라지는게 없어유
딱 100원 더 벌려다 200원 못버는 꼴
좀 보고 댓글을달던가 왜혼자 급발진이야
미리보기 안보면 됨. 수요가 없으면 가격 낮추겠지.
200원 가격형성한 타플랫폼보다 좋고 대체불가능한 어쩌구 친구야 네이버 플랫폼이 웹툰시장에서 대부분의 수입지분을쥐고있지? 그리고 대체불가능한 상품이 아니지; 실제로 카카오만 들어가도 비슷하거나 양질의 웹툰이 많아요. 그냥 큰지분을 쥐고있는 회사에서 가격을 인상시킨다? 그러면 전체적으로 가격ㅇㅣ 상승되는데 이 가격상승이 지금 옳냐 이거야
어 맞네요 가격잘못보고있었어요
이거는 가격인상이 문제맞음 그냥 쿠키 구우면안됨 300원짜리는
피시방때 가격인상방법이랑 비슷하잖아? 지역내에 단합해서 올리니까 주변상권따라서 다같이 올리던거 그때 전기값인상이다 뭐다해서 말이라도있었지 대체 쿠키값인상에는 붙는게없잖아.수입구조도 변화한단말도없었고
기초 배경지식인건아는데 그게 타플랫폼도 대부분이 200원선에서 고착화되는와중에 제일큰 플랫폼인 네이버에서 가격을 인상하는게 맞냐 이거지 그거는 홍보전략이아니라 단순 가격인상이 맞아
심도있게말해도 개떡같이 답하는니가 우째맘에들겠니..한마디도 답못하고 법적문제!! 시위해!! 이러고있는데 벽이랑대화하지 ㅋ
아니 니가 쿠키값에 대해 굉장히 심도있길래 좀 거들어 봤어 맘에듬?
우리친구 논리없으면 빠져있어 제발 법들먹이지말구 ㅠ
진짜 웅장하다 못해 z컵 되긋네 ㅋㅋ
뭐만하면 어디가서 시위하세요! 청원하세요! ㅋㅋㅋㅋ 정부가 나서서 징징대라고 한 폐해인가
쫌만 더 하면 90분 토론 나오것다 ㅋㅋㅋ 쿠키값 말도 안되게 올렸어야 했나! 200>>300
친구야 뭐가잘못된건지 하나하나 짚어줘도 이해못하는 니 뇌에는 문제가있단다
꼭 무식한놈들이 아 그래서 ㅋ 법적으로 문제되내규~~이러네
선생님인지 급식인지 모르겠지만 국민청원 넣으세요 ^오^
니는 평생 제발 아는척하지마라 답답해서 속터질려함
ㅋㅋㅋㅋㅋ미리보기 가격이랑 시장에맞지않는 가격인상 야기하는데 법얘기가 자꾸 왜나오냐고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 아 무식하면 비비질마
반박은 지가 못하면서 이상한 소리만 하네...이래서 무식한놈이 신념을 가지면 x되는거야..
자꾸 반박 이야기하는데 무슨 소리하는거야?법적으로 문제되냐구우 응?
안하면 그만인건 맞는데 가격인상이 잘못된거니까 하는말임근데 그걸 100원오른거가지고 ㅋ 거리는 무식한년놈들이 있어서 하는말이고. 소비를 안하는거랑 가격이 오른거는 동일선상에서 비교할대상이ㅜ아니죠 ^^
아비라는 놈도 웃기네 지가 먼저 사고쳐놓고 아들땜에 피해받는척 오지네.....아들 사건 아니였으면 자기는 원래 아무일 없이 의원직 할거라고 착각하는건가?
아니 300원이든 1000원이든 미리보기 안하면 그만 아닌가 ....왜들 그럼 도대체?
그거 마케팅위해서 유입량늘리려고 한거라구? 어디피셜이야?
저 새ㄲ 중2병이네 조또 약하면서 과대망상 하는놈
1원이라도 오르면이라는 얘기가 자꾸 왜나오니 ㅠ 이유없는 가격폭등인데 우리친구 무식한거 티내지말랬지!! 쉿!!비교할껄 제발 비교해
불쌍하고 용감한 우리 친구 든든하다 살면서 어떤거라도 단돈 1원이라도 오르면 모두를 대신해 개거품 물어주길 바래 고마^오^
뭘우겨 ㅋㅋㅋ 맞말하니까 한마디도 반박못하고 도망치면서 쿨한척하지마 친구야 ㅋㅋ
말도 안되는걸로 우기지 말고 아직 성장판 안닫힌거 같은데 어서 자렴
우리 헬친구 반박못하면 쉿! 조용히 잠이나 자렴 오늘 점심급식 커레나오길바랄께 ^^
배고프다 님이 쿠징징 팟 모집합니다! 네이버 본사및 작가 집으로 찾아갈 징징이들 모집합니다! 어우 개 쪽팔...ㅠ 내가 다 얼굴이 화끈
댓글에서 이러고있는건 미안; 다 이얘기하길래 말했어 미안행
반박못하면계속 법이랑 조직 앞장서서 어쩌구 들먹이고 ㅋㅋㅋ친구 오늘 학교가야지 자라
조직이고 뭐고 왜자꾸 튀어나와?? 지위 지휘말하는거야? 진짜 단어선택수준도 미개하다 친구
그렇게 중요한거면 조직으로 가서 시위하렴 물론 선봉에서 너가 지위하렴 여기서 익명으로 짖어봤자 변할거 없는거 알잖아? 왜 부끄러워?
지금 올랐을때 지르는건 무식한게맞지 근데 오른가격이 정상이라보면 도라이지 그게뭐임 ㅋㅋㅋ
구매하지않는거도 권리 가격에대해 말을하는거도 소비자의 권리지근데 가격에대해 문제삼는걸 이상하게본다? 그게 니가 무식하단얘긴걸 아직도몰라 ㅋㅋ
계정돌려가면서 어거지로 비벼보려고 쌩난리를치네 ㅋㅋ
200원에고 어디까지나 어쩌고 저쩌고거리는 띨빡아 그거는 수입구조나 경제적으로 공급과 소비에 변화가 일어났을때 가격이 변동될때 이야기고요 ㅋㅋ;; 이거는 이유없이 가격인상되니까 소비자가 입을여는거잖아 무식한새기야
니는 혹시 지능이 많이낮니? 정부얘기는 또 왜나와?당연하게 200원으로 나오던금액을 수익구조가 변한것도아니고 작가한테 100만큼 더드리겠다도아니고 이유없는 인상인데 그말이 나옴? 피씨방 얘기 꺼냈더니 그대로 미러링하는꼬라지 ㅋㅋ
그리고 나는 뭐가 문제인지 모르겠어법적으로 문제있어?
그니깐 이게 살아가는데 문제 되는거냐? 기름값이야?쌀값이야? 정부에서 제제해야될 문제냐? 피씨방 담합할때 선두에 서서 개X랄이나 해보지그랬어? ㅋㅋ
소비하지맙시다 = 정상금액오른게 문제다 = 정상 고작 100원가지고 ㅋ = 비정상
쿠키가 비싼 건 맞는데 미리보기를 안 보고 기다리는 게 가장 현명하지 않나..?돈도 안 들고
애초에 동일선상에서 비교할게아닌데 무식하게 안사면됨! 이러고있네 ㅋㅋ
진짜 경제관념수준 답없어서 간다 무슨 급식이들만 모아놓으니까 잘못된걸 잘못됐다고 생각을못하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ소비안하는건 선택인데 공급자가 이유없이 가격30퍼나 인상하는건 문제가맞지 무식한샊ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 고 몇백원 몇천원 없어서 지 ㅡㅡ 랄들 하는거봐라
컨펌 넣으라는 거 베댓 올린 애들은 미취학 아동이냐? 문의 넣으라는 것도 아니고
말하는말에 반박은못하고 말꼬리잡고 늘어지는거 귀엽다 친구야
가격인상을 누가 소비자가 정한다고함? ㅋㅋㅋㅋ진짜 학교안나온거 무식한거 티낸다 친구야. 정해진가격에 이유없는 가격인상은 옳지않다고 배운적이없나봐? 우리친구는 초등학교졸업이 최대학력이세여?
무식한놈들이 작가의 노고 어쩌구저쩌구 거리는데 작가는 기본적인 수입이있고 쿠키는 별도의 수입이야 그걸 노고 어쩌고 저쩌고 주수입인것처럼 알량한지식으로 깨시민인척하는거 좀 우습지않니?애초에 그걸따지려면 만화가들 기본수입이 낮다고 지적을하던지 그걸 쿠키에다 끼워넣고있네 그냥 안보면된다 이말은 일리가있지 그거도 소비자권리중하나니까 근데 30퍼가 올라도 이 가격에 보는걸 감사하게여겨라? 그건 그냥 니가 경제관념자체가없다는걸 인정하는말이잖아 큰금액에 30퍼를 붙이지 소액에 왜 붙이냐~거리는건 미리보기판매량이 적은 플랫폼일때 나오는소리고요; 규모가 큰데 그걸 왜 끼워붙이십니까 ㅋㅋㅋ 무식하게
쿠징징ㅋㅋㅋ
100개는 기존의 50배인데 밑에 우리 알바친구는 소비개념이 어디가셨어요? 급식공짜로받아드시다 골로가셨나
꼬우면 사지말라는놈들 피시방가격오를땐 뒤지게 징징댔을듯 여가비용, 필수가 아닌 선택적인 소비금액은 공급자가 지멋대로 가격인상하면된다고 어디서 배움? ㅋㅋㅋㅋㅋ그건 그냥 소비자의 권리를 포기하는거고요 무식한사람들아
쿠갑질 할라믄 한 100개정도 되야 좋지 오 그지들 ^오^
와 쿠키 50퍼 가격인상이네 100원 별거아닌거같지?1만원 충전하면 6666원 충전되는거나 마찬가지야 열받냐 안받냐?
쿠키3개는 양심뒤지긴했음 ㅋㅋㅋ
300원 양심 ㅇㄷ갔누
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100원 올라간걸 우습게보고 실시간으로 앞잡이짓하는놈들 귀엽네.학교안나온 무식한놈아니면 알바 둘중하나임?
쿠키앞잽이
200-300으로 올라가면 잠시 말많고 소비량 줄어들지만 300원이 고착화되면 소비량도 다시 200원때처럼 비슷해지겠지 그러면 결국 30퍼나 더받아먹기시작하고 여기서 또 올리면 뭐다? 무식한 소비자는 또 당해준다 이말이야~
쟤덕분에 학교안가서좋아할텐데 불태우면
뇌주름이 다들 깨끗하신가.. 200원에서 300원오른게 뭐가잘못됐냐거리는데 같은플랫폼 같은분량의 만화가 30퍼이상 가격 더 올라가는게 문제인걸 모르는건가? 나중에 천원찍어도 아니 겨우 천원이러고있을놈들이네 소비자가 무식하니까 공급자는 웃는다
쿠키 3개 싫으면 미리보기 하지말어
아니 이 웹툰이 어떻게 3위냐? ㅋㅋ 뒤빽이 좀 있나? 말이 안되는 순위네
개돼지들 수준이 이따구니까 되팔렘들이 난리지불법 복제나 토렌트에 죄책감? 1도 없고
쿠키를 굽지마 ㅋ그냥 때되면 봐ㅋ
아니 쿠키가 3개면 미리보지를 마 이놈들아 쿠기 올렸다가 아무도 안보면 다시2개로 바꾸겠지만 니들이 300원내고 꼬박꼬박 욕하면서 쳐보니까 안바꾸는거 아니야
쿠키 쿠키 한심하다들
쿠키 비싸면 안보면된다근데 한번 사면 삼일기한은 좀 너무 하잔냐 다음은 끝날때까지 볼수있는데
그럼 기다려서 보세용~
징징이들 아메바인가 생각이 1차원 이네
그냥 기다리고 무료로봐 ㅋㄱㄱㅋ그럼쿠키가3개든2개든 아무상관없는데 나처럼 맘편히봐 괜히돈썼는데 분량적다고 내용없다고 빼액거리면서 열받으면서 취미생활하지말고
근데 웹툰 이름 보고 생각난건데 내가 잼민시절때 친구 잼민이들이 그냥 막 괴롭히면서 이것이 참교육이다 ㅇㅈㄹ함
화진쌤...오늘도 섹시하십니다ㅠㅠㅜㅜㅜ
작가님들! 넘 재밌고 그림도 너무 좋아요! 댓글에선 쿠키문제가 있다고 하는데 전 거지라서 노 미리보기 노 문제 ㅎㅎ.. 재밌는 만화 기대해요~
아니 웹툰 미리못보면 손해가 있는것도 아니고 올리면 볼사람은 보고 꼽으면 안지르면 되는거지 여기 무슨 쪼다들 모임인가
담배 실수로 떨구면 재밌겠다
자기 개돼지인거 자랑 하는거야?원래 200원 쓰던거 300원 써야 돼요~ 너무 억울해요~ 옆에서 강도가 쿠키 쓰라고 협박이라도 하나봐?ㅋ
300원하라하셈 ㅋ 난 인터넷씀
저게참교육인가... 왕따한테 처맞는건몰라도;
짱구 : 여기 불!!
라떼는 쿠키 2개면 만화책 두권 신간은 한권이었는데 이젠 한화도 힘들게 생겼네... 과자값이 3배가 아니라 몇십배가 오른겨 ㄷㄷ...
쿠키애기좀 작작해 병x들아꼽으면 결제하지말고 나오는편만 처보던가 진짜 수준들 하고는 ㅉㅉ...
시급도 올라가고 물가도 올라가는데 쿠키라고 언제까지나 2개라는 법 있냐;;
니네 농구안해봄?? 2점하고 3점하고 같나
여러분 저상태에서 담배 태우면 ㅈ됩니다진짜 불붙는거 순식간입니다
1234nv는 먼 개소릴까 알바비가 50프로 내려간거랑 같은데ㅋㅋ
ㅋㅋ 쿠키 비싸면 기댕기면되지 왜 저러는지 노이해
과거 GTO 보는 느낌이네 굿
쿠키 2개나 3개나 별차이 없어보이는데 10개사서 5편보던거 3편본다 하면 큰거야. 그리고 이러다가 5개 10개 될지 누가아냐
밑에 100편이면 만원 더 낸다고 하시는분 계신데 100편이면 2년인 거 아시나요?2년에 만원이면 하루에 15원도 안됨
쿠키3개할거면 150개 만원에 팔자 뭔소리냐고? 300원은 나가있으라고 뒤지기 싫으면
일주일 알바비가 100원 내려간다고 알바를 그만두진 않지...
아주 재밌군 ㅎㅎ
징징거릴 권리도 없는것인가조선쌍팔년도냐 절이싫으면 중이떠나게;
200원으로 100편이면 2만원이고 300원으로 100편이면 3만원이다 만원이 뉘집 개이름이냐? 생각좀해 다들
쟤가 하나 참교육당한다고해서 학교애들이 달라지진 않는다. 저런게 계속 가다보면 매번 참교육을 해야할 거고 결국은 바뀌는 게 없는걸..... 주변애들이 왕 하나 바뀐다고 성격이 달라질 애들이 아닌데 어떻게 하실지 참 궁금하네요
솔직히 모든 웹툰 작가님들 힘들게 하루에 10시간 넘게 앉아서 그림그리시는걸로 치면 200원은 비싼것도 아닌데 니네 먹는 사탕도 공장에서 기계가 처만드는데 250원이잖아 그리고 뭐든지 평생 똑같은 가격일순 없는건데 왜 그렇게 다들 화내는지 이해가 안됨 300원이 싫으면 안보면 되고 결국엔 봐놓고 댓글에 그렇게 화내냐 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버에 문의하던가 진짜 찌질하게 익명으로 댓글에다 쿠키얘기해서 댓글 망치지좀 마셈 니네는 웹툰한편 5분이면 다 보겠지만 작가님들은 하루종일 그리시는데 작가님들이 자원봉사단체도 아니고 100원 올린것 가지고 찌질하게 진짜 뭐? 2개면 5편 볼수있다고? ㅋㅋㅋㅋ 가격을 손님이 정해? 왜? 여기가 학교에서 하는 바자회도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 니네 가족중에 작가분 한분이라도 계셨으면 이런말 안나옴 ㅇㅇ 아 우리 가족엔 작가없음
야이 강아지돼지고기들아!!! 200원에서 300원 오른게 중요한게아니다 네이버 웹툰은 솔직히 이렇게 유료화 안넓혀도 직원들 월급주고 관리하며 돈버는 경영인들 소득에 전혀 문제 없다 근데 올리는 이유는 이전에 완결난 웹툰들 인기작들 유료화 시킨것처럼 돈버는 수단을 계속 확장해 나가려는 하나인거다 특히나 유명웹툰작가들은 매해 소득이 기하급수적으로 커지니까 인기웹툰작가들 연봉문제도 관련되있고 무튼 안보면 된다 네이버넘들 소비줄어드는게 많아지면 지들 꼬리내릴 대기업일 뿐이니까 이렇게 안보고 싶으면 불매를 해라!!!!
네이버 댓글 우익 새끼들 모임 아니었어?? 댓글은 공산당 새끼들 시위 현장같누 ㅋㅋㅋ 그럼 나중에 500원 천원 오를꺼 생각해서 지금 당장 100원도 못올리고 영원히 200원에 팔아야 되냐?? ㅋㅋㅋ 350원짜리 시간과 물가에 새우깡이 1000원하는게 시장이다 차라리 300원에 맞는 분량과 퀄리티인가를 따져 이 잉여들아 댓글에서 돈노름 하지 말고 무슨 코인 게시판도 아니고
쿠키 빡치는 건 알겠는데 그걸 작가님이 정한 것도 아닌데 별테는 왜하냐 ㄹㅇ 열심히 그리신 작가님은 무슨죄야
쿠키 이야기를 여기다가 싸지르는 놈들을보니 가격올릴만할듯 지능이 이래들 낮은데 나같아도 그냥 무시하고 올리겠네
배댓에 자꾸 웹툰내용말고 자꾸 쿠키언급만있네
아 재밌게보고 후기 보려고 댓글눌렀는데 바로 쿠키얘기 진짜 죽여버리고싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅅ바 왜 작품 댓글에 쳐쓰고 있냐쿠키가 더 드는게 띠꺼우면 쓰질 말던가 아님 네이버에 직접 항의를 하던가 빙ㅅ같이 작품 댓글에 찡찡찡찡 에휴ㅉㅉ
아니 미리보기를 보질말던가 그럼 작가가 니들이 가격 내려주세요 하면 내려줘야하는 사람이냐고 작가도 판매자라고 볼수있는데 가격올린거 가지고 개ㅈ11ㄹ들이네 ㄹㅇ 10개사서 3편밖에 못보면 30개 사던가 진짜 ;;
재밌은 웹툰은 쿠키 구워가면서 보고있는데...쿠키 가격을 쥐도 새도 모르게 올려 버리면 나도 밤에 토끼를 찾으러 가는 수 밖에 없어^^
진짜 댓글보니까 가관인게 돈없고 돈많은 사람들의 평균적인 인성차이가 보임.
아니 그렇게 처꼬우면 익명으로 입털지말고 네이버에 문의하던기 진짜 베댓들 개답답이들이냐
아오 돈없으면 미리보기 안보면되는데 왜 쏴놓고들그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 3개든 100개든 돈없다고 징징대는건데 ㅈㄴ꼴보기싫으니까 돈 없으면 미리보기를 보려고하지마. ㅈㄴ 돈없어서 징징대는걸 논리 있는척하는거 진짜 역겹다잉..
ㅋㅋㅋ미리보기라는 조건이 붙은거에 지들이 구매해놓고 난리들이네 ㅋㅋㅋㅋ 완전유료야 이게?? 올려도 느그들이 자제력 잃고 볼거 뻔히 보이는데 왜 안올려 당연히 올려야지 쯧... 책방 좀 다녀라 아샠희들아 책 한권이 만원~2만원이고 만화책 단행본도 니들이 굽는 쿠키값의 20배 가까이 한다. 미리보기만 안하면 서비스 종료되기 전까지 무료로 언제든 이용할 수 있는 웹툰에서 조건부 유료화 진행하는데 거 개같이 징징거리네
시원하고 재밌습니다
돈 없으면 보지를 말던가지들이 돈내고 보면서 조잘조잘~ ㅋㅋㅋㅋ 깜찍하넹
저거 학교 불난다 백퍼 ㅋㅋㅋㅋ
시x 꼬우면 일주일 기다리라고 존나 떽떽 거리네
돈없으면 보질마 거지들아;; 그래도 분이 안풀리면 국민청원 하시든지
거지들인가 비싸면 보지를마 드럽게 찡찡거리네
이거 혹시 노엘 다큐멘터리인가요?
걍 미리보기하지마ㅡㅡ
쿠키 3개라고 욕하는 배뎃 전부 쿠키 지르고 쓴 댓글이네 ㅋㅋㅋㅋ 앞뒤 안맞는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇주째 지겹지도 않냐??
쿠키 3개든 뭐든 지들이 직접 그려 보면 알겠지 ㅋㅋ작가의 1주일 간의 노고를 이런 싼 값에 미리보기 할 수 있는 것도 혜자라고뭔 나중에 500원 드립 수요가 없으면 공급도 없는 거고, 3개 인상해서 안 팔리면 다시 내려가는 건 당연한 거고, 잘 팔린다면 3개가 제값인 거고 ㅋㅋ미안한데 작가도 네이버 플렛폼도 사람이고 회사지 너님들한테 하나하나 맞춰 주는 자원 봉사단체가 아니에요 ㅋㅋ1주일마다 무료로 볼 수 있는 이런 좋은 시스템에 만족할지언정 한 달에 음료 한 캔만 안 마셔도 한 달을 무료로 볼 수 있는 거같고 되게 찡찡대네 ㅋㅋ게임에 수십 씩 지르는 건 안 아깝고 웹툰엔 아깝죠? 그리고 50% 인상?ㅋㅋ그건 고가 상품에나 쓰는 말이지 고작 200원짜리 상품에 50% 인상이라 해 봤자 결국 100원인데 왤케 궁핍떠세요ㅠㅠ 예전에 완결된 <한 번 더해요>도 쿠키 3개였는데 성인 웹툰이라 논란 없음 ㅋㅋ잼민이들이 얄팍한 상식으로 경제관념 드립치는 것일 뿐..
근데 이게 진짜 심각한게 몇주째 댓글에 쿠키얘기고 욕하는 사람들도 적지않음 게다가 밑에 차라리 불법사이트 가서보라는 댓에 좋아요 3개 싫어요 3개임
이건 꼭 봐야돼 시원하거든 꺼억
ㅋㅋ 쿠키 물타기 배댓 짱이다. 넘 웃겨. 그냥 쿠키를 안 구우면 되잖앜ㅋㅋ 그리고 좋아하는 작품 존경하는 작가라면 얼마든지 구워드려야지. 암암.
쿠키를 쓰지 마세요....그러면 얘네도 다시 내리겠지
한편에 1000원이 상식적으로 말이 되나? 수용에 따른 공급인데 안사면 다시 내리겠지... 상식적으로 만화책 한권이 5,500원 정도 인데 한편에 1000원은 누가 보겠냐
쿠키를 쓰지마 병1274828482837483신련들아
일진구이1개 1000원 2개 1000원 3개 1000원
아직도 쿠키3개 논란 안끝났네 ㅋㅋ논란거리도 아닌데 ㅋㅋㅋ
가격은 소비자가 정하는 거다 멍청한 것들아. 가방하나에 수 천, 차 한 대에 수 억 하는 건 그걸 사는 사람들이 있어서 그런거야. 쿠키 세 개인 게 불만이면 안 쓰고 기다렸다 보면 된다. 무식한 급식들아
아니 ㅋㅋㅋ 쿠키를 굽지 마시라구요 ㅋㅋㅋㅋㅌ
베댓 대부분이 쿠키 얘기뿐이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 만화책 한권빌려보면 몇백컷은 나오는데 웹툰 쿠키가 싼건 아니지
어우 저 드러운새끼 그냥 자살하지 뭔 또 학교에 기름붓고있네
ㅇ
라떼는 말이야 한10년전에강해효 , 윈드브레이커,신의탑 등 처음할때 쿠키라는것도 없었어 감사한줄알아야지 300원갓고 징징거려
2개는 짝수라 딱 떨어져서 미리 보는거 상관없었는데 홀수 3개는 뭔가 불편해서 구매안할래 다음주에 봐야지
쿠키 x같은면 쓰지마 나도 그래서 2개는 쓰고 3개 안쓰는데 뭐라하는놈 한명도 없구만 지들끼리 물타기로 x소리하네니들때매 더 하면했지 없에진 않겠다 뭐라해도 결국 지들 매출 올라가는데;; 걍 안쓰고 보면되는거지
내용 전개 한 화 한 화 빠짐 없이 상쾌한 사이다 전개에 작화도 좋은데 고작 쿠키 100원 오른 거 때문에 이렇게 희생돼버리네 너무 아쉬운데
아재요...바닥에 휘발유 뿌리고있는데 담배는 좀...
쿠키3개씩 쓰고 미리보는 사람들이 없어야 다시 내리든거 하겠지
쿠키 안써서 체감 안됨 개꿀
ㅋㅋ
쿠키가 왜3개 됬는지 궁금하신분들이 많은 거 같은데 요번에 구글에서 수수료같은거 올려서 그런 걸꺼에요
얘들아 뭐 돈 안 내면 웹툰 보지 말라 했냐? 돈 내기 싫으면 일주일 기다리래잖아; 기다리면 무료로 준다는데 뭐가 그렇게 짜증인 건지 진짜 이해가 안 가네 그냥 기다렸다 봐. 어차피 미리보기 다 사도 일주일 기다리는 건 똑같은데 뭐가 불만임ㅋㅋ; 웹툰 작가들이 죽도록 만화 그려서 평소보다 돈 좀 더 받는게 그렇게 짜증남? 돈 내기 싫거나 돈이 없으면 그냥 무료로 풀어주는 거 봐라 그건 당연한 거야;; 무슨 5살 어린애도 아니고 자기 돈 내기 싫으니 깎아달라고 찡찡거려
기린이 저능아라는 증거) 네이버는 1ㄷ1 문의 시스템을 지원하지 않음 정식 컴플레인이고 나발이고 다 ㅈㄹ일 뿐임
상품문의에 왜비싸요? 비싸니까 평점 1점 주는 그지 새끼들 다 모아놨네 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 어떻게 참교육을 ㅎㅎ
조만간 500원 짜리 나온다ㅋㅋㅋㅋ 쉴드충들 그때가서 비싸다 하면 귓방망이를 확!
마르셀로 ㅋㅋ
이거말고 신작 다 3개임;
아니 그지새끼들아 그렇게 억울하면 네이버에 직접 문의하라고 전혀 상관없는 작가님만 쉽게 보고 여기다 50% ㅇㅈㄹ 욕 박지 말고 네이버에 정식 컴플레인이나 넣으라고
3개면 미리보기 안하면 되잖아 이것들아
쿠키좀 내려라 기싸움하냐
ㅋㅋ아이비 댓삭돼서 당황했네ㅋㅋㅋ점삭튀ㅋㅋㅋ
완결에도 쿠키 3개짜리 있던데 이게 먼저인지 그게먼저인지 모르겠다.. 한번더해요같은거 3개던뎅
거지새7ㅣ들 백원올랐다고 징징거리는거봐라..
빙고
? 저거 유증기 때문에 라이터 키면 짱구 집 가스폭발 마냥 펑! 하지 않나
300원되는거 싫으면 안보면 되지 자기들이 결제하면서뭘.. 300원 올려도 볼것같으니까 올리는거죠
휘발유를 저렇게 들입다 부은데서 라이터키면 터집니다
그러다가 애매하게 250원된다 닥치고 웹툰이나보자 어짜피 지들돈도 아니면서 잼민이들이...
솔직히 왕따 집적 안 당해보면 모를껄 좀 몰아보느라 늦게 작성한 댓글이긴 한데 그래도 따를 받는 누군가를 위해서 나라에서, 학교도 아니고 정부에서 지원하는 프로그램은 진짜 든든함. 적어도 학교 내에서는 그런 시선이 물러진다는 거니깐. 뭐 솔직히 웹툰이라 약간 과장된게 있긴해도 요즘애들은 따시키는거 말 돌려가면서 쌤들 모르게 진짜 애들끼리만 알 수 있을 정도로 망신,창피 줌. 솔직히 요즘은 애들이 쌤 따시키기도 하고..우리학교만 이런건가?
비싸긴 하지만 작가님도 가격 마음대로 정할 수 있는 거 아닌가.. 그리고 네이버한테만 따지라는 건 또 뭐지? 미리보기 개수랑 가격은 네이버랑 작가가 협의해서 하는 거 아닌가? 뭐 나도 베댓들 말대로 다른 웹툰 가격도 덩달아 오를까봐 걱정되므로 이 웹툰은 절대 결제 안 할거임
아 라이터 쓰지마요;;;
가격 내리고싶으면 그냥 지르지 마라그럼 지들 알아서 내린다
마지막 대사 오글거리네
돈이 아까우면 쓰지를 마삼 기다리면 알아서 나오는걸 왜 구지 돈 내고 볼려고 하는거임? 누군 100편에 40만원 어쩌구 저쩌구 20만원 어쩌구 저쩌구 하는데 그냥 기다리면 100편을 0원으로 봄. 실감이 감? 뭐 삼각김밥 250개? 그만큼에 돈을 왜 쿠키에 쓰냐고 실제로 먹을수있는 쿠키도 아니고 그 돈 나 주삼 삼각김밥 250개 내가 먹어드림🍙🍙🍙 냠냠~
미리 안보면 되잖아...
아니 안내도 안해주거 300원으로 올리네 ㅋㅋㅋㅅㅂ
이런게 만화에서만있는일이라 아쉽기만하네요
이 이새끼들 과자구울줄모르나 ㅡㅡ
수요가 유지되는 적정선에서 이윤을 극대화 시키는건 당연한건데 비싸다 ㅇㅈㄹ 하네 쿠키가 세금도 아니고 누가 강요해서 결제시키는것도 아니고 ㅋㅋㅋ 꼬우면 결제 안하면됨. 그러다 수요가 내려가면 가격도 내려가겠지 시장경제에 당연한 이치임 그러니 자꾸 멍청한 소리좀 안했으면
쿠키를 쓰지마..그럼 알아서 2개될껀데 왜 쿠키쓰고 화내냐
쿠키3개 인상 당연히 개오반데 뭐가 ㅈㄹ임? 결제한만큼 주는 쿠키 같고, 다른웹툰이랑 차별화된건 없을 뿐더러 50%인상의 이유도 안나와있는데 경제관념 없는 초딩련들 쉴드를 왜치냐 ㅋㅋ 그깟 100원거리는데 일주일에 300원씩 연재기간 딱 2년잡고 계산해도 거의 27만원은 처먹을껀데 27만원이면 편의점에서 파는 삼각김밥이 250개다. 실감이 나냐?
진짜 내가 봤던 왭툰 중에 젤 재밌다 👍👍👍👍👍👍
니들이 웹툰 그려봐 내 작품 300원 갖고 팔고 싶은지 ㅋㅋㅋㅋ 맘같아선 3000원 3만원 주고 팔고 싶지 일주일을 그렇게 그림만 그리면서 일하는데
후욱후욱
얘들아 그냥 결제 안 하면 돼... 수요가 없으면 공급도 끊겨.... 쿠키3개 가지고 뭘 그러냐 쿠키3개면 50% 인상인거다 이런거 말 할거 없이 그냥 안 사면 돼. 그럼 내려갈거야.....
그럼 어디다 항의하냐? 마땅히 문의 루트를 만들어놓은 것도 아녀 네이버 1ㄷ1 문의시스템도 없어 그럼 당연히 해당 웹툰 댓글에라도 항의하는게 맞지 않냐?ㅋㅋㅋ
다들 불 생각 하는건 똑같네 안전을 제일 중요시'생각 하지만 안전불감증인 나라 갓 한 민 국
쿠키 3개는 에바지 웹툰이
근데 진짜 진지하게 웹툰 댓글에 웹툰에대해서 댓글을 써야지 무슨 쿠키 쿠키 이라고 있어 웹툰 댓글창이 무슨 항의하는 곳도 아니고
오늘 진짜 10425네
선례가 정착되면 후일은 어떻게 될까요
3개나 주고살가치는 없지
네이버에 따져 웹툰 댓글에 ㅈㄹ하지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이게 얼마나 큰건지 모르네웹툰 하나당 완결까지 100편이라 치고 자기가 쿠키쓰는 웹툰이 20개라 가정하면 원래 40만원 나오던게 20만원 더 낸 60만원을 내야되는건데 이 50% 인상 하나가 얼마나 큰건지 모르는거지?
300원 가지고 뭐라할거면 걍 구매하지 마..
쿠키얘기좀 작작해 100원 올리간거가지고 지금 몆주째 배뎃창이 다 쿠키얘기야;;; 아무리 그지여도 300원 낼돈이 없나
순위가 바꿨다???
쿠키3개 인상으로 뭐라하는 ㅅㄲ들= 머가리 빠꾸난 하루살이 초딩
우리 주스 흥분해서 욕 엄청나게 썼나보네.. 클린봇한테 걸렸네...
진짜 네이버 촞딩샛기들 많긴 많구나ㅋㅋㅋ
오 아저씨 라이타 조심하세요....
아니 몬 쿠키 얘기야ㅡㅡ 난 쿠키 없이 기다려서 보는데ㅡㅡ 꼬으면 돈 쓰지 말든지 지들이 써놓고 "왜 올리냐" 이러고 있어 그냥 봐ㅡㅡ 여튼 개잼임 웹툰 다음화 개 기대되고 겁나 떡상각인 웹툰임
지금 300원 올랐다고 그렇게 발악하고 소리쳐봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언젠가는 느그들이 말 하는 한편에 500원 1000원하는 날이 오지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 니들이 미리보기 하지마 수요를 줄여라 모자란 놈들아 수요가 줄면 가격도 내려간다
쿠키 300원 욕하는애들 = 배민 배달비 3000원 비싸다고 욕하면서 쳐먹음 ㅇㅈ?
아저씨 담배피면 검열당해요
바보들 ㅋㅋㅋ 어차피 쿠키 구워도 또 기다리는건 같아 ㅋㅋ 완결 딱 되기 전에 굽는거다 쿠키는 ㅋㅋㅋ
거기서 담배피다 ㅈ델듯 ㅋㅋㅋㅋ
300백원이 대수냐 하며 거지취급하는 애기들아 돈도 못버는것들이 경제관념조차 없네 물가는 한번 오르면 안내려와. 300백원이 500원되고 1000원 되면 감당할수 있겠냐? 뭐 웹툰 끊으면 되겠지 근데 물가는 처음부터 잡아야되 300원쯤이야 하며 팔아주다보면 다른웹툰도 금방 300원으로 오른다.
개멋짐 개소름..ㄷㄷ
뭐 거의 ㅋㅋ GTO 따라한 느낌인데 느낌이
진짜 베댓에 거지밖에없네
아니 그렇게 쿠키가 비싸면 굽지마세요. 그럼 알아서 가격이 내려갈거 아님? 수요와 공급의 법칙 모르나 얼마든 굽는 분들이 있으니까 올라가는거지 뭘
근데 이거 한장한장 그리는거에 시간과 정성이 많이 들잖아 거기에 비해쿠키3개면 괜 찮는거 아닌가? 그리고 웹툰 내용애기좀 했으면
라이터 그새끼한테 던져주세요
유증기 일어나서 터질수도 있고 운좋게 안터질수도 있는건데왜 안터지냐고 박박 우겨대는거 보면 참 수준나온다
300원 없냐...?ㅋㅋㅋ불쌍한 인생이곸ㅋㅋㅋ
자본주의 사회에서 3개가 아까우고 불합리한 것 같으면 안보면 되지.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠기 3개라고 욕하지 말고 결제를 하지 마세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
반항하지마 많이 참고한듯
근데 쿠키 천원되면 미리보기 할 새기 있냐?ㅋㅋ
ㄹㅇ 클레임도 아니고 컨펌ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 IYI 컴펌이 뭔뜻인지 알고 쓴거냐 ㅎㅎ 이새뀌 졸라 우끼네
미리보기를 쳐하지마 좀 그럼 다시 줄어들거 아니야이새끼들은 지네가 참을성없이 쳐보고서 죠랄이네
기름 ㅈㄴ 뿌려대고있는데 그앞에서 라이터 ㅋㅋ
ㅋㅋ저능아들 이악물고 싫어요는 꾹 누르지만 할 말은 없어 정 그러면 문의링크라도 달아놓던가ㅋㅋ
어머...ㅁㅊ 개 섹시해.... (ㅈㅅ)
쿠키는 네이버에 문의 하던가 하고 웹툰 보러왔는데 다 쿠키 이 소리 밖에 안하내
따지고 싶어도 네이버는 1대1 문의가 없다고 이 개빡^추샛~^기야 그거 있었으면 진작 깽판쳤겠지 안 그러냐?ㅋㅋ 생각을 쪼끔이라도 하면 저런 뭣같은 소리는 안나올텐데
네이버에 직접 따지지 왜 여기서 난리들인지
그전에 아버지부터 어캐하면안되냐 아버지가 저모양이니까 아들이 저모양이지 어른잘못이 크다 애초에 선생님들이 저런태도를 취하니까 더 막나가는거지 경찰들도 그렇고 이건 으른 잘못이 맞는듯
비싸면 쿠키를 쳐굽지를 마 ㅋㅋ 수요가 충분하니까 계속 3개로나오지ㅉㅉ
쿠키 2개인데 더 잼난게 많은데 이건 왜 쿠키가 세개??
이게 참교육이 맞음? 결국 가해자가 피해자가 됐고 새로운 가해자가 생긴 거잖아 선생님들은 또 왕따를 방관하는데 어디가 정상으로 돌아온 거임..?
웹툰 미리보기가 필수재도 아니고 비싸다 생각하면 안 보면 돼맛 없는 곳 기다리면서 먹을 필요 없이
쿠키 없는 사람은 못 살겠네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
얘들아, 그냥 기다렸다가 보면 공짜야.
그냥 일주일 기다리라고 ㅂ..ㅅ들아
진짜 재밌는데 이거
여긴 왜 3주내내 쿠키이야기냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 역겨워서 댓글을 못보겠다
3개가 불만이면 그냥 무료로 보든가;; 짜피 쿠키구워서 봐도 기다려야하는건 마찬가지잖어..
쿠키3개가 아깝냐? 니들 먹는 마라탕값만 아껴도 더 볼 수 있다
나중에 그냥 웹툰 유료되진 않겠지?
그놈의 쿠키배댓 반응안좋으면 페미버가 알아서 하겠지
아니 쿠키 불만 있으면 네이버에 전화를 할것이지 왜 여기서 난리를 쳐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 쿠키로 안보면되자나
아니 3개인게 불만이면 쿠키굽지마 3개니까 확실히 안팔리는구나를보야줘야지 베댓애들은 다 쿠키구워서봐놓고 3개비싸다고하면 설득이퍽이나되겟다 ㅋㅋㅋ
재 떨어지면 디아블잠브 쓰는거냐
윤딴딴
네이버는 1대1 문의가 없어요 이 대가리 빈 깡통새^기야ㅎㅎ 직접 컨펌 ㅇㅈㄹ하는거 죽여버리고싶네
쿠키 없이 다음화 빨리 보는법. 일주일동안 관에 들어갔다가 나오면 가능
아니 그렇게 쿠키 아까우면 걍 본편 나올때까지 기다렸다 봐라 걍 좀 기다리면 될거 같고 똥싸고 자빠졌네
Bbb / 친구야 너의 논점은 알겠는데 딱히 나랑 대립되는 의견이 아닌데 나한테 지목한거보면 너가 제대로 이해를 못하고 말하는거같다ㅋㅋ
웹툰 보면 광고도 있는데 쿠키 올리는건 아닌데300원짜리는 광고 없나?
아니그리고 ㅋㅋ뭐 따로 네웹본사한테 문의하든가 웹툰 별테는 왜해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 비싸면 보질마. 100원 올리겠다는데 생활지장있냐 뭘 그렇게들 호들갑이야..
쟤도쟨데 그 빡빡머리샤키는 뭘 잘했다고 ㅆ1
뭐냐 베댓 나도 강찬인데
아무리 그래도 별점테러는 아니지
댓글보면 새로운 유입은 없고 실드 치는 애들만 계속 치던데 알바 아닌가 의심가네 ㄹㅇ
쯤찍한 시간을 보내고 싶나?
흑백아닌 무지개네
징징이 논리 : 200 에서 300 / 10000 에서 15000 / 1억 에서 1억5천만 다같은것
ㅋ
쿠키얘기 작작하자 이런다고 처바뀔줄아냐? 웹툰얘기나 하자 저선생님 머싯따
ㅋㅋㅋ쿠키 3개 꼬우면 쓰지말라는 무뇌야ㅋㅋ 쿠키 3개 주고 썻으니까 미리 댓글로 의견 남길 수 있는거다ㅋㅋ 사놓고 제품 불만 리뷰는 할 수 있어도 사지도 않아놓고 리뷰하는 사람들 욕하는건 니가 뇌가 없는게 맞다
아니 쿠키 안 쓰면 되잖아ㅋㅋ 쓰면서 뭐라 하네
잠깐 생각해봤는데 쿠키 지르는 애들 불법사이트에 업로드하는 애들인가? 300원짜리 작품 많아져서 수익이 줄어서..? 그렇고않고서야 100원 가지고 저런다고...?
타이밍 괜찮았으면 베댓감인데 아쉽
집안꼴이 아주 ~애초에 애비가 지 자식한테 손찌검하고 그러지만 않았으면 저리 크지는 않았을지도
이민재씨 물가가오르지 안오르나?최저임금은 오르고 쿠기값도 올라갈수도 있지. ㅇㅇ. 그리고 다시말하는건데 한달800원에서 1200원된거다. 솔직히 니들이 잼민이가 아닌이상. 하루에 1시간만 일해도 8000원이다ㅇㅇ. 자꾸 비싸다 비싸다하는데 글타
쿠키없을때 어떻게 살았냐 ㅋㅋㅋ 쿠키가 싫으면 걍 쿠키를 굽지마세요
기강 잡는다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
아니 근데 얘들아 쿠키 3개인거 ㄹㅇ 지금은 적은거 같아보여도 진짜 한순간에 4개 5개... 계속 올라 이런건 처음부터 기강 잡아야돼....
듀 해봐요 듀'뽕'
쿠키 3개 된거에 불만 및 우려하는 사람 : 정상 / 쿠키 3개 되었어도 그냥 사서 보는 사람 : 정상 / 쿠키 3개 되었다고 안보는 사람: 정상 / 쿠키 3개 된거에 비싸다 안비싸다 의견 말한다고 욕하는사람 : 비정상
잼민이들아, 누군가의 노동으로 이뤄진 결과물에 어떤 비용도 대지 않았던 그간의 모습이 비정상이었다. 우리나라처럼 아주 자유롭게, 불법적으로 콘텐츠가 유통되는 나라는 흔치 않다. 방송, 스포츠 경기, 음악, 디지털 콘텐츠 등 다 합당한 가치가 있고, 그 가치를 지불해야 접할 수 있는 게 당연하다. 물론 불만있는 애들도 있겠지. 어차피 쿠키 값 작가 몫으로는 별로 가지도 않고 네이버 배만 불린다고. 네이버 배를 불려서 이런 좋은 작품을 봐야한다면 난 기꺼이 배를 불리게 할 거다. 안 그래도 작가와 네이버 사이에 중간회사가 껴서 작가님들 몫이 더 떨어져가는 상황에, 쿠키값 올라서 조금이라도 작가님한테 가는 몫이 늘어난다면, 나는 기쁘게 돈을 낼 거다. 그것이 천원이든 5천원이든 만원이든.하차할 새기들은 걍 조용히 아무 짓도 하지말고 가라. 별테나 이상한 댓글들에 작가님만 힘빠진다. 노력, 대가 없이 받기만 하는 것에 익숙해진 일부 잼민이들아, 상식만 지키면서 살자. 제발..
아니기름뿌렸는데 라이터를 키네 ㅋㅋㅋ
가격높이는걸 쉴드치는게 아니라 그냥 쿠기안쓰면 그만안골 지들이 써놓고 난리야 ㅋㅋ
베뎃아 컨펌은 무슨 컨펌이야 컴플레인이겟지. 잼민이 티내냐? 쿠키 3개인걸 항의하는애들은 바보인줄아나
쿠키 아까우면 그냥 닥치고 일주일 기다려라 존나게 찡찡거리네
5개되면 5개내고 보면되지;;
왜 자기들이 쿠키써놓고 ㅈㄹ하는건지 이해가안가네 비싸면 안사면되지ㅇㅇ. 다른데에서는500원인데.
3쿠키가 꼬우면 미리보기를 안하면 되지 지들이 돈을 쓰면서 욕을하냐 흑우임???
쿠키세개손절
쿠키 3개 실드치는 애들은 네이버 관계자임?가격 높히는걸 실드치는 소비자는 첨보네
grshrshy 사지마 그럼ㅋㅋㅋ 왜사가지고 ㅈㄹ
200원 쌓여봐라 빙ㅅ들ㅋㅋㅋ 나도쿠키쓰긴쓰는데 내역봐라니네 깜짝놀랄꺼다 그동안쓴거ㅋㅋ 그리고 3백원은 에바가맞다
진짜 거지새ㄱ들 5화까지 처와서 쿠키 찡찡찡찡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개불쌍하노
어휴 그지새끼들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문수가 살아돌아 왔다
야 닝길이똥 별거아니지. 50%인상이긴 하지만.이 웹툰에 한달에 400원추가된거라 치킨에비유하면안되지
한달에 1200원도 못버나? 아니 한달 800원에서1200원으로 늘었다고 ㅈㄹ하네
200원에서 300원 된거 100원 올라서 별거 아닌거 같지50%오른거다 ㅋㅋㅋ 치킨이 10,000원이던게 15,000원 된거랑 같은거야
어린놈들 100원 올랐다고 삐약대는거 커엽누... 300원주고 볼 생각 없으면 1주일 쳐기다리면 될걸 별 개같은 경제논리를 설파하고있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만원이 만오천원 됐댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 억단위로 비교해서 더 선동해보지그러냐
왜 마지막 대사 언급이 없어.. 지금 프롤로그 끝난거나 마찮가지잖아 지금까지 한건 참교육도 아니란거지;; 이제 제대로 시작이다 기대하고 있음..
그래서 초반에 금라이터로 담배피며 나오는 분은 누규?
최저임금이 8590원 입니다1시간 노동의 비용이죠 이 만화가 한시간만에 그릴수 있나요? 아니죠? 그럼 300 원도 싼편 입니다 비닐봉투도 돈받는 세상입니다
니네 과자 1000원에서 하루아침에 1500원으로 오르면 지랄할 거 잖아
진짜 쿠키 개수나 참교육좀해라 ㅎ
안보면 알아서 내리겠지 ㅋㅋㅋㅋ 수요와 공급 모르냐고 누가 미리보라고 협박이라도 함? 기다리면 무료로 나오는데
아니진짜 재밌는데 댓글들은 다쿠키네
왜들 논란들인지 싫으면 떠나라이것들아 쿠키쿠키거리지말고 카키떨어졌구만
느그들이 만원주고 보던거 만 오천원 된다고 푱슨들아
..잠만 혹시 자네 암행어사 아니신가?
진짜 거지근성 어디까지 갈거냐..쿠키 지르는건 늬들 마음 아니냐.. 그 누구도 쿠키 써달라고 한 사람이 없어. 쿠키 3개 값어치가 맞다 싶으면 지르면 되는거고, 값어치 못한다 하면 안 지르면 되는거 아니야? 너희들이 요리 해서, 그림 그려서, 만들어서 팔았는데 가격이 왜이리 비싸냐고 들으면 기분 좋아? 생산적인 일을 안해봐서 모르는거야?
어후 지금도 200원 갖고 지랄하는 놈들 개많은데 300원되면 무슨일이 일어날지몰라...
솔직히 쿠키굽는사라흑우아님? 결국 일주일 기다리는건 똑같은데
근데 만화책 한권 4500원 정도하지않음?웹툰 컷이 그정도 나오나?
야이 그거 바닥에 버리지마 다 타죽는다
굳이 비교할건아니지만 일본만화책 기준으로 대부분 권당 9화로 5000원으로 대충 한 화당 500원 좀 넘는 가격인데, 한 화당 300원이 비싼거임?심지어 다 컬러인데? 진짜 300원도 싸단 생각은 안드는건가;; 니들 그냥 1000원으로 딱맞게 몇편보던거 안맞으니까 되도않는 논리로 난리치는거잖아; 그냥 좀 작가님들이 고생하는거 보상받는다고 생각하고 넘어가;
근데 진짜 왜 이건 쿠키 3개냐?
보지말자고하면 되는 것이지매편마다 배댓이 쿠키3개 별 것 아니라고 하는 애들 까는 댓글이냐... 솔직히 멀쩡하게 쿠키 2개로 보던 사람들이 3개로 바뀌면 화나는 거 인정합니다. 생각을 해보면 답이 나오잖아요 가격하고 판매량 보고 생산자잉여가 더 많으면 네이버 쪽에서 계속 3개로 지속할건데 방법은 우리가 안 보거나 정부에 '2개로 최고가격제 실시해주세요'하고 청원 넣는 것 밖에 더 있겠습니까?
네이버 한국 기업이에요
여기서 작품 얘기만 하자는 애들 뭐냐 이건 작가도 쿠키3개로 하자는데 동의한거자나 이런식으로 하면 결국 웹툰도 옛날 만화처럼 후퇴기 다시 가는거야
아직도 쿠키가지고 그르냐
Naver 한국 기업이라고 착각 하지 마라 외국 기업이다 결국엔 웹툰 가격 다 오르고 쿠키 3개 그 정도 감수 할수 있다고 물타기 여론 형성하고 다음엔 쿠키 4개 금방이다
네이버웹툰에 문의를 많이 하면 다시 돌아올수도 여기에 쓰지말고 ~
아 떨구는 거 아냐...??
가격이 50%나 인상됐다. 그것도 아무 공지도 없이. 이건 명백한 소비자 기만이고 소비자들은 이런 네이버의 횡포에 대항하여 다같이 힘을 합쳐서 비판하고 정당한 가격을 요구할 필요가 있다.
애초에 시장에 정해진 물가가 어딨어. 수요가 많으면 물가도 올려야지. 그래야 돈을 벌고 돈이 되니까 이 사업을 계속 추진하지. 물타기로 다른 웹툰 다 쿠키3개 된다는데 그럼 그게 과연 나쁜걸까? 웹툰 공짜로 보는 건 일종의 미리보기야. 체험판 같은 걸로 고객을 유치하는 건데 공짜로 만화 전편을 다 볼 수 있잖아.
쿠키 애기는 오ㅑ하나 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 징징은 꼴받는게 맞지 ㅋㅋ
개 쫑알쫑알 거리네 쿠키가 3개니 어쩌니 뭐니 그렇게 꼬우 면 일주일 기다리고 보면 되는거고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찡찡대면서 계속 볼 거면 그냥 닥.치고 보자 제발
선생님 완전 사이다!!! 아우~~ 속시원해!
근데 이게 제대로 돌아가는꼴임? 가해자가 피해자 된다고 뭐가 바뀌나? 피해자가 사라져야지ㅜ
걍 쿠키 안쓰면 무료로 매주 보는건데 지들이 좀 빨리 보고싶어서쿠키 쓴거면서 생색은 ㄹㅇ ㅋㅋ
삼각김밥 800원에서 1200원 올라갈때나 이렇게 ㅈㄹ들하지 왜 쿠키에다가 이래 과민반응함
연봉 2억넘겨라 100원이고 1000원이고 돈도 아니다
여기서 쿠키 거리지 마라 ;; 여기가 고객센터냐 작가님이 뭔생각 하시겠니
삼백원이면 붕어빵값도 못하잖어;; 몇주째 배댓에 그얘기밖에 없냐 어휴
걍 한주에 한개씩 봐 이놈들아 ㅋㅋㅋ
나만 쿠키같은거 신경 안썼나벼...??
쟤 화장실에서 처맞을때 얼굴에 묻은거 오줌이냐;;
재미는있지만 한편에 300원은 고수,캐슬 정도는 되어야 받을만함.
만화책 한권 10000원밑으로산다는건 일본 그 흑백 만화겠지 최근엔 단행본 12000원정도 함 밑~~~~ 에분 뭐라는가야
너무 공짜로만 만화보다보니 배가 불렀다는 생각이 든다. 비싸다 생각드면 그냥 1주일만 기다려. 1주 후에 어플 사라지는 것도 아니고 공짜로 보여주는데 왜그래. 공짜로 보는게 어디야
그림 진짜간지난다
자기 주관을 밝히되 남을 비하하는 말은 하지 맙시다.
작가가 자기작품 가치를 맘대로 정하지도 못하냐 버려지같은 거지들아
아 진짜 시끄럽네 몇주 기다리고 공짜로 보라고; 또 그건 못하겠어? 너무 재밌어서?? 뭐 어쩌란거임 바라는게 많아;; 그렇게 앵앵되도 안바껴 그냥 몇주 기다리던가 계속 굽던가 알아서 해 뭘하던 좀 조용히 해라
쿠키가 몇개든 공급자 맘이지.. 수요가 많을 것으로 기대되면 가격을 올리고. 만약 가격이 너무 높으면 소비가 줄어드니 수익이 줄고. 너무 자연스러운 거 아니냐? 초중고딩때부터
형 불조심해...
쿠키는 네이버 웹툰 고객센터나 얘기하셈 배뎃보려고 왔는데 노잼이네 ㄹㅇ
쿠키 개수 올랐다고 발악하는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ 쿠키로 몇 화 미리보면 뭐하냐? 그 다음주는 쿠키 써야 한 편 보는데 ㅋㅋ
500원이든 천원이든 본다고 그지라고 하는 사람이 미리보기 안보고 여기서 똑같은 글을 계속 올리는건알바라고 생각하면 됨? 아니면 잼민이의 어그로일까?
도대체 작가가 그린 웹툰을 얼마에팔지는 작가마음인건데 3개 2개로 왜 지@ㄹ ㅏㄹ 하는거임? 무료로볼수있는거에 감사해야지ㅋㅋ 자기작품 쿠키 3개받겠다는데 그게 그리 아니꼬움?
만화책 한권 만원 밑으로 사는데 대여가 한화당 300원이면 비싸지..
라이터 떨구는 순간 웹툰도 떨궈진다
재밋네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 징글징글 하다 아직도 쿠키가지고 뭐라하고 있었네 그지쉨들 이런 양질의 콘텐츠를 무료로 즐길 수 있는 거에 감사해야지 지들이 결재하고 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋ꼬우면 ㄱ일주일기다리고 보면 되지 뭐 가끔보면 저렇게 말하고 베댓가고싶어서 결재하는거 같아보인다ㅋㅋ
아니 미리보기인 사람들 11월 2일에 베댓올라가서 쿠키얘기 하고 1달이 다 지나가는데도 쿠키얘기 하는게 정상이라고 생각하는건가? 당연히 쿠키얘기좀 하지말라고 하지
작가들 저거그리려면 밤새서까지해야하는데 300원이 글케 아까우면 결제하지말고 기다리면 되잖아
쿠키 3개 상관없다=정상쿠키 3개 비싸다=정상 쿠키 3개가지고 되도 않는 논리를 부리거나 징징거린다=비정상 별테, 작가 욕하는 사람=비정상 +엄준식=비정상
배뎃 류이님 띄어쓰기좀 ㅜ 해독하기 어렵네용^^
시원하다
박문수 어사님..?
ㅋㅋㅋ 그림아 지금 몇주째 쿠키 얘기만 하는데인성터짐이라고 ㅋㅋㅋ 생각점.
아니 근데 요즘 웹툰들 퀄리티 보면 왜 쿠기가 2개지? 라는 생각이 들 정도였는데 뭘ㅋㅋ 그렇게 손해면 쿠키 쓰지마;
쿠키 3개 괜찮다 = 정상3개 된 거 비싸다 = 정상 쿠키 3개 된 거 징징대지 마라 = 비정상 작가 욕 = 비정상 애초에 2개에서 3개로 올랐으니 당연히 말이 나올 수 밖에 없는데? 그 소리 듣기 싫다고 욕하는 애들 = 인성 터짐
필수가 아닌 쿠키가지고 후일 500원 1000원 드립하면서 까야될 이유가있나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여유되면 사고 아니면 마는거지 그논리대로면 세상 모든사람들이 보세옷만 입고 살아야되나? 이런거에 세상물정까지 들먹이는거 보면 참... 그래도 힘내십쇼.
그래서 안보고있잖아 모자란넘앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한심..
실드 치는거 아니고 애초에 여기다가 쿠키얘기를 왜함 작가님이 정한것도 아닌데 본사에 따져
쿠키50%올랐다고 발광하는 애들은 추파춥스 100원에서 150원으로 올라도 발광하겠네? 비싸면 보질마세요~거지도아니고 난 300원내고볼테니까 알아서들 하세요. 그리고 그 거지근성도 좀 고치시구요~
참교육 꿀잼
참교육 선생님 암행어사 문수랑 비슷한 느낌적인 느낌 와이랩이라 비슷한가
쿠키3개 쉴드치는 애들은 생각이 없는거냐 돈이 많은거냐 세상물정을 모르는거냐? 아 그냥 바보인건가? 멍청하긴... 그러니까 니들이 제대로된 일자리도 못구하는거야 ㅋㅋ
나중에 5개되냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 3개라고 말 ㅈㄴ 많으면서 댓글 단 날짜 보면 다 쿠키 써서 미리보기로 만화 본 놈들이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너네들이 쿠키 불평하면서도 쿠키 3개씩 갖다 바쳐주니까 2개로 안내리고 3개로 유지하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
રલો 다 죽이겠다고 중얼거리면서 밤에 아무도 없는 학교에 불 지르면 누가 죽냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런새끼는 ㅈㄴ게 두드려 패는게 참교육맞지 뭘
근데 별테는 선넘었네
쿠키를 3개받든 5개를받든 작품의 가치는 작가님들 본인이 결정하는건데 왜 그걸로 테러를함??
지가 학폭에 자살까지 몰아놓고는 뭘 잘했다고 불을 지를려고 저 ㅈㄹ임. 저딴놈 하나도 안불쌍함
좀 불쌍한데 쟤도 지금 학폭당하는 처진데 전에 일진이였다고 지금 저상황에서 패기만 하는게 참교육인가 전에 칼로 찌른 애는 봐주더만 뭐 대화도 선택해서 하나
개돼지 훈련소 ㅋㅋㅋ 어? 이래도 사? 어어어?? 야 이래도 산다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 내기싫으면 일주일 기다려 좀말이많아
그렇게 불만 많으면 미리보기를 하지마 쿠키 얘기 ㅈㄴ 하네
우선 근본적인 문제는 아빠와 부모님 보고 다가가고 그러는 놈들이 제일 문제임
이러니 불법사이트에서 보지
쿠키 그거 몇백원한다고 난리들인지 ㅉㅉ 돈없으면 일주일 기다리면 되자나 그지들아
아저씨 네이버도 참교육 해주세요.
우리들의 일그러진 영웅에 엄석대냐? 학교에 불지르고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠도 문제고 아들도 문제고 아빠 보고 다가가는 놈들도 문제고 후....참교육 해줄 사람 많네.
저렇게 아버지한테 문제아 취급을 당했는데 아빠한테 말해서 대석이네 집안을 망하게 할 수는 없었을것 같은데용
결국엔 부모가 누구인지에 따라 애들한테 태도가 달라지는 새끼들부터가 문제란거야
붕어빵도 3개 1000원이었는데 지금은 2개 천원임
클레임 영국에서 일상적으로 많이쓰고 이럴때쓰는거 맞아요 😂 괜히 싸우지 맙시다
200원은 볼만했는데 3개는 진짜 ㅋㅋㅋ전 못보겠어서 300원짜린 안지릅니다. 지금까지 쿠키굽던 웹툰이 몇갠데 이건 재밌어도 구울생각나다가도 300원보면 엄두가안남..
진짜 쟤 과거가 나왔는데 전혀 불쌍하거나 동정하고싶은 마음이 1도 안드네. 진짜 쓰레기구나
쿠키 그만 우려먹어 좀
쿠키3개가 4개되고 5개되는거임 ㅇㅇ 물가는 한 번 인상하면 안내려 가는게 국룰이였음ㅉ..
클레임=외침 통곡의 벽임?ㅋㅋㅋ
Claim도 맞는데 무식...
작품얘기보고싶어도 다 쿠키관련댓...건의사항있으면 네이버에 문의하세요..
결론: 이 웹툰은 쿠키 안쓰고 존버만이 답이다
쟤 골프채로 뺨 맞았는데 어떻게 멀쩡하냐??
클레임 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㄲ컴플레인이겠지
휘발유 뿌렸는데 그위에서 담배를 핀다고?
3개면어때 재밌으면 그만이징
200원 쿠키 한없이 결제 해주는 돈벌이들이 100원 올렸더니 항의도 할 줄 아네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삐빅~~! 교내 흡연 벌점 500점냄새맡은 나 벌점 2점
일진쳐맞는거 시원시원해서 좋다
이번화는 조금 그러네 나만 느낀건가?
오히려 모든 학생이 하루아침에 바뀌었으면 너무 뻔한 스토리라 3위까지 못치고 올라왔을듯 뭐 가해자미화 없어서 좋긴허네
오 여기에는좀 정상인들이 많네 지금 미리보기 가면 3개 결제처하고 불만 갖는애들이 많아서 ㅋㅋㅋ 그치 여기사람들처럼 3개가 아까우면 무료로 보면서 불만을 가져야지 돈 다처주고 다 봐놓고 왜 올리냐 지랄하는거보다 훨 났네
200원 300원 차이 ㅈㄴ 큼 3마넌 문상 질렀는데 150화 볼 수있는걸 100화밖에 못보는거임
쿠키 200원 결제해주는 멍청한 돈벌이들이 100원 슬쩍 올리니까 항의도 할 줄 아네ㅋㅋㄱㅋ부끄럽지도 않냐
쿠키 장난까나 죽인다 죽인다 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
액화된 가스는 일반적인 상태에서 쉽게 기화되지 않고 밀폐된 공간도 아니기에 폭발하지 않습니다.
담뱃불로 휘발유에 불 안붙는다
진짜 쿠키 가격 올랐다고 뭐라하는 애들이 문제인게.. 소비층이 없으면 자연히 다시 가격을 다운시키거나 대응책으로 월정액권식으로 더 나은 / 경제적인 면을 부각시킨 서비스를 내놓겠지; 여기서 소비란 소비는 다하고 올랐네 어쩌네 하면서 다시 또 소비하니깐 흑우소리나 듣고 앉아있지
왜이렇게사이다임?
그냥 저대로 불 지르고 저 아들한테 누명씌우자 인실ㅈ 지대로 당해야 정신차리지
실제로 저렇게 복도에 기름뿌려놓으면 유증기 때문에 라이터켜지는 순간 폭발합니다;;
하... 또 전국찐따들 다들고일어나겠네 낼 학교에서 ㅈㄴ패야겠다
니네같이 한없이 쿠키 구워주는 용돈충들이 작가한텐 돈벌이다ㅋㅋㅋㅋㅋ돈벌이들이 100원 올리면 항의도 할줄아네ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈독오른 한심한 네이버야 독자들 상대로 건방지게 간보고 찔려보려고 하지 말고 그냥 곱게 쿠키 2개로 다시 내려 괜히 작가님만 피해보잖아 베댓 절반넘게 다 쿠키 얘기뿐이야 무슨;
서경원 진심으로 몰라서 묻는거? 평생 저러고 살거임. 자기가 가난한것도 나라탓 경제탓하면서 ㅋㅋ
원래 뛰어난 장사꾼은 흑우들 주머니를 잘 털어가는 법이지. 네이버가 200원이라면서 사실 300원 쳐받은 것도 아니고 ㅋㅋ 300원으로 값 올리고 매출이 떨어졌으면 다시 돌려놓지 않겠니? 반대면 더 올릴거고
님들 네이버 시리즈는 거이 3개 이니까 걍 보세요네이버 시리즈 3개 짜리 사는 사람도 만턴데
쿠키 먹고 싶네 다이어트 해야된다 말이야!
죽으러 가는줄 알았더니 불지르러가누 ㅋㅋ 글러먹은넘진짜
wfwf123.com
쿠키를 쓰지마 그러면
쿠키 올린거 너무하다 -> 물타기쿠키 올린거 정당하다 -> 물타기 쿠키 얘기하지 마라 -> 물타기 성실하게 작품 얘기를 함 -> 베댓을 먹으려고 발악하는 놈 뭐 어쩌라고 물타기충 새끼들아
아니 왜 웹툰에 쿠키 얘기를 해되는 거야 불만이면 고객센터로 가 진짜 개빡치네 부당하다고 생각하면 다른 곳에서 목소리를 내야지 엄한 곳에서 화풀이야
대여가 쿠키 3개는 에바다;; 웹툰주제에.
드디어 특별교육을 볼수있습니다 여러분
돈 없어서 매주 기다린다고 하는 말은 얼마나 경제관념이 없어서 하는 말일까?ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
기름을 다 뿌려놨는데 담배를 키네 재만 떨어져도 불나겠다 야
서비스가 싫으면 그냥 안하면 자연히 다시 내려가지.. 이렇게 올려도 쓰니깐 흑우니 이런 소리 듣지 ㅋㅋㅋ
네이버가 댓글 보잖아 그러니까 여기 쿠키 얘기하지
아니 쿠키3개가 큰거 안다고 근데 베뎃이 ^^ㅣㅣ발 고객상담소도 아니고 뭐 하자는건데
천랑아 나는 일주일 기다리면서 보기 때문에 너같은 엄마 용돈으로 쿠키 굽는 잼민이들과 다르단다
쿠기 어쩌라는 거야 븅50들아
아니 다 쿠키 얘기 밖에 안해... 작품 얘기 좀 해 니네가 아무리 여기서 쿠키 얘기해도아무도 안 들어줌 본사에 메일을 넣으셈...
실제로 저 상태에서 불 붙이면 폭발합니다
아니 3쿠키 주는게 싫으면 미리보기 안보면 되잖아 댓글창 ㅈㄴ더럽히고 뭔짓이냐
와~ㅊㅋㅊㅋ 참교육 상대로 뽑혔습니다♡
헐 이제 시작이다...
웹툰얘기나 쳐해 제발 몇화째 쿠키3개 우려먹고있냐
진짜 3쿠키다 뭐다 작가한테 눈치 오지게 주네ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태양이 드라마 많이 봤노 거의 재난영화 보고 벙커 만드는꼴
맞아 저런 새bird끼들은 지가 뭘 잘못한지 끝까지 모르지
주인공 너무 멋찌다~~~
이거 1편 보는데 300원이면 좋은거다 그지들아
언제까지 3개로 ㅈㄹ할건데 ㅈㄹ하면 2개되냐
미화하지마 이ㅅㄲ야
아 나는 개꿀잼 드립으로 가득 차있는 배댓을 보고싶다고오~
아 근데 기름 있는데 담배 불 붙이는 건 무슨 깡일까요?
월 천 넘게버는데아직 돈내고 미리보기한적 한번도없다 돈아깝다
소비자 권리 ㅇㅈㄹ 공짜 웹툰에서 쿠키 3개로 미리 볼 수 있는거로 감사히 여겨라
시간이 지남에 따라 물가가 상승하는건 당연한건데
재미 있는데 쿠키 굽고싶다가도 3개는 절대 안굽지.다른거 재밌는것도 2개 구울까 말까 하는데. 이거 쿠키 구우면 2개짜리도 은근히 많이 빨림
뭐래 꼬우면 1주일 기다리던가 베댓들아 쿠키 굽지 마셔요
얘들아 200원 우습게 생각하지마라 독자들 만명 쌓이면 한편에 200만원이야
얘들아 쿠키3개가 맘에 안들면 결제 안하고 걍 처보면 안될까? 솔직히 댓으로 이런다고 해결될 일이 아닌거 같은데 쿠키3개가지고 잘난척과 불만을 내놓는 니들이 더 짜증나고 보기 싫음 돈이 아까우면 쿠키를 안구우면 되는거고 남들보다 먼저보고싶고 뒷얘기가 너어무 궁금해서 쿠키를 쓰고 싶으면 그냥 3개주고 먼저보는것도 나쁘지 않지 솔직히 이웹툰 나는 쿠키3개 아깝다고 생각 안함 그러니까 제발 이제 작품 얘기좀 하자 몇주째냐 진짜 좋은 작품가지고 쿠키얘기나 하는거 조카 맘에 안들어 니네
쿠키가 나중에 천원이 된다고 못 쳐보냐 천원이 큰 돈도 아니고 걍 봐라 그지샊들아
베댓아 기름 붓고 담배로 애 죽이나보지 ㅋㅋㅋ
세상은 넓고 ㅂㅅ은 많다
몰라 걍 처 봐 쿠키 3개에 불만있으면 그냥 기다렸다가 보면될거아니야 아예 못보는것도 아니고 생색은 ㅉ
다함께차차차(dlwl****) 까고 있네, 쿠키 3개 불만이면 안 사고 직접 항의해야지, 사놓고 불평불만하는 놈들이 진정한 개돼지지ㄷㄷ
쿠키이야기 언제까지 할거임;
시급 오르고 월급 오르고 물가 오르는데 쿠키값은 안오르면 네이버는 뭘 먹고 사냐
와 엔딩 가슴이 웅장해지고 웹툰 너무재밌는데 쿠키 왜 세개냐
쿠키 1개 차이로 개거품 무네ㅋㅋㅋㅋ20~15년 전만해도 만화책 한권 1박 대여료가 200~300원이었는데 공짜로 보고 유료로 미리보는 혜택까지 받는 놈들이 갑론을박 쩌네
웹툰 하나에 지랄들을 해라 진짜
뭐 쿠키가 3개가 되든 뭐가되는 살놈들은 사겠지만 계솟 값오르면 누가 사기나 할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 쿠키 쿠키런 ㅋㅋㄹㅃㅃ
??:엄마 쿠키 3개 구워야되는데 용돈 올려줘!!!
?쿠키가없으면 안보면돼자낭 왜저런담
아니 쿠키 조용히해
ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키쓰지말던가 흑우들아 일주일 기다리면서 보는게 을마나 꿀잼인데ㅋㅋㅋㄹㅇ
쟤도 심각하긴 한데 그 주변 따가리들이 더 심각한거 깉은데?
불웹이 생겨난 이유가 미리보기 제도인데 그걸 확대시키면 ㄹㅇ ㅋㅋ 누가 쿠키써서 보냐 이러면 미리보기 올라오고 3시간 후면 불웹에 다 뜨는데 ㅋㅋㅋ
재미있는데 3개는...
아니 너희들은 웹툰 하나 그리는데 얼마나 많은 시간이 걸리는진 알고 꿍시렁대는거니???쿠키100원 올랐다고 진짜 몇주째 난리 피는데 그렇게 100원 아까우면 기다려서봐.이 웹툰 보는 다른 독자들한테도 정말 꼴볼견이고 작가님께도 민폐야. 그렇게 불만이면 본사가서 따져 여기서 난리 피우지 말고
근데 왜 리 웹툰만 지 ㅈ대로 쿠키 3개로 처 받아먹는 거임?? 일부러 독자들이 제일 속 시원해 할 '사이다 참교육'을 주제로 잡고 쿠키 3개로 올려도 개돼지마냥 볼 거라고 생각해서 전략적으러 쿠키3개로 올린 거야? 그게 맞다면 ㅈ나 영악하네 작가
쿠키 아까우면 굽질말고 기다리든가 왜 그렇게 털어샀노ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 걍 안보면 되잖아 쿠키 3개값하는구먼
옆집은 성황인디 여긴 난리여
아 그냥 저 ㅈㄹ하라고 냅둬 어차피 요즘 별점 의미없음얼마나 저 ㅈㄹ하는가 구경이나 하자 지들 맘에 안들면 테러하던데 그냥 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안보러 오겠지 절이 아쉬우면 중이 떠나야지 ㅊㅍ 볼거 많다메 ㅋ
진짜 속 시원하다. 남 왕따 시킨 새끼는 저 지경만들어도 됨 . 나 괴롭힌 새끼들도 저렇게 되버렸으면 좋겟다. 끝에가서 뭐 착한엔딩 만든다고 하지말고 저새끼 평생 고통받고 소년원 가는쪽으로 스토리 진행됬으면 좋겟다
응 쿠키이야기야 결론은 너네도 쿠키 굽지말라 이야기잖아 물타기 하지말라고 ㅋㅋㅋ 이해가 안되냐?? 은근슬쩍 돈 올리는데 소비는 시켜주니 이게 정착이 되면 문제가 된다라는건데 아직도 쿠키3이라는거 보면 소비가 되는거겠지
쿠키 비난하고 있는 베댓들 날짜 11월 2일 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 쿠키 노릇노릇 구우심
원래 댓글이 쿠키가지고 징징대라고 만든거였냐작품평가는 어디있는겨 ㅋㅋ
쿠키는 작가가 원하는 갯수로 정하는걸로 알고있음. 네이버에 문의넣어도 별 조치없을듯ㅇㅇ
"음모론자들은 본인만 깨어있는 사람이라고 생각한다."
개재밌다
와 기름 부었는데 라이터 키는 깡 비도 인정하겠누
쿠키 3개된거는 따로 네이버웹툰에 문의하거나 하면 좀 안됨?
최저시급도 오르고 물가도 오르는데 왜 쿠키수는 그대로여야 하는데ㅋㅋㅋㅋ
저기요 다들 그만좀 짖어요 개 짖는소리 정도는 뭔지 아니까
전부 유료화도 아니고 기다리면 무료로 보는데 왜 찡찡대는거야;;
아니 여기쿠키는 왜 물가가 1.5배가 높은거여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜ쌤 폼잡다 타죽어요..
다른 신작들도 쿠키 3개인거 있는데 여기서만 불만이 많누 쯧ㅡㅡ 이 재밌는 웹툰에 왜 내용이 쿠키밖에 읎냐고오
쿠키 비난한 배댓들 이미 쿠키 구워놓고 저 ㅈㄹ하는거 참 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 그만.. 저정도면. 충분하지 않지 몇명의 인생을 죽사발 하고 한명죽인건데 죽어도 한번 더죽어야지..
돈없으몀 꽁짜로봐 거지들아 ㅡㅡ
아저씨 기름 부었어요 라이터 얼른 끄세용
근데 이작품 말고도 다른웹툰도 3쿠키를 시작하기 시작함 이제 곧 모든웹툰이 3쿠키 트리 따라간다.. 그러다 5쿠키 10쿠키 가는거야~
쿠키3개 올린게 별거 아니라는 사람들 이해 안 가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 담편도 쿠키예기로 도배된다에 돼지 저금통 건다
학교폭력에 물타기 하는 새기들은 참교육 안함??? 별로 달라진건 없는거같은디
막컷 박문수인줄
저러다 선생이 라이터 떨어뜨려서 학교 불나면 ㄹㄱㄴㅋㅋㅋㅋ
전개가 어케될지..
쿠키 비싸다고 짖어대는 개티즌들=부모님한테 용돈 받는 잼민이들 혹은 백수 ㅇㅈ?
그러니까 쿠키 하나 올라서 불만이면 쿠키로 안보면 되는거지 알바 드립치는 샛기야.ㅋㅋㅋ 예시도 존나 멍청하게 드네.ㅋㅋㅋ 거기서 알바비 왜 깎냐고 사장한테 지랄하는 놈이 어딨냐.ㅋㅋㅋ
우리나라는 국회의원중 깜방간 사람도 있어...
아니 쿠키 결제를 누가 강요함?기다렸다 보면되지 대체 왜 화가난거냐; 그깟 만화 보는게 뭔 큰일이라고
50퍼센트 상승 ㅇㅈㄹ하는애들은 진짜 볗신이냐 단위가 1인데 그럼 10퍼센트 상승해서 2.2개로 할까?
크흐헤헼 선생님!!!!
5년뒤 ???: 에휴 거지들 쿠기 5개가 뭐가아깝다고 하냐 꼬우면 보지마 ㅉㅉ
기름 부었는데 담배물면... 콰과광 쾅 푸슝 펑 되는거 아니냐...
화가 나고 이해 안 되는 게 당연하지만 쿠키 얘기밖에 없어서 댓글보는 재미가 없어짐ㅠㅠ 네이버에게 연락할 방법이 있으면 하고 없다면 불편해도 쿠키로 결제하는 거 당분간 멈추면 될 듯
아니 3개로 올랐다고 뭐라그럴거면 보질말든가 아님 조용히 보든가 자기가 보고싶어서 결제하면서까지 미리보는 거면서 쿠키 가격을 올리든 말든 그건 작가, 네이버 맘인데 왜 이렇게 짖어대는지;;
웹툰 공짜로 쳐보면서 미리보기 비싸다고 짖어대는 깨어있는 개티즌들이여 꼬우면 쿠키를 굽지 말라
내용 재밌어서 다른 사람 평인 댓좀 보려고 했는데 왜 죄다 쿠키 얘기 뿐이야 쿠키 얘기는 배댓으로 안올리면 안되나요?
쿠키타령 오지게 하는데, 유료로 보는거랑 해당 주차 업뎃 보는거랑 내용다르냐??
오예
쿠키말좀 그만..
개사이다넼ㅋㅋ
쿠키3개 그래 난 뭐 무료로 보니까 상관 없긴하지만 아무리 그래도 좀 그렇다는 생각 안 드나? 4화 째 쿠키얘기 밖에 없는거 같은데
부모님한테 손벌리면서 쿠키값은 개아까워하네
본격 댓글을 안봐야 편안한 웹툰
2개에서 3개 오른게 왜 문제가 되나면 개당 단가가 낮은것도 있지만 파센트만 보면 50% 상승이다 예를 들면 치킨 20000원에 먹던게 하루아침에 30000원이 되버린거다 이해하냐? 100원이 아니라 50% 상승으로 접근하면 저런말 나올 수 밖에 없다
이제 댓 넘 뻔해서 안볼란다
아저씨 잘생겼는데 왜 담배펴요 오래살고싶으면 담배 그만펴여
거지근성 ㄹㅇㅋㅋ 작품얘기 좀 해라
쿠키 더 이상 안굽습니다. 1코인 부족하길래 뭔가 싶었는데 3코인 됐네 ㅈㅈ 바로 손절
작가의 노력은 ㄱㅈ으로 보는새끼들 지금 시급100원에는 목숨쳐걸겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 오른게 아쉽긴 하지만 작품이 공장에서 부품 찍듯이 나오는게 아니잖아
쿠키 구울 돈이 없으면 보지 않는게 맞지않나 ?두개든 세개든 파는 사람 맘 아니냐고
그렇게 당하고 또 쳐맞겠네 ㅋㅋㅋ 역대급이네
어차피 아무도 구매안하면 시장경제의 논리에 의해 쿠키는 다시 2개로 떨어지게되어있습니다. 여기서 백날 쿠키3개가 어떻다 말하는것 자체가 의미가없다는 말입니다. 결론은 간단하죠 그냥 결제해서 볼 사람은 보고 그게 아까우면 1주일 기다리면됩니다.
웹툰 공짜로 쳐보면서 미리보기 비싸다고 짖어대는 깨어있는 개티즌들이여 꼬우면 쿠키를 굽지 말라
쿠키 이야기좀 작작해라. 아까우면 미리보기를 안하면 되잖아. 애들 왜이럼??? 돈 없으면 보지마 ㅋㅋㅋ;;
실수로 라이터 떨어트리면 ㅈ대는거네
이 작품만 300원이라는 거 이해 안 되고 화나는 게 당연함 10000원으로 50개 볼 수 있는 거 15000원으로 50개 봐야 하잖슴... 그치만 계속 쿠키얘기로 도배하는 건 아니라고 생각함...네이버한테 연락할 방법이 있는지 없는지는 모르겠는데 아무리 댓글에 쿠키쿠키 해도 입장도 안 내놓고 가격도 안 낮출 것 같음... 쿠키 가격 낮추기에 제일 효과적인 방법은 걍 쿠키로 웹툰 안 보는 거일 듯 수익이 적으면 방법을 바꾸든가 하겠지
잼나다 담주 기다립니다
쿠키 3개 괜찮다 = 정상3개 된 거 비싸다 = 정상 쿠키 3개 된 거 징징대지 마라 = 비정상 작가 욕 = 비정상 애초에 2개에서 3개로 올랐으니 당연히 말이 나올 수 밖에 없는데? 그 소리 듣기 싫다고 욕하는 애들 = 인성 터짐
이 웹툰은 원래 3갠데 자기들이 결제해서 보는 거면서 3개라고 뭐라그러면 뭐 어떡하라는 거...?
송하람 ㅈ같긴하다
애들 상상을 초월한 대ㄱ리 상식 수준에 놀라고간다 진짜로 ㅋㅋ
쿠키 ㅈ같긴 하다 ㅋㅋㅋ
돼지들인가 쿠키를 안처먹으면 되는거잖아 습관성 소비를 줄이는 계기로 좋게 생각하면 되지 3개네 뭐네 나중엔 더 비싸지네 그럴거면 그냥 쳐보질마 웹툰에 대한 얘기가 아니라 시스템에 대해서 댓글 쳐달면서 베댓다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배값이 비싸면 담배를 안쳐피면 되는걸 나중에 한갑당 10만원 될지도 모른다느니 이딴식으로 생각하니 ㅋㅋ 그냥 담배를 쳐피지마 비싸면 쿠키값이 비싸? 그럼 쳐보지마 어차피 비싸도 살놈은 사고 안살놈은 안사는데 뭐이리 찡찡거려
웹툰 공짜로 쳐보면서 미리보기 비싸다고 짖어대는 깨어있는 개티즌들이여 꼬우면 쿠키를 굽지 말라
랩 처음써봄
50프로 증가해봤자 백원인데 퍼센트로 구질구질하게 ㅈ@ㄹ은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 거지들..
와 미친 선생님 멋있어요
니네 인내심은 펑펑우리 이해심도 펑펑 너네 머리 텅텅 작가님 마음도 텅텅 니네 상대하는 우리 마음도 펑펑
니들이 암만 베스트댓글에 써봤자 네이버 콧방귀도 안뀐다ㅋㅋ 걍 네이버 고객센터로 항의해
손에 들고있는거 던져!
쿠키~
쿠키 예기좀 그만 하고 웹툰좀 보자.... 쿠키 3개가 싫으면 지들이 일주일 기다리고 보면되는데 왜 자꾸 징징대....솔까 난 웹툰 보고 베댓 드립보는 재미도 있는데 이 웹툰은 죄다 쿠키예기야....
쿠키는 선택인데 활활 타오르넼ㅋㅋㅋㅋ 의식주를 위한 아르바이트랑 쿠키랑 비교하는거부터 얼마나 머리가 비었는지 지가 스스로 말해주고있네 ㅉㅉ...
쿠키 사용량 늘어난게 실감이 안나나? 당연히 비판을 하고 이유를 들어야겠는데 나는? 하나당 100원이라고 치면 200에서 300이니까 50%나 늘어난거다. 반이나 늘어난게 별거 아니라고? 리세션 지나고 몇년에 세월이 지나도 10% 겨우 느는게 돈에 가치인데 그걸 반이나 올려버린거야 ㅋㅋ 100원같고 왜그러냐고? 그래 계속 그렇게 열번 백번씩 더 쓰고 후회도 안할거라고 믿을게! ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 얼마나 무식하면 50% 증가율 비판하다고 거지취급을 하시는지들 ㅉㅉ
나중에 500원 천원되면 안보면그만아니냐? 아이스크림도 너네싼곳 잘만 가서 골라먹잖아 피방도 비싼피시방말고 할인하는피방 가잖아? 마찬가지로 그냥 사기싫음 사지마 볼사람만 보면되지 다른 음식점 이런곳 가격올라도뭐라안하면서 유독 익명인 웹툰에서만 백원이백원으로 뭐라하는애들이 너무많네
쿠키 언급 하지말라고 하는애들도 그냥 무시하고 만화얘기 하다보면 자연스레 없어질 애들인데 괜히 자꾸 관심주니까 이모양이지
그니까 '참교육'이라는 웹툰이 2개였다 3개로 올린것도 아니고 처음부터 3개 그대로였는데 툴툴대면서 결제를 하시는건가요... 그렇게 꼬우시면 불매운동하시면 되자나...
그지 루저 시키들
제에발 니들 쿠키 3개라고 뭐라하지마...안보면 되잖아 안보면 끝나는데 왜 계속 와서 그러는데
웃자년아 넌 쿠키도 안질렀으면서 3개 테러 ㅇㅈㄹ이냐
월요 웹툰에서 참교육 들어오면 뒤에 불타고 있죠?네 학교가 불타고 있습니다
3개는 선넘었지 테러 간다아잉이이이이이익
여러분들 작품은 좋으니 10점 주고 베댓으로 쿠키욕 하세요...쿠키때문에 평점깎이기에는 너무 좋은 작품임
베댓에 네이버에 컨펌 넣어서 항의하라는데 어디서 주워들은건 있어가지고 컨펌컨펌 거리네 컨펌이 그런데 쓰이는 단어였냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰 보는게 지들 인생 최대 업적이라 그렇대ㅋㅋㅋ개웃기네
아니 이게 도대체 무슨 차별성이 있다고 미리보기 하려는데 100원을 더 쳐내야함?재밌는거? ㅋㅋ 1위 웹툰들도 쿠키 2개인데?
지금 대여권 가격 올랐다고 부정적으로 말하시는 분들 지금 우리는 자유시장경제 국가에 사는 국민입니다.기본적인 시장원리는 수요와 공급에서 이루어집니다. 지금 쿠키가 다른 웹툰 평균인 2개에서 3개로 올라서 분개하시는 분들이 몇몇 계시는데 상품의 가치는 수요와 공급이 일정선에서 적절한 위치에서 만나 정해 집니다. 만약 이 웹툰이 쿠키3개의 값어치를 못한다고 생각하시는 분들은 안타깝지만 결제를 안하시면 됩니다 그게 소비자의 자유니까요!! 공급자가 3개로 정한 이유는 당연히 그 가치가 정당하다 판단한겁니다. 만약 공급자도 3개일때 수요가 공급을 따라오지 못한다면 응당 가격을 내릴테니 걱정하지 마세요
와 5환데 아직까지도 쿠키이야기네
어! 듀퐁이다!!
재밌으면 됬지
ㄹㅇ 다른웹툰들은 전개 너무 느리다고 욕먹는데 이건 전개가 너무빠르네 20화는 넘길수 있나..?
솔직히 이유라도 설명하면 뭐라 안하는데 이유없이 그것도 이 웹툰만 따로 가격이 올라가니까 문제가 되는거 같은데 해명좀 해주십쇼 네이버 본사님들
진짜 상식이 안통하는 무식한 ㅅ끼들이 많구나.. 다시 한번 놀란다 ㅋㅋ
쿠키쿠키쿠키쿸키쿠키쿸키쿸ㅋ
하긴 인생 ㅂ러지 ㅅ끼들은 웹툰 쳐보는게 지들 인생 최대업적이라 중요하긴 할듯ㅋㅋ
ㅋㅋ 카카페에선 홍 어쩌구 하는거 댓글 때문에 난리가 났는데 여기선 300원 인상 때문에 난리났네.ㅋㅋㅋㅋ진짜 웹툰 사이트들 일 이렇게 하니까 욕먹지.
아니 그냥 쿠키 안쓰고 보면 되지않나;; 작가도 그거 노린거같은데
??? : 플라잉 니킥 그렇게 차는거 아닌데...
원래 학교에서 감시하는 사람 한명씩은 꼭 있음 그래서 책가지러 교문 열라그러면 짜증내면서 열어주는 분 계심
베댓 말이 실화가 되어가고있지 ㅋㅋ 일요웹툰에 판사 이한영도 신작인데 쿠키 3개잖어 우리가 여기서 가만히 3개로 쳐먹으면 나중엔 얼마가될지 어떻게 알아ㅋㅋ
그냥 쿠키를 쳐 쓰지 마 제발 어짜피 다보고나도계속 일주일에 한편인데 뭐가달라지냐
쿠키가아까우면 미리보기안하면되지~~~바보들아
그럼 쿠키를 사지를 마 그럼 알아서 단가 낮아지겠지 시장경제같은거 모르냐
오라버니 멋졍
방화범나화진
쿠키 3개라고 난리치는 애들아. 공산국가도 아니고 작가가 그만큼 받고 싶다는데 어쩌라는거냐? 최저시급은 막 올라가도 너네가 돈 버니깐 괜찮은거고 너네가 100원 더 쓰는건 아까운거야?
아니근데 베댓 무슨 정신분열이냐 욕할거면 욕하고 볼거면 그냥보지 3개짜리로 사서 스스로 호구짓 하면서 욕하는거 뭐림
근데 갑작스레 올리지 않으면 뭐 설문조사하고 올림?사기업이 독자적인 서비스 가격 올린다는데 왜캐 파장이 크지 ㅋㅋ
겨우 100원 올라갔는데 찡찡대네 ㅇㅈㄹ하는 애들은 경제개념이 없는거냐? 10000원이면 되는거 15000으로 손해 보고있는건데 존나 크지 특히나 연령층이 학생들이 많은 이런 웹툰 시장에서 차이 쥰내 큰데여?
꼴랑 100원 오른걸로 이럴정도면 우리나라에 그지세기들 얼마나 많은거아 ㅋㅋㅋ
싫어요 누르는애들은 일주일에300원 내기 싫어서 저러는거임?꼬우면 기다리시든가여 아니 기다리는맛이 있어야 와 다음화 기대된다 이러는거지 뇌없는 시키드라 작가님이 니네 다 저주할거임
군머에서 기름 옆에서 저 비슷한 ㅈㄹ했다가 ㄹㅇ ㅈ될뻔했습니다 따라하지 마세요 담뱃불 지피는 순간 터져요
작가한테 왜 뭐라 하냐는 놈들은 진짜 생각이 없는거임. 작가가 쿠키 3개로 돈을 버는데 누구한테 뭐라고 하냐. 이대로 이 작가만 돈 더 벌면 다른 작가들은 가만히 있을까? 자기들도 올려달라고 하겠지. 그러면 전 웹툰 다 3개가 될거고 몇년 후에는 4개 5개 이렇게 계속 오른다니깐
걍 쳐보지마 니네는 만화볼 자격이없어쿠키가 3개든 5개든 10개든 지가 원하면 보는거지 작가들은 땅파서 만화그리냐? 1주일에 1화 그리는게 쉬운거 같냐? 이게 다 네이버 잘못임 만화를 공짜로 보는게 어딨어 불법사이트에서나 공짜로 보는거지
모든 작품이 원래 200원인데 이 작품만 300원이면 이해 안 가고 화나는 건 알겠는데 그 얘기는 이제 그만 언급하면 안 되나요? 작품 스토리에 관한 얘기를 나눴으면 좋겠는데 베댓이 죄다 쿠키얘기네요... 아무리 댓글을 달아도 네이버에서 입장을 내놓을 것 같지 않으니 회사에 문의해보세요
아저씨 기름뿌렸는데 담배피면...
쿠키3개는 좀 오버다
여기서 꼬우면 쿠키쓰지 말라면서 쿠키 3개 실드치는 사람들특:실상은 지들이 쿠키 안 쓰는 쌉그지쉑들임 소비자가 소비처에서 물가에 대한 불만사항 넣는건데 대체 뭐가 문제라는거냐?
쿠키 3개 상관없는 사람 - 정상 징징대지 말란 사람 - 비정상2개에서 3개 된거 말하는 사람 - 정상
쿠키 3개라고 미리 공지했는데
어디아픈가
담뱃재 튀면 레전드
자본주의 사회에 살면서 수요와 공급의 원리를 모르는 사람이 많이 있네;; 쿠키 3개를 요구하는 웹툰이 2개를 요구하는 웹툰보다 만족이 안되면 자연스레 수요가 줄어 공급자도 단가 조절을 함 지금 대여권 가격 올랐다고 노발대발 하시는 분들도 이해가 감 그런분들은 안타깝지만 안보면 됨 물론 불만을 제기 할 수 있음 그것도 자본주의 사회에 소비자가 가진 권리니까 하지만 딱 거기까지 상품의 가치를 정하는거는 공급자라는 사실은 변치않음
싫어요 누르는 애들은 뇌가 없나
일주일에 300원가지고 찡찡대기는 어휴ㅋㅋ
쿠키 아까우면 쓰질말던가 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 자체가 유료도 아니고 겁나 찡얼거리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화책 한권 빌리는데 천원이 안 하는데... 웹튠 3편에 천원은 너무나가긴 했다. 만화책으로는 20장 밖에 안 될 텐데...
만화책방도 1박2일 대여3권천원인데 무슨 3편보는데 천원이비싸네 마네 쳐하고있어 지르지마 비싸면
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사전에 공지도 없이 쿠기를 지 ㅈ대로 올리니깐 사람들이 계속 쿠키얘기만 하는거지 그리고 작가가 속상하긴 뭐가 속상해 쿠키 3개해서 작가 주머니만 두둑해지는구만 댓글땜에 속상해도 금융치료된다. 3개면 다른 상위권 작가들 쿠키수입에 약1.5배를 더 버는건데 2000만원 벌거 3000만원 번다고
그냥 좀 조용하고 보자;;
아니 몇주째 쿠키 얘기야 적당히 징징대
얘들아 쿠키 3개 구울바에 불법사이트에서 보자
라이터를 키네
쿠키 말고 카키입니다;;
째24시강동안기다렸네
쿠키 왜 올리냐?
근데 기름은 어디서 남?
꼬우면 쿠키쓰지 말던가 왜 자꾸 그래
근데 돈 써서 미리보기 해도 결국 다음 미리보기 나올때까지 기다리고 또 그 미리보기 보려고 돈 써야 되는거면 그냥 일주일 기다리면서 보는게 낫지 않나? 돈도 아끼고
형님...지금 담배재 하나만 떨어져도 학교 불타요...
비싸면 안보면 되잖아
아니 센세,,,,이밤중에 학교에서 왜나옵니꺼,,
악역이 너무 불쌍해...쟤도 상처가 있는데...그렇다고 쟤 잘못이 없는건 아니지만...지금은 옛날보다 더 심해..ㅠ 쟤 악역인데 왜캐 쟤 맘도 이해가 가지?생각을잘하고 좀 살지ㅠ진짜!ㅠ
아니 쿠키 지르지말라고 ㅋㅋㅋㅋ 조루들도 아니고 진짜 그거 하나를 못참냐 ㅋㅋㅋㅋ
쿠기가 중요는 할 수 있긴한데, 작품이야기좀 하자 지금 기름 있는데에서 담배피고 있자나
월급 300 받다가 200 깎여봐야 정신차리지
쿠키쓰는게 돈 아까운줄 모르는거지 차피 미리보기도 한계가 있잖아 ㅋㅋㅋ 그럼 걍 돈 내지 말고 기다려서 봐 왜 굳이 돈을 쓰냐 난 공짜로 잘만보는데 ㅋㅋㅋ
다음화:어이쿠 X벌 손이 미끄러져서 라이터를 떨어뜨렸네
네이버 지금 1:1 문의 없어져서 오류신고만 되는데 그럼 여기다 말하지 어디다 말하냐?
야 휘발유 저리 쌔려부었는데 바로 앞에서 불 피워버리는 깡 어디서 나온거야 ㄷㄷ 유증기 땜에 불 쉽게 붙을텐데
2개로 보고 있다가 3개 되니까 당연한 반응을 천원되도 상관없다는건 무뇌 맞지? 지혼자 죽닥치면 되는데 왜 나댐?ㅋㅋ
작가님 보시면 속상하시겠네 작품얘기는 안하고 맨날 쿠키얘기만 하고 있으니...작가님 힘네세요!
뭔놈의 ^^ㅣ바꺼 웹툰에서 쿠키얘기밖에 없어 야 네이버 본사 홈페이지 같은곳에가서 문의나 해 드립같은거 볼라고 댓글창 열었더니 10에5는 쿠키얘기네 공감가니까 좋아요 누르고 어쩌구 저쩌구 했겠지만 작품내에선 작품 얘기 좀 하자;
근데 안지르면 네이버가 알아서 '어?안먹히네... 2개로 내릴까?'하지 않을까...?
쿠키 얘기할꺼면 미리보기를 안하면 돼잖아
자자 잼민이 친구들? 베댓 쭈욱 읽고오세요^^ 1000원에 3편은 애바에요^^ 우리 어린이들은 일찍 자야지 ^^ㅣ벌 똥글싸지 말고
쿠키얘기 너무 많이한다. 이제부턴 작품얘기좀 하자 제발 응?
웹툰 내용이랑 관련없는 쿠키얘긴 좀 그만해라 여기에다 백날 해봤자 별 영향 없으니까 직접 네이버에 말해
쿠키예기로 맨날 배댓도배 되는건 안 잘못됨?
아니 쿠키 결제가 필수도 아닌데 왜 화내는거임?비싸면 기다렸다가 봐 찡찡대지말고 니네 마트가서도 물가 오르면 내려달라고 찡찡거림? 개웃기네ㅋㅋ 비싸면 아 안되겠네하고 못사는거지 뭘ㅋㅋ
왤케 문수같냐
지들이 웹툰공지는 신경도안쓰고안봐놓고 뭔ㅇ갑자기 쿠키인상했다고 ㅈㄹ들이냐
넌 맞아도 싸다ㅡㅡ 그렇게 왜 그랬어...저렇게 맞고도 아직 뭘 잘못했는지를 모르냐...
이런 줸장 쿠키쿠키 시끄럽네 인내심파탄난 넘들기다리라고좀 작가님도 어쩔수없는거 일수도있잖아 아니뭔 사람들 느낌 적는데에 쿠키 시위밖에 없어 좀 기다리라니깐 인내심 없는넘들 기다리면서보면 뭐 다른애들이 아 쿠키3개 없는 찐따라고 놀리냐고 그럼 기다리면서 보는 애들은 그지라서 그렇게보냐 좀 남을 배려하는 마음을 가져라 '와 쿠키3개 선넘네;;' 이러지 말고
미리보기를 안 하면 되지 100원 올랐다고 몇주째 우려먹냐
쿠키쿠키쿠키 그럴 거면 빵집을 가라 웹툰 얘기 좀 하게
확실이 잘못된건 맞지
근데 진짜 왜 네이버는 쿠키로 결제하면 대여냐..? 다른곳은 다 소장이라 무료 전까지 두고두고 볼 수 있는데 네이버는 쿠키개수도 점점 올리면서 계속 대여로 하네,,,
아니 근데 왜 쟤는 학교에서 계속 담배펴...
어아니 기름부은데에서 라이터를 ㅋ킨다고?
3개는 선넘지ㅋㅋ
쿠키를 굽지말고 일주일기다리던가거 잼민 급식ㅅㄲ들 진짜1개올랐다고 거의 뒤질듯이 씨부리네 1개올라서 니 통장타격있으면 일을하든 그만충전해라 지들 거짓ㄲ들이라고 홍보하나
쿠키 3개든 뭐든 지들이 직접 그려 보면 알겠지 ㅋㅋ작가의 1주일 간의 노고를 이런 싼 값에 미리보기 할 수 있는 것도 혜자라고뭔 나중에 500원 드립 수요가 없으면 공급도 없는 거고, 3개 인상해서 안 팔리면 다시 내려가는 건 당연한 거고, 잘 팔린다면 3개가 제값인 거고 ㅋㅋ미안한데 작가도 네이버 플렛폼도 사람이고 회사지 너님들한테 하나하나 맞춰 주는 자원 봉사단체가 아니에요 ㅋㅋ1주일마다 무료로 볼 수 있는 이런 좋은 시스템에 만족할지언정 한 달에 음료 한 캔만 안 마셔도 한 달을 무료로 볼 수 있는 거같고 되게 찡찡대네 ㅋㅋ게임에 수십 씩 지르는 건 안 아깝고 웹툰엔 아깝죠? 그리고 50% 인상?ㅋㅋ그건 고가 상품에나 쓰는 말이지 고작 200원짜리 상품에 50% 인상이라 해 봤자 결국 100원인데 왤케 궁핍떠세요ㅠㅠ 예전에 완결된 <한 번 더해요>도 쿠키 3개였는데 성인 웹툰이라 논란 없음 ㅋㅋ잼민이들이 얄팍한 상식으로 경제관념 드립치는 것일 뿐..
ㅈㄴ꼬시네
그냥 분량 많으니까 3쿠키인거 아닐까 이거 다른웹툰이랑 비교하면 훨씬 더 많긴한데...
요새 싸가지 없는 놈들 많은데 시원하네교권이 무너진 대한민국
2개도 이해 안가는데 3개는 선넘었지 ~ㅣ발 ㅋㅋ
기름뿌렸는데 바로 담뱃불 붙이네
저거 휘발유면 유증기땜시 라이터 켜는 순간 이미 터짐. 에바.
아늬ㅋㅋ 기름부었는데 담배를키면 어케
삼백원도없는 그지들
이게 대체 몆주째임 제발 쿠키쿠키거리지말고 작품얘기좀 해라 ㅈㅂ 2환가 1화부터 매주 한번도안빠지고 쿠키쿠키거리는데 베댓도 싹다 쿠키얘기고 ㅈㅂ 작품얘기좀 ㅈㅂㅈㅂ
근데 쿠키로 미리 봐도 일주일 기다려야 하는건 같잖아?
비싸면 안사면그만이지 꼴갑들 떠네
파는건 파는 사람 마음이고 사는것도 사는 사람마음 누가 사라고 강요하지도 않았고 하나에 1000원이 되든 10000원이 되든 안사면 그만...
참교육은 쟤 전따시킨 애들한테 해줘 오빠 걔네가 더 쌉쓰래기야
아 미리보기고 뭐고 난 모르겠고 오늘 내용 개꿀잼이다 작가님 사랑해요😍
쿠키 그런건 무료로 봐서 잘 모르겠고 마지막컷 ㅈㄴ 멋있네
아제발 쿠키가지고 뭐라 하지말고 웹툰이나 보자... 쿠키는 네이버에 따지고...
댓글에 ㅈㄹ하지말고 컨펌넣어;
기름 있는데서 담배를 핀다고?
아유^^팔 비싸면 쳐 안사면되지 쿠키 만원 쳐받아도 안사면 그만이지누가보면 네이버가 강제로 쿠키 굽게 시키는줄 알아ㅋㅋ
3개3개3개 3개무새들 진짜 눈구멍 콧구멍 3개로 뚫어버리고싶네
작가님이 무슨 사정이 있어서 그렇겠지;;
월요웹툰중에 인생존망 다음으로 재밌다인생존망이 끝났으니 월요웹툰 1위를 차지하시겠군요ㅎㅎ
나중에 쿠키 한 편당 10개되도 똑같은 논리로 쉴드칠 애들밖에없네 진짜 수준 낮은거 티난다 걍 니들은 쿠키 10개가 되던 100개가되던 쭉 참고 보세요
?기름 앞에서 담뱃불 키는 정신머리로 교육?
쿠키가 비싸서 화가 난건 이해되는데 그렇다고 웹툰 이야기는 하나도 안하고 주구장창 쿠키 이야기만 하고 거기에 별점테러까지 항의 할거면 네이버에 항의해라 별점테러 하지말고 작가님은 뭔죄냐
긂체 넘 ...맘에 들어요🤩
아니 니네 웹툰에 목숨 걸었어?형편에 맞으면 사서 보고, 비싸다 싶으면 사지말고 기다렸다가 보면 되잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 사라고 강요했냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 가격이 올라서 부담스러우면 안보면되지 뭔 말이많아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지천지냐? 왜이리 징징대
아니 X발 이 웹툰 배댓러들은 항상 쿠키얘기만 하냐 ㅈ같게 작품얘기좀 해라
쿠키 3개든 뭐든 지들이 직접 그려 보면 알겠지 ㅋㅋ작가의 1주일 간의 노고를 이런 싼 값에 미리보기 할 수 있는 것도 혜자라고뭔 나중에 500원 드립 수요가 없으면 공급도 없는 거고, 3개 인상해서 안 팔리면 다시 내려가는 건 당연한 거고, 잘 팔린다면 3개가 제값인 거고 ㅋㅋ미안한데 작가도 네이버 플렛폼도 사람이고 회사지 너님들한테 하나하나 맞춰 주는 자원 봉사단체가 아니에요 ㅋㅋ1주일마다 무료로 볼 수 있는 이런 좋은 시스템에 만족할지언정 한 달에 음료 한 캔만 안 마셔도 한 달을 무료로 볼 수 있는 거같고 되게 찡찡대네 ㅋㅋ게임에 수십 씩 지르는 건 안 아깝고 웹툰엔 아깝죠? 그리고 50% 인상?ㅋㅋ그건 고가 상품에나 쓰는 말이지 고작 200원짜리 상품에 50% 인상이라 해 봤자 결국 100원인데 왤케 궁핍떠세요ㅠㅠ 예전에 완결된 <한 번 더해요>도 쿠키 3개였는데, 왜 논란이 없는 줄 아세요? 그건 성인웹툰이라 그럽니다. 성인들도 가만히 있는데 급식들이 경제관념 논하네ㅋ
자살까지 이르게 만든 저새끼도 문제지만 바람피고 지가 힘들다고하는건 뭐냐?
암묵적인 룰은 개뿔 그딴거 누가 정했냐? 걍 니가 원하는거 아님?
아 뇌절 적당히 좀;; 작품 얘기도 좀 하자
ㄹㅇ돈없으면 유료분 보지마; 작가가 고생하는건 생각도 안하고 비싸다고 난리치고 있네. 니네가 200원으로 보는게 권리야? 최저시급은 오르는데 왜 웹툰 한 편 값은 오르면 안되는데?
와 베댓중ㅋㅋㅋㅋ컨펌넣어서 항의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 있어보이곤 싶은데 아는단어는 없고 빈수레 요란하게 울려퍼지누
시이7발 ㅋㅋㅋㅋ우리들의 일그러진 영웅이냐?
저 국회의원 아들 안죽고 끝까지 고통 받으면서 살았으면 좋겠다
쿠키 3개 아까우먄 사질마;;
이제 숨쉬고
쿠키 비싸다고 ㅈㄹ하는 애들이 진짜 ㅂㅅ인게 만화 그리는게 쉬운일인줄 아는듯 한편에 200원이면 걍 죽닥치고 봐 제발 여기서 징징대지말고 본사가서 컴펌을 하던가 작가가 만만하니까 아무것도 못하는 애들이 여기서 징징대네
진짜 실화면 무섭다
거 아저씨 라이터 잘못 떨어뜨리면 학교 불나요.!!!
국회의원 아들도 역겁지만 와 바로 손절 치는것도 역겹다
결국 폭력이 근본적인 해결은 못했네. 국회의원 나가리 안됐으면 뭐 그대로였을테니... 아, 국회의원이 감방가는거 본덕 있냐고? 미안한데 너무 많이 봐버렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 최근에 민주당 정정순 구속됐고, 전직까지 포함하면 국힘당 김성태도 집행유예로나마 피선거권 박탈당했네. 선거사범까지 합치면 더더욱 수가 늘어나네?
쿠키3개 뭐라하는 놈들아 그러게 누가 최저시급 8천원대로 올리자는 놈 뽑으랬냐
아 그냥 다들 그만 봐라 아놔 댓글이 어째 맨날 쿠키 3개 가지고 난리냐. 그냥 불만이면 네이버웹툰 사측에 전화나 해라. 니네 한통도 안하고 얼굴 안보인다고 여기 댓글에만 싸지르고 있지 않냐?? 그냥 안지르면 되잖아. 아니 뭔 쿠키 중독이라 안지르면 좀이 쑤시냐?? 시장경제대로 볼 놈은 더 지르고 안 볼놈은 안볼꺼니 알아서 자리 잡히겠지. 왜 댓글에다 싸지르느라 난리들이냐. 아 지겹네 진짜
쿠키타령할거면 참았다가 무료로 보라는거 못 알아듣고 그걸 욕하는건 무슨 경우임?
여기서 쿠키로 댓글로 싸우는 모습을 작가님이 보시면 어휴..
아늬 300원이 글케 아까우면 쿠키 굽지 마세영 이 작가님들도 먹고살아야 할거 아냐
엄마용돈 받아서 결제하는 잼민이들 선동 오지넹
쿠키얘기 1달째네...
쿠키 3개가지고 뭐라고 100원이 아깝냐 라고하는 애들은알바하다가 원래받는시급에서 더 내려가면 안할것들이
영화표도 그렇게 슬쩍슬쩍 올리다가 10000원 넘어가는 시대 됐잖냐
쿠키 3개든 뭐든 지들이 직접 그려 보면 알겠지 ㅋㅋ작가의 1주일 간의 노고를 이런 싼 값에 미리보기 할 수 있는 것도 혜자라고뭔 나중에 500원 드립 수요가 없으면 공급도 없는 거고, 3개 인상해서 안 팔리면 다시 내려가는 건 당연한 거고, 잘 팔린다면 3개가 제값인 거고 ㅋㅋ미안한데 작가도 네이버 플렛폼도 사람이고 회사지 너님들한테 하나하나 맞춰 주는 자원 봉사단체가 아니에요 ㅋㅋ1주일마다 무료로 볼 수 있는 이런 좋은 시스템에 만족할지언정 한 달에 음료 한 캔만 안 마셔도 한 달을 무료로 볼 수 있는 거같고 되게 찡찡대네 ㅋㅋ게임에 수십 씩 지르는 건 안 아깝고 웹툰엔 아깝죠? 그리고 50% 인상?ㅋㅋ그건 고가 상품에나 쓰는 말이지 고작 200원짜리 상품에 50% 인상이라 해 봤자 결국 100원인데 왤케 궁핍떠세요ㅠㅠ 예전에 완결된 <한 번 더해요>도 쿠키 3개였는데, 왜 논란이 없는 줄 아세요? 그건 성인웹툰이라 그럽니다. 성인들도 가만히 있는데 급식들이 경제관념 논하네ㅋ
쿠키쿠키 쿠쿸쿠키쿠쿠쿠키킼쿠쿠루삥뽕 ㅋㅋ
이거보다 꿀잼인 웹툰 광장 고수 장씨세가 앵무살수 호랭이형님등등 전부 2쿠키인데 그럼 공평하게 전부 3쿠키해 내가 좋아하는 작가들도 3쿠키받을만한 사람들이니께
한쪽에만 귀걸이하면 동성애자라는데....
기름이 있는데 담배를 핀다.. 불나면 어쩔려고 아니면 불나게하시려는건가
그거떨구지나마슈
하 뭐지 나 이런 취향인가 개 잘생겨 보이네
아니 ㅈㅂ 웹툰얘기좀 베댓 11개중에 5개가 쿠키얘기잖아 제발좀
...? 기름 부은곳에서 담배를 피네
그지샛기들 말많네
고작 백원가지고 너무 생색내냌ㅋ
이거 ㅈㄴ 재미있어 젠장 왜 지금 발견한거냐고!!!
라이터...위험해
쿠키 안쓰는새끼들은 불만 없으니까 만화이야기타령 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 네이버에 직접 항의하란 놈은 청와대 국민청원 안해본 놈일꺼다
아니 기름부었는데 라이터를 킨다고?
애초에 미리보기를 하지말던가 차근차근 기다리면서 보면 되지 쿠키 올랐다고 유난 엄청 떠네 ㅡㅡ
깔거면 네이버를 까야지 왜 서로 싸워.....
쿠키 게시판 다 됐네
와 작가님 신작인데 순위가 대단하시다..👍 역시 소재가 신선하고 재밌으면 다들 알아보시는 듯!!
아 시바 그냥 쳐봐
니네가 평생 그림만 그리고 살아와서 겨우겨우 네이버에서 연재할 수 있게됬는데 계약서에 쿠키는 3개로 하라고 하면 안할꺼냐? 진실은 작가랑 네이버밖에 모르는 거야 계약서에 써져있었을지 작가가 요구했을 지 어떻게 아냐고 인상된게 싫으면 정식으로 요구해 시위하고 근데 네이버도 기업이고 기업은 이익을 추구하는 집단인 거야 그러니까 법적으로도 아무 문제가 안된다는 거고 니네 불편한 건 알겠지만 어쩔 수 없는 거야 내가 네이버여도 인상하겠다. 웹툰업계에서 1윈데 100원 올린다고 사람들이 안봐? 아니잖아 니들이 짜증나면 소비자위원회에 얘기해 괜하게 작가님한테 그러지맣고
아 츄파츕스 200원에서 300원 됐네 한번에 50%인상 미쳤나 진짜;; 이러다 달고나도 300원 되고 점점 올라서 츄파츕스 하나에 1000까지 하겠네;; 개빡치니까 CU에 별점 테러함
교내흡연
물론 쿠키오른거를 화낼수 있어... 근데 굳이 작품의 댓글창에서 '쿠키왜 3개임?, 나중에 쿠키오르는거 아니냐?'등등의 컴플레인을 얘기함? 이거만 하면 말도 안해요 별태도 하네? 아니 여기서 이러면 네이버가 댓삭말고 뭐 할게 있을까? 걍 정식으로 문의를해... 작가가 자기 작품에 관한 피드백이나 평가및 반응보려고 댓창들어오면 쿠키얘기만 있어서 뭐지 여기 빠리바게트 민원창인가 하겠다
작품 얘기 좀 합시다 몇 주 쨉니까?
쿠키 애매하게 3개 남으면 여따가 구워야지
아니 만화얘기가 하나도 없네 니들 쿠키때매 징징거리는거 보고싶어서 배댓 보는줄 암?
뭐래 네이버 웹툰 상위권 작가들 얼마나 많이 버는지 모르는구나ㅌㅌ
슬슬 쿠키 얘기 하지말라는 '그 분'들 나오네 ㅋㅋ대중들은 개돼지입니다 지들 알아서 결론내고 조용해지거든요~
조온나 재밌네 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 다른만화는 저런애들 타일러서 갱생시키는데 여기서는 참교육해서 갱생시키려고하네
쿠키 타령 오지네 급식들 ㅋㅋㅋ
근데 기름뿌렸는데 담배펴도 되나?
이런 명작 욕하지 말고 망작인 바이러스x를 보아라 바이러스x를 보고오면 이 웹툰이 얼마나 명작인지 알것이다
ㅈㅂ웹툰얘기좀
근데 저 담배 떨어트리면 학교 불바다 된는겨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 다음주까지 얌전히 기다려라 아가들아
휘발성이라 아침되면 다날라갈텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㅅ
서....선생님 그러다 불나면 안되니까 담배는.....
근데 당연히 물가는 계속 올라감 쿠키도 지금최고가 이거3개? 2년안에 몇개 될지 모름다만 문제는 월급은 물가상승률을 따라갈 수 없다는거지
1절만해 1절만
뭔...한편에 천원인 날 오면 안사면될거아냐 누가 유료편 사라고 강요하냐
와 화진행님 무쉿네~
왜 쿠키가 웹툰마다 다른거야??
편의점 숏자리도 600원이었는데 지금은 1800원이잖아 슬..슬 오른다 이제ㅋㅋ
담배가 이리도 무섭네..
아ㅈㅂ 쿠키얘기좀 그만하면 안돼나ㅠㅠㅜㅠㅠ1환가 2화때부터 무슨일이야 이게 별점도 쿠키때문이야?베댓싹다 쿠키얘기잖아ㅠㅠ
쿠키 얘기로 베댓되는 웹툰
꼬우면 사지마 호구야?
50% 인상 드립치는 애들은 진짜 생각 수준만 봐도 개ㅂ러지 인생 살고 있을듯생각이 왜 이렇게 짧냐 진짜ㅋㅋ 길게 써서 반박할 가치도 없노..;
그니까 이제부터 결제를 안하면되잖아
너거는 사지마^^ 난 50퍼 인상이든 뭐든 살거니까 ^^
뭐야 심지어 공부도 못했어? 아이구 준형아왜 나댓냐
휘발유 뿌린데서 담배...?
그리고 다른 웹툰들도 오를거라고 ㅈㄹ하는 ㅅㄲ들은 그때가서 얘기하든가 지들이 무슨 예언가도 아니고, 나중에 새로운 무기 개발되면 지구종말 예언하고 욕하고 있겠네 ㅋㅋ
여기에 쿠키3개 아깝다고 하는놈들 다 급식 아니냐?ㅋㅋ용돈이 딸리나보지
왜 여기서 지랄이노
왜 작가한테 따지냐고? 작가가 선택했겠지 머가리 텅텅아
기름 뿌려진데에서 라이터를 키네..
아니 ㅋㅋ쿠키 3개가 부당하다고 생각이들면 정식으로 컴플레인을 걸든가 쿠키 갯수 인상에 대한 사유를 물어보든가 따로 쳐 기어가서 하지 ㅋㅋㅋ 댓글로 아주 도배를 하네 수준낮은 놈들이
알겠으니까 입닫고 여기에 이러지말고 네이버에 컴플레인 넣어라
쿠키 3개가 싫으면 굽지 말던지 웹툰은 기다리는맛인데
웹툰도 시장이다 물가가 올라가는게 당연한 거일 수도 있지 그렇다고 최저시급이 안오르는 것도 아니고 게다가 한달에 고작 400원 일년에 4800원 더 내는 거다
쿠키 3개든 뭐든 지들이 직접 그려 보면 알겠지 ㅋㅋ작가의 1주일 간의 노고를 이런 싼 값에 미리보기 할 수 있는 것도 혜자라고뭔 나중에 500원 1000원된다예요 ㅋㅋ수요가 없으면 공급도 없는 거고, 3개 인상해서 안 팔리면 다시 내려가는 건 당연한 거고, 잘 팔린다면 3개가 제값인 거고 ㅋㅋ미안한데 작가도 네이버 플렛폼도 사람이고 회사지 너님들한테 하나하나 맞춰 주는 자원 봉사단체가 아니에요 ㅋㅋ1주일마다 무료로 볼 수 있는 이런 좋은 시스템에 만족할지언정 한 달에 음료 한 캔만 안 마셔도 한 달을 무료로 볼 수 있는 거같고 되게 찡찡대네 ㅋㅋ게임에 수십 씩 지르는 건 안 아깝고 웹툰엔 아깝죠? 그쵸?
밑 댓 개돼지 미인드 ㄷㄷ
아니 쿠키 땜에 그러면 쿠키를 안 쓰면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ그냥 일주일 기다리면 되는걸
실수로 떨어트리면.....
담뱃재 하나 떨어져도 어마어마할텐데..
50% 같은 개같은 소리 좀 그만해라 ㅋㅋㅋ 그럼 2개에서 2.1개로 올려??? ㅋㅋㅋㅋ 언제부터 쿠키가 소수단위로 계산했다고 ㅋㅋㅋ
왜근데 여기만3개임?
50%인상이라고 ㅈㄹ하는 애들은 대체 뭐야 200원에서 300원된거랑 100만원에서 150만원된데 진짜 같다고 생각하냐 그럼 1%인상도 200원에서 202원 된거랑 100억에서 101억된거랑 같으니까 ㅈㄴ 비싸진거네 그치?
이 작가님한텐 미안하지만 이 작가님이 선택한거고 쿠키3개는 불타야됨 그냥 단편적으로 100원만 올랏다고 생각하면 안되지 원래 3편볼수잇는거 2편밖에 못보는거고 30편볼수잇던거 20편밖에 못보는거임 다른 작품들까지 다 이렇게 된다 생각해봐라 그래도 그냥 가벼운 100원이 오른 문제임??
설마 저 라이터로 불 붙이는거 아니겠지?
기름 있는곳에서 담배 흡연을? 같이 죽을려고 하나?
웹툰얘기좀하자 쿠키얘기 그만하고 ;;
아니 근데 3개인걸 알면 왜 지른건대...? 차라리 불매를 해서 가격인하를 주장하던가...
그대로 라이터 내려놓으시면 참교육 완성
쿠키얘기 진짜 지겹네...비싸다고 느끼면 결제 안하면 되고 수요가 적으면 값이 내려가지않겠니? 왜 꾸역꾸역 사면서 난리인지
휘발유를 저리 드러부었는데 담배피내 ㅋㅋㅋㅋ 담편에 유증기에 불붙어서 둘이같이 가고 완결나면 어쩌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기름 있는데 담배를...? 자기가 불 내려고 하는건가
겨우 몇백원 내놓고 지들이 뭐라도 된줄 아네
진짜쿠키양심없다.
이거 완전 그거잖아치킨값 오르니깐 다비싸진거
그걸 왜 여기서말하냐고 네이버한테 마랳
이제 전개는 뻔하지류준형이 지금까지 일진짓하면서 1명 자살했는데 어영부영 넘어갔으니까 류준형이 뿌린 기름에 불이 붙어서 류준형은 죽고 이 사건도 걍 자살로 묻힐듯
그니까 결제좀 참으라고 뇌가 없냐? 일주일도 못 참는 새끼들ㅉㅉ
어쩌라고 얘들아.. 땍땍거리면서 괜히 재밌는 웹툰에 별테하지마 역겨워.. 2개든 3개든 내 알바 아니고 일주일정도 기다릴 여유를 가지며 살렴. 너네 피시방 가격 올랐다고 피시방 안갔냐? 왜그래..
독자닙들이 결제를 하니까 가격이 올라가지 아무도 결제 안하면 다시 내려간다 ㅋㅋㅋ
애비나 애나
아 일단 라이터 끄고 말하시죠..ㅠ
자나깨나 불조심!
뭐 야 진짜 왜 3개야
쿠키얘기 작작좀해라
쿠키얘기좀 그만하고 재밋는 드립이나 배댓에 올려;
기름 부었는데 담배 피노 ㅋㅋㅋㅋ
근데 작품얘기 라봣자 할게없음 ㅋㅋㅋ 그냥 악랄한 일진 개패는 내용이 단데 뭔 말을 하냐
ㅇㄴ베댓들아 알겠다고 몇주째 같은 얘기냐 웹툰 얘기좀 해 ㅈㅂ진짜
작가님 신작 나온거 너무 재밌고 앞으로도 열심히 그려주세요 화이팅!
막컷 간지 ㅈ대노..
휘발유 뿌려놓은 곳에서 라이터를 키네 ㄷㄷ
참교육할때 꽁초 떨어트려서 불나면 ㄹㅈㄷ
애들아 제발 부탁인데 쿠키가 3개라고 별테는 하지말자 부탁할게
물가는 무조건 우상향인데 그럼 평생 쿠키가 2개일줄 안건가??? 진짜 초딩들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 재밌게 보고 댓글 쓰려고 들어왔는데 온통 쿠키쿠키 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 궁금해서 그러는건데 쿠키가 불만이면 안보면 되는거 아님...? 왜 그거 갖고 ㅈㄹ이야 자꾸..;; 그냥 쿠키 안내고 기다려서 봐요...
댓을 아주 쿠키얘기로 떡칠을 해놨어
돈 아까우면, 일주일 기다려. 왜 징징대. 수요 없으면 물가 내려가겠지... (아마 안내려가겠지만 ㅋ)
난 국회위원이라길래 방금했던 맢이생각난당
아 ㄹㅇ 300원 가지고 찡찡거리네 그래서 왜 쿠키3개?
팩트:진짜 돈이 아까운사람은 쿠키 3개 써놓고 비싸다 ㅈㄹ 안하고 걍 무료로 봄
그냥 일주일 기다렸다가 봐라 쿠키로 왜보냐??ㅋㅋㅋㅋ어차피 나오는거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 유료화되었을때도 빼액된 애들인가
비싸다고 욕하는 건 100프로 동감합니다만, 굳이 쿠키 3개 질러가면서 미리보기로 욕하는 댓글 쓰는 건 언행불일치죠. 그냥 무료로 보면서 "2개로 내려주면 그때부터 미리보기 할거심!"이라고 하시는 게 옳지 않을까요?
쿠키런
응 니네는 계속 찡찡대봐 ㅋㅋ 댓글에서 설쳐봤자 바뀌는거 없고 나같은 사람들은 돈 내고 계속 보니까ㅋㅋ
참교육 지대로네
스토리는 재밌는데 댓글이 재미가 없네
쿠키 3개라고 초딩들 처럼 300원 너무 많아 빼에에에에 이러고 있네 그냥 그럼 이걸 3개 내고 보지말고 무료 될때 까지 기달려라 에휴
몇주째 쿠키 타령이야 좀 만화이야기좀 해라
올리라 해 올리면 안보면되지3개짜리 구매안하고 2개짜리만 사서보면 다시 2개 되겠지
ㄹㅇ 댓글 개판이네
아니 쿠키가 비싸면 그냥 몇주 쉬었다가 보면 되잖아
근데 기름 뿌렸는데 담배 붙이는 건 좀...
얘들아 목소리 내지말고 조용히 불매해라그냥
쿠키 개수 작가님들이 정하는거 아닐걸?그리고 욕할거면서 왜 봄? 그냥 3개인거 불평할거면 보지마삼. 작가님들 욕하는 댓글 무시하고 만화 잘 만들어주세요. 월요병나서 디ㅈ거 같았는데 이 만화 덕분에 월요일을 기다리네요. 항상 감사드립니다.
기름 부었는데 라이터 킨다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이런 사이다를 원했다구!!
쿠키 불매운동해야겠는걸
200원에서 300원된거면 50퍼센트 인상인데 다들 생각을 똥구멍으로 하네 100000만원 쓸거를 150000만원으로 인상해서 그걸 지적하니깐 거지쉑ㅋㅋㅋ 이러고있네 어휴 ㅉㅉ 니들 월급들도 전부 50퍼센트 깍였으면좋겠다
그리고 ㅋㅋ가격 올리는게 우리 입장에선 안좋긴해도 그게 뭐 부당한거냐? 댓글에서 적당히 찡찡대라 제발
쿠키 한개로 줄여 주세요
휘발유 범벅이 된 곳에서 담배를..
쿠키 아까운건 이해하는데 댓글보는 맛이 없다 얘들아
불만이 생기는 건 어쩔 수 없지. 그러므로 팔아주지 마세요. ...근데 쿠키 3개씩 질러가면서 왜 이렇게 비싸냐고 욕하는 댓글은 왜 씀;;;
꼬우면 사지마
이 웹툰 댓글은 볼때 마다 서로 싸우네난 쿠키 안 써서 상관 없고 이 웹툰 개꿀잼이네
쿠키얘기좀 그만하고 걍 봐라
계속 목소리 내야됨 안그러면 3개 고정되버림
이새끼들 경제를 모르나? ㅋㅋㅋ 한편에 500원 가면 안살놈 안사면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네
아니 쿠키 얘기 그만좀 하라고 그지들아ㅋㅋㅋ 댓글 보는 맛 다 떨어졌네
근데 휘발유 부은 곳에서 담배를 켜네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰이 200원이었다가 300원 된 것도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 처음부터 300원으로 한 화 파는건데 결제하던 사람들이던거랑은 뭔상관이냐? 니들 쪽팔린 그지근성 들이대지말고 1주일마다 나오는거 받아먹든가 300원 내고 보든가 해라 좀ㅋㅋ
댓글에서 설치면 누가 들어주는데 ? 이 그지 깽깨이 찐따들아 ? 부당하다고 느껴지면 네이버에 직접 항의해라 모지리들아
기름 발라놨는데 담배를 펴버리네 ㅋㅋ
아니 그냥 쿠키를 굽지말던가 ;; 그냥 1주일을 기다리면되지 쿠키 못굽는 사람들은 서러워서 살겠나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개가 아무것도아니라고하는 애들아 100원이 작은돈이 긴한데 니들은 그작은돈도 못벌어봤잖아 그니깐 좀 여물고있어
네웹 점점 연령층 어려지더니 쿠키 겨우 1개 오른거 가지고 난리네
아니 제발 쿠키이야기 좀 작작해 지겨워. 여기가 쿠키상담소냐. 제발 이야기 내용 좀 하자. 댓글 보는맛 떨어지게.. 오늘 내용 좋았다. 다음화 기대합니다 작가님
이거 일주일 기다리는 거 하나 못참는 놈들 참 많네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키는 그지들한테만 문제^^
아니 참교육 아재 기름 부어놨는데 담배피는 판단 맞음?
근데ㅜ왜 3개임?
아니 언제까지 쿠기 가지고 찡찡거릴 거냐 무호흡 찡찡 이들아
네왭은 거지 소굴임?
쿠키가 아까우면 무료로 보라고 호구들아 ㅋㅋㅋㅋ 지가 질러놓고 말많네
2편 볼수 있는데 3개라서 참 애매해무료쿠키쓰는 입장으로 너무하자너
네이버웹툰 사람 개호구로 보고있다는게 맞이 어캐던 수수료 지들이 많이 챙겨먹을려고 다음은 같은 200원이지만 그래도 네이보처럼 골수빼먹는사람들은 아니지 근데 네이버는 사람 개 호구로 보고있는거 맞다 300원 결재그만해라 300원 결재 안해야지 가격을 내리던 할꺼니까
쿠키3개? 구글세때문임
쿠키 얘기로 아갈털어서 배댓간게 뭐라도 되는줄 아나 꼬우면 네이버에 항의하라고 여기서 하지말고
아니 지금 쿠키얘기를 시작할때부터 지금까지 하고 있어요 왜 여기서 차라리 건의를 넣던가 제발..
저게 참교육이냐ㅋㅋㅋㅋ
한 주 기다렸다 보면되지 뭔 쿠키야
기름뿌렸는데 담배를켜?
아니 한심한 것들아 니네가 걍 처 기다리면 될것을 질러놓고 지1111랄이냐? 꼬우면 쿠키 굽지를 마
별거아니라고 생각하는게아니라 한달동안 계속 베댓에 쿠키 얘기만있으니까 그게 쫌 그런거지
네이버야 쿠키 얘기 안나오게 좀 해라
지금 네이버측에서 아무런 반응도 없는거 보면 걍 냅두다가 잠잠해지면 하나둘씩 미리보기 3개씩 바꿀생각인거 같은데 절대 그렇게는 못되지
쿠키3개 개역겹
티끌모아태산이고 쿠키 아까우면 사질마소 인플레이션 모르나
쿠키 가격 오른게 꼬우면 지르지 말라고 어차피 니네 완결되서 유료화되면 돈 안내고 불법으로 볼거면서
어떻하죠 너무 재밌는데
별거아니라고 생각하는게아니라 한달동안 계속 배뎃에 쿠키 얘기만있으니까 그게 쫌 그런거지
이야 존 ㅡ나 무섭다 ㅋㅋㅋ
불쌍해 보이지?? 최소한 저 새끼는 쳐 맞는 이유라도 말이 된다 실제로 당하는 애들은 별 특별한 이유도 없이 당하는 경우가 태반이야
쿠키는 네이버한테 따지시고 여기선 내용얘기만 합시다
나중에 무료보기 없애고 쿠키로 한편 한편 업데이트로 바뀌면 어할려고
그니까 불만있으면 네이버 본사나 작가 메일로 항의 넣든가 해야지 작품 댓글창에서 아가리만 놀리지 말라고 ㅋㅋㅋ
100원 올랐다고 징징대봤자 달라지는 건 없다 ㅈ같으면 불매를 해라 뭐 달라지는게 있겠지 그리고 댓글만 보면 뭐 웹툰 유료화한 줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 프롤로근가
지이이이이잉
그래 알겟어 너넨 앞으로 월급 더 올려받지 마라 니네한테 퍼주는거보단 회사가 가지는게 나으니깐
어떻게 와이랩은 슈스빼고 다 잘되냐...
진짜 아둔하다 쿠키 하나늘어났다가 뭐라그런다고?독재자들이 그런식으로 힘을 키웠다
걍 소비를 하지마 무친놈들아
아니 기름 저렇게 뿌려 놨는데 담뱃불을...????? 섬뜩하네 대체 무슨 짓을 하려는거지
불은 유증기에 붙는다 저기서 라이터 키는게 말이되냐...
기름 발랐는데 담배를피네
저 기름 바다에서 담배를 피네 ㅋㅋㅋㅋ 남자다
불쌍...
야드라 언제까지 쿠키 얘기만 할꺼냐..뭐 이 웹툰 완결날때 까지 ㅇㅈㄹ할끄냐? 고만해들 매주 쿠키얘기 지겨버ㅡㅡ
아저씨오빠.. 진짜 완전 정말 멋있는데 담배는 안돼....
교내흡연은 불법인데
니들 과자 사먹는건 돈 아까워서 어떻게 사먹냐??ㅋㅋ양른 매년 줄어들고 가격은 그대론데 니네 쿠키가격 따지는것처럼 따져보던가
에혀 언제까지 쿠키냐. 치킨이 2만원이면 처먹질 말고, 쿠키가 3개면 사질마 띨띨이들아.
나처럼 쿠키 3개짜리는 안지르고 참고보면 자연스레 수익 관련 이상생겨서 없어지지 않을까 빨아주는 니들 개돼지들 뿐..그만 찡찡대
댓글에 무슨 내용 이야기는 조금 밖에 없고 쿠키 이야기가 대부분... 쿠키 3개 값어치 하는 작품이지 않아요..?
아니 기름 다 부었는데 거기서 담배 피면 어캄? 재 떨어지면 어떡할려고
근데 솔찍히 쿠키 3개는 좀 부담스럽긴해;; 안쓰는자들이 승리하는 가격임ㅋ
방구석 찐따들이 빡쳐서 댓글 테러하네 구리 억울하면 네이버 본사가서 항의하면되지 왜 작품 댓글에 ㅈㄹ이냐 ㅋㅋㅋ 방구석에 능력도 없이 살면서 돈없는건 알겠는데 니들보다 만만하다고 생각하는 사람한테만 강하게 나가냐?
아 거지들아 꼬우면 돈내지 말라고 누가보면 지들이 맞는말하는줄 알겟네
근데 저걸로 참교육이되냐
진도 잘 나가고 내용 재밌어서 댓글보러 왔는데 쿠키베댓만 많아서 기분 상함
300원이나 200원이나 비슷하긴 한데 나중에 1000이 될까봐 무섭지
쿠키 가격을 갑자기 50퍼 인상시키는건 말이 안됨그렇다고 언제까지나 한편 200원인것도 작가 말리는 셈이지 차라리 쿠키 가격을 조금 올리는게 낫지 않았나 싶다
그래서 우리 게.이들은 300원이 아깝노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집이 반지하노?
관계의 종말은 쿠키1개라고 이야기가 나오는데주2편 연재되는 작품은 1개인거같음 자까님 자취일기도 1개임
기름뿌렸는데 담배피는 깡 실화냐?
쿠키살돈 없어서 쿠키오븐에서 무료쿠키만 받아먹는 그지새끼들이나 쿠키값올랐다고 징징대지 ㅋㅋㅋㅋ
상식적으로 쿠키가 점점 늘어나서 미리보기 가격이 높아지면 사람들이 그 돈 내고 보겠냐? 시장원리는 안 배워처먹은거야? 2,3백원 가지고 지랄말고 보기 싫으면 보지마
걍 사이트가서 보면 되는데 돈쓰네 ㅋㅋ
님아 그라이터를 떠러트리지마시오....
선생님 거기서 담배피우시면 불나여
상남자면 몰라도 이 웹툰이 쿠키 3개 값한다고 생각함?흔한 일찐물이?ㅋㅋ
바로 수긍하는 것도 기업들이 가격 올리는데 있어서 신중함이 사라질 수 있기때문에 엄청 좋은 반응은 아니긴한데ㅋㅋㅋ 베댓들은 좀 과한감이 있네
네웹은 일진물이 연령층이 되게 낮은 애들이 보는데 그래서 쿠키 얘기도 쒸익쒸익하면서 올려줘서 그럼. 그냥 네이버에 항의하면 될것을 왜 여기서 지이랄이냐구
꼬우면...아시죠?ㅋㅋ
배댓 죄다짤리네ㅋㅋ
50%라고 생각하지말고 100원이라고 생각해봐라 ㅋㅋㅋㅋ치킨 15000원에서 22500원이랑 쿠키 200원에서 300원이랑 같음? ㅋㅋㅋㅋ 해봐야 한달에 미리보기 30개 본다 쳐도 6000원 소비에서 9000원으로 바뀌는건데 그게 많냐?
아니 얘들아 쿠키 3개 되서 불만이면 쿠키 안 사면 되잖아;; 굳이 사면서 "쿠키 왜 세게임?? 루삥뽕" ㅇㅈㄹ 하지 말고 그냥 봐라 살 사람들은 조용히 사면 되고 안 살 시람은 그냥 있으면 되지;; 아 그리고 오늘 나쁜짓 하면 돌려받는다를 웹툰으로 느꼈어요 작가님 사랑합니다. (맞춤법 틀린거 있으면 미안해요)
자유한국당 장제원 아들래미랑 아즈 똑같이 생겼네 ㅋㅋㅋ하는짓도 비슷하고
저선생... 괄약근힘으로 똥싸는거였어...
베댓아 쿠키 3개 웹툰 대봐 가서 봐보게
???: 거기 기름 뿌려 놨는데요?
앙^^
쿠키 지르는게 필수도 아니고 일주일만 기다려.. 여기서 3개 지르는 순간 호구 되는거다..지르는 순간 그대로 놀아나는 거야 우리나라에서 이런 경우 한 두번 봤니?
예를들어 bbq였나? 어디가 치킨가격 2만원 넘겼던거랑 비슷함
프라다 클라우드버스트 썬더임 저신발.
선생님 너무 잘생겼다 진짜
여기 왜 다 비싼척 하냐 쿠키 3개면 아깝다고 생각하는건 다 마찬가지 아니냐 어차피 볼사람은 알아서 보겠지만
야이 그지들아 무슨 50% 올랐다고 징징대냐 그럼 5% 올려서 210원씩 받을까ㅋㅋ 니들이 계속 사대니까 올리는거지. 그럼 사지를 마 무슨 그지새끼들이냐
레X가면 이것보다 더 비싸게 볼텐데 말이참 많네
경찰들 개역겹네 ㅋㅋ 의원아들이라고 봐주는 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 쿠키 3개 값어치가 없는 작품임 이게?
쿠키는 문제가 있긴 함이 웹툰이 스타트를 끊은게 되버려서 이제 쿠기개수가 계속 오르게 될거임
베댓아 ㅋㅋ 어휴 이걸 언제까지 말해야하냐. 왜 쿠키가 3개인줄 알아? 니네가 2개 내고 볼때보다 3개 내고 보는게 결과적으로 종합 이익이 더 많이 창출되니까 3개로 올린거야. 그러면 왜 3개일까? 소비자 효용 가치가 3개로 해도 문제가 없으니까 3개로 하는거야. 니가 백날 말해봐야 필요 없다. 쿠키를 안굽는게 더 도움이 되지. 여기서 나불나불 ㅋㅋ 시장이 그렇게 만만한줄 아네
장제원 아들은 음주운전에 뺑소니에 운전자 바꿔치기 까지 시전했지만 여전히 잘 지내고..현실은 국회의원이 뭘 잘못해도 짤리지가 않음..
저 담배 떨어지면 동반자살이네
아잇~시팔 쿠키 이야기좀 그만 해라 ㅋㅋㅋ 꼴받게하네
아니 휘발유 저만큼 뿌렸으면 이미 유증기에 불 붙었어.....
베댓 쿠키애기 말고 스토리 이야기 했으면 ㅜㅜ
많이 보니까 그만한 가치가 있어서 쿠키가 오른거지 비싸다 싶으면 쿠키를 그만 써 그러면 내리겠지
난 3개인건 안질러 얘들아.... 3개면 5편볼 돈에 3개밖에 못보는거야..잘생각해
나만 류준형 노엘 모티브로 그린애 같음?
여기다가 백 날 말해봤자 퍽이나 듣겠다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접네이버에 항의해야지 왜 여기다가 찡찡거리냐 ㅈㄴ꼴보기 싫네
분량 약 80에 완성도와 전개까지 좋은 작품에 1쿠키 더 추가한게 이상한건가요?한두번도 아니고 계속 쿠키 이야기만 하시는건 아니라고 생각해요. 분량도 적고 전개도 엉망에 퀼리티도 이상한 작품에 3쿠키를 하는건 논란이 될만 하지만 이 작품은 세 조건 만족하는 웹툰 아닌가요? 댓글창에서는 웹툰 이야기 좀 합시다
교내에서는 금연입니다 아 저 분은 아니려나?
ㅈㄴ 비싸네 넌 무조건 쿠키안굽는다
그,,, 아조씨,,,? 땅바닥이 기름바다인디 담배를,,,,, 이아조씨야,,,
가격이 높다→시장원리에 맞게 살 사람들은 사고 안 살 사람들은 안 산다. 이게 맞는데 왜케 말이 많아. 그리고 네이버가 영원히 쿠키 2개 웹툰을 만들 거란 망상은 절대 이루어질 수 없다. 언젠간 오르지..
쿠키 ㅈㄹ하지 말고 그냥 무료로 보세요;;웃기는 것들이네
이게 왜 문제인지 모르냐? 10000원에 미리보기 50개 보는거 50%인상되서 이제 15000원에 50개본다 이게 이해안되면 치킨값 15000원에서 22500원되도 아무말하지말고 계속 먹어라
쿠키 얘기 그만 좀 해 제밯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 기름뿌렸는데 담배 피워도 되는거야 형?
근데 저새끼 애기 들어보면 결국 재가 먼저 저따위였던게 아니라 세상이 잴 저렇게 만든거네 하긴 이세상이 그렇지 뭐
몇주째 쿠키얘기냐 다른 웹툰은 3개여도 잘만 쳐보면서 유독 이 웹툰만 3개인거마냥 그러지
빽 믿고 나대다가 벌 받는거야
감성팔이하지마라~^^ 하나도 안불쌍함ㅉㅉ
잘 끊으시네....일주일 어떠케 기다리지
베댓에 어떤 드립 있을지 기대하고 들어갔는데 쿠키 이야기 밖에 없어서 눈살이 찌푸려진다
류현찬 좀 ㅈ1ㄴ 불쌍한듯
미리보기 쿠키가 원래 몇개 였길래 말이 많은거죠?
쿠키사서 보면서 항의댓글달아봐야 의미가 없어요... 가격 은 50% 올라도 쿠키굽는사람 50% 보다 적게 줄어들면 네이버랑 작가는 무조건 이득이야... 그러니까 항의를 할거면 쿠키를 사지마
쿠키를 3개해도 쳐 보니까 그냥 있잖아쿠키 3개면 보지를 마 그러면 지들도 마케팅이라는게 있는데 딸리겠지 차피 미리보기 다 나와있어도 1주 기다리는 건 똑같은데 뭐하러 계속 더 내면서 쳐보고 쿠키타령할거냐
근데 기름 뿌려놨는데 담배불을키넼ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
나화진씨 불은 꺼요..!
아니 선생님 거기서 불을피우시면..;;
5화 내내 300원 타령하고 자빠졌네 그냥 기다렸다 보던가
급식웹툰 특: 쿠키 3개로 올린거 계속 따지고 들음
오피지지 줫거지 초딩련들은 지들엄마아빠등골빼먹어가며 쿠키지르는건 양심에 가책안느끼면서 퀄리티좋은웹툰 미리보기보는데 쿠키3개드는건 양심터졌다고하네 ㅋㅋㅋ 내로남불 ㅆㅅㅌㅊ
가장 좋은 방법은 미리보기가 원래 없다고 생각하고 보면 됩니다찡긋★★
갑자기 류현찬이 불상해보임 ㅋㅋ
쿠키얘기 그만좀해 작품얘기나 하자 제발
쿠키 얘기를 하고 싶은가보지 내용얘기하고 싶으면 지들이 하든가
참교육을 시작한ㄷ..어? 손이 미끄러졌네?
근데 담뱃불이라도 붙으면 ㅈ되는거 아닌가
네이버도 이득보면서 사업하는 기업인데 공급량과 별개로 물가가 오르고 수요가 있으니 가격이 올라가는 걸 어쩌겠누
쿠키 인상 문제로 불만이 많은 건 알겠는데 너무 쿠키 얘기만 하면 이 작품에 대해 실례가 아닌가......
댓글달시간에 100원벌겠다
기름 붓고 있는데 담배피네 ㅋㅋㅋ 담력 ㄷㄷ
라이터를 던지는 참교육
아니 왜 죄다 쿠키얘긴데... 좀 내용에 ^집중^하면 안되나
이세기들 아직도 쿠키 3개 타령하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰티풀군바리 가슴 부각하는 만화 참교육
자기들이 사놓고 지룰이여
맨날 쿠키관련댓글만있냐
슨생님 예? 끝난게 아니라 시..시작이라구요?
누가 잘못했을까1.아무말없이 쿠키값 올린 네이버 2.집안에 박혀있으라니까 말안듣고 돌아다닌 인간들 3.집사기도 어렵게 만든 문읍읍
니가 테러범인줄 알어?아 맞구나
쿠키 쿠키 거리는 거 거슬린다 4화동안 쿠키소리로 찡찡대서 베댓 갈 힘은 있고 직접 네이버에 물어볼 힘은 없나?
물가오르는거 첨보는 거지들ㅋㅋ
쿠키 3개가지고 뭐라하네 그지새끼들
항의하면 들어주냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 미리보기 시스템 만들어진지 5년이 넘는동안 미리보기 쿠키는 2개씩 밖에 안받았는데? 2개에서 3개로 올렸다고 열폭좀 하지마라 ㅋㅋㅋㅋ 50%올랐다느니... 이러다 1000원 된다느니... 헛소리좀 작작해라 ㅋㅋㅋㅋ 200원에서 300원으로 늘어난게 많은거냐? 한 2만원에서 3만원으로 늘어난거면몰라 ㅋㅋㅋㅋ 늬들 만족시키려면 네이버 섭종할때까지 2개만 받아야하냐? 네이버도 먹고살아야지 ㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 미리보기 안보면 되는건데
아니 쿠키얘기 그만하고 웹툰 내용 얘기를해
급식웹툰 특: 쿠키 3개라고 개 ㅈㄹ을 떤다.성인웹툰 특: 이 작품에 2개든 3개든 뭔 상관이냐 감사하다며 작가 칭찬한다. 그럼 쿠키를 2.1개 굽게끔 해줘야하냐? 물가는 원래 오른다. 급식이들아
쿠키하면 초코칩쿠키지ㄹㅇㅋㅋ
저기서 담배를 피네
아니 쿠키 가지고 따질거면 안보면 되잖아...대가림 뭐 듬?
아니 재밌는데 쿠키가지고 별테하는건 좀
아니 사람들 스크롤 내리는 솜씨가 왜저럼..;;ㅋㅋ
3편볼 수 있는걸 2편밖에 못 봄 집에 동전 굴러다니는거 내면 된다고 하는데 나중에 가면 갈 수록 2랑 3이랑 차이가 심하게난다
나 진짜 궁금한테 예전에 성인작품에서도 쿠키 3개인적 있었는데 그 때는 아무말도 없었거든? 근데 왜 지금은 이 사단이 나냐? 잼민이들아?
게임을 시작하지
쿠키도 이웹툰학교처럼 첫번째로 뽑혓네
학교에 석유 부어놨는데 담배피면 어떡함?
여러분 근데 쿠키가 3개인건알겠지만 웹툰댓글에는 오늘웹툰에 대한 내용에 대하여 말하고 웹툰에 대하여 별점을 주면좋겠네어
근데 그건 작가맘이 고 그걸 알고 사는 너희들 맘이지 많음 안사면 끝인데 굳이 바싼걸 알고 사서 욕하는 너희도 대단하다?
???:(툭, 떨그럭) 어? 화르르르르르르르르르르르륵
기름 부어놨는데 왜 불 키냐..?
기름앞네서 불이요 ..?
쿠키가 3개인게 문제가 아니라 이렇게 300원이 되는 선례가 있으면 좀이따 너도 나도 쿠기 3개 돼버리니까 그게 우려되는거지
테러할라고 기름부은 새끼앞에서 불키는건 뭔 깡이냐 ㅋㅋ
작품성을 이야기해야지 쿠키 얘기만 몇주냐그냥 7일 기다리면되지
댓글에 항의하고 별점은 지켜주자...
쿠키3개라고 찡얼대는 배댓들은 왜 다 쿠키 썼냐?
다 쿠키 얘기 밖에 없네...화나는건 알겠은데 작품얘기좀 하자이번화 재미있었는데
걍 사지를 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 물가랑 인건비가 얼마나 쳐올랐는데 왜 쿠키 값은 그대로라 생각함? 지들도 쪽팔려서 50프로 인상됐다 그러는데 100원이잖이 그냥 ㅎㅎ.. 작가들은 인건비 안오르냐?
100화 까지는 쿠키 2갸 운동하다
아니 몇주재 쿠키이야기인데... 웹툰내용 이야기좀 하자
원래 웹툰 초반에는 다 세개 아님??????????
3번째 배뎃 ㅇㅈ
10점을 줬는데 왜 평점이 떨어지는거지
라이터를 켜도 미리보기는 안볼거야임마
아니 쿠키는 네이버에서 정하는 건데 왜 엄한 곳에다가 별테야;;;; 네이버에 메일 넣으라구요 작가님은 여기서 연재할려고 몇 달을 준비하셨을 텐데 거의 다 쿠키 얘기하면 어떡합니까
아니 뭔 2화부터 지금까지 다 쿠키 3개 얘기냐 진짜 뇌절이네
이런 띵작 같은거에는 쿠키 3개 투자할수 있어 근데 문제는 모든 웹툰이 쿠키3개가 될까봐 그게 걱정인거야
기름 뿌린 곳에 라이터를 키면.... 어쩌냐 잘못해서 담배 불똥 튀어서 불나면 어쩌려고..
쿠키를 지르지 말라고 흑우쉑들아
몇 주째 쿠키 얘기냐.. 네이버에 직접 컨펌 넣어서 항의해;;
쿠키1개 더 받는 거 가지고 댓글에서 찡찡대지 말고 직접 네이버에 이메일 보내서 물어보면 베댓 감
4화 내내 쿠키얘기로 베댓했으면 충분하지않음??? 웹툰인데 내용얘기는 하나도안하고 쿠키가어쩌고저쩌고 화진이 잘생겼다~
오프화이트 물감 묻은거 ㅈㄴ 예쁘네ㅋㅋ
어휴 오피지지 줫거지초딩새기들이진짜, 니들 엄마돈타서 쿠키지르는거 모를줄아냐? 알바라도하지그러냐?
라이터불 기름에 옮겨붙으면 ㄹㅈㄷ
아재 담배를 왜펴요 ㅋㅋ
내용 별론데 썩어빠진 학교를 교육하는게 아닌 일진 한명만 교육하다니 ㅠ
오우 골프체로 맞으면 조온나게 아픈데;; 맞아도 싸긴 하지만 가족 관계가 걍 썩었네 에잉 쯧쯧쯧
웹툰얘기좀 해라 볼때마다 쿠키얘기야 배댓보는 재미가 없잖아
기름 부었는데 거기서 라이터를 키네; 뒤지면 우짤라고
이런 띵작이 쿠키 3개주기에 아깝단 생각이 드는 웹튼이야?
오우 라이터라니 불나겠네
하하하하ㅏㅎ
야 전설급 웹툰이다
여기 무슨 빠리바게트 직원들 모임임? 뭐자꾸 쿠키얘기를 하냐
베댓 왜 쿠키얘기 뿐...ㅠ
아야발작품얘기좀하자종간나새기더라~
아 쿠키 얘기 1절만 하라고 니네 일부러 그러냐?
어떻게 들어온거....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 가격이 오르려나..?
1빠
ㅋ
؜오우오우..
빡치네 왜 3개임?
아니 1등베뎃님아 ㅋㅋ 꼬우면 너는 3개주고 보삼 우리는 2개주고 보고싶은건데 ㅋㅋㅋ
네이버에 수익을 벌어다주는게 쿠키를 사용하는 사람들인데 사전 공지나 타당한 이유 없이 50% 인상은 갑자기 책값을 50% 인상한거랑 똑같은거임1만원짜리 책이 1만 5천원이 된거라고 빡대갈들아..
아 겁나 재밌네 ㅜㅜ
아니 왜 다 쿠키얘기야 재밋으면 됏지
근데 째 아빠는 국회의원을 얼마나 오랬동앗 한거냐
생각해보면 선생님 쟤 올때까지 계속 학교에서 기다린거아닌가? ㅋㅋㅋㅋ쟤 올때까지 똥줄타다가 와서 멋부리며 담배피는거보면 ㅈㄴ웃길듯
베뎃이 모두 쿠키집이되어버렸네----
네이버 그냥 쿠키집이나 차려라
아니 알겠으니까 쿠키얘기좀 작작하자 그렇게 싫으면 문의를 하라고 여기서 찌질하게 찡찡거리지말고
지들 ㅇㅐ미갯수마냥 쿠키홀수됬다고 ㅈㄹ 찡찡대네 진짜 개한민국 거지근성 어디안가네
그냥 처봐 니네 어차피 니네가 처 번돈으로 보는거 아니고 니네 부모한테 처받은 돈으로 보는거잖아
쿠키3개 겨유 100원 올랐다 담배나 커피값 생각해봐 얼마나 싼거야 100원가지고 베스트 댓글 먹네 다들 100원이 아깝냐 부모님 폰으로 몰래 결제해서 보는 잼민이들도 아니고 불평 불만 할꺼면 네이버 가서 문의하든지 뭐 항의를 하든지 왜 작품에서 난리냐 작가가 하고싶어서 3개로 했겠냐 100원이 아깝냐?
희명이 지혼자 부들부들대노 댓에 일기 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기름부은데서 듀퐁키고 담배피는거는 아무도 머라안하노
서영아 개 급식 티나는데 입 좀 쳐 닫아라 ㅋㅋ혼자 부들대노
진짜 그냥 만화 얘기만 해라 다른 만화는 댓글 보는 재미도 있는데 여긴 그저 쿠키 얘기네
쿠키3개뭔데 아...
쿠키가 2개든 3개든 산건 니들인데 왜 불만이영
3개지만 ㅈㄴ 재밌네 쿠키 안아깝노
여기껀 미리보기 안해야지
쿠키써보자잉~ 재밌는 웹툰은 세개 준다
ㅈㄴ 재밌네 하 이거 쿠키다굽는다
역시 화진쌤 안ㄴ갔을줄알았수ㅏ요 아 너무 잘생겼다 진짜ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌으ㅜㅠㅠ
쿠기 ㅈ같은건 ㅈ같은거고 별점테러는 왜 하는겨?
베댓 이름뭘로하지 논리는 뭔 ㅈ같은 논리인지 이해가 안가는데 설명좀 ㅋㅋ 가격 오른게 ㅈ같으면 그 이후로 지르질 않으면 되는거 아닌가?ㅋㅋ 굳이 불만토로를 왜하는데 ㅋㅋ 여기에 쳐 말한다고 뭐가 바뀌나? 웹툰 재밌게 보고있는데 왜 댓글에서 쿠키지랄을 해서 본 내용들을 상쇄시키는데 아 ㅋㅋㅋ
아니 쿠키 3개인게 불만이면 그냥 잠자코 기다리세요 돈 지르지 말고 ㅋㅋ 니들이 돈 질러서 쿠키 써놓고 왜 쿠키 3개냐 3개냐 거려?ㅋㅋ 돈이 아까우면 보지를 마세요~~
이름뭘로하지 베댓 저 무슨ㅈ논리임? 누가 사래? 미리보기 강요해? 꼬움 일주일 기다려서 쳐봐라고 누가 안보여준대? 3개가 아까우면 알아서 조절하세요 결제를 하는사람이니까 불만이 생긴다는건 도대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결제를 하라고 그 누구도 시키지 않았단다 얘야
만약 원래 당하던애가 또 용서하는 흔하디 흔한 "그" 엔딩이길 아니길 바란다
많이오르면 안보면그만이지 뭐ㅋㅋ 웹툰못본다고 죽냐?
이번화 제목이 쿠키인가요?
기름 부었는데 거기서 담배 피는거 맞아? 선생양반?
댓글이 궁금해서 결제해버렸다
와 나 학폭했던 새끼도 저 새 셔츠 입고있었는데 묘사 잘했다
쿠키2개와 3개의 차이점을 구하시오(4점)
쿠키 왜 3개냐.
대석이랑 그런애들.. 조금만 이악물고 조금만더 살아있었으면 저런 복수를 눈앞에서 벌수있었는데..
아니 쿠키 얘기좀 작작하라고 걍 쿠키가지고 300원 괜찮다, 아니다 걍 싸우지좀 말라고 원래 웹툰은 재미가 만화가 반, 댓글이 반인데 웹툰보고 재밌어서 댓글을 보면 걍 화만 나네 (+나도 어떻게 보면 쿠키 얘기니까 이 댓글 후부터 쿠키에 대해 안말하겠다)
쟤도 어떻게 보면 참 불쌍하다
기름있는곳에 라이터 함부로 키면 안되는데ㅠㅠ
생각을 해봐라ㅋㅋ 웹툰 미리보기가 꼭 2개여야 하는 이유가 있어? 작품에 따라서 3개일 수도 있는 거지 뭐가 그렇게 불만인데ㅋㅋ 웹툰 작가도 참 멘탈 강해야겠다..
어째서지? 어째서 쿠키3개인 거지? 쿠키3개 밖이 없었는디 3개인것도 모르고 질러버렸네 예라이ㅠ
뭐지 왜 이웹툰만 3개임?
웹툰얘기가없어 애들아
ㅋ
에휴 돈없어서 찡찡댈거면 걍 일주일 기다려라 ~평생 200원만 받을거냐? 꼬우면 불매해
300원은 좀;;
아니 내가 미리보기 보는 웹툰이 몇갠데 300원이면 진짜 개 쌉손해지 쿠키 제도는vip혜택도 없냐 300원이면 미리보기 한두개 깔짝거리는 애들한테나 별 타격 없지,,
뷰군 앞질렀다
1층이다 와
나무발전소야 일반인이 더 경기가 안좋으면안좋았지 네이버보다 더벌겠냐 다같이 먹고살려면 네이버가 쿠키를 1개로하는게더편하지
300원이라서 사는거다 그러다 400원되고 500원되면
그것은 터프쿠키
3개 같곰 뭐라하네 참....잼민이들 공부나 열심히해라 솔까 요즘 경기 안좋아서 이렇게 한거같은데 니들만 먹고 살수는 없잖아?
다른애들도 어케좀 해야하는거 아님? 차차 해결될거라 믿습니다
솔직히 말해서 그냥 애들 정신 싹다 고쳐놓지 왜 쟤만 참교육해 쟤 친구들은 일진 아니냐
풀채색 고퀄리티에 분량 많은 웹툰을 몇 백원으로 사보는 것 자체가 이상하다고 생각했는데 오른 쿠키 얘기 밖에 읎네요...네이버가 어느정도 떼가는진 몰라도 작가한테 들어가는 돈이 있긴한가 싶을 정도여서 오른 쪽이 차라리 낫다고 보는데
아니 나만 휘발유 겁나 뿌린대서 담배 피는거 신경쓰임?
분량짧은거 실화?
쿠키 구워도 미리보기 다보면 기다려야 할거 이제 그냥 안굽고 담주나 기다려야지ㅎㅎ
아니 누가 안크대? 꼬우면 보지말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 50퍼인상이면 크지 많이 올린거야 맞아~ 그럼뭐 쿠키 2.5개로 했어야 했나? 어쩌라고 비싸면 보지말라고 니들이 비교하는 쿠키2개인 웹툰있잖아 거기에만 미리보기 보고 이건 무료로봐 ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 쿠키 안내면 웹툰 못보는줄 알겠다 애들아...
솔직히 별 차이 없을꺼 같지 3개면 ㅈㄴ 큰거야
악! 내 재산
악! 내돈!
쿠키를 써서 베댓된다음 비판하는건 의미가없다고 불매운동을 하던가 호구냐?
쿠키3개의 단점 1. 쿠키 10개를 사면 3편보고 1개가 남는다--> 불---편
그니깐 지금까지 에필로그 였다는거지?
이거 쿠키 3개였어?
야 잼민이들아 너희들 자본이 부족한걸가지고 그냥 무료보기 않보면 그걸 걸고 넘어지냐 꼽으면 그냥 보지마
오잉 세개인거 댓글보고 알았네 원래 쿠키값은 작가님들이 정하는 건가여? 그럼 다행이고 작가님들 많이 버세요~
작가님들 최저시급 못 받고 하시는 분들 많은데 100원이 작가님들한테 더 도움되는거니깐 걍 보자물론 네이버가 다 쳐먹으면 말이 달라지지만
쿠키 3개여도 걍볼거잖아 그니까걍보자
본인 가치로 판단했을 때 비싸면 안보면 되지 뭘...애초에 저런 창작물 무료로 보는 것도 감지덕지 할 마당에 감 내놔라 배 내놔라... 아니 뭐 짜장면 값 오를 때는 짜장면 가격 왜 올리냐고 가게 가서 따졌나? 그냥 물가가 오르니까 오르나보다 하고 사먹을 사람 사먹고, 안 사먹을 사람 안 사먹은거지.. 웹툰은 뭐 다른가? 웹툰은 뭐 평생 쿠기 2개겠어?? 갑자기 뭐 한 편당 쿠키 10개 이렇게 오른 것도 아니고 한 화, 한 화 볼때마다 베댓에 쿠키 얘기밖에 없어서 얼척이 없다.. 얼척이 없어... 그만들 좀 해라..
나 류광필의 아들이 왜 성적이 이따위야!이거 왠지 웃긴데 나만 그러낰ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ 이거 이거아냐 나 홍길동의 아들이 쿠키 3개가 아깝다는거야!??
아 쿠키4개남아서 2편볼생각에 신났는데 1개가남네;; 홀수는 싫으니까 충전해야지~
아니그리고 왜갑자기 3개냐는데 다른 웹툰들이 2개였던 거지 참교육은 처음나왔을때부터 3개였는데? 물론 3개라고 공지안해둔건 약아빠졌다고 생각해~ 근데 원래 미리보기가 2개여서 계속 보다가 3개로 올라서 5주기달려야 하는거 아니잖아? 그냥 처음부터 3개니까 볼사람보고 안볼사람 일주일 기달려서 무료로봐 걍 살사람사고 안살사람 안사면 되는데 뭐그리 말이 많아 그지들아....
비싸졌다고 하두 징징 거리는 새끼들이 많아서 내가 미리보기 가장 효율적으로 쓰는법 알려줘? 계속 무료로 보다가 미리보기에 마지막화 딱 떳을때 5개 한번에 질러~ 그럼 15개 쿠키로 여태까지 미리보기 봐온 애들보다 쿠키 한 몇백개는 아끼고 똑같이 보는거거든? 그게 쿠키 두개짜리로 계속 미리보기 보는 애들보다 돈 적게들어^^
아니 50프로 인상이 누가 적대? 비싸면 보지말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 태니까~ 만원이면 50화 미리보기 비용인데 50화면 50주지? 50주면 거의 10달이니까 10달에 5000원이면 더주고 본다고 ㅇㅋ? 비싸면 그만 징징거리고 무료로 보라고
50프로 인상이 작은돈이라고? 만원주고볼수있는거 만오천원내고 봐야한다니까? 수계산이 안되나?
고맙다 애들아 3개인줄 몰랐다 여기까지만 굽도록하겠다
이번한번을 마지막으로 3개짜리다음화는 쿠키안쓴다 안쓰면그만이지ㅎㅎ 2개만써야지 1개로바꾸면 오지게써야지
니들이 아이폰에 환장하는 것처럼어차피 살사람 사고 볼사람 본다 그만 징징대 애들이란 거 티내냐 나중에 니들이 돈벌어서 봐라 그냥 부모님 등골 빼먹지말고
야 밑에 어머야 넌 100만원짜리 컴이 150만원되면 수긍할꺼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 금데 진짜 너무한다 네이버 광고순위 그난리쳐서 돈벌금내더니 웹툰으로 장난질이냐
나중가서 남모르게 쿠키 5개 쿠키10개 씩 올려도 좋다고 해라 ㅋㅋㅋ
거지새끼들 ...
재미있어서 쿠키 인상으로 논란되는거지 재미없으면 논란 안생길듯 결론은 개꿀잼
라이터꺼 ㅁ띤놈아
너무속시원해요.작가님 알라뷰♡♡♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 1개 올린걸로 갑작스레 올렸다고? ㅋㅋㅋㅋ그럼 욕 안먹게 0.5개 올렸어야된거냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 애기들 생각하는 수준하고는 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요!!!
진짜 재미있어요!!!
재미있어요!!!
ㅇㅈ 나도 오ㅑ 쿠키가 홀수로 남앗나햇는데 3개 에바지
아니 그지새끼들아 그럼 지르질마
아 말 많네 거지새끼들
쿠키 3개 가치가 있다
뭐야 쿠키 3개네 안봐야지
ㅋㅋㅋ 10원도 벌어본적 없는애들이 50퍼인상을 개 ㅈ으로아네 ㅋㅋ
ㅋㅋ아니 ㅡㅡ4개남아있길래 한편보고 다음화보려구 눌렀는데 안돼길래 봤는데 1개남아있어서 흠칫하고 쿠키봤는데 3개야ㅡㅡ 존나 당황했네
뭔 쿠키 3개 됐다고 어쩌려 그러냐는둥 하냐 지 쪼잔한거 장황하게 쓰네 뭘 어쩌려그래 300원 주고 보는거지 시급 오르고 물가도 오르는데 웹툰 쿠키만 영원히 200원에 있냐 급발진해서 1000원 되면 그때되서 안보면 보이지 않는 손이 알아서 조절해줌
300원도 너무싼데 2천원으로 바꾸자^^
예전 초딩시절 동네 만화방 책한권 빌리는게 300원이었는데 이제 웹툰 한화가 300원이구만
와 짭새들 일하는거보소...그냥 가라는것봐라
카카오페이지화...
장씨세가 다봐서 남는 무료쿠키로 본다. 더도덜도 아니고 2개가 딱이다.네이버 사업이 잘 안풀리니 코뭍은 돈이라도 가져가려고 하냐? 나 참 애들 팬클럽도 아니고 이건 뭐.. 빌빌대는 니네 주식은 팔고, 카카오나 사야겠다.
이 웹툰만 쿠키 3개인 이유가 뭐지?
하 오븐구울거 찾으러 간다..
뭐야 쿠키 3개였내 ㅅㅂ ㅈ같다 다신안본다
쿠키 3개는 아닌거같습니다.
아들 턱이랑 이빨 박살 안나니? 응
만화라 궁댕이 잡구있는거지 실적 골프채로 맞으면 뼈부서집니다. 저걸로 얼굴 치면 으깨져요 뼈
아 난 이번 화 댓글 보기 전까지도 쿠키가 3개인거 몰랐어..
ㅈㄴ 재밌으니까 3개지
근데 난 작가님한테 올바른가격으로 수익이간다면 난 어떤 돈이든 결제할 의향있음
뭐야 tlqkf2갠줄알았는데 사기꾼들이네
300원까진 인정
아니 1주일 후면 무료로 푸는거 300원 아까우면 처보질 말던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그지들만 모아놯나 저딴게 배댓먹고있네. 애초에 다른 플렛폼이랑 비교하는게 이해가 안되네... 왜? 일본은 잡 돈 거의 만원씩주고 사서봐야하는데 그런거애는 비교 안하냐? 어캐든 지들 이득만 생각하는 급식새끼들 에휴... 그리고 레진은 완전 유료인 만화들도 많은데? 말대로 레진처럼 완전 유료로 바꾸면 어쩌려고?
개꿀잼인데 쿠키3개는 선넘네
네이버댓글 처음다는데 여기서 네이버가 가격올리면 이익이많이 생기는걸 발견하면 다른웹툰들도 계속올릴거다 나도 2개는 질렀지만 그냥 이제 결제안할거다 지금 이렇게 올려도 사람들이계속 결제하면 계속올라감
웹툰 얘기가 베댓에 하나도 없네
우리가 가격을 낮추려면 더이상 3개 짜리 웹툰을 안 보면 됨 전 이제 이거 미리보기 안 보려구요
아니 왜 저 일진새키들은 참교육안하냐
코로스···코로스··· 코로스···
라떼는 말이야..만화책 한권을 대여해도 200원이었어...
쿠키 3개지 모르고 구웠네 ㅜㅜ.재미는 있으나 왠지 기분이 거시기 하네
아 근데 옆동네 ‘성경의 역사’ 웹툰도 3쿠키였는데 사람들 다 암말 안하고 잘 보던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 열심히 그린 작가님 칭찬좀 해주면 어디가 덧남??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 쿠키얘기 하는애들이 다 꼬박꼬박 쿠키구움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 공지도 없이 쿠키 3개로 올리는건 무슨 상도덕이지??
오빠 저도 참교육해주세용♡(덜렁)
아 쿠키 3개였어??모르고 결제했네 이젠 결제 안할란다~~
천원 이천원도 아니고 300원에 허덕일 정도로 돈이없으면 보지를 마 니네 지금 집나가면 붕어빵도 천원에 2마리로 올랐다 붕어빵 한마리값도 안되는 값임 미리보기가
기존 웹툰 1화 값이 지나치게 싸다곤 생각 안해봤냐 탑툰 다음 어쩌구 다 끌고 오는 거 시답잖아서 원
우어우어우엉 벌써 3편치를 2편을 질렀어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ
대여는 괜찮은데 소장쿠키 인상 폭이 확 올랐음....
쿠키 하나 남는다고 무료쿠키 풀라는 잼민이들은 2개 모아서 여기에 써라 ㅋ
걍 좀 처 봐 머리가 공전하는것들아 3쿠키면 그거 내고 보던가 아니면 처 보질말고 저 멀리 구글에 그거 쳐서 보던가
언제 3개로 올랐냐 몰랐넹...
참교육 끝인줄 알았는데 참교육 시작이였음 ㅋㅋㄹㅃㅃ
ㅅ..ㅅ..성일환..?
아 쿠키 쓰면서 무슨 니들도! 사서 보고있지않아! 그럴꺼면그냥 보지마
아니 돈올리는건 그렇다 쳐도 소장이 아니라 3일대여 니깐 불만인거지 다른 타플랫폼들도 300원이면 소장인데 여긴 대여니깐 불만이 많은거고..
아니 지금 애들 배댓받으려고 쿠키얘기 하는거아님?
ㅋㅋ직일거면 지애비를 죽이지 모든 일에 원흉
가격을 다시 내리는게 말이되나 지금까지 질렀던 사람들 다 환불해주라고도 하지그러세요. 불만있는 사람들은 그냥 쿠키안쓰면 되는거 아니에요?구워서 봐놓고 왜그러는지... 지금여기 댓글같이 반대하는 사람들이 쿠키 안지르면 수요가 떨어져서 공급하는 방법을 바꾸지 않겠습니까?
별생각없이 들어왔다가 보니 다 쿠키 얘기네..하지만 3일 대여에 300원은 선넘는게 맞지... 베댓 말대로, 카카페랑 다음은 연재작 미리보기의 경우 200원으로 소장이 가능하지만, 일반 웹툰은 똑같이 대여가 200원이란게 조금 다르달까... 흐미.. 일반 웹툰이랑 도매금이네..
쿠키 3개장난하냐 네이버 테러해삐까
아...쿠키 3개야..1개 남는데 불편..
와 진짜 개잼있어요 쿠키쓴거 후회없습니다😍😍
근데 이걸 겨우 300원이라고 생각하면 안됨 예를 들어서 책 한 권이 50화~70화 정도라고 하면 300x50해야됨... 그걸로 따지면 결코 적은 돈이 아님... 내 생각으로는 오히려 비싼 것 같은디?
고작 백원에 벌벌 떠는거하고는, 술담배나 끊어 그럼 졸라게 볼수있으니까
ㅇㄴ 학교에서 담배피면 어쩌라는 거야
비싸면 쿠키 굽지 마세요. 솔직히 전 이 웹툰 쿠키 3개정도에 값어치는 된다고 생각하는데요.분량도 많고 전개도 시원하잖아요.
그래서 이거 개꿀잼인데?
그냥 기다렸다가봐 기다리기 싫어서 돈내는거면서 무슨 권리 어짜피 시간나면 볼수있자나 탑툰이런건 시간지나면 볼수있냐?
쿠키 3개 비싸다는 의견에 반대하고 거지라고 하는애들 특도덕적 우월감에 빠져있음 사회부적응자
쿠키 3개 참 주옥같네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
쿠..키..
베댓들 단체로 약빨았나 ㅋㅋ 아니면 진짜 집안자체가 거지 근성을 타고 난건가? 왜 미리보기가 다 균일가라 생각함? 가담항설도 예전에는 1쿠키에 풀었음ㅋㅋ 가격을 정하는건 판매자 마음이고 구매하는건 구매자 마음임. 아무도 구매하라고 강매한적 없음 피해의식 진짜 못봐주겠네 ㅋㅋㅋ
넘호 비싸 ㅠ
휘발유뿌렸는데 그위에서 담배...?
아니 300원 할꺼면 이렇게 재밌게 만들면 안되죠 계속 지르잖아
바보들아 쿠키 3개가 많으면 보지 말라고 계속 보면 네이버가 쿠키 3개 해도 사주네 개꿀ㅋㅋ 하고 딴 것도 올리겠지 니들이 불매하면 어련히 정상화 될텐데 굳이굳이 사주면서 댓글로는 까고 있냐 물론 난 쿠키 3개도 상관없어서 계속 볼거임
흠...난그만구울래 재밌는게 얼마나많은뎅><
처음에는 좀 아깝다고 생각했었는데 계속 보니까 재미있어서 이제는 별로 안아까움 근데 다른 웹툰들도 3쿠키 될까봐 좀 불안하다
아니 근데 오른쪽 귀에다 귀고리 차면 게이아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이 썩어빠진 멍멍들아. 그만 짖어.정리해준다. 20년 전에도 칼라 만화책 300원씩 했다. 분량은 더 적지만 최저임금 따지면 1000원은 받아야 맞아. 참교육 하기전에 그만 짖자..
쿠키가 안 까운다
쥐도 새도모르게 2편봤더니 2개 밑장빼기네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 재밌어서 나도 모르게 3쿠키인거 모르고 계속 지름 ㅋㅋㅋㅋ
100원의 차이를 보여준다 1000원이면 5화나 볼수있는데 300원이면 3화밖에 못보고 어중간하게 100원 남는다
그래서 쿠키 3개에 분량도 쿠키3개값 한다고 생각해? 적어도 쿠키 3개면 다른 웹툰 1.5배 이상은 들어가는게 정상아닌가?
100원 오른거 뭐라했다고 온갓 욕 다 듣네 ㅋㅋㅋㅋ그래 그생각 얼마나 오래가나 보자 아무리 돈 많은 사람도 그냥 갑자기 올리면 황당하지 그렇지 않냐?지금 약간 도덕적 우월감같은거에 빠져있는 놈이 씨부리는거같은데
자 100원이 아까운게 아니야 2개였는데 3개로 올라갔지?그럼 더 좋은 혜텍이 있어야지 2개랑 똑같으면 좀 아니지 게다가 다른 웹툰은 다 2개인데 이것만 3개? 이상하지 게다가 물가랑 이거 쿠키랑 관련이 없지 짜장면같은 경우 야채나 고기값이 올라감에 따라 올라가는거고 이거는 그냥 네이버에서 올린거야
쿠키 3개인 만큼 분량도 좋구만 왜들 그래... 물가는 계속 오르는데 웹툰 가격은 일정해야 하냐? 맞아 웹툰 하나에 1000원 하는 시대가 올 거야. 100원짜리 짜장면이 요즘은 3~4000원 하는 것처럼. 짜장면집 가서도 뭐라 해보던가. 100원이 아깝다고 지랄을 해댈 거면 미리보기를 하지 마
지가당하니까 쥭인다 이지럴 진짜안당해보고 괴롭히는애들 당해보면 하루도못버텨
쿠키 3개가 문제가 아닌 왜 이것만 3개냐고 다른거 다 2개인데
????이거 왜 쿠키 3개냐????겁나 굽고보니 3개네
ㅋㅋㅋ다른신작품은2개인데 이거만3개엿네이렇게배뎃이많아도 작가는 말하나안하는거보니 돈독존나올랏네
레진이런데랑 네이버랑 같냐? 급이다른데 좀더벌수도있지 ㄹㅇ 거지들인가
3개분을 2개로..여기까지
아니아 쌤 진짜 잘생겼다 내심장도 라이터로 화르르륵 준형인가... 제도 참 엿같은 집안에서 자랐긴했는데 그런다고 죄가 사라지는건 아니지. 근데 다른 일진 새77ㅣ들도 마찬가지로 쓰레기인데. 과연 쟤네들은 끝까지 쓰레기로 남을지, 아니면 참교육을 받을지...... 그리고 님들 스스로 쿠키 결제하고 웹툰 보러왔으면 생색내지 말고 작품에 집중하는게...;; 이렇게 남의 작품 까는 사람 치고 실제로 자기가 웹툰 그려본 사람 못 봤다...... 시나리오하며 러프, 선화, 채색, 배경작업 및 효과까지 한 작품에 들어가는 작가님의 노고와 열정을 응원하지는 못할망정.... 다른 웹툰도 3개가 되면 어쩌냐고? 솔직히 우리나라 웹툰 시장은 작가님들이 이보다 더 받아도 이해할수 있다고 생각함. 이만큼의 퀄리티와 분량인데 굳이 300원 가지고... 어차피 몇 주 기다리면 무료로 다 볼 수 있는건데....;;; 작가님들 악플이나 별테 신경 쓰지지 마시고 앞으로도 좋은 작품 기대하며 달리겠습니다 화이팅s☆☆
300원 아까우면 결제를 안하면 되는거 아닌가 진짜 지들이 결제하고 왤케 화내냐
쿠키 2개 3개는 모르겄고 재밌네..
물가가 오르니깐 이제 100원올리는거지 머1저리들아.. 작가님들께 100원더드린다생각하고 보자 제발
쿠키 3개여서 불만이라는 애들 알겠는데 니들은 왜 결제함? 그냥 일주일 기다리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지노선을 왜자꾸 넘으려할까?
아니 근데 쿠키 몇 개 사용된다고 써져있는데그거조차 안읽어서 왜 3개가 써지냐고 하는것들이 잘도 공지읽겄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아뭔데 세개냐 네이버 미쳤네 영구도 아니고 겨우 72시간? 한번보면 누가 그다음에 다시본다고 다음내용알고싶어서 큐키쓰면서까지 보는거지 누가 복습하려고 보냐?
난 이 작가 쿠키 3개여도 4개여도 계속 구울련다. 네이버야 갈때까지 가봐라 니네 민심 뚞뚝 떨어져서 레진이나 다른곳으로 다 간다 ㅋㅋㅋ 망할때쯤이면 나도 움겨야지 뭐 ㅋㅋ
이보시오 작가양반 쿠키 3개가 말이 됩니까 말이!
6
그러면 나중에 다른 곳으로 넘어가면 되지 뭔 혀가길어 이것들아
쿠키300개면 원래150편임 3개되면50편이나 차이나는건데 당연히 쿠키 쓰면 쓸수록 더 차이나는거고 100원 가지고 쪼잔한게아니라 계산해봐...
ㅋ3개 선넘네
쟤 혼자 ㅈ되는게 참교육이 맞나? 다른 새끼들은 반성도 안하잖아..
재밌어요~~
에휴 쿠키 조정시작하나?? 손절해야지
와.....1000원에 원래 5편볼거 3개밖에 못본다니ㅜㅜ 3개는 오바잖어ㅜㅜ 내용은 꿀잼인정! 쿠키는 노인정ㅜㅜ
소장은 4개인줄알았는데 500원이네 작가야500원 있냐?
아저시 휘발유 뿌렸는데 담배피시면;;
하긴 타웹툰사이트들은 3코인에 소장임
거지새끼면 안보면 된다. 웹툰 가격이 1000원되서 급식벌레들 조금이라도 더 유료분 못 보면 난 오히려 환영이다 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기는 둘째치고 국회의원 아들내미랑 같이 다니던 놈들은 그 녀석한테 뭔 피해를 입었고 자기들도 똑같은 놈들이면서 누가 누굴 욕하는 거냐?
끝까지 남탓.. 저 남주
3일대여 300원 ㅈ이버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
엥..? 이 웹툰만 3개인데 다른데는 2개씩이야
꼬우면 안 보면 되지 뭐 이리 혓바닥들이 길까ㅋㅋ불법으로 다운 받아서 보는게 무슨 대단한 일이라도 된 것 마냥 자랑스럽게 나불거리는 것도 개웃기고ㅋㅋ 아니 뭐 3개는 좀 비싸다고 의견 제기하는 것 까진 괜찮은데 선 넘는 놈들이 왜이리 많노ㅋㅋ
돈없으면 보질 마세요 그지들아
3개였네??...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘은 다오르노
2개>2개가지고 왜 난리ㅋㅋ3개>3개로 왜 난리ㅋㅋ 5개>5개로 왜 난리ㅋㅋ 10개> 어..? 응 그땐 이미 늦었어
이렇게 여론 살살 신경쓰다가 잠잠해지면 3개에서 5개로 올리겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 독과점형태는 안된다니까
금요일에 웹툰중에 뭐였냐 암튼 남자의 일생을 보는 웹툰이있는데이미3개였고 3개인게 그리 아니꼽고 통장에 돈없어서 떽땍거릴꺼면 발닦고 자라 제발 불다로 영화볼 친구들아
아니 지금까진 참교육이 아니었던거냐고 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
보면볼수록 문수같네..
선생님 다 좋은데 거기서 담배를 피시면...
그냥 이거 누가 총대매고 불법웹툰사이트에 광고때려주라. 이런건 이렇게라도 해야 안먹히는구나 함
아 씨 원래는 한편 더 보는건데 이건 뭔데 3개나 처받냐... 솔직히 이것도 재미있는건 맞는데 그렇다고 이게 제일 재미있는것도 아니구만...
쿠키 3개인거 베댓보고 알았네 쉬벌
2개로 가자잉~
이거 좀.. 솔직히 버겁다. 너무 진흙탕이안.
그래 쿠키 3개 ㅈ같지 근데 재밌는데 어쩌냐 난 쿠키 3개 하나도 안 아깝다
쿠키 3개라고 날리치면서 다들 보시넹 ㅋㅋㅋ재밌으면 그냥 보면되지 말이 많아 ㅋㅋㅋ
이러니 사람들이 어둠의 경로를 통해서 보는건가?
근데 휘발유 뿌린곳에서 담배를 피우시면....
지금까지 참교육을 봐주셔서 감사합니다
쿠키3개인거 싫으면 걍 무료분만 보면안됨? 재밌어서 베댓볼라하면 맨날 쿠키얘기네
쿠키4개까지 올려라 애들 찡찡거리는거 못보니깐
근데 여테까지 참교육이 아니엿어?집안 날려버리고 찐따만들었는데 멀더 교육을하실려고ㄷㄷ
응 쿠키 결제해서 안봐~ 무슨 쿠키를 3개를 쳐봤노 꼴랑 3일 대여하면서ㅋㅋ 이러니까 애들이 불법 사이트로 빠져서 쳐 보는거 아니냐 100원인상이면 50%인상이잖냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작품이 드라마화 된다면 주인공은 장혁
내용은 좋은디 3쿠키는 좀... 지금 보는 웹툰이 많은데 나중에 일주일에 1만원 들겠다...
근데 기억나는지 모르겠는데 이미 3백원대여있었다 이게 처음이 아니라는소리
걍 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 100년 지나도 쿠키 2개할래?
100원인상이라 적어보이지 ㅋㅋㅋ 50% 쳐올린거다 이거
이게므ㅓ야 300우ㅏㄴ 이얐어으ㅜ워럼ㅂ8ㅛㅂ9햎애ㅙ류ㅐㅍ쟢내ㅗㅗ라ㅠㄹ
대여 300원은 아무리 생각해도 비싸네요미리보기 다 보려고 지른 돈 천원만 쓴뒤 앞으론 기존 200원인 웹툰만 보겠습니다 여기서 하차 ㅃㅃ
이미 봐놓고 말들이 많아 ㅋㅋ
네이버 진짜 페미버 될 때부터 돈독 처오르나 싶었는데 ㅈ’같이 구네;;
아 재밌는데 쿠키땜에 베댓에 다 쿠키얘기잖아;;;;
아니면 쿠키3개면 시간 일주일이나 적어도 5일은가야지 ;; ㄹㅇ
기름값 인상하면 안돼징
3개로 할거면 완전소장으로 바꿔주쇼..
이거지
아가들아 물가는 겁나 오르는데 작가님들 인건비 오르는게 무서우면 미리보기 하지마 ㅋㅋㅋㅋ형은 돈 버니까 쿠키 막 지른다 ㅋ0ㅋ
야 김밥을 생각해봐라 원조김밥이 1000원이 1500원이 됬다 지금은 1800인가 점점오르잖아 그러면 이런것도 점점올라야되는거아니냐??탑툰을 봐라 5편인가 그 정도보고 계속 돈내야되잖아 그게 더 실용성이 떨어져서 니들은 카피툰이나 툰코에 들어가서 집주인 딸래미나 보겠지 ㅋㅋ 3개가지고 뭘 찡찡대냐 꼬우면 보지를 말아라
이름뭘로하지/ 결제를 하는 사람들이니까 가격을 올리면 불만이 생긴다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지말라니까 가격이 불만이면? 늬들이 그지라 오른 가격 맘에안들어서 불만 생기는거잖아?? 누가 강제로 결제시키디? 미리보기 못하믄 죽는병에 걸림? 난 3개건 더 많건 재밋으면 걍 돈쓰고 보면 되고 그 값어치 안하는거 같으면 안보면 됨 ㅇㅋ? 그지들이 암튼 합리화하믄서 찡찡거리는건 진짜 보기 역하다
아니 뭐야 Ml발 2갠줄알고 달렸는데 다써서 보니까 3개네???
뭐 돈있는 직장인이야 보고 싶으면 보지만 내 자녀가 웹툰에 빠져 결제한다? 누구 돈이 겠어???
장난치냐 100컷이 넘으면 쿠키가 3개라는 개소리는 어디서 나온소리임 다음화 보면 70컷정도 되는데 쿠키가 3개네?
아니 애들아 타인의 지옥이다도 2컷으로 올리라고 해보라니까?
쿠키산 내가 바보지,,,, 불법사이트안쓰는 호구가 되버렸내~~
100컷이 넘어도 쿠키 3개라도 뭐라하네 ㅋㅋㅋ 쿠키 1개인것도 왜 1개냐고 2개 하라고 하지 ㅋㅋㅋ
사실..이 웹툰이 좀만 취향이었으면 더 지를텐데 저한테는 약간 자극적이라.. 보면서 흥미롭거나 다음편이 진짜 궁금할 때 지를게요 작가님..
머야 베댓에 쿠키 얘기뿐이야ㅋㅋ
이 웹툰 약간 극단적이야...
쿠키 좀더오르면 그냥 몇개만 사서보고 나머진 사이트가서 보는게 낫겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5화까지 결제 해놓고 언제까지 쿠키 타령만 하냐 ㅋㅋ 흑우 타령 하더니 본인 인증 하는거누.. 추하다 진짜
경제 개념 없고 눈 앞만 보고 100원 갖고 왜 그러냐면서 역으로 따지는 애들은 뭐지 그렇게 싸면 내 거까지 내주든가 우리가 따지는 게 보기 싫으면 너희 논리대로 너희가 우리 댓글 안보면 되지 왤케 징징대지
선생 멋지자낭
근데 아무리 댓글로 이래봤자 안 바뀌니까 ㅋㅋㅋ 그냥 손 뗄 애들은 빨리 손 떼고 베댓 쿠키얘기로 더럽히지 마라 이게 쿠키3개 최초웹툰 아니니까
예전이었으면 거침없이 질렀는데 3개라 하니까 조금 망설여진다..;;
무료쿠키 처 받어 그지도 아니고 ㅉㅉ
솔직히 개꿀잼이니까 쿠키 쓰는 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
아니 알겠는데 일단 웹툰이 개재밌네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
.
이작가님 남주는 다석환이같다 졸 재밌네
말이 300원이지 원래 가격에서 50프로가 오른건데 말이냐
아니 300원이 비싸다는게 아니라 나 같은 중학생이나 아린 애들은 돈을 여기에 쓸수가 없어서 앱 다운받고 2개 3개 받아서 하나하나 보는데 내가 2개짜리 2개를 한다면 2편을 볼수있는데 1편빆에 못본다는게 짜증나는 거라고
베댓아...고맙다...2개인줄 알고 팍팍쓰고있었다... 고맙다....
아니 베댓왜 다 쿠키얘기야 참신한얘기좀해 선생님 잘생겼따
간만에 결제하다가 5편 볼 돈으로 3편밖에 못봤다, 쿠키가 오른 걸 이제 알았다 ㅠㅠ
네이버 불매운동 합시다 흑우분들~
뭐야 그냥 쿠키구워서보다가 3개인거 댓글보고 알았네 사기당한기분이네
쿠키 올려도 볼사람은 본다
쿠키3개라서 ㅈㄹ해도 재밌어서 다들다봄 ㅋㅋㅋ
헐 3개인거 댓글보고 알앗네 ㅜ
ㅈ저기 아즈씨 기름 막부워놧는데 담배피면안대유
3개면 보질 말던가 투덜이들 많네
300원이 시작일뿐이라고 하는 친구들아... 물가도 시급도 월급도 오르는데 웹툰 미리보기는 평생 200원이길 바라는건 좀 아니지않니?
아니 왜 3개임? 분량 이데로가면 ㅇㅈ
쿠키 3개 괜찮아요! 이유가 있겠죠 여러분
와 개소름 당연히 2쿠키인줄알았는데 3쿠키결재하고있었네 이딴식으로 올려버린다고? 공지라도 하던가 밑장빼기하냐 올리더라도 공지를 하고 쳐올리든가 뭐하는거야 이게 다른 웹툰도 물타기 3쿠키 자연스럽게 가려고하나 개소름이네
별점 1점 준다고 돈내고 여기까지외서 댓다는 놈은 뭐임? 아군인가? 적군인가?
이제 다른웹툰들도 다 어느새 3개될듯,,
와 300원이면 좀그렇네 내가 댓글같은걸 달아본적이없는데그냥 재미좀있음구매해서보는데 아까운게아니고 말도안되게올려놧네 재미있어도보겠나이게..보다가 4번째에서결제하라길래봣더만 300원ㅋㅋ에레이~
거지 새끼들 ㅋㅋ
쿠키 3개때문에 별점 1개 드립니다 스토리 그림체 작가(제가 가장 좋아하는 작가님)이지만 쿠키3개가 -4점네요
ㄹㅇㅋㅋㅋ 비싸면 시장에서 도태되는게 원칙인데 아주 감놔라배놔라 어후
참 인성찔질한놈애기듣는랴고200원이아깝다 앞에보고어찌갈가궁금해서미리봤는데 뒷내용도이렇게가면 볼생각없다 악은 처은부터끝까지악이다 악에과거는안궁금 왜냐면 애기를푸는순간악이악이안니게된다
담배값 1.5배 올라도 내가 피고싶으면 사서 피면 되지 뭐가 문제냐? 비싸면 끊어 그지야 ㅋㅋㅋㅋ 대체 얼마나 돈이 궁하면 그런거 하나하나 다 따지면서, 벌벌 떨면서 사냐... 세금처럼 강제로 뜯기는거도 아니고 지들이 선택할 수 잇는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배값이 1.5배 오르면 그땐 비싸다고 할 거냐?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 돈 없으면 기다렷다 보라니까 왜케 모든 회차에 그지들이 많냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈없으면 기다렷다 봐 그지들아
와 300원인지 모르고 봤네ㅡㅡ이제 안봐야지..
아베뎃들다극혐이네 개징징거려
선생님..기름 부었는데 담배와 라이터를 키다뇨..
아...와...진짜 내 평생 쿠키 구울일은 없을줄알았는대 첨으로 구웠네;;;;;;;
아 또 쿠키 다 썼당
소장아닌건 좀 그렇긴하네 어차피 미리까봐도 또 기다려야하는건 마찬가진데 여기까지만 봐야겠다
37인데 어릴때 아이큐점프 소년챔프 2000원 2500원이면 한권사서 그안에 만화 열편 넘게 봤었지 물가가 오르긴 했다만 만화책 한권(10편) 빌린다 치고 3000원이면 너무한거 아니냐고 소장도 아니고
천원충전했는데 3편밖에 안봐져서 뭔가 했는데 쿠키3개네;;
쿠키 1개, 이렇게 생각하면 뭣도 아닌 거 같지만 엄밀히 따지면 50%인상임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 한, 두작품씩 3개 받아먹기 시작하면 나중에 전 작품 3개로 통일 되는거 시간문제지몇천원 아까워서 이런다기보단 가만히 있으면 호구 되니까 그런거지 배달료도 맨 처음에 1,000 2,000원 받는다고 할 때 안 먹는다 어쩐다 하더니 결국 다 시켜먹었잖아? 그러고 지금 배달료 안 받는 가게가 있냐 거의없지 그 꼴난다니까 꼴랑 100 200원 아까워서 그런게 아니고 왜 이렇게 느끼는 게 없냐 사람들이;;
근데 휘발유 저리 뿌렸는데 담배 펴도 되나?
정신연령 어린 애들 네이버가 잘잡네ㅋㅋㅋ 돈 팍팍올릴 준비하는거지 미련한 ㅅㄲ들앜ㅋㅋ
아니 2편밖에 못버는건 에바지 tlqkf련들아
쿠키3개 인거 짜증나는데 안볼수가 없네
아오 쿠키 3개인줄 알았으면 안 샀지 왜 이것만 세개냐 ㅋㅋㅋ 리얼 개화나네
난 300원 내고 본다 지금300원 아깝다는 놈들이 여기까지 쿠키 궈워서 왔넼ㅋ 누가 300원내고 보라함???ㅋㅋㅋㅋ 꼭이런 놈들이 배뎃될려고 작가님 다음화주세요 쿠키로 완결까지 볼게요 이 ㅈㄹ함ㅋㅋㅋ 보기 싫으면 보지만 징징 거리지말곸ㅋㅋㅋ
네웹이나 참교육했으면 좋겠다
너무 비현실의 연속이라 사이다로 느껴지지가 않음ㅠ
오잉 쿠키3개네? 몰랐네ㅋㅋㅋ
참교육 제목처럼 가격은근슬쩍 올리고 우리들한테 참교육 당해볼텨?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들 하여간~
아......아......아......
밤토끼여 부활하라
아래 댓글 요점을 모르네 우리가 100원 올라서 이러는거 같냐?
치킨부터 집값까지 다올랐는데 이거갖다 ㅈㄹ이냐.. 무슨 거지근성이야 예술업계 종사자들은 손가락빨다 ㄷㅣ지냐 거지들 종득시 뭔지알아? 남들 다하는 명품이랑 처먹는거 노는건 다 똑같이 쓰면서 기술직 예술직 서비스직 가치는 ㅈ도 비싸다가 빼액거리믄서 니들 월급은 그대로라고 징징대는겨 아오 찌질하다진짜 니네가 책을사서 만화를 보길하냐 씨디를 사서 듣길하냐 내용 괜찮고 볼 가치있음 쓰고 여기도 100원 더는 죽어도 못쓰겠어도 주1회 9900원하던 피자치킨 이삼마넌주고 처먹는건 아무렇지 않으면 이거 보지마라 그냥.. 어후
아 3개였네 아ㅋㅋ 결제는 여기까지 ㅋㅋ
200원이랑 300원이러면 충전하기 불편해
이래서 독과점이 문제인거임 가격을 멋대로 오르내려도 뭐 어떻게 할 수가 없잖아 사실 법률적으로 진짜 독과점인지는 모르겠는데 웹툰 대표격은 네이버잖아 이렇게 쿠키 3개로 올리는 걸 직접적인 영향을 받는 독자들이 나서서 뭐라 해야지 정말 적어도 여기서 더 올라가진 않는거임
쿠키 갯수 생각 않하고 보고있었는데 3개였네...좀비싸네...
뭔가 노엘도 준형이처럼 학창시절에 저랬을거같다..
쿠키 3개 장난하냐 네이버야 솔직히 네이버 맘에 드는 작품도 많고 쉽고 편하게 봐서 좋았는데 손절각 나오네 글고 3일인데 300원이 뭐냐 그러면 하루에 100원인데 이러다 자연스럽게 하루에 1000원 되겠네
진짜....기다리던 사이다맛이라서 쿠키도 아깝지않네요..굿 속이다 뻥뚫리네...이 웹툰이 현실이었으면...ㅋㅋ 난리도 아니겠다
꼬우면 보지마 그냥
1000원 되잖아? 그럼 안보면되 걍 기다리면서 보셈
얘기가 나와서 하는말인데 만화방 가면 한권 대여에 300~400원인데 분량 나누면 보통 5화정도에 한권분량 나오지않나? 더군다나 온라인 대여인데 3일에 한화 분량이 300원이면 좀 그렇긴하다. 뭐 이건 별개의 문제고 스토리는 개꿀잼
근데 기름 위에서 불 붙이면 불 날텐뎉
왜 네이버한테 뭐라하냐 작가가 결정하는거 아니냐?
앞으로 쿠키 안굽는다 결제카드 막음 네이버야 ㅅㄱ
쿠키3개 열받는데 재밌어서 보게되네 개짜증
no L no L no L
누구 생각나는 사람 없냐???술쳐먹고 운전하다 사고내고 운전자 바꿔치기?? 결론이 좀 다르긴 하네
근데 ㄹㅇ 이거 왤케 재밌냐 쿠키 아껴서 다른거 보려 했는데 벌써 다 썼네;;;
난 모든 웹툰이 쿠키 3개 되도 다 볼 건데 ㅋㅋ
작가님이 쿠키3개로 정하는걸로 알고있습니다만약 네이버가 쿠키3로 조정 한거면 네이버는 우리를 뽀삐ㅈ으로 보는겁니다
100원가지구 ㅡ3ㅡ 그럼 미리보기하지말고봐 다들!
이잉 기모링 솔까 괴물쥐 짤로 베댓 가고 싶다 형들 ㅠㅠ
그리고 지금에야 3백원이지 나중에 은근슬적 500원 1000원된다 ㅋㅋㅋㅋ
다른것도 쿠키 3개로 바뀌면 더이상 쿠키굽는 일은 없을것이다. 네이버가 점점 돈에 미쳐가네
결국 가성비가 나쁘다는거지 뭐. 똑같은 대여 시스템에 가격은 더 비싸니...
200원이랑 300원 작픔이 각각 있을 때 3000원이 있으면 200원인 15화을 볼 수 있지만 300원은 10화.. 5화나 차이 남. 게다가 ㄹㅇ 이러다가 가격이 끝도없이 높아지면 어떡함. 근데 이제와서 가격 내려봤자 이미 300원 넘게 결제한 사람이 많아서 그것도 곤란해짐. 결국 네이버에게 가장 간단한 방법은 이대로 쭉 300원 유지하는건데 아무리 이 작품 이후로 더 이상 300원 작품을 만들지 않으려 해도 또 다른 300원 작품이 나올 수밖에 없을걸. 그러면 말이 많아질테고
1화보고 이까지 날라왔다 ...쿠키 안아까운데 ㅋㅋㅋ
어우 시원해 난 만족해 쿠키3개 그까이꺼 쓰면돼 괜찮아 작가님 힘내세요 파이팅
1개 더쓰는게 아까우면 기다렸다가 보세요
2개와 3개는 컷분량 차이같음
그림체 스토리 싹다 최고인데 네이버가 문제네
폰충충 말 쌉ㅇㅈ..... 난 일주일인줄알았는데 그것도 아니여서 기절함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜그냐 스퍼맨도 3개였음 님들아
결제할꺼또생겻네 아....재밋다...
아 쿠키가 3개였군 당연 2개인줄 알았는데 그럼 한편더
아니 솔직히 레진 탑툰에서 네이버처럼 원할때마다 정주행 할 수 있음??
이건아니지 300원이라니ㅡㅡ너무하네
기름앞에서 담배 쳐 피고있네 ㅋㅋㅋ
네이버는 이익을추구하는 회사지 올리는건지들맘이지만 적정선 넘으면 독자가떠난다 그럼에도 재밌음 보겠지 근데 웹툰은 네이버만있는게 아니거덩
쿠키3개의 심각성을 모르네 2개에서 3개로 올랐다 1.5배가 올랐다고 이것들아 10번볼꺼 6번보고 100번볼꺼60번 정도밖에 못본다!!!
선생님..?왜 당신이 불을
미리보기 2개 날렸네
와 내가 네이버 깠던 배댓 네이버련들 지웠네ㅋㅋㅋㅋㄹㅃㅃ
노엘 저격 웹툰인가
와 ㅇ와 나화진 왁!!!!!
형님 기름있는곳에서 담배는.....
300원 아깝다는 사람들 찌질해보여용
미리보기 안 보면 그만왜?? 미리보기의 미리보기가 없는 한 일주일의 기다림은 똑 같음
작가님 외국으로 탈출하세요! 국내엔 거지새끼들이 너무 많아요!!!
우리 그러면 다같이 일정기간 미리보기안보기 운동합시다!운영정책을 막 바꾸진 않겠지만 3개가 불만이라면 어느정도 기간동안 미리보기 안한다면 다시 원래 2개로 돌아갈수도 있습니다. 지금은 시험 삼아 하는 것일테니까요. 동참하실분은 좋아요 눌러주세요 !!! 물론 쿠키 3개 내서 봐도 좋으신 분들이 억지로 보지 않으실 필요는 없습니다.
형님 거기서 담배피다가 인생종쳐요
단순한 애들이 고작 100원 가지고 호들갑이냐 이러지이 웹툰만 3개라는 보장도 없고 나중에 전 웹툰 미리보기가 쿠키 3개를 받는다고 생각해봐라, 너희가 결제하는 웹툰이 한두개냐?? 난 내가 결제해서 보는 웹툰이 최소 7개다 나중에 쿠키세개 시대가 오면 나는 매주1400원씩 나가던 쿠키가 2100원을 쓰게 되는 거다. 내가 결제하는 웹툰이 말이 7개지 이 웹툰도 재밌어서 쿠키구웠는데 앞으로 나올 웹툰에 따라 결제 개수가 올라가겠지..
근데 일진놈들도 한번 똑같이 당해봐야 정신차리지ㅋㅋ
아니 진짜 기름 뿌렸는데 담배 피는게 제정신이냐
아 왜 3개인데
마 쿠키3개 돌았나 물가 안내리나
2020년 네이버 미리보기 쿠키 3개 제도가 시행되고 독자들의 주머니는 설 자리를 잃게 되고 작가가 독자 알기를 ㅈ으로 알기 시작한다. 코로나 장기화에 언론이 몰렸을때 독자들은 돈을 벌어들이지 않는 불법 사이트를 만들기 시작한다.
300원이 600원되고 600원이 3000원 되고 3000원 30000원 된다 이것아 ㅋㅋㅋㅋ.
ㄹㅇ 겁나멋있다
걍 나중에 ㅂㅌㄲ에서 봐야징
베댓 다 쿠키얘기네
ㅈㄴ 재밌네
괄약근 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센세 기름위에서 담배피는건 매우 위험해요
진짜 200원가지고는 뭐라 안할게요 300원은 너무 비싸요 ㅠㅠ
개 돼지들아 이게 뭐가 문젠지 모르냐?
웹툰에선 웹툰에 관한 이야기만 하자 네이버 얘기말고
그냥 3개주고 보라는 분들아 앞으로 모든 웹툰이 3개로 늘어나도 가만있을거에요? 300편 볼 수있는걸 200편밖에 못 보는데?
쿠키 3개 정말 아무이유없이 돈벌고싶어서 하는거같고,ㅈ같은 검열도 심하고.. 요즘 왜이러지
아무리 그래도 학교에서 담배는...
아니 근데 신작웹툰에 쿠키 얘기 밖에 없어.... 웹툰 얘기좀 해주자... ㄹㅇ 선생님 개머시써....
그냥 3개 주고 보라
오우!! 짜릿해
여기까지 달려와버렸다ㅠ 막힘없는 변기같은 시원함!!
아니 같이 뒤질려고 저 선생 작정했나 라이터를..ㄷ
아저씨 근데 휘발유 뿌려진데에서 라이터를...
물타기 해서 모든 웹툰이 쿠키3개로 변하면 어쩔꺼냐고 물어보시는데 그래봤자 100원 차이고 100원 차이로 볼수있는게 50개에서 33개로 줄어들지만 뭐 어쩌라고 난 볼껀데 여태 니들이 웹툰에 쓴 쿠키값을 생각하세요. 이미 우린 전부 흑우쉑이에요. 알겠어요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ참교육 ㅇㅈ?
그러게 왜 쿠키가 3개밖에 안드냐. 겨우 편의점 커피 한잔값인데 그거보다 좋은걸 겨우 이가격에 볼 수 있다는게좋은거아니냐? 공짜, 할인, 저가에 찌든 머저리들아
아 다음편 마려운데 쿠키가 2개밖에 없다..
와...쿠키3개 가해자작가네 참교육 필요한듯
3갠데 볼 만 혀
존나재밌네요 쿠키 많이드시죠
아 내쿠키 3개로 참교육 당하노 ㅡㅡ;;
상승률을 생각해봐라.콜라 가격이 현재 2천원인데. 이게 하루아침에 3천원이 된거다. 상승률이 이게 맞냐? 아니면 대학교 학비가 대략 400인데 갑자기 다음학가에 600으로 오른거다. 이게 맞는거냐?
근데 기름부운곳에서 담배피면 조지는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 보면 나 무식해요 하는 애들 졸라 많음. 이들의 레파토리는 항상 똑같다. "쿠키 3개가 아까우면 or 돈이 없으면 결제하지마" 캬 어쩜 회사 입장에서 돈도 안들이고 꼬리 살랑살랑 흔들어주는 자진 알바 노예들이 이렇게나 많은지 ㅋㅋ 단순히 쿠키 1개 올렸다! 그래도 싸다 끝! 이렇게 계산하니 싸보이지 ㅋㅋ
원래 가해자들은 지잘못 절대 모름ㅉ
돈없으면 미리보기하지마라 거지새끼도아니고 돈도없냐
네이버 돈독올랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것만 3개네? 재밌었는데 걍 무료봐야지
엥? 쿠키가 왜이리없나했더니 3개였네!!!어쩐지 홀수가왜생기나했네 아오... 댓글안봤음 충전하고도 모를뻔
내 쿠키..ㅠㅠ
3개인거 살짝 많은 거 같긴한데 재밌으면 됬지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 2쿠키에서 3쿠키 겨우 100원차이지만 계속 보다보면 구지 300백원주고 미리 볼 이유가 잇을까?? 어차피 시간지나면 풀리는대 네이버 진짜 머리가 비엇네 ㅋㅋ
여기서만 죽치니 3개가 비싼줄 알지... 레X 가보셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5000원에 코인 24개인데 한편당 코인 2~3개 함 근데 여긴 100원에 1쿠키 꼴인데 3쿠키가 그렇게 아깝나? 양심은 존재함?
더올려줘 쿠키신나게 구울께
ㄹㅇ 웃긴건 3쿠키더라도 1주 기다리면 꽁짜라는거야 니들이 안보면 되는거지 왜 3쿠키인걸 알고도 써놓고 빽빽대냐 솔직히 다음이나 네이버가 대형이라 200원해준거지 딴곳은 거의다 300원짜리하는거 많았음 우물안만 보지말고 넓게 봐라 그리고 비싸면 안쓰면됨ㅋㅋ
쿠키 3개랑 2개는 차이가 ㅈㄴ 크지 계속 본다고 치면 전에 쓰던 액수에 1.5배가 늘어난건데 200원 300원 한다고 개무시하네
학교 불질러주는건 너무 감사한 일 아니냐고 ㅋㅋㅋ
네이버는 이런 댓글 잘 안볼껄 직접 본사 찾아가서 따져야지
난 3쿠키인거 상관없다, 다만 3쿠키인거만큼 작가님수익도 그만큼 보장해라 요즘 네이버 ㅈ같은 검열때매 에네는 100원이라도 주기싫음
딴 집 다 2갠데 이 집만 3개냐 왜!
뭔 3쿠키가지고 그럼ㅋㅋ 그ㅡ지새ㅡ끼들도 아니면서ㅋㅋㅋ
지금까지 200원인거에 감사해야지 ㅋㅋ 다른 웹툰 사이트는 진작 올리는데
대여파는 300원이지 소장파는 500원이다. 재밌어서 구웠는데 소장해서 2500원이야 하...
나는 한달에 쿠키 30000만원어치씩 지르고있는데 이게 같은 양에 45000원으로 바뀌는거잖아ㅋㅋ 200 -> 300 100원 별거아니네 문제가 아니라고;아래댓글 최저시급은 올려달라고 빼앵대면서 물가 그대로이길 바라냐고? 최저시급이 아니라 월급 인상폭보다 물가상승률이 큰 상황이잖아 최저시급이 1.5배씩 뛰냐?
최저시급은 올려달라고 빼앵대면서 물가는 그대로이길 바라지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개와 2개는 처음엔 차이 안나지 1.5배인데 계속 보다보면 쿠키가 왤케 빨리 줄지 라고 생각 들거임 내가 1화만 보고 쭉 질렀는데 3개니깐 부담이 크더라
여기까지만 굽는다
그지들인가
겁나 통쾌하고 겁나 스트레스 풀린다
아 미리보기 멈출수가 없네 나만 그런가
아 ㅋㅋ 2개가 아니었네 빡치네
가정교육이 중요하네;; 다 애비따라 가는거지 므ㅓ ㅋㅋ 지 행실이나 똑바로 하지
저 멍청이는 굳이 쿠키를 12개나 더 질러주고 이제 쿠키 안지를라 카네 ㅋㅋㅋ
보니까 학교폭력으로 관심끌고 ㅡ현실적으로 작가능력치는 바닥이네 ㅡ3쿠키치곤 곧망삘이다
너무 젛앙
아 진짜 체벌 부활해서 개쳐맞는 세상이 오길
아니 개꿀잼이라 쿠키 여기까지 굽고 왔는데 3개 솔직히 작은 돈이지 300원이니까 근데 그러다 진짜 한편에 1000원 대여하는날이 온다니까 진짜
나만 저 의원 아들보다 그 꼬붕이었던 애들이 더 역겹나
3개.. 2개는 그래도 짝수라 좋은뎅 ㅎㅎ.. 가끔 3개 있던데 그것들만 특별케이스고 나머지는 평소대로 2개이길..
쿠키3개가지고 별 ㅈㄹ을하네 ㅋㅋ그냥 보지마라 아까우면ㅋㅋㅋㅋ
선생님 네이버도 참교육 한번 갑시다
오우야 센세 기름 천지인데 위험하게 불을 기가 막히게 붙이시네
페미버 망해라
아니 근데 기름 부워놨는데 불을 저렇게 켜면 어떡해 ㅋㅋㅋ
리얼 쿠키 3개는 오바지 이러다 4개각이넼ㅎㅋㅎㅋㅎ
천연사이다 1병더
아이를 사랑으로 키워야지폭력으로 키우면 꼭 폭력적인 문제아가 되는데..
진짜 이웹툰 너무 마음에 든다ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키쓰고 가요ㅎㅎ
이렇게 쿠키를 올리내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 맛이가든 앞으로 전개가 어떻든 ㅈㄴ사이다여서 좋음ㅎ
근데 진짜 왜 쿠키3개냐...
홀린 듯이 쿠키 구웠다...질문 안받는다..
다 지른 사람? 일단 저
딱 여기까지..우선은..5주 후에
3쿠키여도 이지랄하고있느넫
형 지금 휘발유 앞에서 라이터 켠거야...?
쿠키가 3개였구나 어쩐지 부족하더라...
존나멋지긴한데 어디로가는지몰라~
1화보고 쿠기 구웠는데 내용이 맛이 간 것 같네요
