징그럽게도 생겼다ㄷㄷ사악 그 자체!!
와 머리 긴 남자가 아니라 여자였구나?
장현 오춘이 언제나오노
여기 ㅋㅋㅋㅋ배댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 진짜 엄마는 외계인이지
미드는 확실히 한림쪽
이건 여자한테도 모욕 아니냐 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅅㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
여....자?
...마른고블린?
한예리가 먹는 닭발 옆에 주먹밥들 왜케 귀여워보이지..?
외모비하는 좀...
뒤에서 안았을때 왜 볼 빨개지냐 ㅋㅋㅋ
ㅊㄱㅍ24
순간...기안님 작품인줄..알았어요...
작가님 재활용 된 쓰레기 한예린 목욕씬이 가려졌습니다.컷 추가 부탁 드려요
어디서 얼굴 맞고 오셨나 ㅡㅡ
저거 이 왜 작살낫냐
어…. 여자였어?
깐풍기 시켜 존나 쿨하네
이걸 따라간다고ㄷㄷ
괴짜가족의 진 어머님등판
우리 가게에 매일와서 홍보좀 하고 가도 되냐고 하는 애들아.. 제발.. 그런 나쁜 어른들 의지하지 말았음 좋겠다
한림이 맨발로 뛰쳐나가서 애 구하는거 멋있다
마스크걸 김모미가 자발적 범죄자가 된 만약의 경우인가요?
여자였어?
마스크걸 김모민줄...
수증기 네!! 이놈!!
이야 여자일거라 생각을 못했네ㅋㅋ
김모미?
그냥 여기까지만 봐야지 밝은 웹툰도 많은데 찜찜한 범죄만 보니까 내 정신도 이상해지는듯
우리와 같은 인간이 맞나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
골룸인줄
어릴때 청소년 쉼터에 있엇고 외가에서 따로 따른지역에서 학교보낼려고 햇지만 법때문에 못갔습니다. 이게 현실입니다. 쉼터에서 결국 아빠때문에 쫓겨났습니다. 30이 넘엇지만 내 10.20대를 버린 아빠를 용서를 못합니다. 지금은 연락오면 다무시합니다
제발 이빨...
.
스카이림 엘프인줄
가출해서 헬퍼 없이 생존하는법: 베어그릴스가 되면 됨
여자요..? 고블린밖에 안보이는데
나 쟤 이토준지 만화에서 봤어..
닭발 맛있게 그리셨다
미성년자를 보호해줘야할 어른들이 다 저따위니... 답답할따름이다
저게여자냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ헬퍼네
와.... 짜장면에 탕수육에 깐풍기 까지 화진쨩 최고다
저 아줌마 무슨 3년동안 밥인막었냐?ㅋㅋ
괴짜가족의 진 어머니께서 여긴 어떻게 오셨는지....
오우 여자 씼는걸 보여주다니.. 네이버는 나가있어
여자 맞아...?중성 고블린 아니고?
40대 전성기 조폭 그리고 미성년자라고 작가가 우긴다남자 고블린 그려놓고 여자라고 작가가 우긴다
예전에 네웹 성인물중 마스크걸이랑 똑같이 생겼네
장광남..?
와.....여자가....여자애를....아.....
진짜 댓글 왜저러냐 여캐 나왔는데 안이쁘다고 뭐라 하는거냐고 진짜ㅋㅋ 연출 때매 그런거겠지 하고 넘기자좀
임한림이랑 한예리랑 캐미 잘맞네 ㅋㅋ
내가 외모로 어지간하면 입안대는데 저건 .... 어휴 아니다....
머리긴 몬스터가 ㅎㄷㄷ 이세계가 배경이었나?
여자얼굴 이토준지에 나올거 같은 비주얼 ㄷㄷ
외지주 스토커녀???
여장 남자아님?
여자가 어딧지 고블린밖에 안보이는뎅~??~
내가 이래서 가출을 안하는것이다
여장남자를 그린다여라라고한다 끝
여장남자
이제 호스텔인가
저게 여자냐?
헬퍼 진짜 못생겼다
임한림 몸봐라...진짜 몇발을 빼게하네 ㅠㅠ
누가?어디?여자가?어디?언니 어디계세요?저게 여자?
마기꾼
작가님? 여기에서 레즈비언이 나오시면 안 됨니다
그러네 ,당연히 남자일거라는 생각만 하고있었넹 ..
난 한림이잡고 도망가란 이유가 보내고 따라갈지 알았는데 그게아니네ㄷㄷ작가님 도망간애도 똑같은 처지 같은데 누군 안구하고 누군 일면식이있어 구하는거 아니고 같이 있는거죠?
여장인줄
고블린같네
그러고 보니 맞고 있다 도망친 아이...'삼촌 저 그냥 갈래요' 라고 했지 '집에' 간다고는 안 했어...ㄷㄷ
무서워서 잠 못자겠어요...
??:여기 헤드 나와!!!!
?
공감가는 대사가 많네요.부모같지 않은 분들도 있는데 정말 집이 싫어서 가출한 아이들은 어떻게 도움을 주나요 ?
여자도 저렇게 그림이 나올수도 있구나.......
레포데 스피턴줄
한예리 얼마 전까지 악마 같은 얘였지만 그래도 아직 애는 맞네
와 고블린이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 농담 아니고 여자헬퍼 보고 밥맛이 뚝 떨어졌다 하으;;;;
얼굴 초록색으로 색칠하고 창이나 자루 주면 완벽 할듯
나이 잘 먹자. 어른은 아무나 되는게 아니긴 하지만... 정상으로는 살아야지 괴물은 안된다.
댓글로는 다 욕하고 역겨워하는데... 지금도 일어나고 있는 일이고 계속 있을 일들이다. 우리는 다 섞여서 살고있다. 현실이, 사람이 제일 무섭고 역겨울 수도.....
뭔데ㅋㅋ
생존형 가출만있는건 아님. 오히려 약아빠져서 몸팔고 돈버는애들도 3할은됨
여...자...맞음?
페미하는애들 평균얼굴
저게 여자?
가출해서 공짜로 먹고 자고 하려면 몸 써야지 그럼? 한심하네
예전에 여자헬퍼 닮은분 소개팅에 나온적 있었는데
우리나라는 끽해야 성매매지 아프리카ㆍ인도ㆍ남미ㆍ중국은 납치ㆍ강간ㆍ임신ㆍ감금ㆍ출산 이 루틴을 돌리다가 폐급되면 장기매로 해체다 출산한 아이는 노예ㆍ장기이식용ㆍ운좋으면 입양 보통 14살 전후부터 납치한다고함
이건 남자같은ㄷ...?
옥수수 드릴녀 어디감?
엥 남자 아니였냐
와...진짜...욕나온다.
여자였나? 와..
언니,아저씨가 잘생각해봐는 뭐야. .?
아 어떻게 내 동생보다 못생김?
작가님 저게 어딜봐서 여자에요...
전형적인 페미상이네
한예리 정말 똑똑해서 멋짐!
아 헝ㅜㅜㅜ.. 누가 저 구멍난 이 구멍 좀 채워줘ㅜㅜㅋ쿸ㅋㅋ
노브라 핼퍼는 못참지
이 하나빠져있는거보니깐 그 동샹 아빠아님??
여장 퀄리티 무슨 일이고
이건 다른만화 헬퍼를 돌려까는거다 ㅋㅋㅋ
남자아님?
소름이네
여..여자..?
괴짜가족 진 엄만데
나 이거 재밌어서 불만없이 쭉봤는데 미성년자 샤워씬은 도저히 이해가안가여..굳이 넣어야하나 그냥 이거보는사람이 남자들이많으니깐 기분좋게해줄려고 그린거같은데
와 마지막에 반전이네..ㄷㄷ
내가 별의별 인간 다 봤지만 입에서 고블린소리나오게 하는놈은 니가 처음이다
우엑여자였어?
아져씨 깐풍기도 시켜도 돼나요우?
어우 소름 돋아 징그럽다 막짤 저거
정신나갔나 작가..극중에 한예리는 미성년자아냐? 근데 저따위 샤워씬을 굳이 왜 넣어? 뭔 의도로?
괴짜가족 진 엄마다...
어.....이건 오크가 왜 여기에?
여자맞나ㅋㅋㅋㄱ
저거 여자임? 여자인 척 하는 남자 아냐?..
이빨 ㅋㅋㅋ
나만 욕하고봄? 아 애 빡쳤다 이런 애기함?
옆동네 장광남이 나와버렸네
한길팸 얻어먹고있네
...여장같앸
현직 청소년쉼터 종사자입니다. 쉼터에서 무조건 부모님께 연락하는 경우는 없고요. 특히 가출청소년이 가정폭력의 피해자인 경우에는 부모님께 먼저 연락드리지 않습니다 아동보호전문기관과 함께 케어하는 경우가 대부분입니다. 잘못된 정보로 청소년들이 보호받을 보호권을 이용하지 못하는 경우가 없었으면 합니다 :)
가출팸의 모범답안, 한길팸!!
남자 아닌감...?
근데 한예리 아님? 왜 한여리? 가명?
장광남 늙은 모습.
vㅔ리 헬퍼
가히 웹툰역사상 역대급 반전이 아닐까 싶다...아 물론 핵폭발 엔딩은 별개로
보면서 다시 한번 느끼지만 너무 무서운 세상이다 ㅠㅜ
한예리 교권국으로 취업시켜라 ㅋㅋㅋ
막컷보고 뻑갔다...
임중사 이번퀘스트, 고블린 사냥
와짐짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막컷 실화냐
여기 만화이름이 뭐였죠? 막컷보고 생각이..아 이토준지 구나
아니 어떻게저렇게생겼지
으 생긴거봐 이토준지 만화에 나오는 그 사람먹는 모델여자닮앗네 으악;;;;;
남자 그려놓고 여자라하기 있습니까
저건 남자 아니면 못생긴 판타자 괴물인데
......여자라고?
여자 포주가 더 악랄아지 연예계 여자 선후배 서열도 더 오지고 여초 직장도 ㅉㅉ
고블린 슬레이어 외전인가?
임한림 트라우마는 크레이지 도그를 말하는건가
정답! 미녀용사 한예리와 전투중인 고블린!
언니랑 아저씨도 유정언니 어떻게 보호할지 생각해보라난 말은이 사회문제에 책임이 있는 우리 모두에게 하는 말이다. 함께 고민해야한다. 공감하고 관심갖는 것만으로도 대단하지만 더 나아가자. 이런 사회문제 다루시는 만화 그려주셔서 감사합니다 작가님
저거 남자가 여장한줄.. 그래도 남자도 여장해도 저만큼 못하지는 않겠다
무리수..
여자였음??
이거 다음편으로 가정교육국 만들어서 학대하는 사람 참교육
와 진짜 따라가기 싫게생겼네
여자(?)
와 예리 정말 착해짐 언제 착해짐? 어러다가부처님 한테 절 박겠누
여자였다니 충격이다
한길팸??
카광한테 가서 좀 배우고 와라;;
얼굴이 긴 형은 앞머리를 좀 내리면 커버되는데.. 돈벌어서 이빨도 좀 해 넣지.. 애들 해코지 해서 번 돈 엇다쓰나..
여장남자일수도 있겠다
600
ㄷ
난 순간 여장한 남자인 줄
괴짜가족의 진 엄마가 더 낫겠다.
ㅇ
민초 먹방에 이어 닭발까지... 한예리 먹방캐로 자리잡은건가..?
외모랑 상관없이 ㅇ양아치짓하다가 늙어서 몸팔주제도 못되는 것들이 여자헬퍼로 뛰면서 애들잡아다가 저러던데
나 실루엣만 봤을때 다 늙은 할아버진줄..
?
고블린이네
샤워할때 실수인척 한번만 안개를 지워주십시오
진격의거인 닮았다..
? 이빨빠진 호랑이 같이 생겼는데 저걸 따라갘ㅋㅋㅋㅋㅋ????
헐 여자였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ임플란트는 왜 안했어? 그렇게 미성년자들을 성매매시키면서...그돈으로 임플란먼저해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악마자슥
미칭 임플란트나해라!
저얼굴에 경계심 푼다고? ㅋㅋㅋㅋ 완전 의심되는얼굴인데 ㅋㅋㅋ 게다가 여장남자같아...
괴짜가족 진 엄마인줄
근데 왜 같은 2디인데 네이버에 10대가 샤워하는건 합법이고 다른 웹툰 사이트에서 10대가 벗거나 성인이 교복입은 장면만 나와도 불법임?
저 여자헬퍼란거 중간에 담배피며 나올때 완젼남잔데.. 갑자기여자?
지하철타면 저렇게 생긴사람 솔직히 많은데^^
아니 고블린슬레이어 불러와
여장남자는 아니겠지?
진짜 부모님동의 팩트.. 지금도 그런진 모르겠음 거의 10년도 된거같은데 그때 생각해보면 다들 가출하면서 알바하고 그러고 살고싶어함 뭐 꿈이있는것도아니고 그냥 사우나던 고시텔이던 그정도 월세여도 만족하니까 정당히 돈벌고싶음 근데 그게 안됨. 그렇다고 집엔 더더욱 갈수없으니 흔히 말하는 먹고살려고 하는게 아니라 진짜 먹고, 자려고 범죄에 손을 댈수밖에없음
???으... 진짜 역겹다...
와 그러네
근데 부모 인정못받은 장애인이면 가출하지말고 칼찌하는게 고령화예방도될거고 피의 순수성도 보존하는데 더 좋은거아님?
난 궁금한게 에이즈에 ㅈㄴ 뚱땡인데도 함 해볼라고 연락하는거, 그거 진짜인지 궁금하던데 ㅋㅋ
여자 그려놓고 남자라고 하는건 많이 봤어도 남자 그려놓고 여자라고 하는건 처음보네
헬퍼가 여자라면서 왜 남자 고블린을 그리세요
던전앤파이터 에 나오는 고블린 처럼 생김
이거 외지주 아냐?
이번 회차에 정말 중요한 내용이 들어있네요. 집이 보호해줄 수 없는 이들에게 어떻게 해줄 수 있는가..
아....이제알았다..저여자헬퍼가 헬퍼라서 헬퍼가아니라.웹툰헬퍼에나와서 헬퍼구나..헬퍼캐릭들 좀 빡세긴하지
치킨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음.. 여장남자같은데?
예...예쁘다. 엄청난 미인!
다 막컷 여자 인성 얘긴 없고, 얼평만 하네;;
여자면 따라갈 수 있겠네... 여성분들은
메갈이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여초사이트에서 파견나온듯 ㅋㅁㅋ
저건 좀 어떻게 법적으로 남자로 쳐주는 법 못만드냐
던파 로리엔
와꾸가 그분들 급인데
음...미라?
아 ㅁㅊ'' 여자였냐???
외모로 평가하는 게 좀 그렇더라도 웃지만 않았어도 훨씬 나았을텐데
닭발.... 리얼!!! 인정
???:우리는 그걸 보고 여자라고 부르기로 했어요
어느 나라든지 똑같긴한데 우리나라가 ㄹㅇ 심하긴 하지.. 무턱대고 부모한테 전화하기만 해서 되는줄 아나보네 ㅋㅋ
폐미 말없네
대충 김성모 미인이다! 하는 짤
식스센스급 반전이네 여자였다니...
이러니 출산율이 안늘지 이딴세상에 태어나게 하고 싶겠음?
잘봤습니다
아 토나와
마지막 남자아님?
엥 저게 여자냐;;
와 진짜 헬퍼 본 순간 환장 할 거 같아 나 진짜 주거~~~~
오 저 헤어드라이기 우리집에 잇는거랑 똑같누
앗 야생의 여자(?) 가 출몰했다!!
제일 따라가면 안될거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자도 아니고 남자도 아님 저건
아이를 이용하는건 회사들도 그런데 간접적 직접적의 차이만 있을 뿐이다
암컷 고블린이군요.
저정도면 그냥 한대치면 날라가겠네;;
64화에서 봤지만 역시 예리는 교권국 들어가려면 멀긴 멀었다, 마인드가 아직 잡혀있지 않다.
죄송한데 너무 쏠리네요...
저거 기타 성별인데
이 몇개 더 없어지겠네
닭발 맛있겠다
무지성거인?
어어 저 남성분~ 임플란트 기막히게 하는곳 있는데와보실래요? 처음은 공짜- ㅎㅎ
저건 여자라도 경계심을 못 풀 것 같은데...ㅋㅋㅋ
임한림 걱정돼서 신발도 못신고 니온거임??
여자맞나요??아니 고블린아닌가 ? 도끼 쥐어주고 초록색으로 군위장시키면 딱봐도고블린인데 진짜근데 여자맞음? 저거 가발아님?
여장한 남자 아닌가
화장 지우면 저렇게 생긴 여자 많다..
악!!!! 내눈!!!!!
헬퍼가 아니라 킬러네
전화까지 남자인줄알았다 머리긴 여적여 맞지
한예리 목젖이 예쁘다
기기괴괴를 여기서보네
거기 누구있으면 봉지 하나만 주라
웬 동철이가 있네
애니가 아니라 만화라 가능한 연출이군요 하하
작가님 머지막에 어디서 많이 봤는데........ 아! 갓파 아니에요?
자까님 소재 더주세요
쿵캉 언냐들 없어서 개좋다
아 여장아니고 정말 여자라고..?아 그렇구나 흠흠;;
제 3의 지구에서 오셨나요?
더듬은당 아재이야긴줄 알았더니 아니네..
여....자...라니요....털썩
이 하나 더 뽑힐 예정
저거 성전환수술 한거냐
근데 작가님 많이 찾아보신게 느껴짐 나 웹툰 여러개 많이봐서 한예리가 어떻게 갱생했는지는 까먹었지만 현실에서도 막 나가는애가 참선생 만나서 쌤한테는 애교 부리고 평소에는 얌전히 지내는거 봤음
아 근데 나라도 헬퍼가 같은성별이면 안심할듯..;;
저아저씬 머리가 없다가 생기네 ㅇㅅㅇ
저거 여장남자 아닌가? ㄷㄷㄷ 얼굴골격이 아무래도 여자인데ㄷㄷㄷ
딱 여장 넘 아님 게이?
예리 ㅃ통 싸움에서 지네 ㅜ
여자였어...?
이런게 현실이라니 ..참..씁쓸할뿐...ㅡㅡ
임한림 경찰 아님..그리고 피해자 튀었음...저런 일 하는 넘이 저렇게 맞고 착하게 신고 안한다고? 장난함?
ㅋㅋㅋㅋ헬퍼얼굴등장에 댓글분노
알고보니까 여장남자면 어캄?
여장인건 상상도 못했다;;
흉학범이나 나쁜 사람을 일부로 이상한 사람처럼 그리는 것 보다 평범한 사람으로 그리는게 더 현실적일탠데..
여장한거 아님?
같은 여자라며??
염산으로 세수했나
창 고불린이누 ㅋㅋ
아니 이래놓고 저 자켓벗으면 안에 목늘어난 흰 런닝에 머리도 가발아님?..
강냉이 어디갓노
아니 작가님 남자 그려놓고 여자라고 우기시면 어떡해요...
남자보다 더 무서워...
얼굴만으로 피아식별 가능하게 만드셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...한예리 다시봤네~~~~~~~~~
개꼴린다
저거 여장아님?
뭐랄까 이토 준지작가님의 나올법한 그런 분이시군요
저 여자 헬퍼 트젠 아님?ㅋㅋㅋ
작가님 저거 사람이 아닌데요?
예리가 이길꺼같다
헐....개소름 ㅠㅠ 헬퍼가ㅡ여자....
머리길고 치마입으면 여자냐? 만화가양반 선넘네
여태까지 여러방면에서 반성하라고 그린 만화인데도 불구하고 학폭이나 이런건 잘못됬다 욕하면서 고블린이라고 욕하는거보면 아직멀었다;; 헬퍼가 잘못된거지 외모를 비하하는거보면 ㅋㅋㅉ
헬퍼 아니면 솔직히 어디서 10대 초중반이랑 스킨쉽해보겠냐... 솔직히 강제성이 없다면 서로 윈윈이라고 본다
성은 여자이지만 남자의몸을 갖은 뭐 그런겁네까?
근데 이번화 임한림 엄청 큐티귀염뽀짝하게 나왔당...졸귀당
나도 여자 옷안 입으면 여자가 될수있다 ?
나도 못생겼지만 저건 그냥 여자가 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ
킹치만 현실에는 베리나가 있는걸?
와꾸가 저렇게 생겼는데 따라가고 싶을까?
저... 저게... 여자?!?!?!??!?!?!?!?!??!여장이라고해줘... 여장이여야만해.... 제발.....
도비는 이제 자유에요오~
닭발 비쥬얼보고 백수새낀줄
영구네
가발쓴듯male과f...female에 중간? fm? 차렷
먹은건 뱉을수 있는데 자고 싼건 어케 뱉어 멍청한 삼촌아..
어딜봐서..?
앞니가 다 빠져있어 왜 한 패거리야?
헬퍼 이거 신세계네... 작가덕분에 좋은거 알고간다
악역여자를 그리는방법1.사람을 그린다 2.ㅈ나 못생기게 그린다 3.머리 길게 그린다 4.여자라고 우긴다
여자나 남자가 아니라 저건 사람 얼굴이 아니잖아..
여?
여자라며...
작가님 여자라면서요 아무리 범죄자여도 남자를 그리시면 어떡합니까?머리긴 남자예요
나 갑자기 오빠ㅅㄲ가 잘생겨보여
저걸여자라 해야돼나....
이정도면 동철이 여자버전인데??ㅋㅋㅋㅋ숨겨둔 누나 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
경계심 빡생기게생겼는데ㅋㅋㅋㅋ
여자라고 그래서 다시 올라갔다온 사람? ㅋㅋㅋ
이이제이 딱 맞네ㅋㅋㅋ
이쁘게 그릴 땐 진짜 이쁜데,, 고블린도 진짜 잘 그리시네
아무리 그래도 이젠 고블린한테 시민권을
이토준지 패션모델?
아무리여자라도....저정도 비주얼이면 따라가기 어려울듯한데;; 믿음직해보인 인상 그렸어도되었을듯 합니다;; 베댓마냥 고블린사냥 나간것도아니고
딱봐도 여장인데
다른나라는 경찰이 부모님에게 연락안하는줄아나봐.....
여장한거냐..?
원피스에서 루피가 자야섬에 가서 한 대사가 생각남 니놈 무슨류냐
처음과는 다르게 성별 편향이 너무 강해진 그려지는것들로 인해 좀 아쉽습니다...첨엔 주제 위주라 공감가고 했는데...어쩌다가 이리되어 버렸는지 ...
관상 볼줄알면 절대안따라갔을텐데
한예리 뭔가 듬직하노ㅋㅋ
아니 누가저걸따라가나요.인플란트할 돈도없는 앞니도없고 그런사람을.. 노숙자는안따라갑니다.
와...솔직히 양성평등 이러면서 남자들 잠제적 범죄자 만드는데... 어쩌다가 남편 여편이 되서 싸워야되는 세상이 된건지...
저거 남자가 여장한거 아니냐
저거 가발 아니야??
볼때마다 가슴이 먹먹합니다.
여자가아니라 초반에 가출팸애들 때리고 팼던 남자놈이잖아...일부러 가발쓰고 여자인척 하는듯
음...여장남자인거 아냐?
아니 작가님 왜 여자헬퍼가 남자헬퍼보다 못생겼어요
진짜 마지막 컷 보고 어이가 없었다. 아니 SNS에 뭐 다른 여자 사진을 올렸다고 해도 저건 아니짘
저거 여자 맞음? 남자가 여장한거 아니야?
얼굴이 남자보다 더 경계하게되는데요?
여자였구나..
여장남자 아님? 어설프게 여장한 느낌 팍팍 나는데
여장남자 아니냐 떡대가 완전 남잔데
관상은 과학이냐?ㅋㅋㅋ
가출팸이면 혹시 조한길 팸도 나오려나....?
여장한건가..??
자꾸 막컷에 있는 놈이 남자다 남자다 그러는데 저건 남자로도 못침
여자같지만 달린여자ᆢ
여자였을거라고는 1도 생각 못했네,,,
이러다 한길팸 만나는거ㅠ아님?
대칸은 양반이였다ㅋㅋㅋ
주님 한명 더 올라갑니다...
여장한 남자 아님?
저건..좀 심했다
진 엄마 아니냐
막컷 진짜 유튜버 ㅊㅁㅁ의 ㅇㅅ씨보다 더하잖아;;
아니 ㅋㅋ 갑자기 기행종이 왜나옴 ㅋㅋㅋ
여자로 위장한듯 ㅋㅋㅋ
똥철이 아님?
여자 맞음?ㅋㅋ
작가샘 반지의제왕으로 바꾼거에요?
ㅇㅁㅈㅅㅈㅇ 스토커 닮음..;;
외계생명체 발견
저게 어딜봐서 여자냐
임플란트 비용이 필요했던거야,,? 일단 치아보험부터 차근차근 시작하자
여자라고?
어깨골격 보이게그린거보면 여장남자같은데
야 이건 생각 못했는데
저게 말로만 듣던 하이브리드 쎔이 솟아 리오레이비 바이 안드로이드 휴먼 섹시진?
저거 사람임?
장광남이있노 ㅋㅋㅋ
헬퍼가 아니고 그냥 헬이네..
여자라면서
괴짜가족 엄마다
한예리가 한 말들이 현실일거 같다
여자 맞음..?저거 아꺼 나온 아저씨도 이빨 빠져있던데 걍 여장한건가
여자였다고?
이게 뭔ㄷ..? 내가 뭘 본거지
?여자,,,,?어디요,,,?
그동안 얼굴 안나왔을때 머리긴 남잔줄 알았는데...
작가님 이세계물로 전행하셨나? 이거 그거아님?황천의 다이어트 오크
여장한 남자네
금니 뺀듯 싶으니 모조리 마저 빼줘야겠네.
임플란트좀 해여;;
진격의 거인 아니냐
어떻게 괴짜가족 진엄마가 더 낫다는생각이드냐
아 그러네 여자헬퍼일 경우면 조금 안심하겠다....ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게...트위터 문화가 가출 청소년한태는가어마어마한게 규정이 엄한편도 아니고 부계정을 만드는것도 쉽고 사실상 가출이라는 말에 사람들이 방법안가리고 한다는건대 참...웹툰이지만 몰입되는부분이 있다가 이해가 안되는 부분도 있다는게 신기하다
검열당했냐?
진짜 머같이 생겼네 ㅋㅋㅋ
찾았다
작품에서라도 더 때려야죠 😭 진짜 사지를 부러트리고 거시기를 뭉개트려야죠 😭😭😭 저런놈들은 심하게 다뤄주세요 작가님 🙏🙏🙏 대리 만족이라도 하게요 😡😡😡
아 씰발 외주에 그 집착년 생각남 극혐
없던 트라우마도 생기게될것같은 무서운 관상이신데
장광남인줄
이게 진짜인거에 참...
헬퍼가 무슨 뜻이지
결말이 어떻게 끝날진 모르겠지만그래서 하고자 하는 말이 뭐임? 세상엔 저렇게 공짜로 도와주고 저렇게 정의를 가진 극소수들도 있으니까 앞으로 맘편하게 가출도 하고 범죄도 저지르라는건가? 지금까지 본 내용에서 느끼는건 비행청소년을 권장하고 있다는것 밖에 안보이네..ㅋㅋㅋㅋ 세상에 공짜없고 돈이 없으면 몸으로라도 때우는건 자본주의 사회의 이치다..근데 이걸 마치 사회악으로 표현하네..ㅋㅋ
저 얼굴이면 트라우마가 생길 것 같은데
아..이거 느낌 안좋은데
존나맘아프다 이게 현실이지 알바도 잘곳도 그 어디도 없어서 사기치고 삥뜯고 하다가 소년원가서 인생나락테크
진심 여자일꺼라곤 상상도 못했네ㅋㅋ
?
어우 한림언니 못된놈 줘팰때 짱시원
따라가면 ㅈ 될 것 같이 생겼는데
임플란트가 필요해 보이시는데...??
차라리 여장남자가 더 이쁠듯
저렇게 생긴 여자 겁나 많음...
그니까 이번엔 보스몹 사냥하는거죠?
카광?
경계가풀리냐
사실 촉법소년~ 촉법소년~하면서 욕하지만 어렸을 땐 순수하던 애들이 그렇게 변하도록 만든 인간 말종 부모들도 존나 많긴해
예리야 귀엽다ㅠㅠ
이딴게..여자..?여자가..고블린?
설마 성인여자가 ? 진짜 저런일이 있다구 ?
ㅋㅋ
고블린이 아니고 그 진격의 거인에서 본거 같은데
핼퍼 나이가 몇이심..?
여장남자?
한림이 눈나야 야시꾸리한 나시 저탱이 미친다 진짜
한예리 ㅈㄴ이쁜데 말이 없네
고블린 슬레이어 뭐하냐… 여기 고블린 있으니까 빨리 처리하라고
현실을 아주 잘 표현해 주십니다
예리 존나이쁘네
여자가 아닌거같은데~~아닌거같은데~
아니 무슨여자가 집에서 저런 흰 민소매를 입어....남녀차별은 아닌데 진짜 그지같다....
와 엄청난 미인이다!
강냉이는 왜 털린거지.....첨 보고 이게 어디서 굴러온 에일리언이지...생각함
여장남 아닌가? 일부러 여자로 위장해서 끌고오는건가
뭣같이 생겼네
여장남자임 ㅋㅋㅋ
어딜봐서 여자란거지?
여장남 아님? 찐 여자?
여자 때려도 돼!
그치 대부분의 포주는 같은? 여자였지
삭 : 헬퍼는 원래 저렇게 생긴게 맞는겁니다.
그 나만 진격의 거인 생각나나?
괴물인데 여자라고??? 작가님 선넘네
보호법이 뭣같으니 더러운 짐승들이 날뛰는거구나
이거 나만 남자로 보이나?
아~ 이거 괴짜가족 콜라보네 진엄마 맞죠?
영구없다?
저거 고블린 슬레이어에 격투가 먹은 고블린같이 생김
저기 성형수 등장한거 아님? 다 늘려놨는데
중성이네
괴짜가족 진네 엄마 아님?
여자같지도 않긴 한데 이건 남자라고 해도 기분나쁠것같은디;
여자이기 이전에 사람 맞아요? 일단 사람이라는 전제가 맞아들어야 비로소 여자라고 할 수 있지 않나?
여자?
막컷고블린: 학생, 혹시 여기 치과가 어딘지 알아요?예리: 성형외과가 아니고요?
여자 였다니.. 그저...
앞니는 처 맞아서 없는거니??
마지막 컷은 원주민작가가 그리셨나요?
남자아님?
ㅋㅋㅋ 이거 딱봐도 페미 ㅈㄴ까는 내용일거같은데
앞니 하나는 뭐 해 드셨나 몰라..;;
와 전혀 예상 못했다
뭐지 몬헌하고 왔는대 왜 또 있냐 여기 몬스터가
흑흑 너무 재밋어요 작가님..
가출 스토리라 내심 한길팸 해광 나오는거 아닌가 기대했는데 ㅋㅋ
외지주 스토커녀 오빠냐
생긴거 미쳤나 아스팔트에 갈려도 저거보단 이쁘겠네
헬퍼특 앞니 실종
남자가 아니라고 외계인을 따라간다고?
한예리 몸보소 ㄹㅇ 개쩐다 ㅋㅋ
오 맞네 맞네 범죄자가 다 남자인건 아니니까
할멈...(아무뜻 없음)
밥먹고있는대 막컷에 쳇네 켁켁
한예리랑 임한림 잘 맞는데 둘이 같이 일하면 좋겠다..
저건 진짜 아니ㄴ데
이빨 빠진거 다장하게 내 검지로 막아주거 싶네
여장 아님?
진짜 남자다 여장남자다 그러시는데 여장괴물이지 어딜봐서 사람입니까 저게;
저게 여자?
실제로 있었던일 ㅇㅇ 98년 가출소녀를 빡촌에 입문시킴 ㅇㅇ
Wkwkkw Yerin the best
와.... 깜놀.... 막판에 트롤이 나와서 와우인줄....
헬퍼가 고블린 대장이야 뭐야
저...혹시 성별에 좀 문제가 있는 걸수도그럴수도있지
ㅈㄴ 무서운데?
역겹다
당나귀인줄 알았네
저런 여자면 안 따라갈거 같은데ㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
막컷 헬퍼 유정이 동생 헬퍼같은데?이 빠진것도 똑같고,머리색도 똑같은 것 같은데 첨에 보라머리 한테 A급이라고 한것도 헬퍼가 메시지 보내고 실제로 만난 것 같은데
저얼굴이면 못따라갈듯
할아버진줄알았네
작가님 임플란트는 해주시지 그러셨어요..
토마토....아니 돌덩이를 던져라!!!
그냥 피해자 친구 군대에 입대시키면 안되나?
오히려좋아..는 개뿔 후퇴다
머리길면 다 여자야?
꼭내가 고래고래 소리를 질러야 좋아함..다들
왠만한 남자보다 위험하게 생걋는데?!
65
와 인간이아니라 짐승이지
나 저사람 이토준지에서 봤어
없던 경계심도 생길 것 같은데
옆동네 클ㄹ시 로얄의 고블린이 미녀로 보이는 수준... ㅋㅋ
뛰는ㄴ이 나는 ㄴ 만남ㅋㅋ
여가부는 뭐하고 있나..그러니 없어질 위기에 있지
ㅠㅠ저게 딱 맞다.. 집이 부모가 지옥이여서 살려고 나온 애들, 미성년이라고 알바든 쉼터든 경찰서든 뭐만 하면 부모를 부르니.. 살기위해 부당해도 범죄여도 하는거.. 불쌍하다ㅠㅠㅠ
...? 머냐
우리 학교 수학쌤 닮음
으악ㄱ
말사켜보면 알지뭐
찢재명 측근 3명 아무이유없이 죽었는데
와따마 캐릭 쩌는데? 이하나 빠진 모습 보소
고블린급이네 여자가 ㅋㅋㅋ
오늘의 적: 샤워 김, 고블린
처음에 나온애가 쟤네 ㅋㅋㅋ
배댓들 소름돋네... 헬퍼 외모관련 댓글만 있고 헬퍼욕은 없어... 보수성향 애들이라 지들이 헬퍼짓 하고다니니까..
포브스선정 랄로가보면 안돼는 사람 1위
여기 네이버댓글 보수적 정치성향이나 디씨일베하는 애들 많아서 헬퍼하는 애들 졸 많을듯 ㅋㅋ그래서 긍가 헬퍼욕하는 배댓이 없네 나쁜놈들 ㅋㅋㅋ
다음주부터는 변외: 고블린 슬레이어를 연재하겠습니다
진짜 최고의 반전웹툰이네
지금까지 참교육을 사랑해주셔서 감사합니다 다음화부터 고블린슬레이어가 연재됩니다
여장남자 잖어....ㅋㅋㅋ
진엄마가 왜나와?
이빨 하나는 왜 없어요?그거 그 띠리리리리 그거 생각나네.
저걸 따라간다고?아니 애초에 저걸 사람으로 본다고...?
해골인줄 알았네ㅡㅡ
지옥같은 집에서 도망나온건데 우리나라는 부모부터 연락한다는것도 뭔가 슬프다
와 소름.. 같은 여자끼리.. ㅗㅜㅑ
남잔데 여장한 거 아닐까...?
작가님은 이런스토리의 웹툰그리면서 베댓에 본질은못보고 얼굴비하하는 댓글들이 도배돼있는걸 보며 무슨 생각이 들까? 참교육 참교육 외치면서 정작 본인들도 그런 참교육의 대상이 될 수 있다는건 모르는걸까? 본인들이 행하는건 정의라고 합리화하는걸까? 이런 수준높은 풍자와 사회문제를 다룬 고퀄작품에 독자들 수준은 오늘 베댓보며 알거된거같다...
여자였어?
저거 괴짜가족에 나오는캐릭 아냐???
와 난 집에서 롤하가가 시끄럽다고 경찰에 신고당했는데 방음잘되는곳이 부럽네
머리카락 없애면 남잔디요
ㄴㅇㄱ
이 여자 어디서많이봤는데.....
저거 고블린 아닌가?
놀랍네...
근데 솔직히 가출한애들 도와주고 대가로 스킨쉽요구하는게 엄청 잘못된건 아니지않음? 저거아니면 17살이랑 언제 해보겟냐고...
괴짜가족 진네 엄마등장
뵤x의 적은 역시 보
뀨?
나 순간 진 엄마인줄;;
내가 안 온 동안 여자라는 단어의 뜻이 바꼇나
아니 저 얼굴을 믿는다고??
임한림 중사 처음으로 맘에 안 든다 저걸 반쯤 죽였어야지 왜 저렇게 조금만 때리냐
진짜 역겹긴 하다
임한림♡
괴짜가족 보는줄
여?자
저거 맞나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여장한 남자아니냐 저정도면
??? : 이제 여자 그려놓고 남자라 우기는건 너무 흔한 클리셰라서 남자를 그려놓고 여자라고 우겨보도록 하겠습니다.
여자 맞누?
여자가 여자를 .?
여적여
holymoly ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
법적으로 여성으로 인정받은 트랜스젠더면 .. 상상력 오지네.. 아니 이게 현실일지도모르고..
정계가 웹툰을 규제하면 웹툰은 정치랑 관련있는 얘기가 되는게 아닐까?
여자였냐?
당연히 여장이라고 생각했는데 댓글 보니 혼란스럽네.
여장남자냐?
설마ㅋ남자가 여자 흉내 내는거 아닐까?
한예리 절대 미화되면 안됨
김동균
여자요...? 여장을 잘못 쓰신 거 아니고요?
어우..
무고로 선생죽인 학생을 좋게 포장하고 있는거 같다
시력을 상실했습니다
너 쌓여있잖아?
장광남 느낌 나는데 노리신건가 ㅋㅋ
여장아님? ;
언니가죽였다던 그핼퍼랑 성별만빼고 똑같이생겼넹
막컷 가출한 애 아빠가 여장한 거 아님.?
한예리 호감캐..
작가님이 슈퍼스트링으로 착각하신듯?
와....
남자보다 무서운데
내가 1점을 주는 것은 너무나 당연한 일이다.
왜 쿠키 2월 4일날 주냐 네이버 라이언한테 맞고 싶어?
저게 여자...?
여자가..솔직히 메이크업은 해야지..
머리긴 남자 아녀..?
골격이 남자 아니냐
와 소름 돋네
어후....
거 누구냐 가수중에. 이름이생각이안나네혼자왔니~~~~
헐 그 삐쩍마른 아재가 여자였다니..ㅡㅡ;;;;;;;
아 헬퍼가 그 헬퍼였어? ㅋㅋㅋ 이젠 완결나오지않았너
저게 어딜봐서 여자야.. 장발 남자지
???: 고블린인가?
여장남자 아니야...?
예리언니 넘 좋다
진짜 너무 짜증난다 ㅠㅠㅠㅠ
트젠 아닌가
만화니까 하는말인데저걸 여자라도 봐도 되려나..
페미 평균처럼 생겻네
이걸 보면서 댓글 다는 헬퍼가 있을텐데 그걸 모른다는게 무섭네
얼굴 존나웃기네 ㅋㅋ
이빨 실리콘으로 쏴주고싶네
근데 집이 지옥이라지만 가출하면 그만큼 본인 인생 망치는 일이기도 함 범죄에 노출이 너무 많이 되는것도 사실 사기도 많이 당하고 가출하는 애덜 끼리 사건 사고가 많은것도 사실
원래 학대 받으면서 성장한 아이들이 성인이되어학대하게 되지.
광남아 너 헬퍼니?
근데 보라머리 언제 저리됬나
관상은 과학나머지 앞니도 처리해주실거라 믿습니다...
화진이가 가출팸 만났다는거 보니깐 죽지않을려면 한길팸도 만났으려나
헬퍼가 무슨 장췐도아니고,ㄷㄷ 여자 맞다고,,,,,,,,,,??
이 웹툰 최고의 반전이다
어우 ㅈ 더러
딱봐도 남잔데..요리보고 조리봐도 남자인 걸..? 강냉이는 또 어따 팔아 먹었어.. 뭐야 저 고블린은 진짜로...
여장한거 아닌가 ㅋㅋㅋ
여장남자 같은데
?
창만 들면 반지의 제왕에나왔던 성지키는 애들처럼 생겼는데..?
임한림은 항상 설레 후욱후욱
여장남자아님?.?;;
안 본눈 사요
고블린 ㅋㅋ
진짜 우리나라 피해자 보호조치도 그렇고 지들 가족 아니라고 너무 대충해 니미 공권력들 ㅡ.ㅡ
작가님.마물이 튀어나왔는데 죽여주세요..
염산물로 세수를 처했나 헬퍼면상이 왜 저따구임?
진 엄마인줄..아!bts진 말고 괴짜가족 진...
작가님 또 다 그리고 가리셨죠?
치킨 간에 설탕이 많이 들어간걸 몸이 아나 보디
여장남자네
여자였어..?
막컷에 그고형이 왜 나와..?
얘들아 너무 그러지마실제로 저렇게 생긴사람들 많아
그러니깐 미자도 책임과 권한을 주면 좋은텐데
작가님 역시 실제 사건을 모티브로 하네 n번방 가해자 중에 여자 있었음 잡히니까 자기도 피해자라고 피해자 코스프레 했는데 경찰이 조사해보니까 피해자라는 증거 없었음 걔네가 주로 쓴 방법이 트위터였고
저게 여자?
ㅋㅋ반전이네
? 여자?
여자였냐..?
헐 여자였어?
진격의 거인도 나오네
저게 여자냐? 남자지
역시 여자는 이뻐야돼 거의 그게 다야 반응이 증명ㅋㅋ
괴짜가족 진엄마 젊은시절모습이내..ㅋㅋ
그린고블린전투력:???
대장동 이씨같은 인간들 세상에 널렸네..집도 지옥, 사회도 지옥.
저 아줌마 괴짜가족에 나오는 진 엄마랑 동일 인물인가요 ?
ㅓㅜ 저건 남자잖아요 남자그리고 여자라 우기지마세요
여자...였나?
마지막은...작가님 이상형?
한예리 반성해서 지은 죄를 안고 살아가는 체자신이 했던짓들처럼 하는애들을 교화시키는 그런 스토리로 가도 정말 재미있을거같음 기대되는 인물중 하나
외지주 스토커랑 가족이라고해도 믿겠네
작가님.....머리가길다고 다여자가아니예요
여....자야?
여성가족부가 있어도 정작 가출청소년 제도조차 제대로 마련, 운영하지 못하니.. 이러니까 폐지 얘기가 나오는 거다.
이걸 보면 청소년범죄 이런거 아직 급식들이라서 뭘 모르네 철이 없네 라고 욕하기가 그렇다는 걸 알았다. 무조건 부모에게 연락하는 이 시스템도 다시 생각해 보게 된다. 무조건 어리게만 보면서 쟤네들 의견을 묵살한건 아닐까ㅠ
?
저기에 금화랑 도끼 쥐여주면 끝난다
얼굴 총맞았나?
이야 역시 관상은 과학이야 이야.......
만약을 대비해서 헬퍼 따라가는 애들은 망치 하나 가져가서 헬퍼가 뭔짓 하려고 하면 때리면 되잖아
이빨 없는거 보니까 오동지인가
아니 그래서 마지막에 진짜 여자예요????
흠.. 진짜 욕나오는 상황이네요. 미국의 경우 저럴땐 부모 동의없이도 알바생활 가능하던데..
저거 여자였냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
누나 김묻었어요 못생김
ㄹㅇ 여자라고..?
댓글들 재미없네ㅉ
뭐야 여장한거 아니야..? ㅋㅋ 저게 여자라고?
김경진이 왜 여기에
대충그리고,여자임. 하면 여자가 되는게 만화속 세상이지.ㅋㅋㅋ
생긴꼴 보니 여장아님?
여장아님???
'탈출해야 하는 지옥 같은 집구석이 널렸다는 거야' ..라는 말에 심각성을 말하는 베댓이 어째 하나도 없누? 죄다 헬퍼 생긴 것만 논하고 있네. 이런 수준들이 과연 옳고 그름을 논하고, 미래를 걱정할 자격이 될 수 있을까? 또, 나중에 결혼하고 아이 낳으면 저런 '지옥 같은 집구석'을 만드는 멍청한 부모들이 안 될 거라 자신할 수 있겠어들?
진짜 나쁜놈들 개많네
저걸 왜 따라가
헬퍼가 머에요..? 대층 짐직은 가는데 정확히 잘 모르겠어용
저게... 여자...? 작가님이 제 여자환상 다 깼네요
와 오늘 편 보니가 청소년이 가출하는거 이해가 되네.... 불쌍하다
고블린인가
나 왜 한예리 점점 좋아지냐…니들도 그래?
남잔데?
허허..이런말 하긴 그렇지만 막짤 헬퍼 여자 ㅍㅁ 잘하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
여자 맞지?ㅇㅅㅇ
남성 여성 기타
진짜 밥먹는데;;;;
ㅎㅎㅎ
신장이 큰걸보면 홉고블린인듯
헬퍼가 빽가다..
: 네가 소문의 예리짱이구나?
ㅈ..저게 여자라고?.. 구라치지마 저건 남자가 여장한거잖아
헬퍼 여장갤 입갤ㅋㅋ
와 여자였어? 아니면 여장한거임?
진 엄마인줄알았네
여자지?
동철이 여자버전
아니... 중요한건 가정폭력으로 가출한 아이들을 보호해주지 못할망정 다시 부모곁으로 보내는 정책이 이상한거야 할수 있는게 범죄뿐이라니
근데 한림이가 팬 남자는 어찌됨? 증인 설수있는 여자애도 없고 그냥 일방 폭행 아님?
여자가 여자를 이용한다 최악이군
진짜 따라가기 싫게 생겼는데 ㅋㅋ
야잇 딱 봐도 남자자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?여자분이셨어?
으 ㅈㄴ징그러;;
저기.옆동네 목요일 나노 뭐시기에서 안면피구 만드는 장인한테가서 다시 하나 만들어달라고해야겠는걸
헬퍼? 역시는 역시인 건가??ㅋㅋ 헬퍼가 노블레스가 된지가 언젠데...
나화진 잘생겼다;;;;;;;
저렇게 생겼으면 여자고 나발이고 남자인 나도 무서워서 못따라가겠는데?
여자..??? 여장남자 아니고..?
아니 어떻게 저렇게 생길수가 있지?
실제로 방에서 저렇게 소리 지르면 옆방방음 안 되는 곳 많다는 게 안타깝다...
아 그렇네 여자면 같은 성별이니까 ㅠㅠㅠㅠ....경계심이 풀릴 듯...
괴짜가족에서 본거같기도..?
여자고 뭐고 사람인지도 헷갈리네
니들 트롤 아냐?
와 저거 여자 맞나요?ㅋㅋㅋㅋ
고블린..
아 같은 여자헬퍼 하.. 그렇네 저런 여자헬퍼를 이용해서 애들 꼬시는 경우 많이 있다고 듣긴 했는데
어.. 엄청난 미인...!
아니 웬만한 남자보다 더 무섭게 생겼는데 저걸 따라간다고?
혹시 여장남자는 아니죠...?여자인 제가봐도 저건 여자가 아닌거 같은ㄷ...
아니 진짜 저런것들은 헬퍼라고 부르기도 아까워 진짜....남자든 여자든....어휴
중성은 그래도 심했지...
helper가 아니라 HELLper네요....
와 여자헬퍼 와… 와…
여..자...?
신박하네
처음에 남자가 분장한 줄 알았는데 아니더라. 여자에요 님들
아 여자였니?
오늘 한예리 존예네~♡ 씻고나와서 드라이할때 여신이 따로없다 한예리 고정으로 계속 나왔으면 좋겠다~
경험치 개많이줄듯
잘한다 남자 뿌셔뿌셔 다 없애버려 늑대들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐 저사람 이빨하나없는것도그렇고 그동생 아버지인데?
저걸 다 저렇게 생각 하네 남자가 가발 쓰고 여장 한거잖아
사실 여자일경우보단 유력정치인과 친근하다던가, 현직대통령의 선거를 도와줬다던가, 세상에서 자기들만 가장 깨끗한척하는 유력 정당에 속해서 방귀좀 뀐다는 사람을 따라갈 확률이 높죠~ 그쵸 그 정당 관계자와 지지자여러분들?^^
아니 저거 외형이 남잔데? 여장한거 아님?
우린 그걸 여장남자라고 부르기로 했어요.
아니 작가님 썸네일 낚시 좀 치시네요
이 웹툰 보고 궁금해서 헬퍼 검색해봤는데 진짜 구역질 나옴.. 가정 문제에 대한 법 개정이랑 청소년 보호시설 구축이 시급한데 현실적으로 가능할지 ㅠ
근데 여러분 외모가지고만 욕하기엔 여러분도 못생겼잖아요... 거울보면서 얘기해주세요.... 깔거면 범죄에 대한걸로 까야지
그 음주운전한 미스조선 인줄
한예리 개이쁘니
저 헬퍼 한예리한테 ㅈ.ㄴ쳐맞았으면 좋겠네ㅋㅋㅋㅋ
저건뭐냐 트렌지스터같이 생겼네
막컷에 여자가 아니잖아 염색체가 XYY인 유사휴먼 이잖아
금딸 헬퍼...
???: 나도 여자라고 이쁘다고 좀 해줘라
???? ?? ? ???????? ???
저게여자가?ㅋ
와씨... 이건 생각 못했다... 그래서 더 무섭고 현실감있다!!
↖️↖️
왜 저거보고 외지주 스토커가 생각나냐
근데 앞뒤 상황 안보고 주먹부터 나가네
여장한 남자네
가출청소년쉼터라도 만들어줘야하나 나라에서 ㅡㅡ;; 그건 아니고 결국 가정환경이 문제란거네 우리나라는 집구석서 mma 결투를해도 경찰이 잘 안오는데 저렇게 나댕기다 결국 나락으로가는구나 씁쓸하네
저거 가발쓴뜻
앞니가 빠진건가요 김먹고 온건가요?
저건 헬퍼가 아니라 그냥 헬이네 ㅠㅠ
와 남잔줄알았더니 알고보니 여자였네.....ㄷㄷ
삭이야 불크야?
막컷에 저거 우리 누나 닮음
누군가에겐 가출 아닌 탈출이다
....육성으로 소리지름,, 으 더러워ㅠㅜ
마지막컷이 여자가 아니라 뭔 이빨빠진 말라깽이 오크인줄 알았네.
ㄹㅇ착잡한 현실이긴함.. 집이 지옥인 갈곳없는 가출 청소년들
작가님 내 눈 좀 돌려놓으세요 제발 내 눈.... 눈이 너무 아파요..
뭐냐
앞니는 어따 쳐 팔아먹은거임
앞이야 뒤야 ㅡㅡ 등인지 구별이안가네
한림이 눈나한테 죽빵ㅈ나맞고싶당..
ㅠ
나만 여장한거같나
저게 여자냐 머리긴 괴수지;;
진짜 앞뒤가 똑같네 쟨
화진이가 가출팸 애들에게 밥사주는거보면 교권국이니만큼 애들 밥 못먹는게 불쌍해서 사주네
가출 청소년 대부분이 성매매 룸망주 룸나무 되더라 ㅠ
차라리 남자 따라감
아~~ 무릎탁!! 이네의심없이 순순히 따라가는 이유가 동성일 경우라는거 .... 소름돋네
아니 저거 여장이자나.. 저번 화 보면 남자가 있는데 그럼 빼빅 여장이지
뭔 미라를 그려놨어ㅋㅋㅋ
진엄마 ㅋㅋㅋ괴짜가족인가
여장인 것 같은데...?
아 남자그리신거라고요? 알겠습니다~
와씨 막컷 얘보다 우리누나가 더이쁘겠다. 삐까삐까하지만..
여ㅕ 여자요?
마포걸레 거꾸로 세워놓은것같은데
어...?
조의 영역 부녀회장 ptsd와요 작가님ㅜ
그와중에 한예리 극호감ㄹㅇㅋㅋ
막컷보니 아무리 봐도 페미니스티 평균이노?ㅋㅋ
100% 여장이다
앞으로는 집에든 도둑도 생계형 도둑인지 물어야하고 가출한 애들도 생계형 가출인지 물어야한다니..
여자가 고블린?!
이거 넷플릭스로나 영화로 만들면 대박날것같애
가출 청소년 얼굴이 순간 멀쩡해짐 ㅋ
누가봐도 남자자녀;;
괴짜가족에 나오시는분 같아요
늙은 놈들......나잇값 좀 해라........진짜 스크롤 내릴때마다 욕 밖에 안나온다........ 나잇값 못할거면 그냥 죽어라.....도대체 왜 사냐???
어렵네
저게 맞나...?
저거 진네 엄마잖아ㅋㅋㅋ
저걸 보고 경계심을 풀 수가 있나?
아 이빨에 김붙은거 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저거 남자 아니였?
혹시 전생에 고블린 여친이셨나요
여장남자아님?
임다혜가 초음파에서 여자로 나온 이유
저걸 "여자" 라고 보는게 맞나요?
머리카락 없으면 남자인데ㅋㅋㅋㅋ
앞니 왜없냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴 저따구인거 보니까 비천회 맞는듯
?? ㅈㄴ무서운데
영구없네 ㅋㅋㅋ
오 쒯 저게 뭐야
진짜 못생겻다
아이쿠..소름이야ㅠㅠㅠ
사람들 한예리 얘기는 생각보다 많이 안하시네... . 이번에 완전 귀엽게 나왓는데 히힛😍
헬퍼.......중성......?
저건 분명 괴짜가족에서 본 진 엄마다..
장현
여자인척 하는 남자 그린거 아닌가??
현실이 너무 무섭다..
스카이림 엘프잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여장같은데..?
확실히 우리 나라는 부모의 권한이 너무 강하다..부모가 아이한테 못된짓 하거나 방치 못하게 하는 최소한의 억제제도 없으면서 부모의 권한이랑 중요성은 더럽게 강함. 뭐 법을 만드는거 보면 꼭 현장에 나간적도 없으면서 전문가 말은 죽어라 안듣고 만드는 경우가 천지니..아님 신경도 안쓰거나
민조당 헬퍼사건 생각나네
번돈으로 앞니 임플란트나 좀 쳐하지
이번 편은 대박인게 문제점이 제대로 나타났네1.만 19세 미만의 청소년들은 부모 동의가 필요하다 2.제대로 된 부모가 아닌 것들에서 자란 아이들의 탈출인 도망 3.도망가서 갈 곳이 없으니 뭉치다 범죄의 길로,, 4.심지어 여자라고 범죄를 안 일으키지도 않지 어른,아이,여자,남자 등 따질 것 없이 범죄는 어떻게든 나눠지진 않을 뿐더러 법은 범죄의 죄 값을 받게 하려고 정했다? 피해자는??? 갈 곳이 없는 피해자는???
제 3의 성별이네 XXL
여장한 거잖아
지금 베댓 1위가 고블린드립 시초네ㅋㅋㅋ
작가님 솔직히 말하세요 여자 그릴줄 모르죠
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
한림이 누나...이번엔 누나가 예리한테 진거맞음...내가 웬만하면 교권국 편 들어주는데 이번만큼은 예리말이 맞아...
헬퍼가 아니라 시무라를 그려버리네
여장아님?
진짜 한림이 한림체욱관이랑 차이크긴하네 ㅋㅋ
남자아니였어??? 오아 ㅋㅋ
안개가 너무 짙군요
진짜 미성년자들 데려다가 뭔 짓거리를 하고 있냐..역겹다 진짜 그러고도 인간인가
계속 보고 있으면 개무서움
언럭키 카광 그런건가?
와 진짜 저런 얼굴 어떻게 그리시는 거지 쩐다....
이종도면..여장 남자아냐..?
자일리톨을 아직도 몰랑?
와.. ㅆ 여자였어?
성전환 수술한건가..?
어째서 더욱 더 더욱... 보고 싶으면 베댓 좀ㅎ
재는 양치도안하나 이빨에 김묻히고 다니냐
아니 아무리 음성지원 안되는 웹툰이래도 헬퍼가 얼굴까지 진작에 다 까고 나온 마당에 저런걸 여자라고 써먹네... 내가 빙다리 핫바지로 보이냐?
념자...?
고블린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 가발 쓴걸수도 있어
ㅎㄷㄷ....같은 여자니까 안심하고 따라갔던 거네....ㅠㅠ근데 알고보니 더한 사람이었고....ㅠㅠㅠ 어차피 다 한통 속이라 여자인 거 이용해 여자애들 안심시켜서 데리고 온 후에 무슨 불법적인 곳에서 일하도록 강요한 것 같다.....ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 맞는 말이네 생존하려고 가출하는 미성년자들은강제적으로 불법을 해야 살아남는다는 거 일하려면 부모 동의 진짜 ㅋㅋㅋ 없애라
막컷 진격의 거인 여성형 거인인데
가발아니냪
아....씨 막컷 혐오스럽네;;;
여장이잖어 딱봐도
???????:고블린인가?
관상 과학 맞는듯
막컷얘기뿐이네.. 생존형 가출 청소년들의 갈 곳 없는 현실이 더 뇌리에 남던데
생긴거 ㅋㅋㅋㅋ
여장남자 아님?
뭔 골룸을 그려놨냐 반지의 제왕이여?
아.. 시리얼 먹으면서 보고있었는데 막컷 보고 입맛 뚝떨어지
와 여자헬퍼는 생각도 못 했네 맞네 하긴 그러니까 따라갔겠지... 와...
근데 진짜 헬퍼가 나랑 같은 성별이면안심하고 따라갈듯 여자인 경우에 이상한 애들 꼬이는데 여자는 그럴 가능성이 적으니까..?
막짤 보자마자 쌍욕이 나왔다
반전
미친ㅋㅋㅋㅋ
님들, 외모보고 뭐라하지 맙시다. (막컷은... 좀 심했습니다 작가님...)
순간 여장남자인줄
여장한 남자가 아니라 여자라고?여자 그려놓고 남자라 우기는 건 몇 번 봤는데 남자 그려놓고 여자라 우기는 건 또 첨 보네.
국회의원들은 모두 이 웹툰 읽어봐야 한다.
대놓고 악마미소를 짓고 있는데요..?
여자가 어딨어??
진엄마네ㅋㅋ괴짜가족
무지성 거인이 한마리가 있네 ㅋㅋ
트젠일수도 미드가 없다
아무리 그래도 질럿을 그리면 어떡합니까?
갑자기 광남이가 생각나네
여장 맞는거 같음
자희는 저런걸 중성(바이섹슈얼) 이라 부르기로했어요!
이번 헬퍼는 비질란테가 등장해서 제압할것 같은 인상이다.
저게 여자냐고 하시는 분들, 스크롤 올려보심 저 사람이 여장했다는 거 아실 수 있습니다... 그리고 얼굴이 중요한게 아니라 같은 성별이니 성범죄 위험 없을 것 같은 점 해서 여성을 이용하거나, 여자인척 해서 범죄 저지르는 것이 중점인건데 얼굴 얘기만 하시네요.ㅜ
여장도 여장다워야지 여장이라 하지 저건뭐 고블린따라하는 관종...
상상도 못한 정체 ㄴㅇㄱ
순간 남자인줄
아니 저승에서 기어올라와서 hell퍼냐 ㅡㅡ
저어기 혜화역에서 시위하는 언냐같노
아까 그 이빨빠진 남자가 여장한거아님?
여장 아님? 아까 잠깐 나온 그 헬퍼랑 이 빠진곳도 비슷하고
오우씨 중국인 여자인줄
너 쌓여있잖아..?
이작가 닭발 개잘그리네...맛있겠다
고블린투척병..
비질란테 방씨?
누구야 누가 저여자 얼굴만 고문시켰어?
한번 삶았냐
아무리 봐도 여장이잖아
진 엄마 아님?
나화진이 가출팸들이 따라가는 사람있다고 했을때 오춘인줄 알았다.
어쨋든 저런 범죄를 저지르는 가해자들, 남녀구분이 없다라는 것~
그린고블린 여자친구냐
ㅜ
여장남잔거같은데
ㅈㅅㅈㅅchnnhnnh..h.hnh.ncnn.nnnnh.cnnnnh..hnㅈnnnn.hn.nnh ,ㅈ,ㅊ , ㅈ
강남건물주 엄마급..
외모지산주의
여자 그리는 방법고블린을 그린다. 여자라고 우긴다.
여장한건가
나화진 좌 가출팸에 짜장면 탕수육 먹이고 깐풍기 까지 그저 빛 임한림좌 멋져 한예리 귀여워 범죄자 맞나 싶다...
여장한듯 ㅇㅇ
..........가은
ㅋㅋㅋㅋ
저게 어딜봐서 여자냐 진짜
저건 여자고 뭐고 그냥 사람같이 안생겼는데
여자였다고???????????????????
여자는 안전할거라는 편견의식을 이용한 범죄... 일단 여자이기 전에 인간이라는 괴물이란것을 명심해야 하는데 말이지....
턱형..?
ㅍㅁ랑 박빙인데
이건 여자가 아니다 싶어서 두손으로 긴머리를 가렸더니 남자가 되도 아니네 ㅋㅋ
저건..좀비도 사람도 아닌 절비 인데?
이토준지에 장신이빨괴물녀(소이치부인이던가)인줄알았네
저게 어딜봐서 여자야...
머야 ㅋㅋ여자였어???
고블린슬레이어...?
여자 맞아..?
저분은..원주민만화에 나와야할듯
DG,형석이 스토커녀 닮음ㄷㄷ
저 면상이면 절대 안가지
극한의 절벽 징크스도 저건 아니다..
ㄷㄷ
여장? 아니면 그저 돈벌이 위한건가?
예리 예쁘다
누가 보면 교권보호국 사람이 한대 갈겨서 이 사라진줄 알겠네
옆동네 불크데려와야되겠노
미리보기에서 저 헬퍼보고 모든 베댓들 다 고블린고블린 거리는데내가 고블린 이소리 시작인가 ㅋㅋㅋ
골룸??
머리 묶으면 장첸이랑 비슷할듯
이가 하나 없을만하네
트렌스젠더 같은데.. 아니면 그냥 여장 남자같음
졸면서 보다 잠 확깨긴 첨이네
고블린이 화장을 하면 이런 얼굴이지 않을까?
와씨 스크롤하면서 어떤데 쉽게 경계심을 풀지?하고 생각했는데 같은 여자인거라고 그거 보니까 벙찜..작가님 진짜 깊게 공부하셨나보다..
뭐야 한림이 누나 왤케 멍청해당 떨어진다는건 진짜 단 것이 땡긴다는 게 아니라 탄수화물 안에 녹말이 포도'당'되는, 즉 걍 뭐 먹고 싶다는건데
여장 남자 아닐까 민소매 입을 때 남자 채격이였으니 일부러 노리고 여장 하고 더니는 거 아님?
저게 여자라고..?
우리나라가 법이 잣같긴 하다
저거 여자가 아니라 CD 아님? 그냥 dog 변 ㅌH
아니 얼굴보고 오히려 도망가겠네
여장한거 아닌가 아무리 그래도 여자를 난닝구에 트렁크로 연출하진 않았을거 같은데
머리카락만 없으면 우리 동철이 아이가!
한예리....지금은 착하고 잘 지내고 말빨도 겁나세가지고 잘써먹고 있지만 난 아직도 죽은 고영수쌤...잊을쑤가 없다..
죄송한데, 경계심을 풀고 따라갈 상대요?아 ㅋㅋ
이거 강패 교도소 썸녀아니냐?
막컷 텍스쳐에 오류가있네요 빠른수정 바랍니다.
작가님 솔직히 말해요. 다 그리고 수증기 넣었죠?
아 남장여자인가
핼퍼 고블린 닮았누 ㅋㅋ
막컷 대사가 좀 잘못된 것 같은데... 같은 여자일 경우! -> 다른 종족일 경우!
미안한데...여자맞냐
↖️↖️
같은? 흠..
고블린보디ㅡ 골룸 가발쓴거같은디...
설마 부먹한건 아니지?
"그건 헬퍼가 같은 여자일 경우!" 아무리 봐도 경계심을 풀 얼굴은 아닌데
요즘 배경 퀄리티 왤케 좋아짐??
저 헬퍼 장르 잘못 알고 온듯..판타자로 가거라 오크여
외지주 스토커 다음으로 소름돋는 얼굴이네 ...ㄷㄷ
저거 겁나 못생김
아니 얼굴 찌뿌됬나
여장 아닌가?
여자가 더 악독한데 이걸 따라갈생각을하네 ㅋㅋ
전부터 생각했는데 갊작가님은 못생긴거랑 예쁜거 둘다 너무 잘그리심
시129047발 헬퍼 왜이리 무서워요🥺
여자그리는법남자를 그린다 머리카락을 길게한다 여자라고 우긴다
작가님 여자 그릴 줄 모르죠?
이 없는거 보니깐 미리 몇 대 쳐맞았나보네
?
막컷에 무슨 고블린이...
여자에요..?
아니 한예리 머리말리는 장면 왤케 예뻐ㅜㅜ
?
빨간마스크...?
고블린 슬레이어에 나오는 고블린따까리온거같은데?
치아 하나 없는 설정까지 완벽하네 ㅋㅋ
저딴게...여자..?
명치에 팔콘펀치가 마려운건 너가 처음이다.
댓글 꼬리지 극혐이네 외모가 범죄도아니고 너희 주둥이가 저런 외모를가진 사람 범죄자로 몰아가다 결국 범죄자만든다 이웹툰보면서 느끼는거 없나 개돼지들이
나 저 얼굴 하이브에서 본거같은데
빨간마스크...?
생긴게 그.. 비질란테 영감님같네. 조선족 암살영감.드라이버 잘 꽂을 것 같누..
깐풍기는 선넘지
어우 내 눈
역겹네ㅋ
주영이 게이야...또 베댓이냐?
여자였어?남잔줄
여자가...말ㄷ..아 아니구나
그래서 여자는 어딨죠?
저 옆집 변방의 외노자에 나와야할분 아닌가...
아 ㅣㅁ친 닭발 겁나 맛있겠다
여자였구나. 나는 아저씨인줄 알았는데. 확실히 동성이면 이성보다 더 쉽게 경계를 풀 수 있긴하지.
예리야 사랑한다
여장남자?
저 와꾸가 여자처럼 보인다고?
여자맞나?아무리 봐도 라이트닝맞은 리치급인데?
이번화 한예리 귀여웠다 ㅋㅋㅋ 한예리 그닥 좋아하진 않았는데 이번화로 완전 다르게 보게 됨
알고보니까 성전환한 남자 였던거 아님??
???:못생긴 여자가 앞이빨 들어내는것만큼 꼴보기 싫은게 없어!!
여장같은데?
왜 한림쌤은 언니고 화진쌤은 아저씨야ㅋㅋㅠㅠㅠㅜ 수염때문인가
작가님 막컷에 저희 누나를 맘대로 그리시면 어떡합니까....
와.... 소름끼쳐.... 여자헬퍼...
급 고어물 전개
요즘 급식들은 트랜스젠더 모르냐?
나는 남자인줄 알았는데
?..보자마자 물음표 나오는 캐릭터는 또 처음보네...
???:넌 얼굴이 왜그래?
다음회에선 여적여가 시작되는건가?
ㅗㅜㅑ
진심 나보다 존못인 사람 첨이다 관상은 과학이란 말 싫어하는데 저거 보니까 조금은 이해가간다
으악 내눈
여장남자가 아니라?
둘이 궁합 잘 맞는다 안으니까 얼굴 빨개지는건 뭔데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 아닌거같은데
얘네는 2021년에 보네 우린 2022년에 보는데
와...
아오 인중에 한 대 줘패고 싶다 진짜로
48화에 민서 아빠가 생각나네...
진격거에 나오는 거인아니냐
김부선 죄명이 한테강냉이 털린 면상이네
여자였어?
!⃝ 대장동봇이 이재명 보호를 위해 숨긴 댓글입니다.
떡대 봐라 어우
중성마녀도 GG치겠네
헬포 들중에 국회의원도 있었던 걸로 암
여자 나쁘게 그리니까 별점 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 뚜렷하다 그 "집단"들 왜 성별이라고 안했냐면 정상인 여성들은 안그러거든ㅋㅋ
저건 여자라도 난 안따라갈것 같은데...
저게 여자구나..
이거 맞아..?
여장남자 아니냐
와 새삼 느끼는건.. 임한림 축소수...은 왜 했는지 알거같고마지막 컷 꿈에 나올까 무섭다 ...
여자헬퍼 강남건물주 어무니
와.....저런 방법이 있었다니....여자헬퍼....처음 들어봐요...
근데 솔직히 이건 진짜 다른방법이 없음 부모가 1차적 보호자인데, 국가마음대로 보호가 안됨 심지어 쉼터라는 곳은 안전할까? 어딜가나 숨겨진 범죄는 생길 수가 있음 1차적으로 보호시 가장폭력 의심 학생에게 정부는 부모와 격리 시켜야한다고 봄. 아이들을 국민 전체가 보호해야한다는 생각을 안한다면 범죄자들이 쉽게 생각할수밖에 없음 국민의 노력이 필요하다고 봄
고블린슬레이어 불러야겠네
여자라고?
다음주 먼저 보는 우리가 승리햇다:)
아니 진짜 여자야?여장남자 아니고?
저건 여자가 아니지...
...에? ((뇌정지
저정도면 여장 아니냐..
여자였어? 나 여자 안좋아했었네..
어떻게 막컷에 초점이 맞혀져 있냐,,이거 보는 애들은 대체 몇살이야 중딩 아니면 초딩인가,,실제로 여자헬퍼를 이용해서 데리고 오는 경우가 많고 감금해서 성접대 하는 경우가 있는데 그거는 캐치 못하네
잼민이들이 많네 쩝 아무튼 진짜 심각한 주제를 다루고 있다고 봄톡 오픈방, 랜덤채팅 등 손 쉽게 사람을 만나고 다른 목적을 통해 접근 하는게 너무 쉬움 이로 인해 범죄로 가는 경우가 대다수지
아니 외모부터 따라가면 다신 못 나올 것 같잖아
차라리 여장남자라고 해,,
임플란트좀 하세여 아줌마
한예리랑 저 여자 교권국 조합 넘 좋다
아 욕이 튀어 나온건 처음.
어우...진짜 도와주지는 못할망정 어떻게 할생각 뿐인거 보니까 ㄹㅇ 개역겹다9
저걸 여자라고 생각하고 따라간다고?
여자헬퍼 앞니 하나 어디갔냐
성별을 떠나서 저건 그냥 따라갈 수 없게 생겼는데...
아 봤던거 또 샀다
여자였어..?
중성인가?
음??????????,,,
시밤바 저건 뭐냐
못 따라가겠는데?
트젠아니냐
강냉이는 왜털렸지 ㅋㅋㅋ
암만봐도 여자는 아닌데
응 한예리 나라세워 응 사랑해 귀여워 깜찍해 예뻐 똑똑해 사랑스러워
원피스 오카마섬에서 온거냐.. 이완코브 부하냐..
얼굴 망가뜨렸다는게 자기 얼굴 얘기였구나..
저사ㄹㅏ..아 저 고블린 남자 아니였음????????????????
여자가 아니라 트젠아니냐
엽기엄마냐?
아 근데 예리랑 한림이랑 죽어라 싸우지 않았었나ㅋㅋㅋㅋ 근데 예리 지금 막 언니사랑해 남발하고ㅠ 아 진짜 둘이 케미 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
여자 맞긴 해?
여장인가
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 번 삶았나
야.. 퍼블릭은 복지 끝내줬구나..
현도 여장함?
와..여자였어? 이때까지 남자인줄 알았다
?
여자였어...?
와 ㅡㅡ슈봑 저 묜상이 여자였어 내눈;;;;;;
헬퍼가 말대꾸?
성형수.....인가요...?
그냥 남잔데 머리만 기른듯
진지하게 시무라아줌마 살빠진버젼이네
헬퍼 이제까지 한남이라고 실컷 욕했을텐데 ㅋㅋㅋㅋ
쟤 교권국 해보는 거 나쁘진 않을것 같은데 그림이
작가님이 리자드맨 팬이라면 이해하겠습니다
와이씨 저건뭐야 마약 한1톤빨았냐?
고증오류있습니다.청소년쉼터는 부모에게 연락 안갑니다.
저건 남자에 가발 쓴 거 아닌가;;
여자였어 최고 반전이다 이건 노스트라 다무스도 지지친다여자라니 ㅡ.ㅡ 야 인간적으로 똥식이가 더이쁘고 나화진 수염밀어도 더이쁘겠다 ㅡ.ㅡ
여자냐? 아닌 것 같은데
중학생도 저렇게 성매매가 가능하다니 대단하다 근데 중학생인거 알고도 하는 애들도 대단하다
아바타는 쫌;;
요즘 세상에 위험한 발언이긴한데'저게....여자?'
억까 오지네 ㅋㅋㅋ
헬퍼 그리시는데 얼마나 소비하셧을까ㅋㅋㅋㅋ
여장남자 같은데
가출소녀를 꼬시려고 여장을 하다니...;;;
헬퍼 그딴데 당하지말고 니들집에서손찌검하는 거 그걸신고해 빰한대 때리고 자마 어짤수없지만 늬들이 그런거로 가출한게 아니자나? 남이 그럼성추행이라고 잘만 신고할꺼면서 수치심느끼마 바로바로 신고해 신고하면 1.2년은 집구석몬온다 2번이상신고하마 성인되고보고 그때 남친좀치는애꼬시가있으마 말도못건다ㅋㅋ
옆동네 헬퍼보다 나은데
마지막 얼굴보고 개터졌네
지금도 헬퍼라면서 이성 구하는 사람들있는데 진짜로 도와주고 싶으면 깊티로 보내 왜 이성만 구하고 밥사주고 하는거냐 속보인다
여자 맞아?
아... 여자였어...?
고블린 같이 생긴 저 아줌마가 어린년들 보면 과거가 뭐 떠오르고 너네도 나처럼 당해봐 뭐 이건가?
왜 머리카락 길어도 남자같냐 ㅋㅋㅋㅋ 나화진오빠가 여장한게 더 이쁠듯
마지막 저 분 그 곡성에서 나오신 분 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거상 눈매교정 밑턱양악 길어보이는 머리를 보완하기 위한 단발 후 사이드 아이롱펌 피부 리프팅 시술 여러가지 받고 웜톤으로 화장법 고치고 치아 채워넣으면 저런 여자도 예뻐집니다.
와 임한림이나 한예리같이 이쁘장한 얼굴보다가 마지막 여자아줌마년 얼굴보니까 갑자기 짜증나네 .....
그래 이런 소제의 내용이 나와야한다요즘 헬퍼찾는 가출 청소년들 많아서 진심으로 힘들어서 헬퍼를 찾는다해도 헬퍼로인해 더큰피해가 생긴다는걸 알아야하는데 어린애들은 그걸몰라 진짜 진짜 착한마음으로 도와준다고치면 기프티콘 보내주는게 최선이다 헬퍼한답시고 잘곳 먹을곳 준다는사람들 과연 진짜 착해서 배푸는걸까 그정도로 배푸는건 무조건 원하는게 있기때문이라는걸 명심해야함
어쩔니얼구
응
가출하는놈이나헬퍼나똑가튼인간드리다 ㅋ
어쩔tv내쿠끼아카움tb
저게 헬퍼야? 뉴커머이거나 헬이지
ㅋㅋㅋ아니 근데 가출팸 맛있는거 사주면서 수소문 하는 나화진쌤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃긴데
너무 슬프다 집이 지옥인 아이들
여장 남자 같은데 왜 미리 여자 못 그렸다고 화를 낼까?
자까님아 저게 여잡니까? 하.... 여장이겠죠?
저까이생깃네
저게......여자..?
아;;; 얼굴 뭐 어쩌자고괜히 시비 터는 거 같고 짜증나네
대박 여자였어
여장한거 아닌가 위에 보면 러닝 입고 나오는데 남자같음
저건 여장이라 해도 믿겠는데요?
그...그린고블린...!!!
???:입에서 쌍욕하게 나온건 니가처음이다
여자야? 이름은 배리굿이고?
외지주에 그 진돗개엄마 여기 왜있냐;;
왜...미리보기 여기서 끝이지...?
집에서도 지옥, 밖에서도 지옥 이라는 표현이 참 가슴아프다...임한림은 일하면서 처음으로 딜레마 느끼겠네 곧 극복할거 같지만
가능.
역시 인기작가의 조건은 음식을 잘 그리는거였어
달렸을거같은데 덜렁..
저정도면 똥식이가 더 잘생겼네
아니 당연히 남자인줄 알았는대 왜 여자?
저건..헬퍼가아니라 아퍼 아니냐..
.......? 아 갑자기 저 감옥에서 나온이쁜 여자애 이름까먹었는데 그냥 학생이라고 할게 학생이랑 임한림이랑 있으니까 임한림이 늙어보임
...?? 저 고블린면상을 안심하고 따라간다고요...???
솔직히 이것도 ㅈㄴ 순화한 거라서 영화 박화영 보면 가출청소년들 나오는데 ㄹㅇ 기괴하다 못해 역겨워서 두번 다시 못봄
여자 맞나?? 젠더같은데
닭발 한입밖에 못먹은거 불편하네
성수술한 남자아냐..?
헬퍼들이 가장 쓰레기임
한번 삶았나
머리 긴 아재인 줄
시무라 아주머니가 왜 여기 있노
저게 그 쉬멜인가 그거냐
이상성욕편:고블린
진심 이는 왜 빠진거냐.
마지막 헬퍼 와꾸가 완전 고멘나사이인데, 경계심 없이 따라가는 게 신기함...
카광이네ㅔㅔㅋㅋㅋㅋ
작가님 그림보고 화나긴.처음입니다 얼굴 수정해주세요
하나 빠진이빨 우루루~ 다 빠지긋네 룰루 ~
이 와중에 닭발 작화 인정 bb
12월27일 보기 시작했는데 왜 여기에 있지?
참 괘씸하거든요
이쯤... 가면 막 가자는 얘기죠?
와우에 나오는 검은창트롤인줄 ㅡㅡ
같은 여자일경우는 "여자라고 생각할 경우"도 포함이니까, 왠지 여장 남자같다.
여자가 아니라 남자가 여장한거구나 ...
와..
신창원이다
작가님 저건 사람이 아닌ㄷ.......
뭐야 여러분 저 생물말고 예리좀 보세요 오늘 진짜 최고로 예쁘다고요 닭발 먹는것좀봐요 얼마나 귀여워
괴짜가족 엄마닮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
엥 아까 실루엣 보였을때 머리 짧고 개슴도 없었는데? 여장같은디?? 아닌가 그냥 염산 맞아서 머리카락도 업고 개슴도 없덤건가 뽕 넣었나..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아
저정도면 남자가 여장한수준 아니냐?ㅋㅋㅋ
얼굴에 성형수를 뿌리셨나
괴짜가족 진 엄마급이네
아뇨 여자 아닌데요
왜 해골바가지를 그리셨죠?
진짜 개박살내고싶네
나쁜년들 작가님이 착하게 그리고싶진 않았던모양...
와.. 생각도 못했다
애들 밥 사주는게 왜케 깨알같이 훈훈하지ㅋㅋ
홍성학 22
시무라 아주머니 생각난다
와 처음은 머리길게 기른 남자인줄알았는데
한예리 샤워씬 얘기 의외로 하나도없네 ㅋㅋ
쟤 걔 아니에요..? 똥석이..
헬퍼가 원래 남잔데 성전환해서 여자로 된건가?
현도가 던진 염산통에 저여자가 맞았나
트런들하고 개똑같이 생겼네ㅋㅋ
그러고보니 헬퍼 가슴이 계속 공교롭게 가려진 장면이 많았었는데 복선이었나보네.
아니ㅋㅋ.. 너무한데.. 생긴건 그렇다쳐도 이는 왜뽑은거야..
괴짜가족 진엄마임?
해도해도 너무하네 이정도면 ㅋㅋㅋ생긴게 아후
신종인류 ㄷㄷ
와 예리 왜 이렇게 성숙해졌어? 머리까지 잘 쓰네 이제 빌런이아닌 조력자가 되니 기쁘다
여장남자 아니냐??
관상은 과학인건가요
가출팸 나왔던 애들이에요? 익숙해서
아 페미들이 이상한 의식 풀어놔가지고 가상에서 성폭행 나오면 꼭 여자가 남자한테 당하는것만 나오더라 역강간 사례도 많은데
경계심 어케 풀었냐
한예리 한 10년뒤에 교권국 감독관 되는거 아님? ㅋ
저 얼굴에 경계심을 어케푸노
오이장아찌 같네
모험가를 불러서 물리쳐야한다
메기
이건 작가님이 잘못했네ㅋㅋㅋㅋ 인간세계웹툰에서 고블린을 그려놓농
저건 윤모잖아
솔직히 이것도 ㅈㄴ 순화한 거라서 영화 박화영 보면 가출청소년들 나오는데 ㄹㅇ 기괴하다 못해 역겨워서 두번 다시 못봄
여장한거라고 왜 생각 안할까?
얼굴이 경계심을 부추긴다 느끼는건 나뿐?
와...헬퍼형..아니 누나...얼굴이 왜그래..?
와~ 씨! 내가 이걸 왜 생각 못했지? ( 작중 발췌 )
밥먹고 보다가 별점 10주려 했는데 막컷 보고 8점줌;
마지막에 홀리 쉿트를 외쳣다
아....
집에서 도망쳤는데 부모한테 연락한다는거 보호시스템을 좀 수정해야겠네요 물론 부모한테 연락해야하는 경우도 있겠지만 아닌 경우에 대한 새로운 대응방침이 필요해보이네요
남자보다 더 무서운데..?
헬퍼가 아니고 그냥 헬인뎁쇼
거의 괴짜가족에나오는 주인공 친구엄마수준인디
여자야 남자야?
저런건 몬스터로 분류하지 않나 외모에 인간성마저 저 지경이면 ㅉㅉㅉ
와 혹시 외모지상주의에서 특별출연하셨어요?
1위 ㄷ ㄸ ㄷ ㄸ
몇년 쫄쫄 굶은 광남이 헬퍼하고있네
아니 여자를 그리시라구요 고블린말고 고블린 슬레이어인줄 알았네
여자였어?!여장이 아니라
나화진 자기 돈 아니라고 맘대로 시키라 그러네...교육북 장관 뒷목 잡고 쓰러질 듯ㅋㅋㅋㅋ
나화진 자기 돈 아니라고 맘대로 시키라 그러네...교육북 장관 뒷목 잡고 쓰러질 듯ㅋㅋㅋㅋ
혹시 여장남자아닌가요..??
?어 저거 여자 맞아? 누나가 왜 저따구로 생겼냐는데
중간에 한예리말 다맞음 우리나라법은 가정으로 복귀와 회복을 목표로 삼고있다고.. 그래서 가정폭력법은 미국이나 호주처럼 빡세지도 않음 그냥 훈육정도로 치부함 -_-;; 쉼터가라니 이번엔 임한림님 말에 공감해줄수가 없네요.. 쉼터가도 갖은수써서 빼오고 근처에서 대기타고 별수를 다씀 거기다 경제적인문제로 다시 가정으로 돌아가는경우도 있음 당장 등본만떼도 어디사는지 다나오고 접근금지? 이번에 소용없단거 입증됐고 도망가도 주차장살인사건처럼 주소알아내서 살해당하는경우도 있음 진짜 가정폭력범들 존나봐주는나라맞음 한예리가 그포인트를 잘찝어낸거고..
여장이라고 믿겠습니다
고블린이 나오네
같은여자라고 하면 이상할정도로 여자들은 경계심을 품
헬퍼들 이 하나씩 빠져있네
ㄹㅇ 범죄 저지르게 생겼다
저거 남자 아님?? 첫부분 런닝 입고있던??
저거 고블린 아니였어?여자라고???
와 소름돋게 그리셨네
스파이더맨이 한명 안잡아갔네
엽기엄마 많이 예뻐졌네?
남자잖아
....? 조의영역 부녀회장님..?
앞니 어디갓노?ㅋㅋㅋ
성형수인가?
돈까스 망치로 두들기고싶네
외지주 스토커 닮음
맹구 없당~
이걸 여가부가 봐야 할텐데 가출 청소년들의 현실이 웹툰으로 나오는 상황인데 지금 이 시간 여가부는 뭘 하고 있을까!? 페미 찬양!? 다문화 가족 찬양!?
고블린 슬레이.... ㅇ 불러와야겠다
와우
저게 여자임?
와 헬퍼가 여자일꺼라고는 상상도 못했네?
오카마
나화진이 사주는 짜장면 맛있겠다.......츄베릅,
30ㅡ40 꼴페미 제대로 그렸네
원피스 뉴카마같다
트젠?!
예리가 좀 맞는말했네가족이 ㄱ같애서 집 나온건데 청소년 쉼터 같은데 가면 부모한테 다시 돌려보냄ㅋ
살빠진 윤미향 닮았어...
조의영역 부남회장?
인터섹슈얼..
가엾은 아이들이 갈곳이 없구나
실제로 있을법해서 더 역하다
저건 여자가 아니라 사람이 맞긴 맞냐?
hell퍼?
여자 이티다.....손가락 내밀어서 인사해야하나..?
여자였어....
골룸족을그려놨군요
남자 그리고 여자라고 하시면 여자가 되는건 아닙니다 작가님....
참 주옥 같이도 생겼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자였어????? ㅎㅎㅎㅎㅎ 난 지금까지 남자인줄..혹시..
여장이 아니라 여자야?
말린 도라지 같네
여장한것이죠. 남자입니다
헐퍼? 돕긴 뭘도와? 내가 널 언제봤다고? 피가섞이고 살이섞긴 가족도 해체되는마당에 ㅎㅎ
여...자?
와...와이랩이 음식을 그렸어...맥주캔도 사진붙이던 사람들이....
신림 22 남자 에서 본거같은데..(덜렁)
여자맞는거죠? 가발쓴남자아녀?
아휴 무섭네;;;
호스텔인기ㅣ?
어? 네이버 맞어?
여자였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신지예닮았당
괴인협회 소속이신가요?
폐..?
큰거 나온다
실제로 저렇게 생긴 여자들 주위에 많음 근데 ㅋㅋ
저딴게.. 여자...?
강동 호스텔 뭐하고 있냐
상대가 괴짜가족 진 엄마면 쉽지 않겠는데??
아니지 아니지 일단 사람인지를 물어봐야지
이제 RPG인가? 파티모집!!
괴짜가족?
??? : 폭주한판?
찢어 죽...일거 같ㄷ...헬퍼..
저게...여자...?
많고 많은 헬퍼 중에 정말 순수하게 도와주기만 하는 진짜 헬퍼는 1명도 없을까?좀 암울하네
던파 고블린형이 왜 여기서 나와
근데 예리 머리말리는 씬 개 예쁘다ㄹㅇ
실루엣에 장발이 보이긴 했는데 여자일줄은 생각을 못 했네
저 저기.... 여자 맞니....? ㅇㅅㅇ...
남은이빨 다 빠지것네. ㅋ
맞나?
여자일리가
여장했구나
여자가 말대ㄲ....미안하다....
낸 못간다
작가님 미래의 와이프 시다 머라하지마라!!!!
아 여자였구ㄴ..?
여자헬퍼 : 폭주한판?
저게 여자냐 남자가냐 문제가 아니라 ... 저게 사람이냐?
오늘도 여전히 뻑가~늇스
옆집 광남이형 헬퍼에서 넘어왔나 ㅋㅋㅋ
북조선 김여정이 탈북해서 청소년들 유괴하고 다니네 ㅋㅋㅋ
남자여자아닐까요?;;;
와....우리 똥철이보다 더 삮았네;;
홉고블린이네...
모험가를 불러와야할듯
여자헬퍼전개는상상도못했누
얼굴이 삼각형
저 여자 보니까 외지주에서 박형석 겁나따라다니던 스토커 여자 닮았다
초반에 애 패고 담배피던애가 여장한거잖아. 이빨빠진거 똑같구만. 걔 골격이 남자 골격이지 어딜봐서 여자냐ㅋㅋㅋ 못생긴 여자가 아니고 여장남자임
여자맞나?여장한 남자같은데
죄송합니다저도 어쩔 수 없는 외모지상주의인가 봅니다
여장 남자같은데?...
말아넣기
저 여자 앞에 나온 컷에서의 몸 보면 애들 안심시키려고 여자인척 하는 사람 같아보임
여자였?
진짜 ㅋㅋ 킬베로스 마렵네;;
와씨 전혀생각모대따ㅡㅡ
폐미도 저건 거르겠네 ㅋㅋ
내 취향이다 씹...
고블린 슬레이어한테 연락 넣어라~ 여기 고블린 떳따!
X광이노
와 씨 저건 좀
마지막 여자 진 엄마냐
여자였구나!!!
맞아? 여자?
여자였음??첨 등장해서 말할때 남자인줄 알고 남자 톤으로 생각하면서 읽었는데 맛가네
작가님 머리만 길다고 여자가 아니에요...
잡았다 요놈 !!
와씨 면상보자마자 아침에 먹은거 토할뻔 했네 괴물인줄
헉 여자였어?
여자로 착각이 가능함?
예리 진짜 싫었는데 지금은 너무든든하다
어우씨 파이어볼 날릴뻔했네...
장르가 점점 호러로 변해간다..무서웡ㄷㄷ
붸리 로망이읍네음서
하..머리만 길면 다 여자냐ㅠㅠ
프로필 받고 한림이가 한 생각이 얼굴이 여자라고?
저 정도면 장발 남자 아닌가..?
저게 여자라고??
뭐지 던전에서 탈출했나?
와 개빠았네 아이큐60정도되보이는데
아오 씨...팔척귀신인 줄 알았네
외지주 스토커 발전한건가ㄷㄷ
진엄마..?
한예리랑 임한림 음식앞에서는 사이가 좋아지네 음식에 위대함
여자를 그리는 법 고블린을 그린다 머리를 길게한다 여자라고 우긴다
화장해도 이뻐질 수 없는 여자 얼굴을 여기서 보네 ㅋ
머리 길다고 다 여자가 아니자나요오...
괴짜가족에서 본거같은데...
아니 작가님... 아무리 나쁘다해도 저건 좀 심하잖아요
밥은먹고다니냐
그냥 머리긴 남자 아니냐
작가님 아무리 그래도 사람을 그려야죠.. 저건 몬스터잖아요..
왜 갑자기 반지의제왕 골룸이나오는거ㅣ
집이 죽기보다 싫으니 가출한 애들인데 무작정 가족에게 연락하면 다시 가출하거나 경찰피해서 더욱더 음지로 숨는게 당연한데.. 생각이 없는건지 생각하기 귀찮은건지 참 ㅋㅋ
아이고 놀래라 ㅋㅋ
딱봐도 여장 남자인데?
여자가....고블린?
정부는 출산율보다 지금 있는 애들이나 잘 보호해라
아...왠진모르겠는데 헬퍼담배피는거 나만 이빨빠진데 담배넣고싶어지냐?
와... 여자였어?
아 진짜 여장하고 동거인 구하는 사람들 있음 작가님 스토리 진짜 잘잡으시네요
아닠ㅋㅋㅋ 작가님 잘못 올리신거 아녀요? ㅋㅋㅋㅋ 이게 어떻게 여자앜ㅋㅋㅋ 남자로 착각하고 잘못 그리셨거나 편집 실수 하신더죠 그렇죠? 그렇게 믿을게요
처음 그놈이 여장한거네 원래여자인가?
오늘 잠 어케 자죠 무서운데 스파이더맨 부를게요
여자를 그리는 법! 1. 머리를 길게 그린다 2. 끝
와~ 여자 헬퍼는 상상도 못했다.
신체부위가 절벽인게 남자인것 같습니다만?
예리도 속죄하고 교권보호국 가면 되겠노
저 여자 헬퍼 지 얼굴 자격지심 느껴서 인질로 잡아놓은 애 얼굴 망가트렸나?
남자같은데...
뭐지? 내가 뭘 본거지?
저거는 욕해도 페미들이 가만히 있을듯
더 위험해 보이는데...?
트젠이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에 담배피고 전화하는사람이랑 마지막 헬퍼랑 동일인물 아님??
헬퍼를 헬퍼하고 싶어지네......ㅆ
오우 쒯 마지막에 헬퍼 뭐꼬......
여자?....여장이 아니고?
전형적인 패미니스트
가출팸하니까 한길팸생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
저건 그냥 염산통에 얼굴 담구고 머리만 긴거 아닌가
작가님 마지막 저희누나 초상권 침해로 신고 하겠숩니다!
예리...전에 나왔을땐 진짜 싫었는데 요즘은 너무 호감이야..
여장남자 아니냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ페미들 지금 막컷에 지들같은거 나왔다고 이악물고 싫테박네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부모님한테 가정교육 받을거 다 받고, 차별없이 자랐으면서 굳이 남녀차별하니까 대리차별 느끼면서 흥분해가지고, 부모님 뒷목잡게하는 동물보다 못한것들ㅉ
와 괴짜가족 엽기엄마인줄
이번화 마지막 서술트릭에 놀람사실 헬퍼라고하면 원교가 목적인 30대이상 아재를 떠올리지 같은여성일거라곤 상상도 못함 그러고보니 남자치고 머리가 너무길었던것도 복선이었네..
아저줌씨??
어후 생긴거 토나올꺼같네
와 헬퍼 보고 뻑가누.이빨 빠진거 사이에 손가락 넣고 싶다
한예리가 말한 가출청소년이 경찰에 도움을요청하지못하는이유는 아마도 과거 유튜버 진용진이 가출팸을 취재할때당시 인터뷰를 인용한거같음 그렇다고 범죄를저지르는건 옹호할수없지만 그럴수밖에없는이유는 납득이간다는게 씁쓸함
ㅋㅋㅋ
작가님 아무 쟤네 하는 짓이 뭐같다고 해도 최소한 사람으로 그려주셔야... 나중에 쳐 맞고 얼굴 더 박살나면 잼민이들이 뒤틀린 고블린인줄 알고 사냥한단 말이에요
작가님 마지막 저희누나 초상권 침해로 신고합니다
한예리가 계속 조언같은거해주면서 또다른 역활제대로해주면좋겠다
한림이 축소수술 얼마나받은겨ㅠㅠ
헬퍼보고 쌌다..
아악 내눈!!!!!!!!!!
얼굴이 경계심을 부추긴다 느끼는건 나뿐?
저건 그냥 여장한거 아니냐?
밑바닥 인생에는 참 희안한 사람 많다... 관심 가지다보면 저렇게 생긴 사람들 은근히 있음 ㅋㅋ 저런 사람들이 사회에 불만을 갖고 착한 척하면서 밥벌이를 빌미로 범죄를 자주 하던 ㅋㅋ
내가지금 화장해도 저거보단 이쁠듯;;
마지막에 누가 봐도 수상한 사람인데?.. 아니면 내가 이상한거야?
그거 알아요? 몇몇 웹툰에서 샤워씬 남자만 내보내고 여자는 왜 없냐고 했는데 이 작가님은 여러 컷에서 다양한 차별문제를 다루고 있는 것 같아요
치마를 입는다고 여자라고 생각하는것은 여성혐오입니다 작가님
오늘의 방해꾼 : 수증기
닭발 개맛있겠다
누가봐도 남잔디?
제3의 성별이네 ㄷㄷ
수녀귀신같이 생김
기괴하군...
언제 임한림한테 쳐 맞았노?
여자 맞음? 남자가 여장한거같은데?
얼굴이 경계심을 부추긴다 느끼는건 나뿐?
나화진이 잘 찾았네 한예리랑 임한림 조합 엄청나네
이게 현실에 있는 이야기라는게 믿기지 않는다...
여자같지도 않고 남자도 아닌거같고
우리 누나랑 비슷한 얼굴은 처음인데?!
내가 여장하면 막컷보단 낫겠다
?? 여자가... 고블린..?
저거 그냥 머리만 긴 남자 아닌가요? 여자라니 믿기지가 않네
???: 싫테충들은 수학 문제집 같아요 개념이 없고 문제가 많아요
외지주 초반에 나오는 싸패같이 생겼다
예리 몸 어우.. 아,, 미성년자구나
?? 남자 보다 더 위험해 보이는데... 반지의 제왕 생각나는 거 나뿐이야?
웬 1레벨 고블린만도 못한게 나와
저거 여자였음?
이런 문제는 어떻게 해결해야 할까나? 이런게 나아지지않고 계속 된다면 앞으로도 세상에서 이런일이 반복적으로 계속 될텐데
같은 여자라매?? 저걸보고 안심한다고?
와 씨 놀래라
아 막컷얼굴보고 깜짝놀랐네
아 여자였구나 여자라고 말 안 했으면 몰랐을 듯
여자 일수있지 얼굴이 삭은 ... ㅋ
아줌마 강냉이 하나더 떨리시것네...
얼굴이 경계심을 부추긴다 느끼는건 나뿐?
이제 웹툰작가님 그분들한테 손 다치겠는데?그.그..그분들을 공격해선! 안... 안돼!!!
이토준지 만화에 나올정돈데?
여자였냐?
그러시구나..여자셨구나..
ㅎㅎㅎㅎ
여자가..말대ㄲ.. 어?
그냥 여장한거 아냐..??
얼굴로는 최종보스인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 못생긴거 너무 잘그리셔...대체 못그리시는게 뭐에요?
여자가..고블린..?
쟤는 켈베로스 헬퍼아님?
헤비급 체급을 중학생 고등학생으로 그리시더니이젠 남자그려놓으시고 머리 길게 해놓으셨네. 이건 좀 심한데?
.. 빌런인가?!
그립습니다...왕오춘...
같은 여자 아니잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 집이 ㅈ. 같아서 나온건데 경찰이나 어디센터에 가면 무작정 집에 연락하는거 좀 안했으면 좋겠음.
늙은장광남
빠진 이 사이로 담배 끼워주고 싶게 생겼네
저거 그사건 같은데??알고보면 저 헬퍼도 여장한 남자임
이 빠지고 뼈 밖에 없길래 전형적인 쓰레기 아재 헬펀줄 알았는데 여자일거라고는 상상도 못했네 ㄷㄷ
임한림이 이번엔 한예리한테 배웠구만
참교육 고블린슬레이어편
앞니가 너무 시선강탈이야..ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 눈이 이상해요
가출팸 저거들 호스텔아님?
저걸 보고 경계심이 사라진다고...?
여장?
헬퍼 여장남자 아니야 남자같은데
트젠임?
참 지금시대 문제점들을 잘표현한 만화네여
저 아재 헬퍼 갑질 짜증났는데 중사가 참교육 해주니 속시원하네
이런말하면안돼는데 여장 남자아니냐?
글을 읽고 "아 그래" 했다 그림을 보고 "같은 여자 라면서"??? 뭐지 몬스터인가?
왜래 무섭게 생김
저거 망 아니냐?..
진짜 지옥에서 온것같은 얼굴이네 그래서 헬(Hell)퍼?
저여자 외지주 스토커잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 나쁜놈이 여장한거아니냐???
에효....진짜...가출한 애들을 저렇게 할까요? ......어른들 정말 못 쓰겠다......ㅡㅡ; 나도 딸내미 키우는 입장인데. 아놔~
저 여자 헬퍼 촉법소년 화에서 전현철 여자 버전 같네 ㄷㄷ
짜장면양 뭐냐..곱배기 세개를 합친건가
마지막 여장남자 아님??....소름이네
???:싫테충들은 수학문제집 같아요 개념이 없고 문제가 많아요
어질어질하네...근데 이거 우리나라에서 실화로 일어나는 일이에요?
에?
작가님? 아니 아무리 그래도 그렇지 몬스터 하나를 만드시면 어떡해요 이세계물인가요? 아님 판타지?
아니 갑자기 판타지웹툰이 되버리네
와 저 헬퍼 꿈에 나오겠다
여자헬퍼 그리는법1.애호박을 그린다. 2.여자라고 우긴다.
진짜 작가님 대한민국 청소년가출 문제에 대하여 잘 지적히주신듯
아니 여자..? 여자였..? 아니 여장 아니라 진짜 여자야?????
오크가 왜 저기에 있냐
한예리는 왜 더 이뻐진거지??
한예리도 보통힘은 아니네 특전사 출신을 그냥 팔힘으로 묶네... 잠시라지만 저정도도 미친거지
이빨 하나는 어딘 간 거야?ㅋㅋㅋ
지금까지 많이 나오긴했어도 누가봐도 남자였는데 여자였다고?
ㄹㅇ 우리집 애호박이 더 예쁘게 생김
얼굴에 놀라고 여자였다는 사실에 놀라는 두가지 놀라움 지금 당장 참교육에서 만나보세요
한여리 진짜 호감이네 ㅋㅋ
저게 여자 얼굴이냐
나 고딩땐 연락 안했었는데 요즘은 부모님께 연락하냐?
웬 골룸이 왔냐
헬퍼가 장광남이었누...
아무리 같은 여자라도 저걸 따라감? 나같으면 절대 안간다
매번 소름이네...
근데 쟤는 사죄하는 마음으로 살아가는거 맞긴 하냐? ㅋㅋ
한예리는 잘못은 했지만, 중사랑 케미도 그렇고 갈수록 호감캐네 ㅋㅋ
페미버 검열 안하고 뭐해?
한예리 보면 볼수록 매력있네 불의의 사건이 있었지만 개과천선한거 같고...
여자였어???????????😲
와 소오름 그러네...
쿠키 굽는 친구들아 우리 내년에 보장
똥철이 여잔시킨거같은데 뭔가...
자 그래서 '여자'헬퍼가 어딨죠?
와 반전이였다 나 저번화까지 남자줄알았는데
1시간 전에 먹은 부대찌개가 올라온다 작가야 이렇게 그릴거면 모자이크 처리를 하든가 이 이기적인 인간아
전현철 뒤를 이을 노안이다 ㄷㄷ
스토커?
신지예가 왜 저기 있노?ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 안본 눈 사요 내눈;;
막컷 안본눈 삽니다
여자라고?
대충 해골에 살가죽 좀 입혀놓고 여자라고 하면 그게 여자가 되는거냐고
우리나라의 현실과 약점 그리고 비밀들을 다 알려주는거 같음 특히 이번 화의 쉼터든 뭐든 부모동의 필요하다는거 잘 아는데 이렇게 표현해주시니까 또 색다르고 몰입도 잘됨
진짜 머리카락 없애면 남자네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁜 사람을 표현한거란거는 알지만... 저건 나쁜'사람'이 아니잖아요...
아니 뭐 머리만 길면 여자야???
이건 또 예상밖이네
헬퍼 외지주에 나온 사이비 스토커녀 닮은거 같네 나만 그럼?
전혀 얼굴이 경계심이 풀어지질 않는데?
태준식 전개였으면 임한림 그 가출 삼촌 나왔을때 끝났을텐데ㄹㅇ 리스펙
우리는 저런걸 보고 이렇게 부르기로 했어요. "트렌스젠더"
...여자를 그리셔야죠 작가님 무슨 이빨빠진 말을 그려놓고 여자라고하네
일주일 기다려 본 건 여자라고 그린 고블린..
여자는 안보이지만 여성은 보이네요.성만 여성
어릴적 가출 경험으로 느끼는 감정을 다 표현해주시네쩐다.......
헬퍼......강남건물주가 생각나누
저건 노출씬 나와도 페미버가 검열안할듯
별점 0점은 봤어도 1점은 처음보네
딱봐두 위험? 이상해 보이는 여자자나-_- ..
? 여자였어
할매도 여자니까..
저정도면 출생신고할때 성별 잘못부른거 아니냐
너네는 내년에 보겠네? ㅋㅋㅋ
와 토 나온다
아저씨 저건 남자아닙니까
스파이더맨 그린 고블린이 여기도 있었네...
한예리가 이쁘긴 해
마른 욕망의 항아리 버전
와 스바라시 와꾸봐라
샤워씬보고 잠시 행복했다가 막컷보고 좌절한 내 자신이 싫다
가출을 해도 생존이 보장만 된다면 충분히 먹고 살게는 해야되는데 법이라는게 어렵다 진짜 부모에게 연락을 안하자니 그건 또 국가가 할 일은 아닌거 같고 그렇다고 연락을 해서 가정폭력을 다시 당하게하기에도 그렇고 애매하네
저게 여자라고??
헬퍼가 여자일거라는 생각은 ㄹㅇ 못했다..
깐풍기 시켜도 되냐는 애들 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
실존인물?
와 뿌링클 먹으면서 보고있는데 하는짓이 착하면 몰라 인성짓도 나쁜 사람이 저렇게 씨익 웃으면 ㄹㅇ 밥도둑..
머리만다길면 여자노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 저게 어떻게 여자야 ㅎㅎ...ㅎ 작가님 장난치시는거죠?
아니 당연히 난닝구입고나오는데 누가여자라고 생각해요...
저게 어딜봐서 여자죠?
저 여자 앞이빨도 다 나간거 보니 과거에 피해자였겠네
별점태러 뭐냐 ㅋㅋ
으 이썩은거봐
나 1.00 처음봐
저희 누나닮았네요
내가 남녀 구분을 언제부터 못한거지
가출한 애들 약점 이용해서 갑질하는거 보니 역겹네 헬퍼들
작가님 임한림 나시만 입고 있으면 매우 감사합니다.
트랜스젠더 같다
생계형 가출은 답없네.... 세상이 이런 곳이니 빨랑 죽어서깨끗한 지옥으로 가야된다는 우스갯소리가 나오지...
화진이형 저거 법카아냐?
와 ㅋㅋㅋㅋ 전개가 이렇게 흐를줄은 ㄷㄷ
저거 고구마 닮았는데
네이버 못생긴여자 그릴때 특남자를 그리고 여자라고 우김
여 뭐라구요?
?????버근가버그네 아
헬퍼가 뭐임 롤 스킬 예측 하는 그거?
헬퍼 왜저렇게 생겼냐
저거 장관카드냐 화진아?
쟤 트젠아니냐 어떻게 저와꾸가 여자
트젠..?
훡...
헬퍼보고 뻑갔다..
무야호
우왕 ㅈㄴ소름돋게 생겼다
와....이런말 자주하진 않지만 저게 여자냐?
작가님 장르 착각하시듯여기 판타지 아니에요 고블린을 그리면 어떡합니까?
여자는 아닌 것 같은 얼굴....
여...자....?
진짜 안타까운게 저게 팩트임...
베댓 없어서 당황한 사람
여리는 미끼를 던져븐 것이고 헬퍼는 그 미끼를 물어븐 것이여~
임플란트 시급하게 생겼는데
여자......음.....그렇구나..
여장남자 같은데? .
여자였군아..
한여리 왤케 호감이냥
여자라고? 나보다 작은데?
진짜 너무 재밌다 쿠키카 안아까움
여자헬퍼ㄷㄷ
와 ㅆ.... 김세정 닮은 한림이 누나 존나 쎄....
한림이 누님 경찰에 연락할 필요가 뭐 있습니다누님이 그냥 죽도록 패면 그만인것을....
저 얼굴이 여자?!
이번화랑 관계는 없지만나화진,나태만 가족관계려나??
여....자...? 여장남자이나고..?
솔직히 샤워장면 멈칫한 애들 나와
반전이네
오
오
