이렇게라도 아이들이 안전했으면.. 정신도 몸도. 나서지 못하고 방관하는 아이들 정신도 정상은 아닐 듯
사이다 20L흡입 ㅋㅋ
나는 섹시
뻔뻔한 녀석이네
댓글이 ai가 작성하네.
일진담당일진?
교육부장관 임명을 이렇게 잘 한 세계관이 있다?
6선이네 ㄷㄷㄷㄷ
수염 겁나 빨리 자라네
그래서 저분은 무슨당인가요?민주당?,국힘?
작가님 근데 이거 실제로 실험 하셧어요?
그래서 참교육은 김부장인데
나화진 개섹시하네..
Democrats will win the April general election and Yoon Seok-yeol and the National Power Party will lose.
ㅊㄱㅍ24
ㅈㅈㅇ은 안봐도 그 아들은 보고 잇을거 같은데
:) 자식을 학대하니 똑같이 보고 배우지 아들이라도 잘 키우던가 니 이미지가 중요한거면 더더욱.
하트가 무슨 44444개임 이제 내가 44445로 만들어줘야지
교육부장관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마지막에 있는 도장 진짜 발주해서 도무송으로 만들고싶다..
너므 섹시하당
애초에 운동권 자체가 예전과는 의미가 달라졌다고 생각함과거는 진심으로 자신이 원하고자 하는 바를 이루기 위해 운동을 했다. 하지만 현제는 자신의 사회적 인식를 올리고 싶어서나 자신의 이미지 관리 도덕적 우월감 등 자기 안위를 위해 자위하고 있을 뿐이다
지굼 교육부장관은 ....
그래도 저긴 상식이 통하는 세상입니다. 스스로 사임하는 국회의원도 있구요. 현실은 윤미향 손혜원 오거돈 박원순 김의겸 조국 고민정 이런 쓰러기들은 사임은 커녕 사죄 사과도 절대 안합니다
저게 장관이야 조폭이야?
지
마지맠
너무 재밌닼ㅋ참교육 제대로네ㅋㅋ
근데 여기 생각 안하고 답글 다는놈들 왜이리 많어
속이 다 뚫리네요!윂툰만큼은 아니지만.. 조금은 선생님들께 힘을 실어줘야 되지 않을까? 이번에 스스로 목슴을 ..사회 초년생 선생님이 나온걸 보니.🤔
애비 꼴 좋네 ㅋㅋ 저 대머리 잡힌곳도 시원하고
현실이 이래야됨ㅡㅡ
6선 국회의원에 전 당대표라고? 장관님 모티브가 홍준표네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~~~~6선...실세네
6선의원이면 최소 국가 3대 권력 하나는 선택할 수 있지
나화진쌤이 무서운 싸이다 선생님으로 파이팅🥰🥰🥰🥰
? 만진당이 그럴리가
시원시원하다잉
전 여당대표면 끗발 여전할텐데 그런사람이 교육부장관직으로 들어가면...
아ㅋㅋㅋ그럼 2년 전에 개정안 통과 시킨거 교육부장관이잖아ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
전 여당대표가 현 교육부장관ㄷㄷ before & after가 이렇게 무서운건 차음 봤다
운동권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우~~~짜릿하구만
중간에 불이 빠르다는 걸인데 느리다는 걸으로 잘못 쓰신 듯
ㄴㅇ 인생이랑 비슷하네
할아부지 스펙이 쩌시내용!
아자아자갱생맨
야......돈주고봐도 안아까운 웹툰이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예, 니 할배는 교육부 장관이냐? 우리 할아버지는 국방부 차관이야 얌마. 울 할아부지 안 자 병길자 입니당
쌤 잘생김
머리 묶고 수염 밀죠 쌤^^?
교육부장관을 헬스로 땄나 ㅋㅋㅋㅋ
영화
권력은 권력으로 잡는다
장제스 아 ㄷ
선생 보면 볼수록 내 스타일이야?ㅋㅋ
애들 정의 롭고 착하게살면 복받고 행복하다고 환상 심어주려고 실제론 단명한다
와지리고!!!
니네들은 집에 300원도 없냐? 뭔 자꾸 300원 타령이야 니네가 성태훈이냐?
실제 현교육부장관은뭐허고잇냐 이만화좀봐라
학생운동 욕하는 애들은 초졸인가?? 중학교 과정만 배워도 그런 말이 나올 수 없는데...
와 시원하네
운동권이 뭐에요???
우리때만 해도 체벌이 정당하고 일상이였는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 맞은게 억울하네ㅋㅋㅋㅋㅋ다시 부활 시키자 좀
진짜 생겼으면 좋겠다....
빨444갱444이들은 모가지를 빙빙 돌려 사지분쇄 해야함
현실화 시켜야된다
운동권 이야기하는거 보니 그 당 이야기 인가요?
와 참교육 정주행 ㄱㄱ
솔직히 저거 반대하는놈들은 옳고그름은 관심없고 내가 하는 주장이 더 멋지고 완벽한 주장이다! 이거 뽐내고 싶어하는놈들임
어른들도 책임지는 사람이 없는데 애들 잘 가르친다고 책임을 지겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 애초부터 가망없는거임
영화로나오면최민수네
아이고...지포쓰는사람인디 지포 진짜위험해요 잘못하면 기름성이라 ㅈ돼는디...........
6선 ㄷㅈ
일진들은 말로해선 안됨
교육부 장관 외모에 흠칫했음 최강석,나화진 외모만 보면 조폭인데 정의의 사도네
저런 사람이 우리나라 교육부장관이 되어야 하는데....
평소에 사회에 만연한 문제들이 나왔네요작가님 학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 제가 평소에 좋아하던 웹툰으로 보니까 더 시원시원하고 재밌네요
학생운동했다던놈이 아들교육을 왜 그따구로해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앙
6선에 여당대표출신에 교육부장관한테 3선 국회의원이 어떻게 깝치냐..
생긴건..그 교육이 (조폭) 붙은거 맞죠?
21년 까지는 갠춘했네..지금 교육부 장관은 고주망태다
일반 소화기는 기름에 붙은 불 잘안꺼집니다
ㅅ
갈대까지 거든요
하긴 살인자들도 인권이니 뭐니 하면서 사형 반대하는데 ㅋㅋㅋ
인상 한번 격하시네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 이제 보니까 학교에서 담배피네
응 운동권 더듬어만진당이구요~ㅋㅋ
졸라 멋져
아 교육부 선생.. 말이 기네 미러링이라는 간단한 단어가 있는데
이야 홍준표같노
도장이 깜찍하네ㅋㅋ
어잌후
교육부장관ㄱ멋있어
저만 검은 머리 아죠띠(?이름 기억안나요) 잘생겼나요
와 개사이다
지금 우리나라 현실이 딱 저기 있는 학교 일진들이랑 똑같은거 같네요 학교나 사회나 참교육이 필요한데 역행하고 있으니 너무 재밌네요!!
6선이 왜 교육부장관을
...
저런 장관이 있을까? 없겠지? 대한민국은 이제 인간교육은 없다.
학생운동이 아니라 북한에서 보낸 남파 간첩활동 같던데
어쩐지 교장이 처음에 나화진한테 교육부 장관이랑 류광필이 학교 선후배 사이니까 조심하라고 했고, 류준형도 교권국을 여당대표가 만들었다고 언급했는데 그 교육부장관이 전 여당대표
운동권이랑 자식교육이 뭔 상관입니까 정치와 연관 안지으려고했는데 댓글 가관이네 저 운동권 아닌데 자식 열심히 키웠는데 내맘대로 안되서 미칠거같거든요
보고있나 장제원?
그 죽은 교사가 쟤 아들이 아니었을까?
학생운동하던 놈들이 그 때 무슨 생각을 했을까? 자기들은 커서 정치에 입문하면 절대 군사독재시절의 그들 처럼은 안될꺼라고 생각했겠지. 그런데 2022년 민주당 꼬라지를 봐라. 성추문은 기본 옵션이요, 자살은 미덕이고, 내로남불당이 되버렸다. 왜 그렇게들 변했을까? 단지 나이를 먹어서 그런걸까? 참...
비서가 상석에 앉아있네 ㅋㅋㅋㅋ
애를잘키으너
웬 제임스 레이너가 있냐 ㅋㅋㅋ
참교육 때문에 시가에 관심 생겼다
엄마 이것 봐 나는 착하다고 했지?
속이 시원하네 굿 카리스마잇다
류광필 전라도 출신이다에 오백원 건다
불붙은 기름은 느리지않아..;; 순식간에 폭발하는디 누가 장난치면 어카려고
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ?
담배꽁초 자체 독샷한게 의미가 있겠는데요.
운동권새끼들 은근 돌려까는거 존나좋아
자식을 잘키워야지
보면서 진짜 떨렸다 ㅋㅋ
여태까지 봤는데이거 대박이다첫 웹툰인데 진짜재미있네
사이다. 근데 장** 의원은 지금 ㅎㅎ 대통령은 대체 무슨 생각인지… 난 이 편을 보니 딱 이분이 떠오르던데… 그래도 다행히 징역은 살아서 그나마 현 자리 유지하는 듯
와 참교육 웹툰 개꿀잼!!
저 사람 이름 류팡필임
당에서 '재명' 되었다
여기서 말이 안되는거 의원직 죽어도 안놓는다
자고로 인권이란 인간답게 사는 사람에게 이뤄져야하는것이지 인간답지 않은 인간에게 인권이란 윤리로 펼쳐된다면 그것만큼 멍청한 논리는 없어지죠 인간이 죄는 지을수 있으나 죄지은 인간에게까지 인권을 논한다면 그건 오히려 인권을 무시하는 짓이겠죠 그러니 언론도 그리고 정치권도 본인들 논리되로 인권을 짓기지 말앗으면 한다 물론 처벌받고 나온 인간들에게는 당연히 인간으로 인권을 만들어줘야겠지만
와 이건 진짜 화가남!!
우리나라는 너무 적당히라는게 없다 ㄹㅇ
전세계 인권무새들의 부모가 길거리에서 폭행당하고 자식들은 학교에서 맞아ㅈ길 기원합니다. 그때도 신념으로 인권인권하고 짖는지 궁금합니다.
아니..... 진짜 할줄은 몰랐는데...
와 막컷 카리스마있어
이래서 눈 돌아간 전,현직 여당측 정치인이 무섭다고들 하는구나ㅋㅋ
사이다가 부족해.그냥 죽여버려. 저런다고 애들이 달라지지않는다.
아니 작가 진짜 천재아님?!나라의 각종 문제를 어떻게 다 꺨지 머릿속에 있냐 미쳤다
교육부장관 캐릭터 므찌다..
교육부장관이 줜라 브무섭게 생깄네
6선의원? 여당당대표 경남도지사 2번홍준표랑 경력이같네요.근데 교육부장관 힘 1도없는데 실상은 허수아비인데 만화니깐 가능하겠죠 무슨말을하고싶은지는알거같아요. 학생의 인권을 존중해야하고 선생들도 교과서만가르치는게아니라 예의범절 사회성 도덕성을 길러줘야한다는거 근데 그걸 교육해줄만큼 인품이 성숙된 선생이존재한다보시나요.. 평생을 도를딱고 부처되려는 승려 도승들도 수련해야지 부처님의 가르침을 아시는데 기껏 미성숙한 성인이 학생들의 귀감은되지못해요..
또 물타는 댓글들이 있네ㅋㅋㅋ 민주화운동 까는 애들 없는데? 학생운동 했다고 내세우는 사람들이 하는 언행 중에 비판할 건 비판을 해야지. 불가침영역이야?
4050 운동권 아재들 감사합니다.한국이 지금 선진국인걸 자각하지 못하는 버뤼지들은 군부독재 맛을 좀 봐야할것 같습니다. 이 댓글창에 싸지르는 권리도 민주화 덕이란걸 알아야합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게힙합이지
이게 개도 죽을만큼 패면 물구나무서서 걷는다는거구나
자식새끼가 저런면 공직 벗어야한다던 짱나는놈이 생각나네
현자는 왜 번체야 원래 번체를 쓰나? 现
졸라 멋있다.
근데 민주화운동을 까는놈들은 빨갱이들인가??
6선이 가능한가???
크으ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 쥑인다
대통령감이 웹툰 속에서만 존재하는 구만 .
학생운동.... 좌파 맞네
ㅉㅉ 잘했어야지
기름을 저렇게 부었는데 불이 작은 소화기로 금방 꺼지나료?
유은혜보고있나
이젠 민주화운동을 까는댓도 많네ㅋㅋ진짜 무지성
불타는 속도 겁나 빠르지않나?
현 홍준표
교육부 인상 쎄네...
악ㄱ... 너무 재밌다....
진짜 저런거있음 좋겠네
무서운 최강석
장제원이보는거같네 장제원이는 사퇴안하냐
와 이게 현실이었으면 좋겠다 ㅜㅜ
운동권들이 원래 여러면으로 더러움 말로 사람 현옥시키기나하고 말이야
마지막..ㅋㅋ
작가님 무야홍 홍준표를 존멋 할배로 탈바꿈 해놨네ㅋㅋㅋ 26년 경력, 6선의원, 전당대표 이건 그냥 홍준표자나ㅋㅋㅋ 준표형..ㅠㅠ 정치인중 제일 좋아했던분..
ㄴㅇㄱ
최강석이란사람 ㄹㅇ 최강이네
ㄹㅈㄷ로재밋엉요..진짜
유은해:그러게 잘 뽑았어야지
운동권은 자유가 없어 바부들아
네~ 판타지 확정
저건 안당해보면 모르는거야. 안딩해봤으니 가해자 인권 운운하지.
아니 그래서 아버님 골프채랑 결혼한거냐고
와 지린다 완젼 현실판이네. 내로남불에 운동권 놈들
왜 비서가 상석에 앉아있을까ㅎㅎㅎ
할아브
운동권 자체를 욕하는 건 일베 맞지 ㅋ 여기 일베 마인드 많네
학생운동 얘기나오는거보니 민주당인가보네 성추문얘기도 나오고
국가유공자부터 잘 챙기자
나화진 선생님 제발 면도 좀 자주해주세요
6선의원에 현장관에 전 대표?ㅋㅋㅋㅋ 미치겠네 정치짬으로 저걸 누가 눌러ㅋㅋ
진지하게보다 마지막보고 터짐
조광일 따라서 왔는데 꿀잼이누
오우 장관님 멋있다~
진짜 이런 교육 좀 하면 좋겠다...
수염을 잘라도 잘라도 다시 자라는
이거 현실반영 전혀 안 하네 노엘 아바이 장제원 아직 국개의원 하고 있는데?
유류화재인데... 저게 이산화탄소 소화기라고?
대빵이 세계관 보스급 거물이였네
운동권을 비하하는 댓글이 많고 좋아요도 많은게 소름끼침;; 민주화운동 없었으면 니들이 그렇게 좋아하는 웹툰도 커뮤니티도 댓글도 못단다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 알고나 말해라 좀 부끄럽다!
유은혜랑 급이 다르네
하나의 화두. 덴마크는 체벌없는 교육을 한다. 우리나라의 교육도 그것을 지향한다. 그로 인한 교권몰락은 사교육 때문. 사교육 과열은 부의 양극화때문. 결국 이건 자본주의 안좋은 면이긴 한데 ... 소득불균형 때문. 그러면 사회주의 국가가 되어야하는가? 아니. 소득을 자본주의 자유경제에 맞기면안된다. 돈있는 사람이 돈을 투자한다는 명목의 리스크로 불균형적인 노동대비 수입을 얻기 때문이다. 우리나라에서도 결국 '수가' 제도 를 도입하여 소득을 컨트롤 하였다.
와 고구마가 아예 없어.... 괴장 한거 아니고 속이 뚫리는 기분임...코가 뻥 뚫려가지고 몸속 까지 들어오는 기분
나화진 머리 묶은 거 개 잘생겼네
6
너무좋아요 마치 원피스 거프와 에이스를 보는 기분 ღ ღ ღ
보고있냐 장재원이
노엘이 잘한 케이스
아이는 잘키워야지
개멋있다 진짜실제 교육부장관이셨으면
여성부는언제폐지하나
재미있어요
노엘이랑 장제형의원같냐
이번 추석 큰선물한 불꽃효자 이야기네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 상상이랑 현실이 이리 똑같을까 ㅆㅋㅋㅋㅋ
여기 참교육 의미가 참된 교육이였네... 짱이다...
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
????:멩스크 이 나ㅃ..최강석:
민주화 운동 같은거 해보고나 씨부렸으면 좋겠구나먹고 소모하고 똥만 쌀줄 아는 것들이... 목숨 걸고 했던 사람들이다 그 그지같은 시대에... 존중해줄건 해주고 욕하는거다.
장제원이가 생각나는구만
학생 운동 알려주는 사람이 저러냐 ㅋㅋㅋ
최강석 있던 당 요즘으로 따지면 말이 많던데 최강석은 정신이 멀쩡한 게 신기함...
최강석한테 홍준표 냄새가 나는데? 전5선 의원 전 여당대표 정의의 모래시계검사
더듬어만진당
저 교육부장관 한국 도입 시급하다
저런 6선의원은 유니콘보다 보기 힘들거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교육부 장관이면 말 다 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 운동권 빨갱이들지금 대깨문들이 과거에 운동권이라는걸 잊지말자 대깨들은 독재가 싫어서 민주화 운동한게 아니라 "독재하는 지도자"가 싫어서 운동한거다. 대깨들은 그 누구보다 "독재"를 좋아하는 집단들이다.
"학생운동" 은 과학이다 ㅋㅋㅋ민주당스러워
학생운동ㅋㅋㅋ ㄹㅇ대놓고 더듬어 만진당 저격이네ㅋㅋ맘에든다 이웹툰bv
더듬어박아당~~~
진짜 이웹툰이 실화였으면...진짜..
역시 운동권은 믿고 거른다
처음에 자살한 대석이 아빠인가?
멋지당
이런 스토리 개좋다
586 운동권이 그럼 그렇지
학생운동이면 586이라는거네 그럼 그렇지
엉? 기름에 붙은 불은 달리기보다 빠르다가 아닌가?
일일이 별점주기 귀찮은데 자동으로 다 10점 주고싶다
교육부장관이 아니라 염라대왕같은데
졸라 고독하구만...
진보머학생 ㅋㅋㅋㅋㅋ
파란색?더듬어만진당 맞나본데
ㅋㅋㅋㅋ그치 젊을때 학생운동 하던 양반들 중에 지금 정상적인 인간들 없어왜냐고? 자기들이 이 나라를 바꿨다는 자부심때문에 막나가거든 지금 사회 핵심층인 4~50대 보면 다 학생때 나라바꾸겠다고 피를 토했던 사람들인데 지금 꼬라지 보면 그때 사명감? 엿바꿔먹은지 오래지 아마 그인간들 지금 제대로 누리고 있을걸? 왜 그때 윗대가리들이 그랬는지
현 교육부와 여당에서는 절~대 나올 수 없는 인물이군...전교조는 애들 사상교육 그만좀 하고 이 웹툰보고 교육자의 마음가짐이나 다시들 갖자아~ 카악~!
교육부장관이 류은핸가? 애들 사지로 내몰고 있다지?
근데 담배피는데 몸짱에다가 싸움잘하다니...
절대 현실에선 일어날수 없는 일이기에...절대 현실에선 일어나선 안되는 일이기에... 너무나도 시원하고 웹툰 그 이상으로 다가오는 이야기지만.... 정말 하나도 놀랍지 않게도 저 잔인한 것들은 늘 우리주위에 있다... 다만 우리 주위에 없는것은 저런것들을 처벌하는 몽둥이가 없다는것... 처벌한다고 해도 그들의 인권을 부르짖는 개념없는 것들이 판을 친다는것... 그런짓으로 좋아요나 앵벌이하는 놈들이 있다는것... 그리고 그로인해 잘못된 선택을 하여 명을 달리하거나 그로인해 남은평생 찢어진 가슴을 부여잡고 살아가야하는 가족들만 있을뿐...
우리나라 교육부장관은 뭐하냐... 조민 안짜르고...
그래 교육부 장관이 저정도는 되야지 ㅋㅋㅋ
문재인과 문준용이네 ㅋㅋ
나화진 샘은 존잘과,나의 남편이다
왜 살림?
애를 탓하기 이전에가정폭력을 저지른 너부터가 잘못
ㅈㄴ쌉사이단데 현실은.. 정치질에 찌들린 장관, 정부 압박에 아무것도 못하는 교육부ㅉㅉ
대통령 해야될 사람이 왜 교육부장관을 하고 있냐
예전하고 이 교권국은 다르지 교권국은 문제되는 애들을 체벌하는거고 예전은 뭐 별것도 아닌걸로 체벌한거고
뭐지 장관도 운동권출신인데
나화진 존잘
저게 진짜 간지
전교조 만든 486좌빨이 교권무너졌다고 교권강화한다는 웹툰 시나리오가 어이가없네ㅋㅋ떼씹문화 학생운동ㅋㅋ
교육부장관 와꾸살벌하네ㄷ
속이 다 쉬원하네요~~
솔까 교권부 잇었음 팬티벗고 소리질렀음
소비자입장에서 충분리 건의하고 항의할수있는 문제라생각함 너네 갑자기 쌀값올려도 안사먹으면 그만이냐?
586 수준 ㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋ 누가 시가를 듀퐁 러이터로 지짐ㅋㅋㅋㅋ존나 맛없게 피누
경기도지사가 생각나는구만
이(런)게 나라다
상석에 비서가 앉네 ㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋ쿠키 굽는거 니들 선택이자나 뭐라하지말고기다렸다 보든가ㅋㅋㅋ
진심... 멋지다! 현실에서도 존재하길, 한명이라도 더 행복하게...댓글 달려고 로그인하게 만드는 웹툰이네요. 수고해주세요!
시가를 밥먹듯이 피네..
세상 시스템 모르는 애 엄마들 중에서 피해자 생각 안 하고 목소리 높이는 애들은 지들이 괴롭히던 자들인데 책임지게 하면 간단하다.
지금 교육부 장관이 저사람이었으면 좋겠다..
민주당 쓰래기대결이네 만화내용도 역겹네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
개구리 올챵이시절모른다
300원 없어서 못보는 그지들 업제?
근데 왜 비서가 상석에 앉았나요
학생운동 = 북괴의 주체사상에 물들어 빨갱이 간첩질 이공식 모르면 그냥 무식하고 무지한거다
쿠키 오른 거 작가님들한테 수익이 더 가는 거면 상관없는데 네이버가 다 먹는 거면 그건 문제있다
하 웃기는 🐕 새끼네 지가 맨날하던짓 당하니폐인처럼 힘든척 지 아들은 사람 죽이고 웃기고있네 권력다놓으면 끝인걸 다행으로알지
어우 포스 힌수염인줄
겁나ㅏ 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반할꺼 같은데 으아아아아 난 게이가 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기름에 붙은 불은 물로 끌수 없답니다
교육부장관 자리 엔딩엔 나화진쌤이 물려받을듯
현실의 교육부장관은 문재앙 따까리 유은혜 에휴 최악이다
저런 사람이 대통령이면 우리나라 진짜 범죄없는 세상 될텐데ㅠ
🍪 1개가지고 갑질이니 뭐니 150%인상이니 뭐니 찌질한 소리나 하고 자빠졌누 애초에 2개에서 3개 된 게 50%인상이지 150%인상이냐 빡머갈 빠가야로새기야ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 왜 쓰냐 기다리면 무료로 보는데
학생운동 더듬당이네 ㅎㅎ
권력 끝판왕에 노빠구 상남자인 정치원로이자 선배가 교육부장관이 됐는데 자식새끼를 저렇게 안하무인 양아치로 방치한거임? ㅋㅋㅋㅋㅋ 정치감각 ㅈ도 없네
5선 의원, 여당 대표 출신으로 법무장관 했던 실제 사례도 있는데
저런 교육부 장관 있었음 좋겠네
교육부 장관이 생긴건 야쿠자도 원펀낼 인상이네 ㅋㅋ
운동권이다 하는 사람들 실제로 민주화 운동 참여하긴 한건지 궁금하네 박ㄹ혜 밀어낸 촛불시위도 밖에서 고생한 사람은 밀어낸걸로 끝인데 권력은 재앙이가 챙겼잖아
현 운동권이 병같은 행보를 하는건 맞지만 두환이 쿠데타 진압못하먼 우리도 미얀마꼴이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙 싫고 뭐 그런거 다 이해하는데 선넘진 말자
저 아이가 구타를 해서 나아진게 아니고 잘못된 교육과 환경등이 극단적인 방식으로 교육하게 만든건데 폭력 미화는 좀...
겁나 세보인다 ㄷㄷ
베댓 다 정상이 아니네…
국방부장관이 더 어울리는거 같은데....
교육부보대 국방부가 더 잘어울리실 비주얼이십니다
반미가 정신병일까 공산주의나 다름없는 종속본능이 정신병일까
부장관이랑 장관 따로있는건가 아니면 부징관이 최고 권력?암튼 권력으로 못 씹어먹을수있는건 없다ㅋㅋㅋ
야당 장씨 노에르?
배댓상태 역겹네 ㅋㅋㅋ 전두갈 구데타저항안햇으면 미얀마꼴인데 네일베답다 ㅋㅋ
와아앙 오빠가 추천해줘서 봤는데 계속 끌리는거ㄹㅎㅎ
이거 영화로 만들면 최강석은 최민식이다
선생:참교육을시전한다베댓:사이다를시전한다 ???????????????????
웹툰소재겠지만 교육부에서 제대로 못나서는게 잘못되면 덤탱이쓰고 나락가는건 쟤들뿐임 그뒤에 꼬리짜르기식으로 물갈이되고 다른대가리들이 세워지고 교육부만그럴까?다똑같음 잘하고싶어도 책임져야하는건 본인들이고 잘하다가도 조금만 삐긋하면 여론은 다등돌리고 손가락질하기바쁘고
듀깡인지 지포인진모르는데 라이터 아까움ㅋㅋ 저시끼 상대로 2~3마넌을 버리냐 ㅋㅋ
역겹네 ㅋㅋㅋ그때 노가다뛰고 세상물정모르구 각하.. 눈물흘리던 머리통 비어가지고 빡빡이랑 같이 학생들 총질하던 자식새기들이 이리도 많네
미안한데 운동권이야 말로 정신병자집단이다 걔내들은 민주화 운동 벌인이유가 지들이 독재 못해서 벌인걸껄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 아저씨 멋있어..
이건 내 지론인데... 너에게 필요한 건 말로 하는 교육이 아니라 교훈이다.
게머싯네 교육부장관 현실엔 존재할수 없겟지ㅠ
333
이런 장관 있으면 나라 발전함
6선에 당대표 출신이면 대통령도 한수 접고 들어갈 수준인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누군가가 자꾸 생각나 ㅋㅋㅋ 국개의원 과 그 아들 누군가가 ㅋㅋ
운동권이 기득권의 상징이 되어가는 거 보면 안타까우면서도 우리나라 정치계의 현주소를 대변해주는듯 함. 이렇게 보면 마르크스의 말도 옳은 부분이 많다. 보수를 몰아낸 진보는 결국 새로운 보수가 되어 역사는 계속 반복될것이다. 물론 마르크스는 이 논제의 결론으로 그렇기에 국가가 주도하는 공산주의를 주장했지만, 어쨋든 그것과 별개로 지금은 진짜 좌파 우파만 존재할뿐 싹다 기득권같음
빈센조 라이터 여기도 있네
도장 마음에 든다
기름붙은 불보단 알콜에 붙은 불이 속도는 압권이지
ㅋㅋ 노엘 생각나노
근데 친구애들도 겁나 나빳네ㅋㅋ 빽때문에ㅋㅋ
제발 우리 교육부 장관님도 저렇게 시원하게 잘해줬으면...
그런데 비서관이 차량 조수석 뒤에 앉아 있는게 매우 어색해 보이네요. 조수석이 뒷자리는 전형적으로 회장이나 높은 사람이 앉는 자리입니다. 비서관은 보통 조수석이나 잘해야 운전석 뒷자리에 앉아야죠.
와...겁나 재밌네ㅋㅋ케
Kwon아 학교에는 대부분 ABC소화기가 있고기름화재는 ABC소화기로 꺼진단다
역시 운동권 ㅋㅋㅋㅋㅋ 류광필같은 운동권 국개의원은 많아도 최강석같은 운동권 국개의원은 없다. 그것이 현실과 만화의 다른 점.
최강석 님은 교육부 장관이 아닌 [교육부 장군]님 이십니다. 추웅~~~성 ~~~ !!!!!
실제로 저러면 라이터 켠 순간 유증기 불붙으면서1 복도 폭발합니다..
헙
류준형 옹호하는건 아니고 쟤도 애비 잘 만났으면 삐뚤어지진 않았을듯 안타깝네 그렇다고 잘 했다는거 ㄴ아니고. 진짜 더더 정상적인 사람이였다면 아빠가 저 따위였더라도 정신 차리고 있었겠지 사람 죽었는데 저러는거 보면 애초부터 본인도 몰랐던 싸패임
와 남주 존나 멋있다
현 교육부 장관이라고 뜨는거 개멋있네..ㄷㄷ
개멋있다
유ㅠㅠ
근데 인생 좃됨 놈이 일진으로 바꼈을 뿐이지 결국 한명이 조진건 똑같잖아요 일진도 나름 불상......... ...아닌가?
인권충들 제발 제발
이런 법안 통과되고 진짜로 이런 일이 일어난다고 하도 변하지 않는 진실은저런 일진 ㅅㄲ들은 저렇게 쳐맞아도 고쳐지지 않을거라는거다
6선에 여당대표출신이면 이나라 정계 재계 다 씹어먹지 이나라에선
폭력 멈춰!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멈쳐
저런 법 반대하는 놈들은 죽어야 됨.
이거..GTO 한국판?
나화진쌤 수염 좀 깎고 다녀주세여...
마지막 컷 레전드다
교육부장관이 저렇게멋있을수있냐 한국국회의원새끼들은 지들이하는짓이 다 당연한줄알아 자식새키들까지 하나같이
교육부장관님??........깡패인줄 알았는데..
수험생 여러분 고생하셨습니다
쌤 머리 묶고 안경쓰고 수염 깎은거 왜이래 잘생겼어요...........낼름
소류겐!!!!!!!!!!
교육부장관이 저런사람이라니 정말 꿈같은 일이로구나
나화진 볼때마다 느끼는것:송곳니가 잘어울린다
류준형도 류준형인데 저 빠박머리도 만만찮게 답없는 쓰레긴데? 친구랍시고 이빨깔때는 언제고 누구보다 빠르게 태도전환하고 팔아먹으며 끝까지 지 잘못 인정안하기👏👏👏~
참교육 진짜 참교육이다~~~~~~~~~~~~♡♡
6선국회의원에 전 여당대표에 현 교육부장관이면 대선후보급 정치인인데 힘 ㅈㄴ 쎄겠누
빈샌조...
그 나물에 그 밥이라고 류준형은 지 애비 류광필이 따라 한강가서 동반 자살로 죽는 게 답이야.
장관님이 힘께나쓰게 생기셨는데...
장제원....
무야호
하부지이이00
여당대표가 저렇게 된다고?개가 사람이 되는게 빠르지
더불어민좆당이 나라를 망치고있다이건 팩트다 뇌물수수 더듬어민좆당
난 진짜 겁나 처맞고 컸음... 버스에서 애들 시끄러워서 체육샘이 조용히하랫는데 난 못듣고 계속 시부리다가 따귀 27대(뒤에서 애들이 세줌) 맞아보고 90-00년대 시골 사립중고라 체벌은 일상이었고, 날라차기도 맞아보고... 선도부 아침일찍 일어나야되서 싫다고 그랬는데 체육시간에 같이 운동장돌면서 땡땡이(내이름) 선도부하는거다~ 이지랑하면서 억지로 넣더니... 지각한다고 맨날 웃으면서 나 처때리고( 8시10분 등교인데 선도부는 7시 20분 도착 후 정문에서 애들 복장검사했음. 난 7시 40분쯤 도착해도 처맞았음.. 아 시붕 내 엉덩이) 하여간 겁나 처 맞았는데도 적당한 체벌은 존재해야된다고 생각함. 물론 개같은 선생도 많고 27대 맞은 후 선생이 바로 쫄렸는지 바로 사과하러 오기도했다. 난 억울하게 처맞은거였으니까... 3명 불려나갔는데 두놈은 한두대 맞고 아픈척해서 그만맞고 난 고개 똑바로 들고 처맞다가 27개까지 간거였으니.. 추억이네... 맷집은 쌨는데...
교육부가 우리집 앞이라는것에 놀랐다
문재인 5명이상 모여놓고 지는 불법아니라고합니다 ㅎㅎ 국민들은 체포당하는데 지는 괜찮다고 ㅎㅎ
민주당은 정상아닌거 사실이에요 현재는 중국에 나라 팔아먹고있음 지방,포천,강원도 계속 팔아먹고있음 3년살면 투표권도줌 국민도아닌데 구글지도에 더불어민주당 본부 치면 평양으로 나옵니다
약간 최강필 의원 스타일이 홍준표 의원 스타일아님?
참고로 전직 당대표는 보통 장관 안하려 함. 홍준표도 그래서 장관직 거절했었고
댓글들 자기들이 그렇게 좋아하는 이명박도 학생운동 한거는 아려나
김영삼 김대중 노무현 이명박 문재인 다 운동권인데 정상이 없대네 ㅋㅋㅋ
정치병 걸린 벌레들 득실거리네ㅋㅋㅋ 지네가 빠는 친일매국정당 비리에는 입 꾹 처닫는 선택적 분조장 새끼들
본인 유류계 출신인데 휘발유 길게 뿌려서 불 붙이면 0.1초만에 모든 곳에 불 붙던데 ..? 고증 맞음 ?
역시 성추문은 민주당이네 학생운동출신 ㅋㅋㅋㅋ
나이키신고 반미운동 안드로이드 쓰면서 반미운동 천조국성님들께서 만들어준게 얼만데 반미운동이 말이되노
우리나라도 반일운동한다고 뉴스찍는데 소니로 찍더라 ㅋㅋㅋ
와 교육부 장관이 저런 사람이면
소소왕?=이슈왕
참교육 볼때마다 심장 긁어주는거 같다 진짜 너무 시원해
교육부장관이라 다행이다
곱슬머리 장발축에 속하는 저당히 긴머리, 멋들어지는 수염에 날카로운 눈매에 수염 밀면 훈훈한 당신은 완벽합니다 흑흑
베댓 국가유공자전형은 장식이냐
진짜 저런 게 현실이 될수 없는 게 너무 안타까운...
강화 체벌에 관하여 찬반 투표하번 해보고 싶다... 과연 반대가 많을까??
애새끼들좀 잘 기르자
와진마
정재원도 아들래미때문에 저꼴 얘상된다 ㅋ
민주화가 니들 여기에 댓글 쓰게 해주는 거다. 이 똥덩어리들아
조국 윤미향 추미애 LH사태 보고도 운동권이 정의라고 믿는게 레전드다ㅋㅋㅋㅋ
부모는 자식의 거울이라더니 똑같네 ㅋㅋ
그러게 진작 니 애ㅅ끼를 잘 키웠어야지ㅉㅉ
운동권 욕하는 인간들은 꼭 혜택은 다 처보면서 욕만처하더라ㅋㅋㅋㅋ우째 갈수록 대한민국 후진국스럽냐 젊은 꼰대가 괜히 나오는게 아니구나ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴
학생운동 하는집 자식들이 강간만 안하면 모범생이지
현 더듬어공산당, 전 만진당 소속 개레기들이 만든 아주 멋진 조례지. 학생인권조례. 당시 초중고생 맘들, 그리고 많은 학생들 그리고 혜택의 당사자인 비행양아치들이 좋다고 박수치더만. 시행 후 선생들 죽을 맛. 덕분에 남자교사 다 떨어져 나갔다. 폐미의 교권장악. 이제와서 하는 소리는? 한남들 수준미달로 교대 못 간다는 소리가 나온다ㅋㅋ 과학자의 대부분이 남성이고, 의사의 반이상이 남성이고, 법조계 인사 반이상이 남성인데 학생인권조례 하나에 모든 것이 무너졌고, 문재앙이 가루로 만들었네.
여긴 뭐 보수들만 모여서 만화보냐? 베댓들 왜이래??
쟤도 걸리는거 개많았는데 애 잘못키운것만 집는다고?
아오 여기는 댓글 보면 재미가 파삭 죽네
현실에서 비슷한 사람 뽑으면 이해찬 정도네 ㅋㅋ
현실 정치를 여기까지 끌고오지말자
3501
베댓님 기름에 붙은 불 끄는 소화기 따로 있어요. 법대로라면 종류별로 공공기관에 배치되어있습ㄴㅣ다
본격 더불어 공산당 저격웹툰 그리고 더불어 성추행 당도 맞지
이건 말로 표현할수없을만큼 멋지다
교육부 장관이 무슨 조직폭력배 같이 생겼어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호오...참신하다.
뭐야 저 할배도 더듬어 민주당임?
정치 내용은 솔직히 역겨워 결국 또 무슨무슨 당 얘기, 학생운동 얘기 나올 줄 알았음 너무 불편하다.. 결국 까내리기뿐일 정치 댓글들
ㅋㅋㅋㅋ운동권 정상없다는 말 팩트 너무 괘씸하네
6선 국회의원 전 여당 대표 현 교육부 장관 .....미친
아 픽션이지만 완전 속 시원하네
실제로 있어도 괜찮을듯
6.25,천안함,연평해전 참전용사들 같은 나라를 위해 정말 헌신헸던 분들은 개무시하고 역겨운 운동권 출신 좌파들 지들끼리 파이 쪼개기 음서제도 해버리는 대한민국 현실
수염 한 번 깎았는데 사람이 저렇게 젊어보일 수가 있나...
아래 댓글 미친건가 민주화 시위에 참여했다는 이유 하나만으로 지들끼리 똘똘 뭉쳐서 사회를 병들게 하는데 그럼 조롱을 안 하겠냐
베댓들 미친건가 민주주의가 주는 모든 이점을 누리면서 민주국가를 위해 피땀 목숨바친 사람들은 폄하하고 조롱하다니 진짜 수준 너무낮다 민주주의가 그냥 거저생긴건줄 아네 ㅋㅋ
이쯤되면 대깨민주당 탈출은 지능순.
운동권 폄하 실화냐.. 너넨 중국 북한 욕할 자격도 없다.
대단하다 민주화 운동 폄하 댓글이 베댓이야그 운동 아니었음 너네가 여기서 이래 마음껏 지껄일 수나 있을 줄 아냐
마지막 임티 뭔디..커여웡
이거 첫회에 2년전에 학생한테 맞아서 죽은 교사가 장관 딸같은데...
아무리 네일베라 불리지만 이거 정도를 넘어섰네. 민주화 운동 때문에 자유를 되찾으면서
저 최강석도 운동권 아니냐?
죄지은놈들 목숨이 뭐그리 중요하다고ㅋㅋ 위선에 찌든새끼들
마지막 뻘하게 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
운동권 = 좌파 = 내로남불 = 뻔뻔함 = 같은식구 운운함이건 과학이고 국룰이다.
어쩌다가 1베들이 베뎃이 되는지 ㅉ
성악설에 따르면 주패서 사람만드는게 교육의 참뜻이지
운동권이면 민주당 맞네 ㅋㅋㅋㅋ 역겨워~
일진만 패는건 좋은데 실제로 실행하면 또라이같은 선생들이 평범한 학생들도 ㅈ나게 팬다는게 문제지
교육부장관이 주댕이라니..ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
지금 정부론 이런일 현실 불가능하다...다시 옛정권처럼 다시 살아나자 찌들고 더럽혀진 세대를 다시 바로잡자...그게 대한민국이 살아온 역사이고 이렇게까지 성장할수있게해준 밑거름이다 ㅆㅇㅈ?
너무좋다..
근데 솔까 어쩌피 일진새끼들만 골라 패는건데 문제 없다고 봄
7선 국회의원 이해찬 새끼는 저거보다 더 쓰레기인데 ㅉㅉ 헬조선에서는 일어나지 않을 일이지
진짜 이런나라가 되진않겠지만 여기서라도 현실에서 벗어나서 대리만족하고 사이다먹고갈수 있는것같습니다 항상 재밌게보고갑니다! 근데 나화진 잘생김
자칭 운동권이란 애들 그거 빽으로 지 자식까지 ㅈㄴ 혜택 받는거 역겨움
같이 학생운동했다가 한놈은 변절했네..
재발 쿠키애기좀 그만!
'교육은 몸으로 체득해야 비로소 이뤄지는것이다' 띵언이네그리고 자식새끼 잘못은 부모탓이다 백번옳은 말씀
운동권출신이 벼슬이지 ㅋㅋㅋㅋ
오빠 머쩌!어?할부지 나 죽어!넘 머쩌!
우왕 사이다 웹툰
저런 정치인 이나라에는 없습니다.학생운동? 민주화운동?? 몇십년을 쳐 했다해도 저런 사람 없어요.
재밌졍
현실 똥 만도 몬한것들 많은디
원래 휘발유에 붙은 불은 물뿌려도 안꺼짐 소화기로 꺼야됨 이건 설정오류고.. 나중에 휘발유에 불나면 꼭 소화기로 꺼라
민주화에 기여한 사람 자녀에게도 주고 참전용사 자녀에게도 줘야지 그리고 그렇게 주고 있잖아;;;;;;; 근데 확실히 차등은 두는 게 좋을 듯
눈에는 눈 이에는 이
여기 베댓에 좋아요 박은 쓰레기들은 미얀마 군사정부 옹호하는 벌레 핵폐기물 수준으로 보면 되는거죠?
교육부장관님이저런사람이면감사
ㅋㅋㅋ마지막에 최강석이랑 나화진 따봉하고 있는거 ㅈㄴ 웃기네
개통쾌 진짜 현실에 저런사람 없냐
일베충 또 물타기하네 ㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 장제원 아들인데
와 개간지
선생님 교육 방침이 내 생각이랑 똑같애.... 난 힘이 없다 ㅠ
베댓아 민주화운동으로 등에 총맞고 죽은사람이 얼마인데 그 사람들이 역겹다고? 저정도면 그냥 독재체제 추종자 수준인데
저딴놈이 학생운동 참가는 했겠냐 진짜로 나라사랑하는놈이였으면 아들부터 잘키웠겠지
일베나 대깨문이나 일베안해도 요새 운동권 질린 사람 얼마나 많은데 일베충 거리는 대깨문 해악이 더 큼운동권이 민주화 운동 한 거 아님 유재일 꿘수다 들어봐라 진짜 가관임 그냥 공산당체제 읊고 다니던데
여가부 폐지를 왜 교육부한테 묻지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ개웃기노 청원이라도 하던지~
여기까지 쿠키쓴사람도 언제까지 할려고 지랄이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 잼따..
교육부장관도 운동권인건데?
대깨문은 정신병일베랑 정치성향만 반대지 하는짓은 똑같다ㅋㅋ
마지막에 도장 너무 귀엽습니다
ㄷㄷㄷㅈ
빡세누;;
어휴 일베에 취한 놈들은 여기서도 멍청한 소리 뿐이네. 선동 선동 외치지만 자기가 선동되었다는걸 모르는 바보들.
아들 준나 열심히 때리면서 키웠는데 ㅋㅋ 아들이 병진인거아닌가
ㄷㄷㅇㅁㅈㄷ
운동권 없었으면 지금도 중국같은 정신병걸린 독재국가에서 살았을지도 모르는데?내가보기엔 자칭 인터넷 우파들은 사실 누구보다 중국을 사랑하는거 아닐까? 세상에서 독재를 가장 좋아하는 족속같음:
역시 운동권이쥬? 더듬어만진당
근데 아들만 잘못한게 아니라 쟤도 잘못했잖아?
아니 쿠키얘기좀 그만해
어우 아저씨 맘에 드네
비서눈나 이쁘당
학생운동 하던 애들은 대가리가 20살에서 멈춘놈들 그냥 인간 아니라고 생각해라.
abc소화기 모르냐 기름 가스는 b급호ㅏ재소화기다
베댓 운동권 애한테 뚜들겨 맞았누ㅋㅋ 왤케 열폭이야
으로써..
우리 은혜는 아무것도 몰라횽♥
운동권= 조옷팔육 ㅋㅋㅋ
해골때부터 교육이 개판되기 시작해서 무능혜로 정점을 찍고 있다
문주주의 구나
부산고릴라 래퍼아들닮았누
국민의 힘당 소속 국회의원 자녀가 학폭 가해자라는 기사는 어디있음??? 구글에 검색하면 민주당만 나오는데최신 기사라 그런가ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 할배랑 유은혜랑 바꾸면 좋겠다
저런 한심한 글이 베댓이냐. 적어도 실제 학폭 가해자가 국회의원 아들이고 그 국민의 힘당 국회의원은 전혀 사퇴하지도 않았다는 사실을 까야지. 운동권은 정상인이 없다고? 민주화 운동을 안했으면 너희 같은 놈들은 군홧발에 밟혀 찍소리도 못하고 죽었을거야.
엥 민주화운동 자녀 취업가산점 꼬운게 말이라고 싸지르냐? 그분들 아니었으면 니 인터넷에 하고싶은 말 라면서 못 살아 **아
와 ㅁㅊ 수염자르니까 개멋있어
나두 돈을 많이 스면 쿠키 삼
아 이건좀 오글거린다
교육부장관임 암튼 교육부장과임
문제 많은건 팩트지만 운동권이 없었으면 느그들이 마음대로 댓글 쓸수 있는 민주주의도 없었음.
그래 맞지 애교육이 부모의 기본 개념이지
나이키운동화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본만화 gto 따라했네 ㅋㅋ
최저 시급ㅈㄴ 올랐는데 쿠키3개로 ㅈㄹ이누ㅋㅋ
웅장이 가슴해진다
앉은 자리가 사람을 만드는 겁니다. 사람이 자리가 바뀌면 풍경이 달라지고 자리에 맞게 변해야 하는건 사실입니다. 다만,... 어떤식으로 변하느냐의 문제겠지요.
저렇게 뿌린 휘발유에 불 붙이면 폭발하듯이 불이 붙어...군대에서 해봐서 앎
현실 교육부장관은... 할많하않
우리 교육부 장관이랑 좀 바꿔줘러
교육부가 아니라 국방부 비주얼인디?
할말 ㅈㄴ많은데
여기서부터 미투 시작하면 되는거냐
저런 교육부장관 없냐 ㅋㅋ
불 번지는건 달리기보다 빠릅니다. 조금 과장이 심했네요.
탈모가 아닌건 진짜 축복이야
아니 애초에 체벌 금지가 왜 생겼는데 ? 인권은 소중하니까?? 니네가 그 겉만 번지르르한 인권 논하는 사이에 가해자 인권은 더 단단해지고 피해자 인권은 없어졌어 가해자 인권은 중요하고 피해자나 다른 애들 인권은 안중에도 없냐? 선생이 애들을 다 때리는게 아니고 가해자를 때리는건데 그게 뭐가 탓할 일인지 모르겠다 아무리 선생님이 때린다고 해도 살인까지 가진 않을거고 가해자가 피해자에게 때린 강도 그대로 때릴순 없을걸
현 교육부 장관 섹시녀 유은혜 아흥
ㅋㅋ
6선에 전 여당대표인데 왜 교육부장관을 하고있어.... 대통령스펙인데
저 선생 약간 히로아카의 아이자와랑.. 진격거의 리바이를 섞어놓은 느낌인데?
팡주화운동은 ㅍㄷ이야
교육부장관와꾸가 무슨 마피아 두목이냐ㅋㅋ
와 개어이없네 언론에서 교육부갈때까지갔다?나는 우리학교에 체벌이 잠깐허용되서 이 웹툰처럼 되면 내가맞아도 ㅇㅈ하겠다 근대 웃긴건 저런체벌하면 실제로도 언론은 저렇게말함
아래에서 28번째 컷에서 유튜브 영상 아래에 신석기녀 마지막에나온 제주도 토막사건 뉴스아님?
제명???? 웹툰이 현실성이 하나도 없네ㅋㅋㅋ 더듬어만진당이 제명?ㅋㅋㅋ
우리 대한민국 현 교육부장관은 뭐해...?
말이 좋아 운동권이지.목소리 큰 일진 깡패집단이었음
네이버 진짜 그린일베다됬네... 뭔 운동권이 정상이 없다니... 지들 살고 있는 세상이 어떻게 온건지도 ㅈ도모르면서 함부로 지껄이네...
내가 틀딱은 아니어도 체벌교육의 끝자락에 있던사람으로서애들은 집이든 학교든 어느정도 뚜드러 맞아야 정신차리고 나중에 되서야 느끼는거다 나도 학교다닐때 사고치고 많이 맞기도 했고 그때는 화도나고 억울했지만 지금 생각하면 참 감사하게 느낀다
댓글 왜 이럼;;
와 댓글들 제정신들인가;;;;;일베충들인지..
제발 우리나라도 좀 바뀌었으면 좋겠다.. 미자라고 감방안보내지말고 형벌늘리고.. 범죄저질러도 형벌이 그렇게 낮으면 형벌만만해서 다 범죄저지르지..; 의원들아 정신차리자
받음으로써
학폭은 절대 정당화 될수없다
운동권애들은 참고로 정상인없음
운동권 출신=문재앙 이거 하나면 설명 ㅇㅋ?
개구리 올챙이쩍 생각 못한다는 말이 와닫네 ㅋㅋ
저런분이 교육부장관이시면 우리나라 계탄거임
카!!!!!!! 졸라 재밌네요 진짜로 일찐들 참교육 당했으면 좋겠다!!!!
참교육 만화가 재밌어요 ^^
댓글에 쿠키 3개라고 ㅈㄹ하는 애들아 니네가 직접 시위라도 하던지지들은 악성댓글만 달면서 하는건 잼민이ㅋㅋ
편ㅡ안
찰진 웃음 도장
진짜 '최강'석이네
역시 더불어더듬당 zzzzzzzzzz운동권 똥팔육들
장제원이 보고있냐?
여당 의원에 성범죄, 운동권이거 그냥 더듬당이잖아? ㅋㅋㅋㅋ
운동권 운운하는 베댓 네일베들...정말 어처구니가 없다. 수많은 사람들의 피땀으로 같은 자유를 주다니...감사한줄 알고 살아라.
현실 교육부장관은 조민 감싸기 바쁘다
멋있다아 지린다아👍👍👍
6선이면 대통령 해야지.. 고작 장관이야..
히념글보고온 히붕이들 개추ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 운동권 ㅋㅋㅋㅋ 운동권=쓰레기 는 공식이다 잼민이들아
운동권놈들은 멀쩡한 사람이 거의 없다.그게 지금 민주당임
애초애 애새끼를 잘 키워서 저렇게 되지 않았게 만들었어야 됐는데 에휴.. 너는 길을 잘못 들었다 애비야.
딱지금 민주당이네.ㅋ
학생운동 ㅋㅋㅋ 더듬어만진당 맞네 ㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ오늘 첨보는데 개재밌어 왜 일케 빨리+10만인지 알겠네 오케~재밌게 볼 웹툰 하나 생겼다ㅋㅋㅋ
플라잉니킥 날리는 빨간머리 양아치도 같이 잡아가면 안되나..엄청 꼴보기 시름.
정치인이 이런 맛이 있어야지...! 크으
저 베댓에 a3c4땡땡아 역사를 유투브로 배웠냐.참전용사도 국가유공자법으로 취업가산점 받고있고 그만한 대우 받고있어. 네가 민주화운동을 까내리고 역겹다는 모욕을 하는 자유를 누리는 것이 그 당시 피흘리며 저항한 사람들의 덕분이란걸 알도록 넌 참교육 좀 받아야겠다. 한번 뼈저리게 느껴봐
아 진짜 쌤 처음부터 느낀건데아 진짜 쌤 사랑해요
학폭체벌 강화 반대하는 분들은 대처방안을 확실히! 해서 반대해 주시면 좋겠네요^^
결국 현 교육부, 정권 이야기 안나올 수 없는 웹툰.. 힘든길을 가시네
운동권이 제일악질인데 온갖 드라마 영화로 포장해둠 ㅋㅋㅋ 대가리 깨진애들아 정신차려라 그 운동권이 지금 적폐중 적폐니까
대깨문 니들은 일베한테 고마워해라 툭하면 일베탓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동권 욕하면 일베 디씨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말같지도 않은 논리 내세우고있네
ㅋㅋ
철인정치가 답이지 이나라는 ㅋㅋㅋ 플라톤 센세는 그 먼 땅에서 어케 알고 예언을 하신건지 ㄷㄷ
빨갱이를 죽이자 빨갱이들을 척결하자
저기 중간에 유튜브 패러디?있는거 실제 유튜브 영상이랑 똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 너무 귀엽잖아요 헤헤헤헤헿
일베에 디씨 천지네 우욱
와;; 지렸다;; 이거 일진 맞는거 보니까 속 시원 한데~
일베천지구나
이런 방법이 현실세상에서 있으면 죽는사람 한명이라도 줄릴수있슬뗀데...
지금도 충분히 독재인데;
이 세계 최강자다..
으앙ㅜㅜ잼따
저런게왜 배뎃임;운동권없었으면독재지속이야똥멍청이바부야
만화방 2박 3일에 한권 300원이었는데
교육부 장관 라이터 듀퐁쓰노
시원하네
민주화운동 목숨걸고 안했으면 독재정권 아래에서 노예로 살았을 인간들이 본인들은 권력 ㅈ도 없으면서 왜 비하하지ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 인간이라는게 좀만한 권력 쥐게되면 다 변한단거아냐ㅋㅋ 운동권 출신이라고 썩은게 아니라 권력을 쥐게되면 썩는거지 인간들 말하는거 보면 답이없는건 확실함ㅋㅋ
전에 운동권했다던 사람들 권력밥먹으면 쓰레기되는거 한순간이더라..
기름에 붙은불 소화기로 잘만꺼진다
아 진짜 교육부 사랑해
민주당만 운동권인줄 아는 것 같은데 여,야 할것없이 현 국회의원 대부분이 운동권자들이야.. ㅋㅋ
진짜 운동권들 보면 다 고문받고 쳐맞아서 죽었거나 사람구실 못하던데 운동권 탈쓰고 놀고 먹고 술판친 멀쩡한놈들이 나 운동권이요 하면서 진짜 운동권들한테 갈 혜택들 다누리는거보면 역겨움 김대중도 운동권 걸른거보면 답 나온다
와~~카리스마 진짜 쩐다ㅎㅎ운동권이라는게 맘에들진않지만
맞는 말이다.이미 죽은 사람은 뭔 짓을 해도 돌아오지 않는다. 그 죗값을 치룰려면, 그 가해자도 죽어서 없어질때까지 그 짐을 지고 살아야 한다.
운동권이면...끄덕끄덕
비주얼은 국방부 장관처럼 생겼는데...
Mc 성태 떠오르네ㅋㅋ
현실에선 국회의원이 의원직 사임하는 일은 단군 이래 역사상 단 한 번도 없었음.
듀퐁은 딸깍이 아니라 띵인데 ㅠㅠ
교육부가 국방부보다 빡새게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비서가 왜 상석애 앉아있냐?
아저씨 ㅈㄴ 잘그리네.. ㅗㅜㅑ
이명박도 대학때 학생운동함 ㅋㅋㅋ
교육부장관님 ㄷㄷㄷ뭔가 스토리가 산으로 간다. 재밌긴 한디
인권을 부여받고 싶으면 적어도 인간이 못 할 짓은 하지 말아야지
찐따들 또 아는것도없으면서 ㅈ1ㄹ발광이네
휘발유 저렇게 뿌리고 불붙이면 폭발할것같은데
ㄹㅇ 우리나라 이해가 안되는게 대학선후배가 대체 뭔상관이라고 선후배선후배 이러는거임 대학동기도아니고 그냥 선배고 후배인데 뭐가 그리 끈끈하다고 대학 선후배끼리 잘해보자 이러고있냐고 의지할곳이 그렇게 없나? 저기자신을 믿는방법이 있다는걸 모르나? 진짜 답답하다
그와중에 유튜브 썸넬 하이퍼리얼리즘이네
좀 만화의 대한것좀 말해라 댓 보고싶은데 쿠키밖에 없잖어
최강성 홍준표 모티브로한것같은데 6선국회의원에 전야당대표
비서언니......너무 예뻐요.ㅓㅗㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최강이 나왔다...
그래서 장제원 국회의원 언제 짤림?
근데....아무리 그래도 너무.....심하다고 생각하는 건......나 뿐이야?? 쫌 무서운데.....
원래 학생운동이라는 것이 학생들 돈 삥뜯어서 지들 술쳐먹고 후배들 성추행하는 것이 전문이라서 ~
밑에 운동권 실체 저거 실화임ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 민주화운동을 면목으로 남녀 모아가지고 단체로 떡@침 그리고선 지들이 한 짓 때문에 여성인권이 아직도 낮은줄알고 페미 옹호하다가 습관적으로 성추행하고 자살하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전교조를 갈아야지
일찐놈들은 쳐맞아도 죽을용기 없음
개존잘;
베댓들 ㅈㄴ 수준 떨어진다. 본인 인생부터 보고 그런 말 하면 좋겠네
독재하던 정희랑 두환이랑 그 떨거지들 그만좀 빨아라 일베들아
좌빨 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 니들 일베들 보단 좌빨이 낫네ㅋ
학교폭력을 이렇게 시원하게 해결한 웹툰을 본적이 없다. 고삐리들 나오는 학원물에서 적나라하게 그려지는 폭력적인 모습과 은근슬쩍 그들을 추종하는 스토리에 지독한 피로감이 느껴지던 찰나였는데 정말 속이 후련하고 앞으로도 웹툰 속 교육부의 지침이 문제없이 지속돼서 웹툰 세계에서라도..진짜 참교육이 이뤄지길 바란다..-정주행하던 중..
좌빨 운동권은 정상이없어 586세대 로또당첨새기들
베댓들 수준떨어지게 진짜
하힛 쌤 잘생겨따~♡
그냥 동네 도박장 주인아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국방부장관처럼 생겼는데
운동권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번작품도 몰입력이 엄청났어요!작가님들 감사합니다!
도장 뭐얔ㅋㅋ
이 교육부장관하고 나화진 스터디그룹에 꼭 나오길 바람 나오면 피연백하고 싸우는거 개꿀잼일듯 ㅋ
끝이야?
운동권 답네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ루삥뽕
인상한번 험악하네
운동권이 민주주의를 위해 노력했으니 정권을 잡아야한다? <= 헛소리임 근데 정작 운동권들이 정권을 잡으면 정치를 제대로 못함 ㅋㅋㅋㅋ 노무현 문재인 김영삼 김대중 다 성공한 정권은 아니였던거 알지? 이명박이 많이 해먹었더라도 적어도 국제적인 경제위기 때 경제성장율이 상승권이였어 ㅋㅋㅋㅋ
운동권이 있기에 자유로운 사회가 있는건데 베뎃보니까 참 아쉽네요. 10년전만해도 민간인 사찰이 버젓이 존재했는데... 요새 젊은 사람들이 우경화되는것같네요
생긴게 교육부 장관이 아니라 은퇴한 조폭같음.. 지금 당장 모히또 가도 될거같은데
미쳤네... 쿠키 3개라고 하던데 그 만큼의 가치 있으니까 더 내고 보는 듯
존나 카리스마있어 이러니 독자들이 뻑이가지
괴롭힌놈들이 벌받고 빽믿고 깝치는 놈들 참교육받고이게 당연한일이었으면 좋겠는데... 판타지네 판타지야
???: 훠훠훠
왜 난 배댓마다 좋아요 를 달수밖에 없는 것인갘ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 베댓은 왜 여성부들먹이냐ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
저래서 운동권 출신들한테 정치권력이나 최소한 그것으로 진출할 수 있는 기회는 봉쇄해야 함. 운동권들이야말로 한번 권력 쥐어주면 기득권보다도 더욱 빠르고 더욱 확실하게 부패해서 썩는 집단임.
1-2-3 정치공작 지리노 ㅋㅋ정치병말기걸림 빙ㅅ들이 만화에 과잉몰입하노 무식해서그런가
만화는 만화일뿐이다 정치색 댓글좀 달지마라 이쓰레기들아
홍준표가 대통됐어야 했는데ㅠㅠ 대깨들이 망쳐놨어
ㄷㄷ
운동권이 지금은 제일 못미덥지 ㅋㅋ
그럼 저 교육부 장관도 운동권 출신이니까 제정신 아니겠네
ㅋㅋ
현 교육부 장관은 유은혜잖아. 식민사학 한테 휘둘리는 쯧.
최고상석에 비서가 앉아있네 ㅋㅋ케
사이다 같아서 좋긴한데... 결국 나라에 높으신분들이 똑바로 해야된다는 말인데.. 일개 학생 또는 교사가 환경을 바꾸기는 솔직히 힘들꺼 같다.
어이 류광필이 라는 말에서 보았듯이 저사람은 찐 입니다.
이거지...저렇게 남들 괴롭히는 애들은 매가 답임
저게 제대로 학생들 교육시키는거지
선생님이 저따구로 존잘이면 어쩌라고
팩트) 정계에 남은 운동권 중에 최강석 같은 사람은 없다.
오늘 배운것은 최강성주댕이가 가장 쎄다는것이다
여윽시 운동권이었군 ㅋ
영상 올린 컷에 교육부 합법 체벌? 갈 때까지 갔다라고 하는데. 뭘 갈 때까지 가. 학생인 것만 보고 분별력 없이 대하니 저런 것들이 생기는 거 아냐.
크 한국에 꼭 필요한 교육부장관이누
비서가 상석에 앉앗네ㅋㅋ
애새끼가 문제인 이유는 주위가 쓰레기이기 마련인데...ㅇㅋ?이제 니 잘못을 알려나?
우리나라장관은 ㅋㅋㅋㅋ 앰이추 ㅋ여당대표 이나견 ㅋㅋ국무총리 말그대로 정세균 ㅋㅋㅋㅋ
6선이면 알아서 기어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교육부장관이 아니라 대권주자에도 갈수있을텐데
난 솔직히 학교 체벌 다시한다 하면 찬성 요즘에 진짜로 교권침해 ㅈㄴ심함 애새끼들 좀 맞아야 정신차리지
개 사이다 만화네 아주좋아
기름에 붙은 불은 이산화탄소 즉 보통 소화기로 안 꺼집니다 포말 소화기를 이용해 기름위에 쌓이도록 위로해서 뿌려서 진압해야 합니다
재미지네
운동권? 모티브가 더듬어만진당인가 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실에도 화진같은 선생이 있으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ짐 현실에 합법체벌을 해도 돈없는 애들만 죽어날테니~
밑댓 장난하냐 우파운동권은 ㅈㄹ 지금 딱 묘사하는 것만봐도 더민주당이랑 좌익 까는 건데 뭔 ㄱㅅㄹ야 악역 운동권은 다 우파고 옳은 운동권은 좌파냐? 개웃긴 놈이네
카카오는 진작부터 작품마다 미리보기나 소장권 비용이 다른 상태였는데.. 미리보기하지 말고 기다리던가, 불만도 적당히 하지 좀
역시나 교육부 장관이 거물급이었어.
근데, 저새낀 저래도 정신 못차림. 그냥 죽게 냅두는게 사회엔 더 나을 듯.
흙수저 새1끼들 50%인상인걸 누가 몰라~??ㅋㅋㅋㅋ 그냥 닥치고 봐ㅋㅋㅋ꼬우면 일주일 기다리고 니들이 무도 망하게한 페미랑 다를게 뭐냐?? 난 니들이 몇 년간 200원으로 작가한테 갑질하면서 왈가부왈한게 눈꼴시려서 지금이 훨 좋은데??
존나 멋있네
의원들도 참교육 거거
죵니 시원하네 와우
쿠키 3개 써야한다고 ㅈㄹ하는놈들아 그럼 쳐 기다리고 보든가지들 인내심 못이기고 구워놓고는 누굴욕하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네
애초에 체벌문제는 부모들이 나서서"니가 뭔데 우리 애를 때려" 라고 해가지고 생긴거 아님? 인권이다 머다 하는데 상대가 지킬때 나도 지키는거지 상대가 나를 그렇게 대하지 않으면 나도 그럴필요 딱히 없다고 생각함
체벌은 정당화 될수 없다. 그 어떤 이유라도. 대신 법의 영역을 확대해서 아이들의 지도를 폭력이 아닌 형태로 가야됨. 솔직히 폭력이나 권력으로 참교육 하는 게 왕따 당하던 학생 입장에선 사이다고 잠깐은 학생들의 보호책이되어도 엄빠들에게 물어봐봐. 체벌로 맞았을때 행복했는지. 언젠가 나도 저기서 맞을지도 모르는데 학교가 좋겠냐? 학생들의 처벌은 법으로서 왕따시킨 아이들 제대로 법적으로 폭력이 아니고 처벌해야됨. 몸으로 배울땐 맞는것도 일리있지만 내가 한 행동으로 내가 범죄자가 된다는걸 알아야함. 그리고 진짜 고위 공무원 자식들 감싸는거 그만해라. 웹툰에서만 봤지만 진짜 내 친구였으면 아오 혈압!!
운동권이 정치권에 들어선 순간부터.. 욕심쟁이가 되었지 ㅋㅋ
쿠키3개는 에바임 ㅋㅋ 웹툰볼게 몇개인데..
학생운동 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 그분이 자기 따까리 뽑는 기준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Jabp(noap****) ㅋㅋ 운동권 욕하면 일베냐? 흑백논리 쌉오지구여 니 논리대로면 넌 운동권 빠니까 종북이라고 보면됨? 보수쪽에서 프레임 씌우는게 진보=빨개이=종북 이잖아? 전형적인 좌우 정치병환자들 논리 깔고 운동권을 욕하네 이러고 자빠졌네 ㅋㅋ 나이 몇살 먹었을까? ㅋ
여당 대표를 여포로 읽었네...
10대들은 보수노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 50대 진보대학생들 풀발기행 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동권은 완전 성폭행범 집합소아님?
올해 수능끝나고 이번화 보러와야지
낫닞ㄹㄱㄴ질ㅈㅅ짅ㄱㅈㅅ
저사람은 최강석이아니라 경이로운 소문에 나오은최장물아님?ㅋㅋㅋ
보인다 보여.. 교육 부장관 젊었을때 존잘이였을거야..
이거 보는 주 연령대 10대 아님? 베댓보니까 박정희전두환두둔하는 인간들인거같은데;; ㅋ ㅋ
스템프 너무 기여워 ㅋㅋㅋㅋ
네이버 일베 ㅋㅋ
그리고 체벌 있었을때도 왕따 심했고, 가해자들 심하게 처벌받지 않았습니다...선생님들도..딱히..개입을 크게 하시지 않았고요
헤헤헤헤헤헤 역시 무료가 좋아 헤헤헤헤
네이버도 일베새키들 가득하구만
꿀잼ㅠㅁㅠ진짜 너무 멋있고 사이다! 마지막에 수험생여러분 힘내세요 귀여워서 빵터짐ㅋㅎㅋㅎ
원래 운동권 80%가 저런 류광필 같은 애들임.
베댓에 죽으면 여론바뀐다는디 기껏해야 엉덩이 때리는게 최대인데 죽을수가 있냐?
난 분명 공부를 싫어하는데 공부&교육 관련 웹툰은 왤케 좋은지 모르겠네ㅋㅋ옆동네 스터디그룹도 그렇고 ㅈㄴ 꿀잼
6선에 여당대표면 대통령해야지ㅋㅋㅋㅋ교육부 장관하고있네 저러니 못건들지ㅋㅋㅋ
저정도 교육부장관이 있으면 암행어사지 뭐 ㅋㅋ
그런데 과연 저 국회의원 아들이 끝장난다고 한들 저 학교의 문제가 해결될까
띵작
띵작
와~인생 띵작이다!!!!!
현재 현실에서 여당이 다 학생 운동하던 인간들임.근데 하는 거 보셈. 완전 내로남불에 온갖 좋은 말만 외치면서 학생 운동한 사람들이 오히려 그 운동할 때 공격받던 정치인들이나 권력가들보다 더 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학생 운동하던 사람이 교육부 장관이 되서 저런 교권국 같은 기관을 세운다는 것부터가 개그임. 팩트는, 학생 운동하던 쪽 정신 이념을 가진 사람들이(진보 혹은 좌파라고 부르지. 둘은 본래 완전히 다른건데, 현재 시대는 어느 나라나 같은 말임) 현재의 체벌 금지나 여러 교육법을 제정했음. 오히려 타당한 정도 있는 체벌에 동의하는 쪽은, 학생 운동한 사람들의 반대 성향인 사람들임.
ㄹㅇ 애들이 문제인건 부모가 잘못키워서임 그러니까 부모가 욕먹는게 당현한건데 지들은 애들이 잘못하면 패기만함 ㅋ
아니 쿠키 3개러고 욕하는건 님들 개인생각이니 뭐라안허는데 제발 별테는 하지말자
뭐라노 기름에붙은불도 소화기는 분말이라서 소화 가능한데 물로 안꺼질뿐이지 저런 근본없는댓글에 좋아요 뭐냐? 국평오 ㄹㅇ이네 ㅋㅋㅋ
애초에 존나 다른 놈들을 똑같은 당으로 묶는것도 웃기고까보면 다 똑같은 놈들을 여야로 나눠서 쌈박질도 웃기지 정치란 게 원래 안 되는 걸 되게 하려니 코미디가 되는거임
화학대에서 근무했고 롯데리아 점장이 정리해줌 a-일반화재 b-유류화재 c-전기화재 일반적 ABC소화기는 저세개를 진압할수있게해서 abc라고 한다 금속화재나 기체화재, 기타화재도 있지만 기름을 통째로 사용하는 튀김기(유류)화재는 저소화기로도 끄기힘들어 k급소화기를 반드시 추가로 배치함
쿠키값이 그렇게 아까우면 베댓에 쓰지말고 무료될때까지 기다렸다 쳐봐.....재밌는데 만화얘긴 하나도 안하고 진짜
개멋있어
도장 뭐여ㅋㅋ 선생님들 알림장 도장 저걸로 쓰겠네 이제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ운동권자식답게 잘 키았노ㅋㄱㅋ
어떤 단체든 의도만 좋을뿐 결국엔 썩기 마련이다. 특히나 운동권놈들이 아주 더하면 더하지 덜 하지 않다. 애초에 운동권을 만든것도 순수한 민주가 아니라 사회주의운동이었다. 이 무지한 놈들아
운동권이라서가 아니라 어느 집단이든 몸집이 크면 클수록 섞여있는 위선자들의 수도 늘기 마련이다. 위선자들이 많다해서 최초에 그 집단을 만들고 이끌던 사람들의 의지까지 싸잡아 훼손시켜서는 안된다.
이웹툰은 오직 사이다네...
아 댓글보니 다음도 민주당 찍어야지 ㄹㅇㅋㅋ
여기서 교육부장관 걸고 넘어지는 놈들 있는데 그러면 그럴수록 운동권 세력들이 더욱더 추악하다는걸 모르냐? 실제로 문슬람들이 지지하는 운동권 세력들은 절대로 정치개혁세력이 아닌 또다른 적폐세력들이며, 서민대중들의 삶 따윈 관심도 없다. 그저 이익을 위한 정치수사적 기법일 뿐이지 너희같은 문빠광신도들이 괴물을 만들고 있다 이거야
운동권 놈들이 제일 악질이다. 이 옹호하는 놈들아 친일후손도 운동권이 제일 많다.
와씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 민주당얘기였네
3선 6선 오래들도 해 먹는다... 고인물
ㅋㅋ교육부장관도 여당인건 언급들 안하시네 우리일본당들.
역시 민주당이구만 ㅋㅋ 자식교육은 민주당이지 ㅇㅇ
그래봤자 친일매국노 아들만하겄어.
학생운동에서 웃고 갑니다 풉 근데 이거 문통 여당 대깨문들한테 테러 당하는거 아닌지 걱정되네 ㅜ
학생운동? 아 더불어XX당 이군요. 성추행이 갑자기 이해되기 시작함
아 운동권이었어? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 그렇지
운동권이면 더듬어만진당 맞네
abc인지 bc인지는 기억 안나지만 쨋든 유류화재는 끌 수 있음
소화기로 끄기 힘든건 주방에 있는 불임 그래서 k 소화기라는게 만들어짐 저 일반 소화기로 왠만해서 불 다 끌 수 있음 큰불만 아니면
소화기를 보면 알겠지만 압력계가 없음 가압식 분말 소화기임 가압식 분말 소화기는 abc화재를 진압할때 씀 기름에 붙은 불은 b급 화재로 분류됨 불은 끌 수 있음 압력계가 없어서 점검하기 힘들음 점검하려면 무게를 재야지 압력이 정상인지 아닌지는 직접 쏴보는 수밖에 그래서 없어지는 추세임.
아 넘져아 ㅠ
우와 ㅆ 교육부 장관 ㄷㄷㄷ
교육부장관 실제로 저렇지 않은데..... 부럽다... 처음으로 만화속이....
민주화운동 하던놈들은 사실 지들이 권력먹으려고 한거 아닌가 몰라 운동하던놈들 태반이 지금 나라 망치는 주축들 아닌가
문슬람인 근근웹놈들도 저런 수준이지 ㅋㅋㅋ
여자 섹시하누
운동권이 유능하게 나오네
내가 알기론 국회의원에는 연임 제한이 없음 근데 뭘 어떻게 하면 6선까지 하는거지?
와 이건 진짜다
실시간 검색어 10 위오늘의 날씨 ㄹㅇㅋㅋ
나화진 처음볼때 내 스탈임 잘생겼지 몸좋지
저 도장 탐난다
배경 파란색에 학생운동 했다잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민주당 운동권인가부지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브에 '교육부 갈때가지 갔다'에 밑에 있는 영상어디서 본것 같은데어디 였지 ㅆㅇ본드있가?? 거기에 핵쟁이 저격수편에 명당자리 소개영상으로 나왔었나?
난 체벌 찬성! 나도 일진 ㅅㅋ들 보면 패버리고 싶었는데... 이제 당하지만 말고 다 패버리자! 라고 다짐하니까 지금 다니는 학교에서 폭력이 없네? 진짜 박치네
와...뭐지 나 언제 6화까지 달렸냐
유튜브에서 사건관련 영상만드는거 진짜 꼴사나움 걔넨 그걸로 먹고 사는거잖아
철없고 개념없는 댓글들이 많네 공부좀 해라 저기 나오는 일진이랑 뭐가 달라 웹툰은 재미로만 보고 세상보는 안목은 아는 만큼 보이니까
아니 저거 비서랑 저 장관이랑 차안에서 위치 바뀐거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떤 높은사람이 기사 뒤에 타 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도장 존나 귀엽 ㅋ
근데 째네가 유성공고 가면 돼겄당
유쾌 상퀘 통쾌
불은 유증기에 붙는거라서 충분히 휘발된 상태에서 불꽃튀면 폭발한다.
몇주째 쿠키얘기만 나오는데도..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 대처가 레전드네..ㅋㅋㅋ
👍
혼내드림인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
훠훠훠 국민은 개돼지입니다
ㅋ 모바일로 보면 웹툰 미리보기창에 쿠키 2개인지 3개인지 뜨는데 읽고 들어오면 이런 종노잼 베댓(왜 베댓인지도 모르겠다) 없을텐데ㅠ
여기 댓글에서 누가 학생운동 덕에 투표권 얻고 자유도 얻었다는데 4.19 혁명, 6월 민주항쟁 등의 핵심은 마르크스 사상 공부한 대학생 모임을 필두로 한 그런 곳이 아니라 출퇴근하던 넥타이 부대 등 평범한 시민들이 핵심이었다.
요즘 아가들은 절대 이해못하지
가슴이 웅장해진다..
네이버 그린일베 댓수준ㅋㅋ
친일민주당 위안부할매 팔아먹는 윤미향같은년들은 웹툰처럼 쪽팔린줄도모르고 자진사퇴도 안하던데ㅋㅋ
할아버지한테 반하긴 두번째네 할아브다음엔 이거다 이걸팔거야ㅠㅠ
장용준을 빨면 안 되는 이유
지금 운동권 집권여당이 하는 짓거리 보면 이건 양반이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 독재타도 외치던 것들이 독재를 하고있으니 미친 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 잘못 됐는데... 초반엔 속 시원했ㄴ느데 지금 보면 류준형 걔가 잘못한건 맞는데 역으로 괴롭히는 1학년 그새끼나 친구 잘 못사귄 걔네도 평소엔 같이 괴롭히고 아무말도 못하는 새끼들이 기회보고 나대는거 참교육 시급;;
그럼 만화에서 나오는 교육부 장관은 무슨 정의의 혁명가냐. 정치인들은 다똑같다고 욕하지만 결국 정치인들이있어야 한다는 건 모름 시사에 관심좀 갖고 정치에 신경좀써라 그저 욕만하지말고
똑같이 류준형 괴롭힌 애도 참교육 해야하는거 아니냐? 평소엔 쫄려서 나대지도 못하다가
공부하는 잼민이를 패죽이자가 아니고 일진놀이하는 잼민이를 참교육하자는건데 열폭들하네
베댓보면 학생운동하던 놈 자식이 저따구냐라고 하지만 팩트입니다
저거 개소리임 휘발류는 뿌리는 순간 저런 복도에선 휘발류가 기화 되서 불붙는순간 폭발 하면서 전체 적으로 숨식간에 불번짐 특히 유리창들은 그 충격으로 다 깨진다고 볼수있음
지랄났다 민주당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 속이 다 후련하네
와씨 ㄹㅈㄷ
ㅋㅋㅋ실제 교육부장관 저런 인물로 교체 시급
힣
일진새끼가 저런식으로 쳐맞으니까 사이다이고 참교육인거지 예전 체벌은 그냥 선생 눈에 아니꼽게 보여서 조회때 하품했다고 출석부로 머리쳐맞는것도 체벌이었음 그런 체벌은 절대 있어선 안 되는 게 맞고요...
보통 체벌 반대하는 사람들 = 잼민이들이거나 맘충 파파충들
와 쎄다 !
캬 이게 만화지
교육부 장관 차이 ㅈㅈ
기름에 붙은 불은 소화기로 쉼게 꺼지지 않습니다만화적 연출이니 주의하세요※ 방화등급자체가 다릅니다
솔직히 류광필이 애 잘못 키운게 사건의 시작이다 ㄹㅇ
하지만 교육부장관에게는 대대로 슬픈 전설이 있어...반년도 못 가는 시한부 직책이라고... 아무도 모르게 쥐도새도 없이 바뀌는...
댓글들 진짜 무지하네ㅋㅋㅋ교육부장관도 운동권출신이래잖아ㅋㅋㅋㅋ존나 일베충인가?
현재 정치인에 류광필은 있지만 최강석은 없다
학생운동을 했다는 양반이 그따위로 살았냐?
개짱난다 저딴 국개의원
일반 소화기는 ABC형 소화기 이므로 기름에 붙은 불도 소화가능합니다
담배꽁초 떡밥인걸까
교육부장관 캐릭터도 같은 운동권이었다잖아; 멍청이들인가..?
참전용사 ㅇㅈㄹ하는 놈들 특징 : 독립유공자 이야기 하면 유병언마냥 혼신의 빤스런
이거 웹툰에서만 그런건지는 모르겠는데 재벌 자녀,대기업 자녀,국회의원 자녀(등)라면 왜 꼭 공부를 잘해야해? 못할수도 있는거고 잘해도 공부보다,후계자보다 하고 싶은게 있을수도 있는거지, 저만 그렇게 생각하나요?
이것이 진정한 교육이다.
이게 현실이면 어떨까?
3001
호날두
운동권은 빨갱이들일뿐
와... 운동권, 민ㅈ당 , 문ㅈ앙 까는거 진짜 감격스럽다.. 참전용사분들 처우개선해야된다는 베댓도있네 꿈이냐 생시냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미래가 아주 어둡지만은 않구나.. 기쁘다
꼭 있다 ㅋㅋ 저런 일 있으면 무서워서 얼굴 쳐가리고 욕쳐하면서 까내리는영상ㅋ 지들 영상앤 문제가 없어보이나 찐따련들
드라마 가즈아 ~~
드라마화했으면 좋겠다 속션하게~!!
저게 맞다 그래 작가한테 도움된다면 그정도 안되겠나 딱 그정도. 웹툰을 몆명이 보겠누. 그래도 공지라도 띄우자
이거 왜 별점이 이것밖에안되죵? 일진들이 테러하는건가...
아니 쿠키로 돈내고 보면 광고나 없애던가
운동하는 애들은 추구하는 정의가 있는고
그와중에 마지막에 고생하셨습니다 스탬프가 너무 탐ㅁ난다.... 굿즈로 나오면 좋겠다ㅏㅏ
혹시 수염 아저씨 그그 자살한 인싸학생 아버지가 아닐까하는 허당같은 추측을 해봅니다ㅏ
배댓처럼 결국엔 오르는게 맞음 200원인지 꽤 오래됬으니 당연히 서서히 올리겠지 이 웹툰만 올린걸수도 있고 다시 내려갈수도 있는거고 그리고 원래 물가가 오르는것차럼 돈에 가치가 달라지니깐 네이버도 올리지 그리고 3개로 바뀌었다고 1주 1달안에 4개가 되는것도 아니고 한 몇년뒤에 더 오르겠지 이건 돈의 가치때문에 바뀌는 것이거나 이 웹툰만 올라간 걸수도 있으니깐 욕좀 그만하세요
부모들아, 애새끼 잘 길러라. 사회의 암이 안되도록. 몸에 암이 자라면 잘라내는 것이 옳은 일이다.
장제워니 생각이 마니 나네 ^^
깨알같은 운동권 ㅋㅋㅋ 실제로도 그렇잖아 엄빠 찬스로 대학가고 문제일으켜도 대충 넘어가고 ㅋㅋㅋ
작가님 죄송한데 볼때마다 느끼거든요? 저 참교육 선생님 맥크리같애요....
교육부장관 ㅈㄴ멋있니
장재원 보고있나?
학생운동 했던걸로 국회의원 해먹고 비리 저지르고 자식 엉망으로 키우는건 현실고증 완벽하네
교육부장관님이였네 ㄷㄷㄷㄷ
저 교육부장관도 운동권이었다 일베충들아
쿠키 3개면 작가님께 2개분량 가는 거 맞죠???? 믿을게요 네이버
근데 뭐 운동권 세대들 중에서도 목숨걸고 싸운 사람들도 있겠지. 있기야 하지 않을까?
4050 운동권세대가 왜 문재앙 지지율이 높은지 모르냐 잼민이들아?ㅋㅋㅋㅋ 뭔 목숨걸고 나라를 위해 싸워 ㅋㅋㅋㅋ
민주화 운동이래 ㅋㅋ 지금 촛불해서 나라 이꼴된것도모르고 ㅋㅋㅋ 잼민이들 세상물정모르고 지들 목에 밥잘 넘어가니까 나라 잘굴러가는거같지?
운동권이 목숨걸고 나라위해싸웠더니 찐따워리어들이 비하하네
강석의원님 왜케 잘생겼어... 헠헠.... 사랑해요 헠헠
ㅋㅋ
학생운동 ㅋㅋㅋ 알만하네 ㅋㅋ
작가님 이거 뭐에요?아 정말 개사이다네요!!
보는 내 속이 다 시원하다~~~~~!!!
진짜 조오오오온다 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역쉬 운동권은 만화나 현실에서나 ..... ,알고보면 인간말종들 밖에 없지. 보이는 부분만 애들 현혹되게 포장하고 실상은 온갖 부조리 종합선물세트 이지.ㅋㅋ.. 추,조 윤 등등
운동권 놈들 원래더럽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞어 역지사지 지가 당해봐야 알지 아픈것도 그래 자기가 아파봐야 공감한다 안아프면 몰라
저 국회의원 아버지는 체벌이란 수단으로 아이를 양육했잖아? 그게 똑바로 키운게아냐?
야 저게 교육부 장관이면 ㄹㅇ 믿을만 하다
교육부장관님 !!! 이게 우리나라교육의 현주소입니다 ..꼭 보셧음좋겟네요..내바램이지만
베뎃님 기름불에 쓸 수 있는 소화기 있습니다. 구냥 그렇다구요 ㅋ
장관 비서가 왜 상석에 앉은거야?
교육부장관이 무슨 국방부장관급인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭동은 자랑이 아닌데 저렇게 자랑하는거 보면 탱크마려움
일단 학생운동, 시민단체, 학연, 지연 들먹이는 사람들은 걸러야함
류광필이가 문재이니나 그 일당들보다 훨씬 낫구만.. 사퇴라도 할 줄 아니 말이다.. 뻔뻔하게 거짓말에 가짜뉴스 타령이나 하는 치들보다는 인간답네
하여간 빽믿는 ㅅㄲ들이 젤 싫음
선생님 개조하 ㅁㅊ
ㄹㅇ 지금 학교 다니는 애들 편하게 다니는거야 체벌금지 전에 학교 다녀보면 못다닌다는 말들이 자동으로 나올걸?
무슨 기름을 저 만큼 붓고 불 붙였는데 고작 소화기 1개로 진압하는거는...;;
교육부장관 비서 있지 류진이 같다
존나섹시해
ㅈ국 자식들도 저렇게 할 수 있는 교육부장관이 필요했다
ㅋㅋㅋ 애기들 맞기 싫어서 용쓴다~
헐 뭐야 보다가 개 이쁜 언니랑 마주쳤성!!
운동권이 내로남불인건 맞지만 세상에 소나무 같은 사람이 어디있냐 지들은 내로남불 아닌줄 아는것들이 남보고 내로남불이라고 하지, 자신은 도덕적이라는 망상에 사로잡혀 남을 까내리는짓은 안하면 안되겠냐
마지막 뭐데 웃김
현실 : 유은혜
말 잘들으면 일 없다
난 중1?인가 중2때 체벌금지랑 두발자유풀렸었는데 솔직히 그 전까지 별 것도아닌거로 맞았었음 다른 반 친구 보러갔다가 그 반은 수업시간 덜끝났다고 왜오냐고 맞고 교과서 빌리러 쉬는시간에 다른 반들어갔다가 그 반은 다른반 학생이 들어오면 안된다는 규칙있다고 맞고 선생님들마다 매도 다르고 때리는 곳도 달라서 진짜 그 땐 맞는 게 너무싫었었음 내가 양아치가아니고 진짜 조용한 애였는데도 맞은 기억이 한 둘이 아님... 난 솔직히 체벌이 교권강화에 도움은 된다고 생각하지만 교권강화를 위해 지금 체벌을 허용한다고 하면 반대임 근데 저런 양아치새끼는 좀 맞아도 싸긴하다
여기왜케 정치댓글이많냐
좌파건 우파건 썩은놈은 어디에나 다 있는거지 저 교육부장관도 학생운동 출신이구먼
진짜 학폭 가해자들 체벌 반대하는 놈들은 일진이었나
마지막 귀엽네 ㅎ
장관 아찌 화이팅요
애새끼만 잘 관리할게 아니라 본인행동거지도 관리하셔야 할 듯
현실과 너무 다르나베~
속이 씨원!!
더듬어만진당=강남좌파=공산당=내로남불=니편유죄 내편무죄!! <--이걸 쉴드치면 대깨문슬람^^
그리고 자식교육 못시킨 사람은 더민당이 아니라 보수에 많지 않나? 이번에 래퍼 한명도 그렇고 ㅋㅋ
댓글들 제정신 아니네 운동권 사람들이 제정신이 아니라는 말은 독재에 맞서 싸웠던 민주화 항쟁들을 죄다 부정하는건데.. 한국사람 맞냐
이슈왕ㅋㅋㅋㅋ
우리 아이 주하가 정말 좋아해요!!
학연 + 지연 + 혈연 = 적폐 // 딱 류광필 쟤네
운동권이 정상이아니기보단 정치라는것이 권력을탐하는 속성 그리고 그로인한 쇼나 위선이 제정신인 사람이 보일 수있는 행동도 아무나 그런 행동을 할 수 없어서 정상이 아니라고 하신건 아닌지 조심스럽게 추측해봄
뭐래는 거야 운동권에 진짜 정상인 없다 생각하냐? 역사를 조금이라도 알면 그런말이 입에서 나오지도 않는데 저학력자가 자기 신념에 빠져 저딴 말 내뱉는 거 보면 역겹다 소수가 그렇다 해도 진짜 정의를 위해 투쟁하는 사람들은 ㅈ도 생각안하는 ㅋㅋㅋ
운동권=만진당
장제원이랑 노엘 얘기 아니누? ㅋㅋ
이거 완전 노엘 엔딩인데
베댓 ㅋ생각없네 운동권은 다저모양이야
와 뭘 잘못했냬.. 진짜 미쳤구나
무슨사연이있길레 법안 통과시킨거지?
베댓은 운동권정치인을 얘기하는거랍니다저기 나온 정치인이 학생운동을 얘기하는거니깐 운동권정치인을 얘기하는거죠 맥락좀 파악합시다 국어평균5등급분들
대한민국 고질적인 문제 학연지연혈연 잘 표현하셨네요
네이버 웹툰 세계관 장관중에라도 정상이 있어서 다행입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없으면 안보면 될걸 시비털고 앉았네 찐딴가
걍. 존나재미없다
기름에 불은 소화기 안꺼지는데;;
역시 운동권출신이엇네더듬어공산당처럼
ㄹㅇ 내로남불 운동권임
민주화운동하신분들 까는 ㅂㅅ이 베스트를 가는 현실 이새기들은 뇌가 우동사리라 세뇌교육 잘받게 생겼다그렇게 쭈욱 우동사리끓이다가 불어터져 버리길빈다
아 드라마화 됐으면 좋겠다
비서가 가장 상석에 앉은게 맞나?
어우 속시원해ㅋㅋ
현실 대깨 보이면 전따를 하십쇼 여러분 사람새끼들이 아니에요^^
여가부 일 못하는 건 맞는데 여기 초딩들 중에선 여가부가 왜 까이는지 모르고 까는 새끼들이 대부분아닌가ㅋㅋ
첫 베댓은 학생운동이 뭔진 알고 떠드냐???
아재 수염 깍고 머리 묶으거 진짜 잘생겼네 미친
교육부장관?? 이제 수험생이 되는 입장에서 하고픈 말이 많다....
웹툰에서 담배 좀 안폈으면..
명언 !! 그러게 애새끼를 잘 키웠어야지
교육부장관이 너무 멋있다.... 하지만 현실은....
민주화운동 사이비들 까주시는 작가님 파이팅
네이버라 그런가 일배샛기들이 장악을했네 ㅋㅋ
마지막에 수험생 응원한다는 말 존나 모순적이네
참교육이다
여러분 혹시나 하는말인데 기름에 불붙었을때 저렇게 소화기 뿌리다가 큰일납니다^^
굳이 웹툰에 정치를 엮어야함?? 아 이딴소리하면 대깨문이라 할려나 ㅋㅋㅋㅋ
운동권ㅋㅋ 모티브 각 나오네
아하 더불어만진당이구나
시원시원 주행!
뿌리부터 불이붙어 우린 뿌리 그 뿌리 깊숙이 뿌리까지 뿌리
운동권 욕하는 ㅅㅋ들 존나 많네 ㅋㅋㅋㅋ 운동권 아닌 ㅅㅋ들도 역한애들 개많은디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 노빠꾸네... 바로 불질러버리기
연료통은 어디서 났데저거 제대로 불 났으면 징계에서 방화범으로 낙인 찍히겠는데
차안에서 왜 비서가 상석에 앉아있냐
류광필이라는 인물이 지금 우리나라 민주당 의원들이랑 이미지가 딱 겹치네.
그래... 애좀 똑바로 키워라...멋대로 싸질러놓고 버리지말고. 죽이지말고. 멋대로 낳아놓고 때리지말고. 멋대로 굶기지 말아라. 바른인성 행복한 아이로 키워라 쫌!!
기름에 불 붙으면 사람 달리기보다 빨라요.. 다들 착각마시길ㅋ
나떼 말야. 그냥 선생들이 컨디션 않좋음애들 패면서 스트레스풀고 운동했어 요즘 너무 선생들이 샌님들이라서 ㅋㅋ
와 개사이다 ㅋㅋ
gto 네
ㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅇㅅ
아니나다를까 민주당 비판하면 일베타령ㅠㅠㅠㅠㅠ 그럼 니네는 종북 빨갱이냐? 일베 없었으면 쟤네는 어떻게 살았을까 토착왜구라고 하려나ㅠㅠㅠ
재밌었어요
그래도 사이다실제도 그랬으면 싶다 지금의 아이들 너무 거침 없는게 불안해
그러니까 애새기를 잘 키웠어야지 시원 ㅋㅋㅋ
ㅈ동권
저스트 폴 유
지금 대한민국은 재앙이다 재앙
베댓에서 일베 냄새가 난다..
듀퐁에서 딸깍소리 났다 짭이다
3 쿠키 극혐
배댓아 일반소화기가 아닌가 보지;;
엥? 기름에 붙은 불이 사람 달리기보다 더 빠른 거 아님?
ㄴ
뭔 교육부장관이 거대한 악의조직 보스 같이 생겼어ㅋㅋㅋㅋ
현실고증 장난아니네ㅋㅋ실화다
댓글들 ㅋㅋㅋ 불똥이 운동권으로 튀는 기적의 논리
학생이긴한데 체벌법 제발..아니 중1인데 수업시간에 여자애들 핸폰하다가 걸리면 쌤뒤통수에 존나짜증나네 뭐녜 막 ㅇㅈㄹ거리고 벌점 마이너스20점 이상이라고 방과후에 청소하는것도 지 친구들불러서 저게 수다떠는건지 청소하는건지ㅉ아근데 체벌법 도입되면 매일지각하는 난..ㄴㅅ
급식들 민주화 운동 ㅇㅈㄹ하는데 그거 없었으면 지금 니들 댓글도 검열당했어. 그리고 뭔 민주화 운동이 전부 민주당임 이명박 측근도 운동권 출신이었는데 어디서 이상한 유튜브 보고 날조 중이네
일베들 점령했네 댓글ㅋㅋㅋ공감 비공수가 말해준다
교육부장관 떴다 워후!
상석은 오른쪽이지..
그래도 상석에 비서가 앉는 건 무슨경우지
국방부장관이 아니고?..
음주운전한 국회 의원 아들 이야기는 아무도 안하네 ㅋㅋ
댓글로 역사공부한 ㅅㄲ들 ㅈㄴ 많네
어느의원이 한말이생각이나네 자식에게 문제가있는 공직자는 공직자 자격이없다ㅎ 정작 자기자식은 음주운전에 운전자바꿔치기에ㅋㅋ지금도 의원잘하고있죠?ㅎㅎㅎ
응? 이게 운동권 전체를 까는것처럼 보이는 사람들은 만화를 헛봤나?? 현 교육부장관으로 나오는 사람도 같은 당 출신에 운동권이라잖아?? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동권에서 활동하던 사람들 중에서 진짜 잘났던 사람들은 정치 안 하지. 그 중에서 권력욕 있었던 사람들이나 운동권 경력 내세워서 정의의 사도 코스프레 하는거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 2개에서 3개로 된 부분이 하찮게 생각하는애들있는데 지금 이50% 인상이 어떤거냐면~나중에 가면 10,000₩ 충전할거 15,000₩ 충전해야할거다~
불붙은 휘발유는 사람보다 빠릅니다.
기름에 붙은 불은 물로 안꺼지지 소화기로는 잘 꺼집니다. 애초에 ABC소화기이고 전기 유류 일반 화재 적용입니다
6선 여당대표 교육부장관 이런사람이 앞장서야 가능한일결국 한국에서는 절대로 불가능한 이야기
야당은 손가락빨기 전문이지~ 나중에 여당교체되면 지들도 써먹으려고 가만히 있는거
사이다사이다사이다사이다
야당이 비판을?.. 민심팔이하는 애들은 여당인데..
저런 교육부장관 실제 없게지돈두면 무마 시키는 장관은 존재해도~~
와...근데 이런 내용 그리면 곧 웹툰 짤리는 거 아닌지 모르겠네..딱 봐도 지금의 좌파쪽 까이는 내용인데..뭐 하긴 정치인들 다 거기서 거기라 까여도 할 말은 없겠다만 이번 정부 들어서 이것저것 검열하는게 많아서 이 웹툰 소리소문없이 사라지는 거 아닌가 걱정이 되네..
6선은 못참지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴ
씁쓸한 판타지네
무엇보다 장사치가 손익 계산하듯이 권력도 표계산 공천계산 하는게 사람인이상 일상그자체 하우스 오브 카드가 정치계의 민낯을 잘 알려주는 드라마 그럼 그나마 능력있고 제대로 국가발전에 이바지할 사람을 뽑게끔 해야 하는데 모두 열정이 앞서서 인지 번번히 당한느낌을 지울 수 가 없음. 열정보다 이성이 앞서시길
Lawmaker=국회의원 법을 만든사람판사 검사 법집행자 현 성범죄자 다수 재범이 우려 됨 강간범평균 형량3-4년 신상공개 5년 전자발찌 무착용 강간을 혼자하지않음 주로 공범과 소수의 여자를 노림 치가떨리는 약자멸시 화학적거세 법은 있으나 집행은 오리무중 재범을 방지하기보단 방조
6선에 전 여당 대표면 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한국에서 저 사람한테 머리 숙일 사람이 더 많음 ㅋㅋㅋㅋ
우덜식 민주화운동이랑께ㅋㅋㅋㅋ
잘못된 걸 바로잡는 저 교육부장관도 운동권에 같은 당 아니냐? 일부만 보고 판단하지 말자
6선하고 시바 교육부장관 하는 경우가 있냐
남주존나잘생겼네
와 6선 의원이면 국회의장하고 은퇴했나보다
그나저나 저 교육부장관 나이가 69세인가 그렇고 류광필이랑 대학교 선후배에 학생운동까지 같이 했으면 대학교 같이 다닐때가 있었다는건데 그럼 아들이랑 아빠가 아니라 거의 손자랑 할아버지 수준 아니냐ㅋㅋㅋㅋ 나이차이 50살쯤 나네ㅋㅋㅋㅋ
현 교육부장관이신 유모씨와는 정반대네요^^
어디 자식은 음주로 사람치고 딴사람보고 운전했다고자리바꿈도했는데..그런데 그 자식 아버지가 의원인데..그의원이 자기자식사고치기전에는 다른의원자식들문제있을때 자식에문제있는사람은의원직 할 자격없다고 해놓고 큰소리치더니 자기자식사고쳤는데 아직도 의원직하고있지..자기한말은 책임도못지는게무슨나랏일한다고..생긴건 안경쓴고릴라같이생겼고아들은 랩한다고깝치더라ㅋㅋ
sf보다 더 현실성이 없지만 그래도 만화라도보면서 속풀자
장씨 하나 생각나네
소화기엔 화재별로 다양하게 있습니다.A급 : 일반홰재(종이 또는 목재등) B급 : 기름화재(휘발유같은 불 붙기 쉬운 기름) C급 : 전기화재(합선, 누전 등) K급 : 주방화재(주로 식용유) 그리고 분말소화기와 CO2소화기가 있는데 보통 학교나 가정은 분말소화기를 사용합니다. 이 분말소화기는 화재가 발생한 곳에 가루를 분사하여 산소를 차단시켜 화재를 진압하는 용도죠. A,B,C 모두 사용가능합니다. 아 코로나라 학교를 못가네 ㅈㅅ 궁금하면 당장 학교로 가서 소화기를 살펴보세요.
조정운 대깨문 틀리앙 100퍼임 ㅋㅋㅋ 거기다 지잡대 졸업한 백수 ㅋㅋㅋ 그 한국당 지지율 돌아오게 만든게 느그 더불어강간당이야 ㅋㅋㅋ
이 작가 80년대 운동권 놈들 정신병자들인 거 제대로 아나보네~
교육부장관이나 나화진이나 너무 멋잇다 근데 요즘은 티안나게 학폭 오지게 하는애들도 많다는 거 .. 그런 건 언제쯤 사라질라나
소방안전관리자 1급 입니다 기름화재는 분말소화기로 안꺼집니다 그럼 이만
교육부장관 스타일 쥑이네
엥 저희 장관은 유씨라구 외모가꾸는 그분밖어 없는데요
월요일의 백강혁이네
왜 비서가 상석에 앉아있냐고ㅋㅋ 아ㅋㅋ
현교육부장관이라니 이거 엄청 기발한 판타지네요!!
교육부장관은 저정도는 되야한다
운동권 지지하면 대깨문이냐?ㅋㅋㅋ 딱 일베충같은 마인드 ㄹㅇ ㅋㅋ
일베충들 개많네 네이버 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 니들 덕분에 한국당 같은 것들이 더 발전 없는거야 벌ㄴ세들아
운동권 치고 제대로 된 색히들 없음... 현 정부 보면 답 나옴 그야말로 내로남불의 결정체지
재앙스럽다
올라왔네 ㅎㅎ
11시 됐어요 7화주세여
자 드가자~
떴다 ㅋㅋ
민주화 운동한사람들 잘 챙겨줘야지 아니였으면 니들 부모님 박정희한테 목 댕겅했을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 참 어리구만
갑자기 나타난 웹툰이 몇주만에 1등이라니..이상하네..
이게 1위니까 뭔가 이상하닼 적응 안됌
몇화만에 월요웹툰 씹어먹네.... 진짜 존ㄴㄴㄴㄴ나게 재밌긴 함
인생존망없으니 이딴게 1위찍네
눈 리신이냐? 서진아 국회의원 비리터지고 국회의원 6선장관나왔잖어
뭔 국정감사 한번을 안봐 배경이6선에 여당 대표 출신이잖아지금의 유은혜랑 동일선상에 놓으면 안되지 그리고 교육부 장관이 원래 행정부 서열 4위야 대통령-국무총리-기재부장관-교육부장관
와 6선을 빠네 정치하는 놈이 계속 권력을 쥐고 탐욕스럽게 별빗다해가며 산거지. 6선이면 뭐하나 강간범들 징역3년에 전자발찌도 안채우고 술마시면 감형해주고 부동산투기로 집값올리는데
급식웹툰에서 정치얘기하는애들은 머리에 우동사리가 든거냐 씹다뱉은 껌이 든거냐
6선이 얼마나 대단한거냐면 그 지역에서 사년마다 계속되는 선거에서 6번이나 당선 됐다는거임 일을 ㅈㄴ잘하니까 계속 뽑아줬다는거
인생존망 완결나니까 이게 월요웹툰 1위네 6화까지 밖에 안나왔는데
교육부 장관 대단한 것 처럼 묘사했네요. 국정감사 한 번 안 보고 시나리오를 쓰셨나 봅니다. ㅋㅋ
이거 보면서 댓글에 장제원 이름 좀 올라올거라 예상했는데 없네 벌서 다 잊은건가
아니 이게 왜 1위잉?
3쿠키가 ㄹㅇ 문제 있는게쿠키 100개가 있다고 치면 3쿠키는 33편을 볼수 있는데 2쿠키면 50편,17편이나 손해보는거임....
이거 왜 쿠키3개임...?
좌빨 기생충들의 민낯
오우야 밑에 깨문이 한 마리 발광중 ㅋㅋ
혹시 맞고사는 애 있음 두가지를 동시에 해라. 부모님께 말씀드리고, 선생은 도움이 안되니 복싱학원 끊어달라해라 그거 2개월만 배워도 체급 차이 2급은 극복 가능하다. 그리고 불합리한거 맞은 증거좀 쟁여두고, 기회가 왔을때 니손으로 조져라 적어도 팔하나는 부셔도 돼 어디 장애남을 저도로 복수해라 경찰서 가서 그 모아둔거 보여줘. 절대 별일없이 지나간다. 힘내라.
여성인턴 성추행 국민의힘 윤창중 여성 캐디 성추행 국민의힘 박희태 여기자 성추행 국민의힘 김무성 여기자 성추행 국민의힘 최연희 여종업원 성추행 국민의힘 박계동 50대 여성 성추행 국민의힘 서장원 ◕여대생 강ㄱ 미수 국민의힘 정석래 ◕ 여성 보험설계사 성ㅍ행 국민의힘 심학봉 ◕미성년자 강ㄱ 의혹 국민의힘 태영호◕ ◕제수씨 성ㅍ행 국민의힘 김형태 ◕ 성접대 사건 국민의힘 정인봉 공수처시급
여성가족부가 피해준게 뭐있냐고? 남여 갈등 조장하는데 내가 낸 세금갖다 쓰는게 피해 아니고 뭐냐
그리고 다선의원이 장관이 되는 이상한 행태도 이번정부들어서 나왔디
내댓글 왜 삭제됬냐 ㄹㅈㄷ
차량에 비서랑 의원이 반대로 앉아있습니다
우와 작가님 6화만에 탑 찍으셨네 ㅠㅠㅠㅠㅠ 아무튼 매 주 재밌게 봅니다!
5.18는 폭동이다 좋아요 민주화운동이다 싫어요
관상이 교육부 장관이 아니라 국방부 장관인데
할부지한테 두근거린건 첨야...
운동권에서 타락한 애들 대다수가 쪽힘당 갔더라
와우 인생존망끝나고 참교육이하네인생존망 자리를 물려받아서 좋겠다.
결국 1위 차지 했네 대단하다
4번째 베댓 실화기반이 아닌 뷰티풀군바리라 실망하신분이 있네내가 실화기반으로 바꿔줌ㅋ-쟤네는 닌텐도 줄서서 사면서 반일운동하더라-
하우스키퍼는 언제 연재가 시작되나요?
이 웹툰 봤는데 개꿀잼 각이네
인존 빠지니까 뭔가 어색함 ㄹㅇ 근데 이웹툰 대박이라 좋음
글쎄 이 웹툰대로 된다 해도 학생패다가 죽은 학생보단, 학생들이 괴롭혀서 죽은 학생들이 더 많을거 같다.
같은당을 버리는 것은 국민의 힘이고 더불당은 절대 안버리고 패거리즘
역시 운동권 수준
일반적으로 학교에 배치되는 소화기는 ABC 모두 진화 가능한 소화기입니다,, 산소를 차단시켜서 연소를 막는 방법으로 소화하죠
생각보다 재미있다.이웹툰
오 오 1위인거 지금봤네
근데진짜 9년만에 세상많이변했다
둘다 성격이 같아(장발아조씌 교육부장관씌)
밑댓님 기름이라서 저 소화기로 꺼야해요 왜냐하면 저 소화기가 분말식 소화기이라서 불의 산소를 차단시켜 불이 연소하지 못하도록 하는거랍니다 오히려 물뿌리는게 더 위험해요 (그런데 학교 전체에 기름뿌렸는데 고작 저기만 탄다구?)
교육부장관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
시가 한번에 태움... 역시 노인 연륜이 ㄷ
소재 참신하고 재밌는데 댓글에 웹툰 얘기는 없고 쿠키3개 운동권 정치 얘기만 있네 여기 웹툰 댓글은 걸러야겠다
밑댓님 지 꼴리는데로 쓰겠다는데 머가 아니꼬운거야
4번째 베댓은 뭐임? 근거로 실화 기반 웹툰도 아니고 뷰티풀 군바리는뭐냐 비판할거면 딴 걸 들고 와야지
쿠키 ㄹㅇ 치킨값 오르는거 보는 것 같네 6000원이 만원 됐다가 만원이 이만원 됐다가 이제 삼만원대로 치킨값 올라가는중
7번째 베댓 뭔가이상한데.. 민주화운동 자녀라고해서 특혜받는건 불공평한게 맞는데 거기서 참전용사분들이 왜나옴? "민주화운동 자녀에게 특혜를 주지말고 민주화운동을 한 분들에게 보상을 해야지"이게 맞지않음?
어린놈들은 모르겠지만 책방에서 만화책 빌리는데 100원 200원이였는데 만화책 한권당 평균 7~8화 있다치면지금 웹툰 한화에 200원 300원이 얼마나 비싼줄 느낄거다 그러니까 다들 불법사이트같은대서 보는겨
나 맞으면서 학교 다녔지만 지금 애들보며 그때가 나았다고 생각한다..
교육부장관말고 국방부장관할 얼굴인데ㄷㄷ
쿠키 3개에 개빡치면 ㅈ거지신가봐요 ㅋㅋ 땟국물냄새 나니까 절로가셈 ㅋㅋ ylab꺼가 소재 대박치는거 존나많고 그만한 값어치하는데 300원가지고 뭐라하는거자체가 창작물에 대한 개념이 없는듯 ㅇㅇ 상업적으로 판매하는 상품인데 300원이 비싸면 키우는데 몇억씩 드는 님들은 돈 너무 아까우니까 태어나질 말았어야죠 ㅠ
조두순때문에 안산시민들 불안에 떨고있습니다.님들도 성범죄자알림e앱 이름이랑 주민번호로 이용가능한데 주변 검색한번 해보셈 형량 범죄 죄목 일시 공개기간 발찌여부 다나옴
현 정부와 국개에 있는 소위 민주화 운동했다는 놈들과 똑 같은 놈이네. 그걸 모르는 40대 대깨문들, 아직도 정신 못차린다.
쿠키 3개 Jo같다
뭘 잘했다고 울어
참답답한게 폭력을 폭력으로 더과격하게 맞불놓는 사람의 행동은 전쟁을 하는것과 다름없지 약하면 먹혀야하는 전쟁 말이죠. 비행을 저지르는 청소년은 법이 심판해야하지 체벌로 심판하는건 너무 어거지임.그리고 우리나라 강간범들 3년 6개월 밖에 안주는데 키180 몸무게120kg넘게 나가는 돼지들이 집단으로 그러는데 형량이야 그렇다치고 화학적거세로 예방가능한데 이도저도 아니고 전자발찌를 채우는것도 아니고 공개도 5년하고 의문이 많이드는 재발우려 때문에 피해자도 시민도 불안한 법을 제정하는 사람을 뽑은 내가 죄책감이 듦
비싼건잘모르겠고 이거보느라 시험공부하나도안했네....
용택이형 월요웹툰 1위 축하해🎉 🎉 드디어 와이랩도 수익이 늘어나겠네^ㅇ^
저 할아버지 저렇게 생길 거 알았는데 난 뭘 이리 궁금해했던거지..
운동권새기들이 지금 나라망치는 주범이지
진짜 제목같이 참교육하는 스토리가 너무 좋습니다! 현실에서도 저러면 참 좋을 것 같네요 앞으로도 좋은 스토리 부탁드립니다!
베뎃보고 역겨운 문슬림들 스멀스멀 기어나오는게 ㅈ나 웃기네 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅆ. 발 이러니깐 개콘이 망하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한참 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저때 학생운동이면 민주화운동이겠지;; 생각좀 하고 댓글쓰지 저딴게 왜 베플임??
인생존망 없어지니까 바로 1위 찍네
진짜 속시원하다 솔직히 이런거 진짜 있었으면 좋겠다
와...........10화도 안돼서 월요일 1위를 찍어버리네...미친 인기다. 이렇게 학생들 참교육을 원하는 사람들이 많네.......와 진짜한 마디로 와.....
펜트하우스끝나고 이주제로 드라마 나왔으면좋겠다ㅋㅋ 아직얼마안됐지만 꼭 드라마화 됐으면 좋겠네 ㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 꼰머가 다됐나 나도참...ㅋㅋㅋ 속이 시원하네
쿠키 3개 반성하자 리얼 독자들을 뭘로 보는거냐
교육부장관 ㅈㄴ 쎄보이네 ㅋㅋㅋ
인간종특상 강약약강임 내가봐온 선생들은 특히 더 앞장서서 강자앞에 비굴하고 욕심내비치고 만만한애들만 갈구고 체벌했음 .담배태우고 야자째도 있는집이고 건들면 격하게 반항하니까 성질있는거아니까 기피하더라고 전교생흡연율이1%될까말까인 학교인데도 공정하고 올바른 교육 ? 인성교육? 꿈같은 소리지
아 이런 수염난 남정네들 잘생겼네;
와
부활남 작가님이랑 신석기녀 작가님이 같이 쓰시는거에요:>
제발 쿠키 이야기 그만 하고 웹툰 좀 봅시다..ㅠㅜ
인생존망끝나서 볼거 없었는데 찾았다! 본격 사이다웹툰
반미는 나이키 신으면 안되냐? 반미는 미국 정부가 패악질 부리는 행위에 대해 반대하는거고 모든 미국 기업이 미국 정부 소유도 아니고 무슨 북한사람도 안할 ㅂㅅ같은 주장을 해ㅋㅋㅋ 그럼 반일 불매운동은 뭐냐고 그러겠지? 미국이랑 다르게 일본에 이름 좀 유명한 기업들은 대부분 일본 정부랑 긴밀히 연결돼 있고 대부분 전범기업 후예들이니까 그러지 제발 생각 좀 하자
ㅋㅋㅋ 극강 판타지네..!! 암튼..저 3선의원은 국민의당 국회의원 떠올리게하네. 메기같이 생긴
교육부장관 그레이브즈
지금도 체벌하는 선생님들 많습니다~ㅋ
와 ㅁㅊ 인생존망 완결나서 월요병 도질 줄 알았는데 막아졌음..ㄷㄷ
ㄷ
네 6선 의원이시라구요 여기서 정의로운척 나오지만 국회의원 6선 굴러먹었으면 니가 아는 사람중에 제일 더럽고 추잡한 짓 많이 한사람입니다
참교육 남성인기순축하축하
3,4선만 되도 못건들텐데 6선.. ㄷㄷ
만원으로 미리볼수있는 작품의 개수가 50개에서 33개가 됬는데 이게 고작이냐? 앞으로 신작 무조건 쿠키3개될텐데 너네 그런 반응이면 지금 현재 쿠키2개로 보고있는 다른작품들도 순식간에 쿠키 3개 된다 나중엔 얼마나 더 오를지 모르는거고 이시국에 돈도 못벌고 있는데 진짜 생각좀 해봐라 고작쿠키 1개 차이인게 맞는지
이러니까 개돼지 개돼지 하는거지 ㅋㅋㅋ 고작 쿠키3개? 치킨값 옛날에 18000원도 비싸다고 한동안 이슈된거 지금20000원이 당연하게 됐지? 유튜브 광고 2개 은근슬쩍 끼워넣는 애들 생기니까 지금은 광고2개 끼워넣기가 당연한게 됐지?쿠키3개로 오른다고 뭐라 하는게 아니라 다음엔 6개 12개로 올라도 당연한게 되는 것이 문제인거지 개돼지들아ㅋㅋㅋ 지능수준이 얼마나 낮으면 바로 앞의 하나만 보고 둘은 볼줄 모르냐?
학생그만 죠지고 제대로된 교육좀하자 참교육은 선생들이 시급하다.공공임대주택내지 무상급식 한다고하몈 선생이 낙인찍어서 비현실적이라고 하는데 그선생들 뭐하는 사람이야! 교육자가 교육의 본분에 충실해야지 남의 재물에 왜 눈독들이나 애들의 가능성,재능을 눈여겨 보고 가르쳐야지 재산조사는 왜하는건가
그림체도 그림체지만 스토리가 너무 속시원해서 좋다
정치물 먹음 지가 왕자리지
와 2등 ㄷㄷㄷ 작가님덜 축하드립니다^^ 꽃길만 걸으세여 ~
종종 여성가족부나 여성청소년과 왜 굳이 여성붙이냐는 말이있는데 진짜 동감함.여성붙임으로 인해서 남여 편가르기가 가속화된 댓글 반응 심심찮게 보임 여가부 행사에대해 남여불문 분란만 심화된경우가 적지 않음.요즘은 혐오의 사회라고 불리는데 이말은 서로 뭔일만 터져도 편가르고 헐 뜯기 바빠진것임.우리가 많이보던 국K-1원님들의 행실을 그렇게 말하면서 아주 잘 본받아서 정치질하는 병든사회가 되고있는거같음.
혹시 저 장관 아들이 살해 당한건가?
와 10화도 안됬는데 1등 ㄹㅈㄷ네.....
와.... 1등이야
요즘 제가 반한 웹툰입니다. 좋은 내용과 좋은 그림체로 그려주셔서 감사합니다. 앞으로도 좋은 만화가 되기를 바랍니다
1등 웅장이 웅장해진다 ㄹㅇㅋㅋ
헐 1등 미친;;
1등 축하해요 *^^* !!
근데 이게 웹툰이라 그렇지쳐맞는 시대에 일진들이 더 활개쳤었다 지금 많이 좋아진거여 그리고 선생들 불량학생들은 오히려 안때림
애들 쥰내 패는게 답이긴함 학교건 집이건 잘못하믄 개쳐 맞아야 어른 무서운줄 알지 안쳐맞으니까 지들이 세상의중심이고 다이긴다고 생각함
저런 장관이 대통령이면 ㅇㅈ?
현실은 저런 장관은 없음
쿠키는 일단 ㅈ1같고 내용은 재밌음.
맛있는 명작이 왔구만
이게 나라지.... 울 나란 뭐냐? 고딩이 차사고내면 그냥 돈만내고 휙~ 저런 나라에서 살고싶음
비현실적이네. 판타지 장르 맞지?ㅋ
쿠키는 안씁니다
1등 ㅊㅊ 🎉 🎉
인생존망에 매주 쿠키 썼었는데 여긴 쓸 엄두가 안나네
와 1위...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷ
쿠키왜 3개야 ㅡㅡ
와...1등축하드립니다
전체 인기순도 1등 남자 인기순 1등
듚 퐁!
와 인기순위 1위 미쳤네
교육부 장관은 못참지ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 1등ㅋㅋ
이건희 회장이 이나라 정치가 3류라고 한것도 이해가는게 적당히 느슨하게 사회시스템을 만들어 놓고서 일터지기를 기다렸다가 자기 표채우는데 또는 돈주머니 차는데 써왔잖음 .사카린 사건도 정부가 묶인하고 삼성이랑 손잡고 하다가 일터지니까 잡아넣어버림 삼성 자서전 회고록에 나오는 내용임. 김두한이 오물 투척한 사건으로 유명하지 누가 양아치인건지
1등 개웃기네ㅋㅋㄱㅋㄱ
오 남성인기순 1등이네
게임중독이라면서 학원문닫고 pc방열어주는 의도가 의심스러움.군인한테 담배나눠주고 충성강요하는게 왜 떠오르는지
가만보니까 저 선생님 바스코 닮았네
글쓴이누구냐 존나 잘썼다.
교육부 장관이 백이였구나 ㅋㅋㅋ
더불어 더듬어 만져당 맞았네
586운동권은 그냥 이나라의 해악임. 세대갈등 조장, 남녀갈등 조장, 군인가지고 장난질, 노동계층갈등 조장으로 표몰이하는 끔찍한집단. '깨어있는 1020은 우릴 지지하세요! 야당 지지하는 1020들은 일베충!'이런 마인드. 그러고서 ''현재 1020들은 게임중독에 빠져 과거 세대보다 사고력과 노력이 부족하다'' 이런말을 아무렇지 않게 공영방송에서 짓껄이는 586세대들ㅋㅋ. 우리나라 남녀갈등 급격하게 심해진것도 정확히 촛불집회이후 586세대들이 본격적으로 정치권 장악하면서 부터임.
당대표가 장관보다 못하다닠ㅋㅋ 이낙연이 혀깨물고 자살할 소릴하시넼ㅋㅋㅋㅋ
뷰군 반미시위 몇화인지 아시는 분 있나요?
운동권 세대들이 정말 부당함을 개선하려고 운동한 것 같음? 결국 걔내들도 자기 이익과 사회적 권력을 얻기위해 한거고 그 결과로 지금 586세대가 나온거지 ㅋㅋ 눈감고 귀막지말고 현실을 보고 착각에 빠져살지좀 말아라 제발좀
하우스키퍼 진짜 감명깊게봤는데 끝난건가요..?
분량 진짜 많고 ㅈㄴ재밌다.. 떡상각
불이 생각보다 ㅈ라 느리다는게 아니라 빠르다 아닌가용.. 아무도 말 안하길랴
나 장발인 남자 좋아하네...
얘는 왜 쿠키 3개야?
베댓님 말에서 추가하자면 여론은 물타기입니다 그냥
솔까 재밌어서 3개여도 사는거지 재미없음 안쓴다
아니 눈은 폼으로 달고다니냐 결제할때 쿠키3개를 소모합니다 결제하시겠습니까 뜨잖아 근데 뭔 공지를 안해준다 이러고있냐3개가 비싸면 일주일기다려 인내심이라고는 1도없는것들아 일주일도 못기다려서 그리고 웹툰 그리는게 쉬운줄아냐? 300원이든 200원이던 미리보기 주는것도 감사합니다 하고 봐야지 뭐가 그리 불만이많냐
이거보단 초인의시대가 훨 재밌노 ㅋ
가슴이 웅장해진다
졸라 시원하게 봣다
실제 저런 교육부 장관이 있었으면 좋겠다...
기름에 붙은불이 소화기로 꺼진다는 말도안되는소릴하고있네
6선 국회의원이, 여당 대표가 스스로 의원직 사임한다고? 이건 공상 과학 만화 보다 이뤄지기 어려운 일이다.
네이버는 유저 게시판같은거 안만드노
최고b
하도 뭐라고 해서 결국 자리 바꿨네
교육부 장관도 학생운동 한건 안읽히지?ㅋㅋ
애새끼 잘 길렀어야지
와 멋져..
26년 경력이면 견줘볼만한게 한국역사상 몇명정도 있냐 연개소문 김유신 황의 김영삼 이상득 김종필 정도 되나
작가양반 의전을 모르나비서랑 장관 위치가 바뀐 것 같은데
ㅠㅠㅠㅠ 여기 아재들 왤케 멋지져.......ㅠㅠ 아 ㅠㅠㅠㅠ
선생님 나도 패주세요 꼭성공하고싶습니다
아니 교육부 장관이 시가를펴
f
f
쿠키굽질말던가 걍 쳐보면 안돼나
운동권의 민낯 : 성추문이 비일비재하고 무성화운동이라는 이름으로 성폭행이 일상이었던곳
나화재 진압함
민주화운동 취지는 국민주권을 군부정권에게 잃지안으려는 것이죠.그런데 그명분으로 권력탐하고 보상바란것 그것도 모자라서 못볼꼴보이고 퇴물되는것보면 현재를 살아가는 우리에게 시사하는 바가 크다고 생각됨. 솔직히 독립운동한 열사들 6.25때 우리나라를 지키기 위해 마지막까지 포기하지 않은 분들에대한 보상은 어떻게 되버리고 현재 권력층이자 기득권들인 민주화운동세력이 몇몇은 세습적으로 권력나눠갖고 배불리는건지 모두가 올바른일을 위해 노력 하지 않는것은아니지만 사실 주권찾기에 보상바란건 독립운동가도 6.25참전용사도 아닌 민주화운동때 정치인들아닌가 의문이 드네요 현시국에는
솔직히 ㄹㅇ 이런 시스템 도입해야함
학생은 왜 채벌이란게 존재하는지 망각했는가
5.18왜곡법 통과 되었는데 아직도 민주화운동 욕하는 사람있으면 역사공부 다시하고오셈.
20년전엔 얼토당토안한이유로 뺨때리고 발길질하는 몇몇선생들 꽤있었지
아 제발 이런거 생기면 좋겠다 ㄹㅇ 난 진심으로 생겼음 좋겠음
드라마제목 : 참교육 주연 : 한석규 조연 : 디아크 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
이 웹툰이 대체 뭐가 문재인가요?
그레이브즈
중간에 듀퐁라이터 인거 같은데듀퐁은 열 때 '퐁'소리가 나야 하는데
야 그지들 쿠키소리 안하게 쿠키 100개로 해라
장제원 그리고 그 아들놈 노엘
돈 없으면 기다렸다가 무료로 봐라. 아니면 알바 한 시간 하면 최저시급으로 쿠키 80개 넘게 살 수 있으니 일을 하던가
우리하스티보고싶습나다
작가님하우스키퍼는요?
22컷에 대사 잘못 된거 아님? '기름 붙은 불은 사람달리기보다 빠르다'라고 해야하는거 아님?
이런 저런 현실성가지고 세세하게 논하는건 그냥 두고 웹툰으로나마 현실에서 답답했던 것들 대리만족 하는걸로 재밌게 봄
오! 교육부 장관!
쿠키 3개ㅋㅋㅋ 그걸 준다고 하는 수준ㅋㅋ
저걸 베댓 보내준 잼민이들 지식수준 🤨
교육부가 여성가족부를 어케 건드노ㅋㅋㄱㅋㄱ 무식하면 나서지 마라 쪽팔리게...쯧즛..
나는 쿠키안썻지롱
우리 외교부장관이나 바꿔줘 개같 은 ㄴ ㅋㅋㅋ ㅈ ㄴ ㅂ ㅅ 같애
ㅋㅋㅋㅋ 답없는것들 쳐맞아야되는건 공감하는데 체벌없다고 학생지도 못하는것들은 교사자격 의심해봐야지ㅋㅋㅋ 결국 자기가 무능하니까 폭력이라도 하겠다는거지ㅋㅋ 개념없이 개기는 학생이나 무능한 교사나 도찐개찐이지
전 여당대표면 교권부 통과시킨 인물이네 국회던 다른쪽 압박있어도 교권부가 망하진 않을듯
현실도 똑같지 운동권 출신 좌빨 국회의원들 하는 짓거리 주둥아리만 정의 실체는 추악하지 절대 인정도 안하지
운동권출신들이 저러니까 잘하고도욕먹는거다. 모두가 그런건 아니겠지만 20대 대학생 시절엔 혈기로 그렇게 정의에 불타다가 더 나이들어 중년이 되면 세속에 찌들고 세상의 이득의 아류에 물드니까...게다가 자식교육 까지 저 모양이니! 과거는 잊고 탐욕적인 여타 인간들과 다를바 없으니 욕먹는거다. 베댓들이 운동권 어쩌고 쳐 씨부리는 이유가 있는거다!
이해가 안되는게 미리보기 버튼은 본인이 터치하지않음? 터치해놓고선 3개 너무 비싸다 징징거리는데 왜 그래? 아니 진짜 너무 궁금해서 그래.
헐 멋있당
쿠키 세개가 뭐가 문제임 웹툰작가들 돈 버는게 그렇게 아니꼽냐? 굽기싫으면 좀 기다려 몇주만 지나면 다 무료로 풀리는데 뭐가 그렇게 싫은건데 웹툰은 엄청 재있고 사이다였음
민주노총 쪽도 문제임.. 청와대에서 경찰들은 코로나 안걸리냐면서 뭐라고하던데..본인들이 시위를 하니까 의경들이 나와있는거지.. / 의경들이 무슨죄야.. 위에서 시키니까 나오는거고, 그걸나오게끔만든게, 본인들 시위인데.
쿠키 아까우면 열심히 살다가 1달뒤에 4화 무료로 보세요. 1주 그거 열심히 살면 생각보다 시간 개빨리갑니다. 저는 오늘1달만에 4화 몰아서 봤네요. 오랜만에 속이 뚫리는 사이다 웹툰같아서 좋네요. 1찐들이나 쿠키값 올린다고 징딩대는 것들이나 개인적으로는 정말 역겨운 것들입니다.
혹시 몰라서 그런데 주인공이 신암행어사에서 문수가 환생한 거 아니죠? ㅋㅋㅋ
기름에 붙은 불은 일반 소화기로 저리 안꺼질텐데
운동권이 왜 욕쳐먹는지 모르냐??ㅋㅋ 지들이 글케 싫어하는 독재를 지들이 정권잡고 독재 쳐하고 나라말아먹고 있으니 내로남불인거지
하... 이번 시험기간에 웹툰 2개 시작했네나 뭐하는 놈이냐...
애초에 쿠키를 왜 쓰냐.좀 기다리면 무료인데.세상에 읽을게 얼마나 많은데 쓸데없이 돈쓰고 열내냐.
근데 아직도 빡치는데 왜 쿠키 3개냐
러시아랑 미국도 이런 처벌은 못내릴듯
기름에 붙은 불에 물뿌리면 안되지 않나?
문재앙보단 엔두가 낫다 ㅋ
그래서 허구한날 데모질하던 사람들이 정권 잡으니 나라꼴 잘돌아감?
운동권이 이렇게해서 지금 이시대지 아니면 전두환시대다
현실성 제로~ 이재명이 교육부 장관 되면 모르겠지만
운동권이니까 저런 거임
지금 교육부장관은 뭐하니?
월요웹툰 1짱은 이건가?
교육부가 아니라 체벌부 장관 같이 생기셨는데
왕년에 의로운 일을 했다는건 사실이지만 그것때문에 우월감에 빠져 자신이 타락했다는 사실을 자각하지 못한다는것이 운동권의 한계
믿고보는 웹툰이다 진심 ㅋㅋ
아 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
속이 시원하네
학교에 선생이 불지르는건 걍 쇼임 잘못을 똑같이 갚아주겠다 에휴 나중에 사형도 구형하시겠어 ㅉㅉ 똑같은 방식으로 할거면 쌩건달이지 그게 언제까지 먹힌다고 오히려 더과격해지게 기름붙고 불지르는셈
우리집ㅋㅋㅋ)모자란것들 이ㅈㄹ하네 더러운 운동권새끼 니들 성적으로 문란하고 대학교시절 여후배들한티 성상납강요하는 등 온갖 쓰레기 짓은 다하면서 정의라고 포장하던 더러운ㅅㄲ들인거 모르는사람 대한민국에 느그들 밖에 없어 인간같지도 않은놈아
노엘 보고있나
운동권 덕분에 즈그엄빠들 일하면서 쉬는시간 보장받는 것도 모르는 것들이 운동권이라고 근거없이 까도 좋아요만 오지게 박히네 모자란것들ㅋㅋ
b형 유류화재가 왜 일반소화기로 안꺼짐..분말식 소화기는 대부분 제1인산암모늄으로 만들어져서 abc형 화재 다 꺼짐..
사이다 전개 너무 좋네요 ㅋㅋㅋ
이 웹툰 찐이였네 ㅎㅎ
운동권들 성적으로 문란한거 모르냐 대학교때 ㅋㅋㅋ검색만 해도 히토미 야설급 수두룩 나온다ㅋㅋ 걔들이 커서 지금의 더불어 강간당의 주력 의원들이고 ㅋㅋ 웹툰 보는 20 30 대깨문있으면 지금 밖을 봐라 어떤 수치를 봐도 문씨가 얼마나 대한민국을 조져놨는지 비리는 또 겁나많아요 박근혜 최순실 보다 더 해 운동권들이 박근혜 누드화는 표현의 자유면서 대통령 욕하면 고소당하는 그런 상황? 오늘 7분만에 토론없이 바로 공수처법 통과시키는거 봤지? 지들이 타도한 독재정권이 이젠 지들이 만들어가는걸ㅋㅋㅋ 대깨문들 정신차려
정치판에 저런 인물이 어딨나현실은 교육부 차관지내고 사립대학 총장가서 부실대학 로비하는 교피아인데
개차반짓 하던 의원이 학생운동했던 사람이라...뭐 그럴 수도 있겠지. 근데 통계로 보면 그렇지 않을 확율이 훨씬 높은데, 작가는 의도적으로 저런 설정을 한건가? 의심스럽네
행님 하우스키퍼 연재부터 해주십쇼 굽신굽신
난 저 나화진 선생의 교육정책에 ㅈㄴ 동의한다
졸라 재미있네 ㄹㅇ로
와 마지막에 수능 본 고등 형 누나들한테 수험생여러분 고생하셨습니다. 와 나 수험생인데 진짜 힘이난다 힘이 나!!!
휘발유에 불 붙으면 즉시 폭발 수준으로 번지는데 저걸 피한다라...
6선 국개의원이 교육부장관....이라..... 흠...
어른들의 잘못된 태도가 원인이었네.주위에 바람직한 말하는 사람이 있었다면 아버지도 자기체면만 생각지 말고 인간적으로 양육을 했다면. 고등학생이면 스스로 생각할 줄 알지만 결국 어른들 양육자의 태도가 어떠냐가 중요.
난독이 요즘 심하구나... 운동권은 정상인이 없어? 그게 지금 이번화에서 말하고자 하는 바냐? 운동권에서 민주주의를 같이 외치던 한솥밥 먹던 사람도 이렇게 타락했다를 보여주고 장관과 의원간의 엇갈린 구도를 보여주는거지 '학생운동 하던 사람들 다 비정상임' 나불나불 확 참교육 시켜벌라
교육부장관이 기름에 불붙이고 끄라고 만들어준 특수소화기임 ㅋㅋ
ㄲH문이들 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ덜 만화한편보면서 정치 애기하고 자빠졌네 지생각들만 올타 생각하는 개구리들
근데 체벌도 심해지면 여론반전됨 타협점을 찾아야지
이요요요오오오
쿠키 3개라 미리보기 안보게됨ㅋㅋㅋ 궁금해도 한주 참고말지
채용택 작가님 하우스 키퍼는 이제 연재 안하는건가요?
👍
교육부 장관 인상 지리네
늘 말하지만 민주화운동 했던 사람의 변절과 타락은 좌우를 가리지 않는다.
소소왕 이ㅅ왕인이가? ㅋㅋ
ㅁㅈㅇ도 학생운동햇지?ㄴㅁㅎ이랑
민주화운동 폄훼하는 댓글따위가 베플이네
듀퐁에서 딸깍소리가..?
rin님 그거 유정호꺼 아녘ㅋㅋ?
뭔 깡패가 교육부장관을 해
저런 할부지 특: 딱 밤으로 사람 눕임
현실 교육부 장관... 교육전공도 아닌...
어림도 없지 현실의 교육부 장관은 교육 관련 전공도 아니라구ㅋ
유류화재에서도 분말소화기로 소화가 가능합니다
형님... 하우스키퍼는 도대체 어디있는겁니까....
네버엔 또라일베가 너므많하앍
바보들. 어느 음식점 문 앞에다가 우리 집 가격 올렸어요. 이러냐? 여튼 지들 편한대로만 보고싶지
저 교육부장관 자살한애 아빠인듯
현 교육부 장관은? 저런 포스 없던데
운동권들의 민폐로 이나라가 조각난거지
아니 근데 카카오페이지도 몇몇 작품들은 더 비싸게 받고 그러는데..
불이 꺼지든 말든;
현 교육부장관이 법 개정을 이끈 6선의원출신의 전직 여당대표라는것,왜 자식교육 제대로 못시켰냐고 극대노 하는걸 보니 도입부에 있던 학생에게 폭행당해 죽은 교사가 가족이거나 지인이었을것 같음.
강석행님 잘생겼네..
교육부장관 깡있네
이웹툰에 끌리는이유중하나는 학교관련 이슈와 현실의 피해자에게 너무 가혹한 현실 그리고 피의자에게 관대한 법에대한 분노
작품제목 참교육 x 참폭력o
근데 애들 ㅈ패는 학주 있었던 시절에는 일찐이 없었던가 ?
솔직히 이웹툰 수준과 배뎃 반응이 우리 문화수준 현주소를 밝혀주고있다 우리가 낫토먹는쪽국보다 문화수준 열등하다는것을 그것도2-30년이나 gto에서 다루는 교육의 본질과 철학 그리고 그에 따른 반응이 답이될듯하다.
던파 정공겜. 메플 좀망겜. 롤 운빨겜.이빨 백날 까도 현상유지 되는 이유를 모르겠냐? 소비자가 그 시장을 지탱하니까 공급자가 뭘 해도 먹히는 거 아냐. 리니지 보고 도박겜이라고 백날 욕 해보라니까? 그 시장은 결국 소비자가 유지해주는 거 아녀. 웹툰은 뭐 달라? 너 같은 쿠키 비탄력 소비자들이 흑우 1등급 국밥급으로 든든하게 버텨주니까 가격을 올리는 건데 왜 소비자들의 권리인 소비 하지 않을 권리를 행사를 안 하냐. 만화만 보니까 뇌가 단순한건지 뭔지.
네이버가 레진이냐? 여기 급식들 전용 웹툰인거 누가 몰라. 학교에서 수요와 공급 안 배우냐고. 느그들이 쿠키를 싸질러 대니까 가격 상승이 일어난건데 무슨 네이버 네이버 거려. 시장이 일개 공급자 독단으로 움직이는 구조냐고. 말귀를 알아 먹는거야 마는거야. 소비 선택은 결국 네가 하는 건데 가격 올렸다고 뭐라 할거면 다음에서 매화를 유료 결제하면서 보는 사람은 호구란거야 뭐야. 꼭 돈은 벌지도 않는 것들이 지랄이 심해
여기서 이런다고 네이버가 가격 내릴리도 없고 바뀌는것도 없을텐데 괜히 댓글 구경하러 온 사람들 기분만 나빠지게하고독자 의견 궁금하신 작가님들 맘만상하게하고 여기서 이렇게 3코인 징징하는 행위에 어떤 이익이있는거냐 대체 엄마한테 받는 용돈 쪼개서 보느라 100원이 아까운 꼬마 친구들인건 알겠는데 그럼 그냥 형편에맞게 일주일 기다렸다 무료본 보라고ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
아니 그니까 안보면 되는거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 만화 유료결제만 보면 결제안하는고는 못참는 충동장애 있는거 아니지 다들?? 그런거면 네이버에서 이럴게아니라 정신병원을 가봐라 터무없이 비싼 가격도 아니고 무료로 못보는것도 아니고 강매하는것도 아니고 그냥 니들이보기에 한편당 300원으로써의 가치가 없으면 참고 일주일 기다렸다 보면 되는거아니냐? 지들이 못참고 지르면서서 어차피 질러도 결국 신꺼까지 다 보면 1주일 기다려야되지 않냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 머리가 멍청한건가 아니면 정말 충동장애처럼 사고판단력이 저하되는 정신질환이라도 앓고있는건가 병원을가든 일주일을 기다리는해라
운동권하면 역시 떼ㅆ이지
수능 고생했다고 쓴작가 몇없는데 진짜 갬덩입니다 작가님
아우~~사이다!
cdxfx님 여태본 댓중에 가장 도움이되는 댓말씀하신게 참 ..어떠한 무엇들을 잊어버리게 만드네요. 감사합니다.
저 장발 선생,나의 히어로 아카데미아에서 아이자와 쇼타 담임 느낌나는데 나만 그렇게 느껴지는건가?
요즘애들 안맞으면서 크니까 사고많이 치고 댕기는거다
노빠꾸라 재밌네 ㅋㅋ
저런 사람 국회에 보내서 여짜들어간 페미 찌끄레기부들 싹다 참교육 시키고 싶다.
저정도 휘발유에 붙은 불은 소화기로 절대 안꺼짐ㅋㅋ
인권변호사가 성추행하다가 자살하는 판국에 저정도로 뭘...
교육부장관 개멋있다
쿠키3개가 당연한거라니 ㅋㅋ만화책방도 한권에 300원 400원으로 유지했는데 150% 인상을 하루아침에 한느게 정상은 아님
운동권= 현 더듬어 만진당.
GTO 와 가장큰차이점 오니즈카명대사 “교사는 학생을 포기하지않아 “ 불량학생이라지만 포기안하고 끝까지 선도하였던 반면 작중에는 손털었다며 무시하고 악역이니까 짓밟을 뿐
6선 의원에 여당 대표까지 한 사람이 교육부 장관을한다고 ?
저 아부지 X국 이네ㅋㅋㅋㅋ 단번에 알았다 똑같네똑같어
운동권=공산주의=토착빨갱=애북자
아니 뭐 현실 소리는 만화인디 진짜 답답하게 구네ㅠ ㅋㅋㅋ 그리고 쿠키는 진짜 지금 몇화째 앵앵대는데 작가님이 올라오신 분만 두분이고 어시들도 있을텐데 쿠키 세개가 그렇게 부당한가? 걍 님들뽕뽑고싶은마음이세요ㅋㅋ~ 굽지 말든가 자기 선택인데 뭐라누ㅠ ㅠ
솔직히 이만화가 교육교육하면서 매질하고 자살학생이라는 자극적 요소 들이민것 말고 교육에 뭘 말해줬는데요. 교육의 최대 비극은 재능과 가능성을 못펼치게 하는것임. 그래서 꽃다운나이에 억울하게 죽은 청춘이 더 장렬하고 애처롭게 보이는것이죠.
운동권 전부는 아니겠지만 다수가 문제인건 확실해..
와 나오늘 이 웹툰 처음보는데 졸라 잼있다
쿠키3개진짜 양심없다 게이버
사회나가면 스스로에게 책임지는게 성인인데 매로 그게 실현된다고 생각하십니까? 아직도
여기서 등장하는 학생들이 진심으로 뉘우친거다 동의 하시는 분? 아니면 매가무서워서 잠시 본성을 매에의해서 통제당한거다에 동의 하시는분? 이퀼리브리엄처럼
Gto도 과격하긴한데 교육본질과철학이 있는 작품이었고 이만화는 없어
나만 GTO 느낌 나는거냐?????????
와, 시간회귀물보다 이게 훨씬 더 판타지같다
꿈깨셈 이런 교육 현실에 올리는 시도조차 생매장감임.옛날처럼 국민대부분이 배고프고 못배운것도 아니고 먹고 살만해지면서 자아와 주관이뚜렸해지는 요즘 그런강압은 반발만 부를뿐 실제로 비슷한 뉘앙스만 풍겨서 공론화해도 학교뒤집어질것임.
와하하하 개꿀잼 으핫하핫 배꼽 끊어지는줄
교육부장관 포스보소 ㅋㅋㅋ
유류화재는 co2소화기를 써야 합니다. 일반적인 포말소화기를 쓰면 안돼요
오른쪽 귀걸이를 한거보니 게이구나
쿠키 3개고 자시고 수험생 수고 메시지를 무료로 풀리는 화에 맞춰서 달아줬다는것 만으로도 난 아무 상관없댜
진짜멋지네요 로망
6선의원이라고? ㅋㅋ
보좌관이 상석에 앉아서 보고하네???ㅋㅋㅋㅋ
이거 잼있게 보는사람 왕따당한 경험있는사람
그때당시 지식인들이 앞장서서 목소리내서 군부정권을 타도 하였으나. 그과정에서 지금에 이르기까지 미중을 위한다는 명목으로 자기 영향력 과시하고 뱃속채우지 않은 사람은 단 한명도 없었던것은 사실임.하지만 그때 당시 잘못을 바로잡아야 한다는데 힘을 모은것은 온국민이었고 그때의 지식인들이 현실의 악당으로 퇴물로 전락해 퇴장하는것도 현실
남자한테는 여자가 서너 명쯤은 있어야지. 가정용, 오솔길용, 뺑뺑이용... 출처:노무현자서전 -여보,나좀 도와줘-
현 교육부장관 유은혜
근첩좌좀여러분~그만해주세요~
전라도 초중고글링들은 나라가 지금 사회주의가 되가고있는데도 아직도 민주화 민주당 빨아제낀다며? 걔네 더불어민주당 아니야 정신차려 그것들 더불어공산당임 하는정책이랑 짓꺼리 죄다 공산당들 하는짓만하잖아 뉴스좀봐라.
으아아아앙ㅋㅋㅋㅋㅋ열라재밋다
아직도 민주화운동이라는 개소리믿는 흑우없제? 전라도 초중고글링은 빼고 걔들은 사상교육받았을테니
민주화운동했던 사람들 없었음 북한처럼 독재정권이 지금까지 있었을텐데 그사람들을 대우 안해주는건 말이 안되지
댓글 더럽네 운동권 아니었으면 아직도 군부 시다짓 했을껀데 자기들 부모님 욕보이네
운동하는애들 극혐
쌤한테 쳐맞고싶은건 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ
이만화에서 의 체벌권장하자는 의도는 교육역사의 회귀임과 동시에 퇴보인것.이걸보고 사이다만을 느꼈다면 현교육계가 조금도 발전하지 못한 사실에대한 증명인셈.
더듬어당은 자기당 커버 치기 바쁘던데
현실적용 시키자 요새애ㅣ들 처맞아야해
베댓들보니까 1020일베남들이 보는 만화네 뭐 제목이나 줄거리부터 티좔좔이지만 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 존나 재밌어요 사ㄹ항해요
운동권들이 우리 위해서 시위했냐? 지들 자식새끼들 위해서 시위했지 ㅋㅋ
영화 미스터쏘크라테스 주인공이 건달한 이유 불우해서가 아니라 선생같은 선생못만나서 제대로 존중하고 가르침을 주는 선생을 못만나서라고 하는데 존나맞으면서 배우는데 중요한건 현실교사는 때리고 안될놈 건달 될놈 이러면서 언어폭력도 같이 휘두름 김래원이 그 언어폭력때문에 건달됐다고 하는 내용임 친구의 명대사 느그아버지뭐하시노? 도 같은 맥락
민주운동,학생운동 이딴걸 하니까 어매 어배 자식새^^ㅣ가 저따구지...
운동하셨던 그토록 치열하게 사셨던 분들에게 이런 말들을... 기득권이 아니었던 우리 부모님들은 나서거나 그들을 도우셨고 직접 나서지 않으신 분들은 운동하셨던 분들에게 부채감을 느끼고 있습니다.. 지금 이 세상을 살고 있는 우리들이 과실을 누리고 있는 우리들이 제대로 그분들을 예우하고 존중하지는 못할 망정 욕이라니요... 충격을 금할수가 없네요
운동권이였누 ㅋㅋㅋ 어쩐지 하는짓이 드럽더라
재밌게 봤는데 일베충이네
저런분이 교육부 장관을 해야지ㅋㅋㅋㅋ
민주화 운동은 까지 말자..
민주당 운동권 까는 건 백번 좋은데 그거 까겠다고 그 당시 전두환 옹호하고 광주항쟁 비난하고 87년 6월 민주항쟁 폭동이라고 운운할거면 니들은 선거도 하지마. 이 바보들아. 보자보자하니 웃기지도 않은 작자들이 많네. 역사를 인터넷으로 배우니 보고 싶은 것만 보는 건가?
일베들 ㅂㄷㅂㄷ거리는거 보니까 기분젛넼ㅋ
님들 쿠키 단순 100원 올랐다하면 싸지만 무려 상승률이 50%인겁니다... 잘생각하고결제하게요
여러분 불날때 담배 피우면 안됩니다 ㅠㅠ... 기름에는 유증기라고 공기중에도 휘발성 성분이 잇을수 있기 땜에..
생각보다 이거 엄청 재밌다
와 ㅋㅋㅋ존나멋지네;;
문수가 왜 여기있어...?
와 시원하다
아니 권력이 부패를 유발하는 거지
듀퐁이면 딸깍보당 띵 아닌가요
운동권 특) 전두환이랑 똑같은 짓 하는 중
놀랍게도 6화 만에 수많은 교훈을 얻은 유일한 웹툰
작가 후원계좌 없나? 매달 돈쏴줄께.
할배는 갓이다
왜 일베가 베뎃 먹고 있냐
운동권들 지금 나라 망치는거 다들 잘 보고있지??
근데 저런 부모는 애새ㄲㅣ를 잘 길렀어야지! 소릴 들어도 내 애가 못나서 나까지 욕 먹는단 생각만 하지, 내가 육아를 잘못 해서 애가 저 꼬라지가 난 거라고는 절대 생각 안 할 것 같다. 저 소리 듣고 또 집에 가서 골프채로 아들 팰 것 같음.
ㅋㅋㅋ아니 교육부장관이 아니라 국방부장관 아님?
최강석........리스펙이다
저 아들 볼때마다 생각하는데 노엘 왜케닮음ㅋㅋ
아니 근데 생각해보니까 사람들이 왜 정치에 관심이 없는거지? 자기가 뽑는 후보가 이 나라를 좌지우지하는데 자기가 민주주의 국가에서 살고있다면 아무리 뽑을 사람이 없어도 투표는 해야하는거 아닌가. 무효표라도. 근데 언제부터 이런곳에서는 정치얘기를 하면 안 된다는 규칙이 생겨난거임??? 민주주의 국가에선 국민이 정치에 관심을 가져야되는거 아닌가? 국민이 정치에 관심이 없으니 나랏대가리들이 청산되질 않지. 정치얘기 말라는거는 이해할 수가 없다. 나라에 조그만 관심조차 갖지 않으면서 권리를 누리려하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기름불에 소화기써야지 쓰면 안된다는건 뭐여
근데 쿠키 3개는 에바임 ㅋㅋ
민주화폭동이 맞지 뭔 운동 싫어요 누르는것들은 뭐하는 놈들?
딱 한마디 멋지다!
물가가오르니 쿠키도오르네 ㅋㅋ
? 기름에 붙은 불에 소화기 쓰면 안되는데
사이다!
현 교육부장관은.... ㅋㅋ
교육부장관이 체벌권 없애서 이 사단난거 수습하는 내용인가요? 어이없네.
이게 만화다
전여당대표에 자식 비리있는거보면 교활인가요?
애새끼를 잘 키웠어야지 낄낄
흥미진진하구만
..이제 웹툰 얘기만 할 때 됬지 않았나..
그래 저게 교육부장관이지ㅋㅋ
휘발유 유증기 때문에 근처에서 라이터켜는순간 폭발하듯 주변 아작난다. 저거보고 휘발유 우숩게 보지마시길.
조온나 멋읶네
어떤 새끼가 계속 댓글에 일일이 하나씩 싫어요 다는지는 모르겠는데 ㅋㅋ ㅈㄴ추하다 ㅋㅋ 혹시 이런거 싫어하는 여초 년이냐?
유튜브 이름 소소왕 뭔뎈ㅋㅋ
와 너무 재밌다 번창하세영 작가님!!
저게 교육부장관이지
칠성 사이다 교육~
저 아저씨 흰머리가 적어보인다...염색인가
솔직히 200원 이였음 이 웹툰이 사이다로 다 씹어먹음 다른 웹툰들
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ꼴좋다
돈내고보기시름 보지말어~ 드럽게들 찡찡거리네
항상 내 잘못은 부모의 욕으로까지 갈 수 있다는 걸 잊지말고 행동 똑바로 하고 삽시다
마약이다...
쿠키 3개 괜찮다 모르고 질렀다며 몰이작업하는 N사 클라쓰
주사파 운동권 주둥이만 살아있는 썩은 인간들
개머시써요
크...운동권 모지리들 라떼마시고있는건현실이랑똑같네
ㅈㄹ 재밌다
와 개재밌네 역대급이누
더 보고 싶은데 진짜 쿠키3개는 너무 비씨서 못보겠다 진짜 쿠키다시 2개로 하자 네이버 이 돈벌레들아
나만 재밌어서 쿠키3개 신경 안쓰나봄...?개재밍ㅇ성
민주화운동 말이좋아서 민주화지 폭동 아니냐 최루탄던지고화염병 던지고 이야낭만이있네
띠용
근데 죽을려고 차에 뛰어드는건 개민폐다 진따
개사이다
운동권 실체는 알고 말함 ? ㅋ
운동권 특 내로남불 좌파특 내로남불 운동권 하는애들이 좌측 정치로 기어들어감
쿠키가 불만이면 걍 보지마. 안 보면 나락으로 떨어지겠지? 우리나라가 또 이럴 때는 합심이 레알 오짐. 그 때 되면 작가님 상각대로 알아서 하시겠지. 꼬우면 니가 만드어야지 뭐 어쩌겠니? 주인 맘인 게 어디 한 두번이야?
잘뽑았다
류의원 왠지 조국을 보는거같군 ㅋㅋㅋ
네이버웹툰 송곳의 대사가 떠오르네요...서는 곳이 바뀌면면 풍경도 바뀌는 법이라고...
교육부 장관이 세계관 최강이넼ㅋㅋ
기름에 붙은 불 끄는 소화기가 따로 있는 것도 사실이고 일반 학교에 구비가 되어있는 것도 사실이죠
아니 걍 미리보기 안하면 되지 말이많아
나도 어렸을때 말 무지하게 안들었는데 선생님의 몽둥이는 정신을 개조하긴 딱좋지오독 나무에 거꾸로 묶어놓고 말안들으면 뒤지게 패야하는디...
쿠키 3개에 지지말자
ㅇ
정치싸움시작 대단하다 한국인들 조금만 싸우질 않으면 죽나?ㅋㅋㅋ
교육부님 학교 관리나 잘해주세요 리발 2.5단계에 학교를 가는 미친 나라가 어디있어요
3개 안써용~~~~♥
한국판 gto다..
지금 민주당 보는 느낌이네
운동권 정치인들봐라.. 자기자식은 해외보내고 좋은학교보낼려하는데 국민들앞에서 말은 뻔뻔하게 특목고,과고 없애자하고 나라가 공산주의로 변하고있어..
쿠키 3개는 좀 그런데
와 교육부장관 저런사람일수가없는데
진짜 필요한 교육부장관
저 아빠는 애 하나로 인생의 최고의 행복도 못누리는 불우한 사람이네.
왜 교권이 바닥을 쳐버렸는지 돌이켜 생각해봐야됨ㅋㅋ처벌이 허용되던 때 생각해보면 지 기분 안 좋다고 별 핑계 만들어서 매질하고 인신공격하고ㅋㅋ(이 시대 선생들 표본 보려면 복학왕 초딩 시절 이야기 보면 됨) 난 처벌이 없어진 게 잘됐다고 생각하고, 처벌이 부활해도 올바르게 쓰는 건 잠깐이고 결국 변질돼서 옛날 같은 쓰레기 교사가 나올 것임 ㅅㄱ
ㅋㅋㅋㅋ 더듬어빨갱이당 까는 만화였네 별5개 드림
기름통 한통 다 부운거에 불붙엿는데 소화기로 어캐껏노
권력층에 대항하여 민주를 부르짖던 분들이 권력을 쥐게 되자 자신들이 물리치려던 권력층의 부패한 모습 그대로를 보여주고 있죠
내이름도 최강석이야!
학생운동하던놈들이 지금 민주당인데 정상 있냐? 무슨ㅋㅋ 조국아들딸 추미애 아들보면 몰라? 다 저래 딩구들아
입학용병도 그렇고 정치인들 너무 쓰레기로만 나오는거 아니냐? 솔직히 선량한 정치인이 웹툰작가들 고소해도 할말 없다 ㄹㅇ..진짜 우리나라에 선량한 정치인 있었으면 어쩔뻔했냐?
이만화 작가에게 꼭 해주고 싶은 말 “매는 매지 약도 답도 아니야 아프니까 청춘이다로 얼버무릴려 하지마라. 아프면 환자지 어떻게 청춘이냐 나이관계없이 아프면 환자인것을”
그브형
휘두를때는 모르겠지 쳐 맞아봐야 알지!!!
z
솔직히 500원으로 인상해도 괜찮을듯
근데 쿠키세개인거 이거말고도 좀 있지않나그리고 쿠키 한개인건 조용히 잘만보더니 쿠키 세개 그리고 여기서만 그렇게 쿠키쿠키 거리는건 뭔데;;
유쾌 상쾌 통쾌
웹툰에는 여당의원이 정상인 사람이있는데 우리나라 여당엔 정상없음
이미 국가유공자법에 의거해 독립운동 유공자, 6.25 참전유공자, 4.19 민주화운동 유공자, 월남전 참전 유공자, 5.18 민주화운동 유공자 등 모든 국가유공자는 합법적 절차에 따라 결정된 정당한 혜택을 적절한 방식으로 국가로부터 보상받고 있는데 민주화유공자 말고 참전유공자나 케어하라는 말은 '민주화운동'을 '국가유공'으로 인정할 수 없다는 의미라고 보면 되겠지? 그러니까 '얘는 되는데 얘는 안 된다', '얘한테 줄 거 쟤한테 줘라'는 소리나 하고 자빠진 거지. 그런데, 건국 이후 약 40년간의 독재를 무너뜨리고 민주화를 이룩하여 6공화국을 수립한 게 누구다? 민주화운동에 참여해 스스로를 희생한 사람들이다. 나라를 근본부터 다시 정립하는 데에 자신들의 피를 바친 게 국가유공이 아니라고? ㅈi랄도 유분수지.
운동권정부 개노답
나 : 나는화 : 화나면 진 : 진짜루 팬다
좀 과격하긴 하네요.그래도 시원합니다~~. 앞으로 작품안에서 여론이 어찌 흘러갈지~ 음모로 꾸며지는 답답한 구성이 아니면 좋겠네요. 작가님 화이팅입니다.
저 정도 기름에다가 실내라서 유증기때문에 라이터 불만켜도 폭발합니다. 결론 둘다 중상이나 사망임ㅋㅋㅋ
현실도 이랫으면 좋겟군요
국방부 아니고?
아직도 쿠키 쪼가리 몇개 가지고 씨부리는 종속들이 있네 네이버에다가 따지라고 좀
구글에 이거 검색하면 10화까지 꽁짜로 볼수있던데 ㅋㅋ
네 그래봤자 100원차이
난 왜케 나화진쌤 머리 묶은 모습이 좋냐♡
뜬금없지만 저 라이터 듀퐁같은데 얼마일까?
학생운동 했으니 자식을 저따구로 기르지ㅋㅋㅋ 학교다닐때 매일 한게 화염병 던지면서 내말 들어달라고 떼쓰던건데 그버르 어디 감?
저 유튜브 채널 뻑가 아님?ㅋㅋ
와 ㅋㅋ대깨문들 발광 쩌네ㅋㅋㅋ
운동권ㅋㅋ 그운동권들이 피흘리며 지킨민주주의 때문에 니들이 여기서 편히 만화보는거야? 중국만봐도 모르니??
정치를 일베, 디씨로 처 배우니 자기 주관하나 제대로 못가지지
일베충들 투성이네 네이버 아니랄까봐 역하다 역해...
역시 운동권
운동권 ㅋㅋㅋㅋ과학이노
사이다 500개 우물에 담았다 바가지로 퍼마신것같다
나화진 선생님은 .. 나 화나면 진짜 무서운 선생님인가
진짜로 교육부 장관이 저러케 빠꾸없음 우리나라 지금보다 더 사랑할텐디....
학교는 거의 다 abc급 소화기일껄요?
수능 고생많으셨어요. 진짜루
기름에 붙은 불은 사람 발보다 빠릅니다..ㅠ
베댓 기름에붙은 불은 소화기로 안꺼진대ㅋㅋㅋㅋ 학교비치소화기는 B형 유류화재 완벽하게 제압할 수 있는 수준임
운동권 진짜 믿고 걸러야할 인간들이다 이 쓰레기들이 나라 다 망치고 있어
ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버에 검색만 한번 해봐도 정보가 나오는데 어찌 저리 틀린걸 당당하게 말하나? 주변 아무 소화기나 가서 보세요 ABC알파벳 안써져있는 소화기 없을걸?ㅋㅋ 그 에이비씨가 뭔지도 소화기에 나와 있을텐데 기름화재는 불이 퍼진다 이러고있네 제발 쪽팔린줄 아세요 좀 ㅋㅋㅋ 베댓에도 똑같은 내용이 있는데 왜저러는 건지 모르겠네 ㅋㅋ
ㄴ네다음 -근-
여기서 지금 운동권 전체 싸잡아서 욕하고 민주화운동 유공자 비하하는 놈들 백이면 백 싹 다 1987년 이후 출생자들임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 모르면 야갤 일베 펨코에서 니들끼리 뇌피셜 싸지른 선동자료 만들어서 퍼나르고 자가증식하지 말고, 교과서와 서적을 가지고 공부를 해라. 한능검 공부라도 제대로 하고 나면 운동권이 어쩌고 민주화 유공자 박탈감이 어쩌고 하는 ㄱㅐ소리는 절대 못하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개 이렇게 써있는데 배댓 공지하라 이러네 ㅋㅋㅋㅋ 눈없나
기름화재는 일반 가루형 소화기를 사용하면 불이 더 퍼집니다K형 은색 소화기를 이용해야합니다 작가님
오...재미지다
역시 운동권 쓰레기들
결국 전교조가 주인공이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 헛웃음만 나온다
와 아직 6화인데 벌써 1위되네 인생존망 완결이니깐..
여기가 그 유명한 고급스러운 쿠키 3개를 사용하는 웹툰인가요
신석기녀 진짜 재밌게 봤는데 반가워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
아니 생각해보니 이게 거의 당연한거 아님?어느새 보니까 이런게 사이다에 속시원한게 되어있네
요즘 얼마나 개판인 곳이 많으면 이런소재로 사이다를....
쿠키 3개 그럴 수 있지.. 있는데 그래도 왜 쿠키가 3개인지 이유라도 설명해주면 어디가 덧나나? 퀄리티 스토리 좋은거 맞는데 퀄리티 스토리 좋은 웹툰이 이것만 있는것도 아니잖음..😑 이러면 오히려 결제 안하는 독자들이 더 많을텐데 당황스럽다
지금 국회의사당에 앉아있는 새끼들은 똑바로 살아라
걍 비싸고 말고 먼저보고싶은사람은 쿠키3개 지르면 되고 싫은 사람은 3주 기다리면됨
쿠키 3개쓰면서 괜찮다는 새끼들 합리화 오지네 비싸진거 흑우 아닌척하려고 ㅋㅋ
그 운동권이 지금 다 해처먹고 있다는 사실을 부정하는 놈들은 독재 정권 지지하는 놈들이랑 뭐가 다르냐? 솔직히 니들은 한게 뭔데? 까고 말해서 독제 정권은 경제라도 ㅈㄴ 성장시켜놨지 지금 정권은 무능 그 자체
기름붙은 불이 사람 달리기보다 더 빠르지않나?
학생운동 자체를 부정하고 싶으면 독재정치하는 북한같은 곳 가서 살면 된단다 운동권 사람들이 나이들어서 변해가는걸 비판하는건 이해해도 전체를 싸잡진 마라
겨우 쿠키 3개가 아니라 다들 쿠키 50%인상에 집중을 해야지 1개가지고 뭐라하냐라고 하면 할말이없지 ㅋㅋ
광주는 민주화운동아님
국민의 힘 누구 아들 음주운전 이더라?
너무 재밌고 이거 인정하면 좋 ㄱㄱ
속시원하네 문죄인의 대한민국을 보는거 같구만내로남불, 감성정치, 감성법계정
학생운동 자체를 부정할수는 없지 이승만,박정희.전두환 독재를 부정하는 급인데?우리 아빠도 한양대에서 학생운동 하셨지만 북한 안좋아한다
이 웹툰 배댓은 다른웹툰들에 비해 싫어요가 많네
비서가 상석에 앉아있네
근데 그래도 개화는 안되요 교도소가도 무기징역아니면 다세 일칠애들임
운동권 욕하는 잼민이들은 니들이 자유롭게 정치 욕할 수 있는게 운동권 덕분인줄은 알고 떠드는거냐? 하다하다 운동권 욕도 하는거보니 얼마나 갈통들인진 알겠다
왠지 교육부 장관이 기자회견에서 "이건… 정말 참을 수가 없군! 승냥이같은 것들이 어디서 감히 나를 추궁해?! 인터뷰는 여기까지다!"라고 할 것 같은 비주얼이네요
이야 찐따등 이거보고 좋아하는거 보숔ㅋ
후덜덜
배때기에 기름끼면 변하기 나름이지...
어후 사이다
ㅈㄴ속시원하다
민주화 유공자나 참전용사 유공자나 다 똑같은 국가 유공자고 다 똑같이 합법적으로 제정된 법적 절차에 맞게 대우받고 있다. 광주민주화운동 유공자법 제정은 언제? 노태우 정부 때! 부마항쟁 유공자법 제정 첫 시도는 언제? 박근혜 때! 아하! 우좀 일베들 논리대로면 신군부 쿠데타의 주역 노태우와 박정희의 후광을 이었던 보수의 여왕 박근혜가 북괴로부터 대한을 지킨 참전용사들은 개무시하고 종북 집단의 폭동을 편드는 좌빨이었구나!
ㅇ
니들 계속 쿠키 쿠키 거리면 외모지상주의 프리드로우 싸움독학 등도 3개로 될수있으니깐 작작 언급해
아 베댓 싫어요 199개인데 눌러주고 싶네
그와중에 경찰들은 저놈아빠 망하고나서야 제데로 일하네...
기름에 붙은 불은 사람 달리기보다 빠르다는거 아님?
팩트네 ㅋㅋㅋㅋ 애새끼잘못은 그부모가 물어야지 누가 물겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
저기 만약 석이랑 숙희 학교였담...
오 님들아 이거 재밌는거 ?
원래 11월 2일 베댓이 저것보다 서너개 더 많이있었음
베댓 없는 이유 : 밤 11시 20분에 ‘양동명’ 닉네임 쓰는애가‘기존에 있던 베댓 4명이 친구고 다른사람 댓글 베껴서 서로 베댓만들어주는거니까 싫어요좀 눌러달라’는 댓글을 남기고 매크로로 1초만에 좋아요 16개받고 베댓올라감 그걸 보고 싫어요 테러 받고 순식간에 원래 베댓들 내려감. 그 후 양동명이 쓴 댓글은 삭제(또는 베댓에서 내려감) 참교육 뿐만 아니라 윈브 베댓도 순삭됨. 다음부터 저런 댓글 보면 낚이지말고 싫어요로 내려주길 바람
이건 내 지론인데 이거 리바이 패러디같네
밑집은 속터지는데 여기는 시원하구먼 ㅋ
운동권 정치인 현실반영 오지네ㅋㅋㅋ
담배꽁초는 왜 나왔을까??
일반소화기로 기름못끈다는게 왜 베댓이죠..ABC소화기는 식용유화재와 금속화를 제외하면 거의 다끌수있습니다
담배빵 ㄷㄷ
믿고 거르는 운동권
진짜 속 시원하다.흥해라!!
더듬어만진당 수준
원레 시가도 듀퐁을 붙음?
운동권 개극혐 능력은 없고 거짓말과 선동만 할 줄 앎.
제일 문제는 경찰아니냐? 사람이 죽었는데 누구 의원 아들이라고 대충 몇가지 질문만 쳐하고 돌아가는거보면 경찰도 잘못있는데
청소년보호법 없어져야한다.
뭘 슬슬 올라갈때가돼 ㅋㅋㅋㅋ 저런 댓글들이 있으니까 올리는거아녀 이때다싶어서 ㅋㅋ
저 류광필 의원이 586 운동권 평균인성입니다 여러분
웹툰이라도 속 시원하다 진짜 현실이 얼마나 구리면 이런 이야기가 나오냐
우리나라 운동권 놈들이 민주당이죠 똑같음
박정희 전두환 시대에 대한 경험도 없으면서 민주화의 열매는 다 따먹고 정작 거기에 스스로의 피로써 거름을 준 자기 부모형제를 폄하하고 앉았네 ㅋㅋ 대한민국의 미래가 참 밝다.
크 진짜 전개 시원시원하고 갓작이다 개좋다 떡상해라
음... 저번부터 느낀건데 나화진 송곳니 뭔가 있을것 같지 않나요? 뭔가 가끔씩 부각되는 느낌이 들어서
물건도 대용량이면 저용량보단 가격이 높듯여기는 140~200컷이 나오는데 어떻게 200원으로 낮춰달라 할수있지
팩트는 민주화운동한사람들때문에너희같은 잼민이들이 여기서 쿠키라도 구울수있는거다 ㅇㅋ?
웹툰작가도 먹고살아야지 인건비도 안나오는 작가가 허다하다...
내 월요병을 책임져줄 구세주웹(?)
제발 쿠키말고 작품얘기좀해
용서는 없다!
솔직히 여기 댓글쓰는 사람중에 정치권인사들보다 명성높고 공부잘하고 재력있는 사람은 존재하지않음.학교가 있다고해서 학생들이 공부를 잘하고 열심히만 하는것은 아닌것도 사실임.머리에 든거 많고 재력있고 영향력있어도 정치 잘하는건 별개라는것을 우리모두가 알기에 현실에 분노하는듯함
그러게 쿠키를 왜 사냐ㅋㅋㅋ
3개라 ㄱㅇㄷ임 안써서 딴웹툰 더봄 ㅋ
김성태도 학생운동함 ㅋㅋ
웹툰 지 ㅈ대로 해석하고 흥분하는 수꼴들 ㅋㅋ
음.. 줠라 재밌네
이거만 왜 3개임?
ㅋㅋ원래 운동권이 공부 안하고 맨날 술퍼마시면서 현정권 욕하는 인간들인데
쿠키3개 아직도 그래도네 네이버 소비자 무시하네
현실과 비슷하네 현재 운동권사람들이 정권잡았으니까
여기 루저 ㅅㅋ들 ㅈㄹ 많네 학생운동이 있어서 니들이 지금 정부 비판도 하고 대통령 욕도 할수 있는거다 뭘 모르면 그 손가락 함부로 놀리지 마라
저런 장관님은 언제든 환영합니다. 추하지 않네...
듀 해봐 듀 퐁~
우리 교육부 장관은 학교보낸다고 코로나랑 맞짱뜨던데ㅋㅋㅋ아니지 개발려서 론나 기었지ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이키 신고 반미운동 ㅈㄴ모순 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ일베들 현실에서 욕받이하는거 여기서 자위하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생운동했으니깐 자식을 저렇게 키우지
만화속 장관은 참 멋지네~~ 현실은 추미애,유은혜,김현미(변창흠),이런사람들인데 ㅠㅠ
더듬어만진당 얘기를 이렇게. . . ㅎㅎ지금 정권도 운동권이 장악했지
아니 물가가 오르면서 가격올라가는게 당연한데 말이많냐 꼬우면 결제하지마
아저씨 멋있다
이건이길수없어ㅎ
누가 나 기절 시켜줘 제발 완결까지만...
요즘애들 하는짓 = 니들이 예전에 했던 짓
지금 정치인들 대다수가 운동권 출신이다내가 운동권 출신 싫어하는 이유 중 하나. 단지 기득권세력의 이득을 가져오려는 이기적인 행위였을 뿐 자신들이 기득권이 되자 어떻게든 지키려고 안간힘 쓰는거 보면 모름? 간부급들 진짜 심하고, 자신이 기득권이 되서도 운동 할 때 마인드 계속 가진 사람 진짜 보기 드물다
댓글 중에 쓰레기들이 넘친다. 민주화운동 하신 분들의 희생이 없었다면 아직도 북괴 공산당과 똑 같은 독재정치속에서 살아가고 있을텐데...... 이런 쓰레기들에게 댓글 쓸 자유를 주기 위해 내 선배님들이 죽어가신게 아닐텐데.
현 교육부장관 제대로 일을 하는가지금 교육부는 전부터 퇴화하고 있다
근데 진짜 요즘애들 하는거보면 줘패긴해야함
청작이란 항상대박이 아니라서 물들어 올때 노저어야 영리한것임.물론 부작용도 있지만 실력있음 극복할거고 없으면 역풍맞을것
쿠키 3개는 선넘긴 했지
운동권이 그 시대의 부조리에 맡서싸워서 좋은것처럼 보이겠지만. 결국 자기들 잇속 채우기에 가장 급급한 집단임.
솔직히 세월호 이슈는 정치권이 더 부채질하고 이용한케이스
작가수입 대기업 연봉을 월마다 받지않냐?
님들... 저 세계관은 전영하네 학교랑 가민이네 학교 등등 비정상적인 학교가 매우 많은 세계관입니다.. 교육부 장관도 어디가 문제가 있는듯ㅋㅋ
정신교육하면 뭐하나 죽은애가 살아오나 죽은애는 우짜냐
교육부 장관 너무 군대 분대장 같이 생김
학생운동 하니까 저딴식이지 ㅋㅋㅋ 이 ㅂㅅ 베스트 세꺄
졷간지다
운동권이니까 정상이없지 배댓 ㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ
운동권 똥팔륙 대한민국 최악의 세대 온갖꿀은 다 빨고 범죄저지르고 내로남불에 사다리 걷어차기 까지
이게 정치인이지
운동권ㅋ이정부랑똑같네 깨시민인척 뒤로악마짓하기
저분 뭔가 몽키D거프 전성기 같다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ운동권이니까 애새끼도 저따위로 길렀지 ㅋㅋ 좌빨갱이들 쓰레기짓 한두번보냐?
와 베플이 민주화운동 욕하는거네 ... 당신들이 자유롭게 댓글을 달 수 있는게 뭐때문인지 생각좀 잘 해보쇼..
문재앙 ㅋㅋ
폭행당해서 죽은 교사가 장관이랑 연관있을듯 ㅎㅎ
만화와 현실을 착각하는 인간군상들에 많네. 현실은 말이다. 랩퍼 아빠 장제ㅇ, 마약밀수 아빠 홍씨는 학생운동 안했단다.
영화 미스터쏘크라테스 주인공이 건달한 이유 불우해서가 아니라 선생같은 선생못만나서 제대로 존중하고 가르침을 주는 선생을 못만나서라고 하는데 존나맞으면서 배우는데 중요한건 현실교사는 때리고 안될놈 건달 될놈 이러면서 언어폭력도 같이 휘두름 김래원이 그 언어폭력때문에 건달됐다고 하는 내용임 친구의 명대사 느그아버지뭐하시노? 도 같은 맥락
참전용사분들 잘 챙겨드려야지! 교통수단 공짜에 휴가 복귀날 ktx 옆자리에 앉아서 군인이 무슨 핸드폰이야! 라면서 마산에서 서울갈때까지 폰도 못 만지게 하고 도착할때까지 본인 얘기만 하는 분들 잘 챙겨드려야지 암암!
세월호 같은소리하네 ㅋㅋㅋㅋ 정부가 세월호 좌초시켯냐?? ㅈ나웃기고잇네 ㅋㅋㅋ 문정부가 정치로 이용한것 그 이상 이하도 아님
요새 학생들은 엎드려뻗쳐하고 대걸레로 맞아본적 있을까 ㅋㅋ지금 생각해보면 진짜 비상식적으로 처맞고 살았었는데 그땐 선생한테 맞아서 몸에 멍이들어도 원래 그런거라고 생각했었지..
학교에서 사람 개잡듯이 잡으니까 성질나서 때려치우고 건달하면서 선생한테 맞은 트라우마 그렇게 푸는거 흔한 일상아닌가?
세월호같은 일은 아직없잖아..얼마나 다행이냐?
조수석 뒤가 상석인데 왜 비서가 앉아 있고 장관이 운전석 뒤에 있는거야?
솔직히 이런 학원물은 사회적 이슈라서 저런수위면 특히자극적임 선정성이 아닌 폭력성 15세 관람가여야한다고봄 그리고 이런소재는 약빨이 오래 못감.액션장르 처럼 더자극적인 컨텐츠를 내놔야해서 소모율이나 예측이 잘되서 빨리질리니까. 주목받을때 돈벌려는 수작임
BeOkay 너 루리웹하지
유쾌 상쾌 통쾌
잼있게 잘보고 갑니당 ~
와 대단하다지금 장관들은 죄다 사회주의 빨던데 자식들에게 동성애자 되라 가르치는 페미니즘.피씨주의 오져따리
돈에미친 작가양반때문에 쿠키 균형깨졌노
그것도 학교 나름인듯 오히려 반항끼있어가지고 폭주하는것도 많이봄
학생 때 당구채 큐대로 맞고 자라서 그런지 더 재밌다.. 그 땐 체벌이 무서워서 대드는 학생 1명도 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 왜 3갠데 네이버야
애새끼들 처맞아야 말을듣는다
배댓....나 운동하는데
미안하다 고맙다로 정리 가능
자까양반 나도 금장 듀퐁을 가지고있다네 헣헣헣 웹툰에서보니 반갑구먼 녹쓴 표현같은것도 있었음 더 멋있었을것같소!
사이버렉카ㅋㅋㅋㅋ
저 듀퐁 라이터를 딸깍으로 표현하다니... 작가님 듀해봐요 듀
존나 사이다
6선이면 파워가 어마어마하지
여기도 일베 꼴통들의 놀이터인가?민주화운동 시절을 맛이나 보고 하는 개소리들인지.. 참전용사들 민주화열사들 모두 정의를 위해 노력하신분들이다.. 니들 멋대로 판단하지 마라!
하~~~~간만의 쓸만한 만화을보네
전교조 죽여라
아 개사이다
ㅇㄴ 11월 1일에 댓단거는 뭐냐 쿠키빨 오지네
진짜 저기에 사이버렉카충 역겹네 유사 언론도 그렇고
내가 댓글 쓰니까 2000개 됐당 히히
문재망
정의는 빛과 같아서 더 밝은 빛앞에 약한 빛은 해악임. 그리고 4대성인쯤 되지 않고서야 항상 청렴한 정치인은 그만큼 존재하기 힘들고 유혹이 많은자리임 권력의 맛이란 애초모르면 몰라도 맛보면 놓는게 힘듬
면도하고 머리 묶으니 완전 미중년->미청년 으로 업뎃 ㅎㄷㄷ
와~ 진짜 상남자 납셨네~.. 정치물을 그렇게 먹었는데 저런 마인드라는 사실이 판타지다. 그래도, 끝까지 정의구현으로 갔으면 좋겠다... 중간에 온갖 탐욕으로 변질되는 시나리오 말고...
안죽이면되지 뭐가문제얌
응~~ 돈가지고 구질구질한 얘기할 일 없어~~ 니 월급 빼고 다 오르는 게 세상의이치~~
고니야!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 다른거 그렇게 올라도 니들은 입 뻥긋하지 마라 무뇌아들 계몽시키는게 어지간히 힘든게 아니구나
운동권이 문제가아니라 정치권력에 맛들이면 저렇게됩니다
당연히 학생패다가 죽이면 여론바뀌지 씹ㅋㅋㅋ
그놈의 50%드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 응~ 50% 올라도 300원이라 타격없어~~ 미래없고 최저시급도 못받는 도태된 씹루저들이나 초딩들은 타격잇을듯ㅎㅎㅎㅎ 응 니인생~~ 억울하면 돈많지그랬어
진정한 참교육 만화네요. 재밌게 보고있습니다.
소방관입니다실내 휘발유 뿌리고 불붙이면 유증기로 폭발할가능성이 높습니다‥ 달리고 자시고 안됩니다 절대 따라하지 마세요‥
여기서 왜 즐라탄이??
멍청한게 200원 300원 이니까 체감을 못 느끼는거지, 타 웹툰 대비 수익률 50%증가한거다 멍청이들아.자장면이나 김치찌개 5천원 8천원 하던거 7천원 만원으로 올리면 기겁을 하는 놈들이 이건 와닿지 않나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보는건 니들 마음이지만 일방적인 50%상승은 문제가 있다는걸 알려주려고 하는거다 골빈놈들아
요즘애들은 소문이 드라마에서 보듯이 처맞아도 복수할 생각만하지 뭘 잘못했는지를 모른다 고로 오줌 지릴때까지 두둘겨패야한다
일베 댓글에 좋아요 누른 일베들이 무려 오천명 ㄷㄷ 부모님 아시면 울듯
대한민국에 절실하다 옆동네 건달출신 전 법무부 장관이랑 여기 현 교육부장관 같은 사람
갑자기 운동권 억까는 왜하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ전두환이 그럼 그때 정상이었냐 ㅋㅋㅋ
웹툰 응원합니다
참고 꼭 했으면 하는것 폭력이 난무하던 교권때는 집단폭력 강력범죄가더 더 빈번했다는 통계.
지금 교권이 약하다고 하는 것은 대부분 30대 이하들이죠. 40대만 넘어가도 지금 상황을 다행으로 압니다. 90년만 해도 선생이란 놈이 지 기분 나쁘면 아침 운동 삼아 피멍이 터지게 빠다 치고, 촌지에 양주에 담배에 지금 일진 저리가라 수준으로 반 얘들 삥 뜯고, 심지어 초딩, 당시에는 국딩도 인정사정없이 싸다구 갈겨서 입안 터트리는게 예사였던 시절도 있었죠. 그 시절 생각하면 진짜 선진국됐지.
사이다웹툰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 매 화마다 사이다가 팡팡터지냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들 보니 그들의 목표인 전 커뮤니티 일베화가 곧 이뤄지겠네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선동된 아이들이 이끌어갈 대한민국의 미래가 밝습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 열심히 벌어놔야지 쟤네 투표 시작하면 소득 하위 90%는 ㅈ된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
몇몇 떠오르는 국개의원들이 있네요 ㅋㅋㅋ
교권이 너무 무시당하는 사회에서 이런 웹툰이 학생이나 선생님들께 어느정도 자각심을 준다는 점에서 좋다고 보지만.. 학생은 때려서 가르쳐한다는 식으로 몰리지 않았으면 좋겠다...잘못을 후회하게 해준다 식이면 체벌이고, 잘못을 바로잡게 해준다면 훈육이라는 말을 본적이 있다. 교육에 필요한 건 체벌이 아니라 훈육이라는 점을 기억해줬으면 ㅠㅠ
휘발유에 불붙이고 소화기하나로 끄는게 말이 되냐... 권총하나로 전투기 잡는 수준이네. 옆동네 1초의 소방관들 웃다 졸도하겠다.
기름에 붙은 불은 소화기로 안꺼지는데..
배댓들이 증명하는것 역시 문화는 돈 있다고 발전하는게 아니다 그리고 여기까지 오기까지 수 많은 노력을 아픔을 다 망각한 냄비근성 국민성 한국국민성의 현주소
보기좋네 훈훈허니
운동권놈들이 지금 정권이다 ㅋㅋㅋ 운동권에 정상인이 어딨냐 ㅋㅋ
학생운동하던 좌빨에 정상인이 있겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 사랑합니다. 카풀할 때 울면서 출근하던 쌤이 생각나네요
학생운동하던놈들이 지금 운동권좌빨갱이들이지
실제로 “내가 잘났으니까 따라” 내지 닥치고 힘으로 억압하면 반발심을 일으키고 자존감을 낮추기 때문에 교육으로선 하책임 못가르치는 사람이 그런식임 꼰대라고 욕먹는 반박불가의 이유 .제대로된 교육은 열등생기준으로 보나 우등생 기준으로보나 메타인지의 각성과 빠른 피드백입니다. 그리고 교육자와 교육생의 신뢰죠. 학생이 그것이 왜잘못인지 또는 왜 공부해도 성적이 안나오는지 알게하는것 매타작이아니라 그들에게 그상황을 빗대어 문제를 내고 해결하게끔 해서 무엇이 잘못인지 깨닫고 잘못된 생각 또는 생활습관을 극복하게 하는 것이 참교육이지 싶습니다. 떠먹여주는게 아닌 스스로 사고하여 뉘우치는 과정을 간단 명쾌한 질문이나 숙제 상황극등으로 알게하는거죠. 누구나 완벽하지 않고 단점을 가졌으며 서툰부분들이 있을 수 있는데 거기에 선긋고 무시하며 이익이나 사회적 편견을 들이 밀면 커서 정치질이나 세상비관을 하게되겠죠.
주인공은 따로있었네 ㅋㅋㅋㅋ 최강석님이 최강이다
와..교육방식 맘에 든다해석:그럴 일도 없지만 나만 아니면 돼
실제로 입학식전날 친구랑 학교구경갔는데 친구가 실내화 언신고 구경하다 서울대출신 천성생한테 종아리 뒤지게 맞고 터져서 그 다음날 입학식못나오고 입원함 항의하니까 이학년 못가르친다며 욕하고 있어었음.
엔젤전설 그대로 베꼈네
제발 똑바로 알고 말하자... 웹툰 댓글에서도 헛소리하는걸 봐야하다니...
재밌다
다음화를 때되믄 보믄되는것을 찌질하게 쿠키3개가지고 매화마다 쿠키쿠키해쌌네
학생 패죽이면 당연히 여론 바뀌지 베댓 뭔소리야
네이버여 선동버여
반일 운동하고 마치면 아사히맥주 쳐 마시는 애들이 운동권 애들이지
이런 웹툰보고 재밌다고 느끼고 있는걸보니 대한민국 현실도 참 뭐같다
쿠키 얘기 언젠가지 하는가 좀 보자 나처럼 기다려서 보던가 한개 두개 오르는건 문제가 되는게 맞는데 한달 넘기 저러는거 찡찡대는걸로 밖엔 안보임 그냥 쿠키 쓰지마
아재가 포스가 야발 지리네,,ㅋ
이거 평점 왜이럼???? 10점 줘야지
이건진짜 봐주기 흐지부지 어설픈 참교육 뉘우치는척이 없고 끜까지 패서 좋다
ABC 소화기네요
군부 독재에 맞선 결과가 친북 친중 빨갱이사상에 우덜식독재로 집값 세금 존나 올렸던데????? ㅋㅋ진짜 울나라 기득권층이라는 4050대 지능이 저정도밖에 안되니 나라가 이 꼬라지지 ㅋㅋ
학생운동이 우리나라 민주화에 크게 기여를 한건 맞는데.. 그 이후 그 '데모'만 했던 놈들로 낙인찍히고 지금 국가 암덩어리로 전락해버린것도 그 학생들이 스스로 한거라는거.. 좌파 세력이 큰 권력을 쥐게되면 우파보수보다 더 한 놈들이 되는거거덩.. 없던 놈들이 뭘 가지면 원래 있던 놈들보다 더 타락한다..
실제로 자식이 사고쳐도 의원직 내려 놓은 국개 1도 없음
일단 확실한건 나화진 같은사람 우리나라에 온다? 인터넷에서 바로 영웅대접임
작가님 나화진 쌤 계속 등장시켜주실거죠..?
학생운동권ㅋㅋㅋㅋ 학생운동으로 올라온 사람들 많긴 하지 문제도 많고
류광필,최강석 전라도네
쿠키가 쳐오르는게 싫으면 기다려서 봐 제발 존나시끄럽네진짜
그래서 북진멸공에 자유대한민국 수호 외치는 분들 멸공선동말고 실질적으로 국방력 강화를 위해 뭘 했다고ㅋㅋ 아 맞다 코로나 방역이 정은경 원맨쇼라는 그짝 논리면 탄두중량제한 해제랑 현무 증강도입은 정경두 원맨쇼구나!
이거 스바 개꿀잼이네
국가유공자들에게 주어지는 혜택은 이미 법적으로 정립되어 있는 국가의 유공자에 대한 합당한 대우일 뿐으로, 이에 대해서는 민주화운동 했던 당사자들도, 6.25나 베트남전쟁 참전유공자 분들도, 그리고 그들과 대입시험, 취업시장에서 경쟁하고 있는 10대 20대 30대 당사자들도 아무도 문제삼지 않고 박탈감 따위 느끼지 않는데, 방구석에서 디씨 일베 펨코나 뒤적거리고 유튜브에서 윤서인 같은 놈들 영상이나 보면서 낄낄대느라 자기개발을 못 해서 능력이 안 돼서 자기네 미래가 없는 걸, 진실을 받아들이기 싫으니 남탓으로 돌리고 싶어서 바득바득 찾아낸 게 꼴랑 민주화운동 가산점인 거지 ㅋㅋㅋ 인생의 낙오자 색기들 ㅉㅉ
잘생겼어 ..
쿠키 얘기 작작해 ㅅ 1발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 황당하겠네 진심 ㅋㅋㅋㅋ
현실성은 모르겠지만 전개는 ㅈ나 재밌다
여자 개예뻐
기름소화기로 껐겠징
밑밑에 hh야 그래서 6.25 행사 누가3년연속불참했지? 너나좀 알아봐라
운동권하던 새끼들 정상적인놈들.봤냐? ㅋㅋㅋ
수험생여러분수고하셨습니다👍
왜요? 학생운동하던 놈이 실제로 저따구로 기른 자녀들 우리 뉴스에도 나왔잖아요. 진짜 모르나요? 조씨! 꼭 육체적 폭력만이 갑질이 아니에요. 권력을 내세워 자녀출세길 여는 것은 다른 아이들을 향한 눈에 보이지 않는 폭력이에요. 옛날 최씨처럼. 그런데 그걸 감싸는 방송인 김씨가 있네요. 최씨는 그렇게 까더만. 그나물에 그밥인 조씨는 감싸네요. 더러운넘. 현 교육부장관도 저리하면 얼마나 좋을까. 같은 당이라 그러지 못할테지만.만화에서는 같은 당 같은 대학이라도 그렇지 않은데 말입니다.
이런 신박한 웹툰 넘모 조아
진짜 쿠키 3개되서 작가가 100원씩 더 받는거면 모르겟는데 네이버가 더 많이 쓸어가겟지??
진짜 통쾌하다...!!!
여기에는 쿠키질를일 없겠다
배댓 뷰군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운동권출신넘들 자유민주화 ㅈㄹ하더만 죄다 기득권 차지한 역겨운새기들임
내 쿠키도 참교육하네.....
씹선비 좌파놈들이 학생인권 범죄자인권 여성인권 씨부리면서 모든문제가 시작되었지
아이고 꼴좋다
6선에 전 여당대표가 교육부장관이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단연 거리낌이 없는게 당연하다 ㅋㅋㅋ 국회도 참교육 가시죠
저래야 교육부장관이지 교육에 일절 관련도 없는사람이 하고있으니 애새끼들이 렌트카 훔쳐나와서 술쳐먹고 사람이나 치고다니고 셀카나 쳐올리지
ㅋㅋㅋㅋ 학생운동 하던 놈이니까 자식이 저따구지
아니 ㅋㅋㅋ 나화진 쌤은 안경만 쓰면 수염이 사라지냐 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 2개든 3개든 볼사람은 보는거지 여기다따지면 내려주는것도아니고
폼소화기였겠지 ㅋㅋ
쥰나웃기네 ㅋㅋㅋ 이제 여론이 쿠키 세개쯤이야..로 돌려지는거냐? 개돼지랑 다를게없네 ㅉㅉ 이제 머지않아 네개 다섯개 될게 뻔한데
일반 소화기가 아니겠지
쿠키 가지고 지랄 하는 애들이 나중에 류광필 의원 처럼 되는거임 이런애들은 단순히 지금 힘이 없어서 권력이 없어서 그렇지 힘을가지면 어떨까? 쿠키 3개 안쓰고 만화를 볼수 없다면 동의하겠는데 그것도 아니고 돈 내기 싫으면 쿠키 3개든 100 개든 무료분만 보면 되는거지 뭔 대단한 독립투사마냥..
배댓님 글 이상허네...ㅋㅋ 학생운동 한다는 애들은 다 정치욕 있는 놈들밖에 없습니다..
아니... 솔직히 말해서 궁금한게 있는데... '쿠키 3개인줄 모르고 여기까지 왔다' , '여기까지 쿠키 쓴 사람?' , '나.. 나도 구웠옹...…' 이 왜 베댓이야? 근데 솔직히.. 쿠키 얘기를 한건 상관없어 근데 쿠키 얘기를 한 사람에 댓글에 좋아요를 눌러서 베댓을 만드는 게 잘 못된거지... 진짜 베댓보면 쿠키 얘기가 하나쯤은 있어 진짜로.. 좀 만화 얘기 좀 하자... 제발...
진심 우리나라 교육부도 저랬으면 좋겠다ㅎㅎㅎ
비서가 왜 상석에 앉아있지
포스 미쳤는데
이슈왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 안질리냐 언제까지 같은소리만 할거냐
작품에 대한 가치를 작가가 그렇게 정하겠다는데 꼬우면 나중에 보면 되는거지 ㅋㅋ
사이다 개지림....
사적인 복수를 한것 같네.
ㄹㅇ 여론이바뀌는이유가 애들대가리 굴려보면 체벌있을때가 오히려 자살율 낮은거앎?? 체벌이 안생기고 이날이됐을때 학업스트레스로인한 자살율 높지 근데 왕따가 더높은거 앎? 교권이 아래로 나날이 떨어져가는데 이러니까 왕따도 계속 생기는거 뇌물수수 이런거는 쳐잡아야지 ㄹㅇ 좀 교육부 장관이 저랬으면한다..
쿠키3개 개빡치네
운동권 개썩은거 하루이틀 일인가 ㅋㅋㅋㅋ운동권 = 믿거 주둥이로는 정의 외치면서 뒤로는 상상도 못할 썩은짓거리 다 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신석기녀의 예쁘장한 그림체도 좋았지만 이번 만화도 좋네요.
학생들이 이걸 왜 보고 공감하는지 아냐?학생들도 지금 학교가 개판이라는걸 알기때문이지
와 교육부장관 포스 쩐다
어디에 앉는게 뭐가 중요해 캐릭터 성격일지도 모르잖아 장관 하는짓보면 앞에 앉아도 이상할 게 없네
작가가 쿠키3개로 한것도 아니고 왜 다들 여기서 쿠키3개 찡찡대냐 문의를 쳐 넣든가 하지 작가가 보면 뭔생각이들겠냐
솔직히 까고 말하면 네이버만큼 무료화가 잘된 웹툰 사이트가 더 있음? 탑툰이나 다른 웹툰 회사들은 예전부터 돈 계속 빨아먹던데 쯧
쿠키야기 그만 좀 하면 좋겠네
ㅗㅜ 포스봐
정치는 파워싸움임 장관이고 의원이고 실력없으면 먹히기마련
실상은 장관은 의원한테 개털리죠ㅋㅋ
진짜 물타기.대박이다.쿠키3개로 주구장창 물타기하다가 이제.쿠키가 작가에게가면 상관없습니다.. 이거로 물타기하네 ㅋㅋ...... 작가님 위하는척 가식 쩌네 ㅉㅉ... 그만해라 내가다 부끄럽다.
라이터 불 진짜 잘그리셨다...
아니 쿠키가 3개로 올라간거 아 쬐금;;; 이런건 나도 인정. 근데 더 내기 싫으면 안 지르면 되는거 아냐? 솔직히 내가 이퀄로 몸 상해가면서 그리고 한명당 200백원 받으면 때려친다. 그냥 지를 사람 지르고 안지를 사람은 안지르면 된다. 굳이 질러서 뭐라하는 사람은 진짜...
오늘도 넘나재밌는것
솔직히 생간것도 중하미만이어서 존나못샹기고 나이많은 부자한테 갔다던데 쌤통임
여기서 우리나라 특성 나온다 학연 준내 따지네
쿠키3개치고 1화분량 절반됨 븅~@?ㅅ들아
실제 선생들중 몇몇은 책읽기 수업하고 부자만나서 결혼해서 일안하고 살다가 차여서 한심하게 전락하던데.그인간들 머릿속이 얼마나 속물적이며 교육열이라곤 1도없는지 영혼을다해 한결같이 수업에 학생들대할때 나타내줘서 참 짜증나더라 .수학선생한테 수학물어본걸로 수근대면서 뒤에서 개소리해서 질문 못하게 하는 인간이 선생이라 학교선생 학교수업 경씹고 인강보고 사제 자습서보고 대학감
이거 드라마로 나오면 개꿀잼 일듯
아 아무리그래도 불은 좀....
ㅗㅜㅑ 교육부 장관님 담배빵하는 손놀림이 예사롭지 않은데? 좀 놀으셨나봐요~
루돌프 사슴코는~🎵 매우 반짝이는 코~🎵
고3들 재수없으니까 전부sky로가
이거보는애새끼들은 어차피 운동권이뭔지도모를거
와우 2위
교육부장관이 진짜 저사람이면 좋겠댜...
이거 진짜 시원시원하다
만화의 방식은 답안나오는 한국교육계를 풍자하고 통쾌하게 해결하는 모습으로 대리만족을 주고자 하지만 허구라도 방식이 문제와 논란의 여지가 많고 결론적으로 교육의 본질을 흐림
존나 맞아야지 내로남불 문재인 추미애 이낙연도 맞아야 정신 차릴텐데
전교조가 체벌 없어져야 한다고 난리 부르스 쳐서 현 2030 선생들만 힘들지 ㅋㅋㅋ 4050 쓰레기 전교조들
불매하던애들 가방을 가방이라부르고~
ㅎㅎ
너희들도 입으로만 얘기해서는 말안듣자너 물리적으로든 정신적으로든 자신에게 피해가 직접적으로 가해져야 말을 듣는척이라도하지
역사는 기억해야함..선생님들 교권이 높아지면 애들 패고 삥대신 촌지뜯는 선생님이 나온다는걸..
설마 기름붙은 불이 일반소화기로 안되는거 머르시겠음? 그냥 연출땜시 그리 그리신거겠지 그냥 보자
나이키 신발만 신는 줄 아냐 아이폰으로 트위터 하면서 반미 시위 하더라ㅋㅋ
옛날에 운동권했던 사람들 봐라 지금하는 행동들이 친일파랑 뭐가 다르냐
눈이없나 미리보기에도 3개 3개소모된다고 나오거든.. 병원 가봐라
쿠키 3개는 일단 겁나 심한거고 저 할아버지가 교육부장관이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 말한 N번방 가해자 동네가 지역일지 커뮤일지 다른의미일지 알아서 생각하고 찔리는 놈이 있으면 N번방 가해자지 그리고 어차피 댓글로 N번방 가해자 동네 티가 나잫아
작가가 차 매너를 잘 모르는듯비서가 앉은자리가 원래는 장관이 앉아야 할 자리임
아니 근데 이거 나온지 언제 됬다고 벌써 2등이냐ㅋㅋㅋ 걍 와이랩은 다 일진물이나 해라ㅋㅋㄹㅇ
실제로 내가 잘났으니까 따라 내지 힘으로 억압하면 반발심을 일으키고 자존감을 낮추기 때문에 교육으로선 하책임 못가르치는 사람이 그런식임 꼰대라고 욕먹는 반박불가의 이유 .제대로된 교육은 열등생기준으로 보나 우등생 기준으로보나 메타인지의 각성과 빠른 피드백입니다. 그리고 교육장하 교육생의 신뢰죠. 학생이 그것이 왜잘못인지 또는 왜 공부해도 성적이 안나오는지 알게하는것 매타작이아니라 그들에게 그상황을 빗대어 문제를 내고 해결하게끔 해서 무엇이 잘못인지 깨닫고 잘못된 생각 또는 생활습관을 극복하게하는것이 참교육이지 싶습니다. 떠먹여주는게 아닌 스스로 사고하여 뉘우치는 과정을 간단 명쾌한 질문이나 숙제 상황극등으로 알게하는거죠. 누구나 완벽하지 않고 단점을 가졌으며 서툰부분들이 있을 수 있는데 거기에 선긋고 무시하며 이익이나 사회적 편견을 들이 밀면 커서 정치질이나 세상비관을 하게되겠죠.
설레는 키차이..
5ㅑ?
일베충들은 댓글놀이나 열심히 해라. 현실은 180석이니까ㅠㅠ
갓직히 쿠키 3개라도 쿠키 맛집이면 ㅇㅈ이지 속이다 시원하네
이건 내 지론인데 하니깐 리바이생각남...씹덕맞아...왜....
40~50대가 뭔 운동권이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리가 좋은것 과 가르치는 머리는 무관한것이라 전설의 1타강사 손씨도 공부머리는 유전이라고 하였죠. 실제 교육현실도 머리좋은 학년을 골라서 맡는 명문대출신선생들이 많은게 사실입니더. 가르치는 것보다 편하고 본인 명성이나 인맥에 아득이니까 초창기에나 열심히 해보자인거지 될놈안될놈이론및 셈법은 현실판임
N번방 가해자 동네는원래 운동권 싫어함 홍콩민주화 운동도싫어하고 뭐? 세월호 ㅆㅆ? N번방 가해자 동네 그런지 생각하는 것도 저급함으로 가득찼네
일반 소화기는 A, B, C 전부 다 (일반, 유류, 전기)되어서 기름 화재에 써도 무방합니다. 그 외에 금속 화재인 D급이랑 주방용(죄송해요 이건 저도 알파벳을 몰라요) 소화기가 존재합니다.
기름붙은 불은 저 빨간색 소화기로는 안꺼집니다 ㅎㅎ 혹시라도 모르시는분들을 위해 회색소화기를 사용하셔야해요~
비서분 외모에 어마무지 신경써서 그리신걸 보니 단역은 절대 아니네. 주인공과 엮이는 역인듯.
쿠키 3개면 안 구울거임
옛날에 학생들을 조그만 이유로 겁나 패는 몇몇 몰상식한 선생들 때문에 체벌을 하지 말라고 한건데 그러다 보니 많은 몰상식한 학생들이 생겨나버린 현실. 그리고 그 부모들이 자식이 몰상식한 자식이란걸 자각 못하는 현실. 그게 지금이다 이거야.
조주빈 동네는 홍콩 민주화 운동도 욕하는구나
여기서 운동권 얘기가 왜나오냐?작가 태극기 부대야?
아 진짜 요즘 웹툰 왜이럼 ㅋㅋ 존나 재밌네 ㅋ
나화진 아빠같애
계속 댓글에 조주빈동네 애들이 꼬여드네
진짜 이 웹툰 너무 맘에 든다
존나카리스마있어
운동권새끼들중에 정상이 어딨어
어디 890년대 맞아야 정신차린다는 소리를 가지고 오냐
쿠데타에 빼았긴 나라를 찾기위해 목숨도 잃고위험도 감수했는데 유공자가 아니라고? 쿠데타를 당연시 하는 것들이 소름끼친다 홍콩민주화 운동보고 니들은 홍콩시민들을 욕하겠구나
굳이왜! 구우나마나ㅡ좀 늦게봐도 어차피 한주 한개보는거는 똑같은데 왜굽냐 개돼지들아ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 교권 부활 좀 시켜 주고 애 새끼들 매타작 허용 해주고 카메라로 찍든 말든 교권이 부활 했으면 좋겠다! 라떼는 쌤한테 빠따로 엉덩이 맞아도 인사하고 들어가고 때려주면 정신차리라고 때려주리는 가보다 라고 생각 했던 시절이다.. 지금 그 쌤들께 인사 드리면서 잘된 모습 보여드리니 뿌듯하기도 함... 학교도 군대도 때로는 매가 약이다~
도입이 시급합니다
내려
레알 학교에 불 질렀누
역시...운동권은.....해먹기 바쁜
전교조는 사회 악이다. 학생에게 균형적인 걸 가르쳐야 하는데 지들 정치관으로 학생들 세뇌시킨다. 대학교수들도 지들 말로는 진보인데 조온나 권위적이고 꼰대야.
학생운동 하던놈이니까 저따구로 기르지
가슴 뻥 뚤리는 사이다같은 웹툰이네!
이렇게 거짓요소가 크게 나오면 사람들이 착각하고 사고로 발생합니다 기름에 붙은 불은 분말 소화기로 안 꺼집니다
잼민급식들 거참 쿠키로 징징거리네
베댓무슨 공지야3개쓴다고 공지가아니라 니들이 미리보기펴고 3개면 안보면되는거야^^
쿠키 얘기 좀 그만해라 쿠키가 몇 개든 구울 사람은 굽고 안 볼 사람은 안 본다
속 시원하면 👎🏻아직 부족하면 👍🏻
우리나라는 학생들 말좀 들어야되는데,, 맨날 높으신분들끼리 다 해먹으니까
학생운동하던놈이니까 자식을 저따구로 기르지
작가님 최강석 제 이름인데 ㅡㅡ먼가 기분이 이상해내
교육부 장관을 모르는게 더 이상하지 않나 그것도 자기 지인인데
내 지론하고 똑같네. 나쁜 짓을 하면 더도 말고 덜도 말고 딱 저지른 죄값만큼 돌려 받도록 법을 개정해야 한다.
휘발유에 붙는 기름이 사람보다 느린가요??? 공기에도 돌아서 거의 폭발하듯 붙는 것 같던데...
작가님, VIP는 운전석 뒤(보좌석)가 아니라 조수석 뒤(상석)에 앉습니다.
참교육
ㅋㅋㅋㅋㅋ학생운동햇으니 저따구로키우지 ㅋㅋㅋ
베댓에 난독이 몇명이야
베댓아 패다가 죽이면 당연히 여론 다시 바뀌겠지 사람이 죽었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개로 ㅈㄹ떠는 댓글들은 두가지 중 한가지로 보이네. 하나는 3개따위는 관심없이 배뎃이나 노리는 관심종자거나 머리가 두개는 알아도 세개는 모르는 딱딱한 놈들이거나 말야. 야이 멍춍이들아 백날 쿠키 세개씩 지르면서, 다 보고 다니면 네이버가 '아 쿠키세개를 싫다거리면서도 다 결제 하고 다니는 걸 보면 입은 싫다 하지만 몸은 솔직한 애들이구나? 쿠키세개가 정답일세?'이러지 않겠냐고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아에 구매를 하지 말아야 네이버가 쿠키세개는 구매가 딸리구나 하면서 시기상조라고 생각 할거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ 맨날 싫다면서 꼬박꼬박 쿠키 3개씩 결제하는 츤데레들아 이제는 질리니 싫단말은 그만하렴 ㅎㅎ
어휴 이재 모든웹툰 전부다 쿠키3개 되겠구먼....
ㅎㅎㅎ
여의도 고릴라는 이거보고 느끼는거 없을라나? 하긴 그랬으면 진작 애새끼 그지랄로 키웠겠냐
22컷에 오타있는 것 같아요. "기름에 붙은 불은 사람 달리기보다 느리다는 것" => "기름에 붙은 불은 사람 달리기보다 빠르다는 것"
대깨문들 오열 ㅋㅋㅋㅋ
386 운동권세대 꼰대새끼들은 원래가 북한 신나게 빨다가 막상 본인가족들 특권은 미국에서 누리는 새끼들임.
하ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 아들이 잘못해서 그런거라고?ㅋㅋㅋㅋㅋ북한이야?ㅋㅋㅋ 연좌제를 때리네ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 미성년이여서 책임을 안고가야 하는 입장이라도 저건 아니지ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 괜찮은 이유는 이 웹툰 분량이 다른 웹툰에 최소 1.5배 이상 많아서 괜찮은거다
운동권 내로남불 운운하기전에 이나라가 보수라는 집단들때문에 얼마나 더렵혀 졌나부터 봐라. 그딸은 몇년전에 탄핵 당했지 아마?
대깨문들 화났노 ㅋㅋ
6선에 전 여당대표면 대선후보 급인데
6선에 전 여당대표를 교육부장관을 시키넼ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 오바다.. 진짜.. 제발 2개로 내려줘
저거 나욌으면 전 바로 댓글에 이케달거임 <^^발 이게 나라지>
정치병 말기 환자 집합소냐?
현실 교육부 장관이랑 180도 딴판이네 맘에든다 ㅎㅎ
근데..대충 수사한 경찰과 선생들도결국 애가 괴물이 되는데 도운건데 사실 이런 변화는 저렇게 탑다운으로 이루어지지 않지
대가리깨진 운동권 전향자가 이명박뿐이겠나
ㅋㅋㅋㅋ이명박도 운동권 출신인데 ㅋㅋㅋㅋ 반일운동 존나열심히 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터넷 반응은 보는 거 아니야 학생
거 문재인이 정치 잘 한다는 댓글 보면 아직 집값보고도 대가리 안깨지신 진보 대학생 분들이 많으신거 같네요 훠훠훠
'안보' 실장에 학생운동 주도하다가 전국적으로 범죄자포스터 붙었던 인간이 앉은이후 북한군이 뗏목타고 남한까지 내려와서 시찰후에 무사귀환하는 상황까지 발생한게 현실, 말도 안되는 정책들로 경제 폭망 일자리삭제에 부동산폭등 온갖 세금쥐어짜기에 수백조대의 원전시장에서 세계 3위의 기술력을 보유중인 원전을 환경드립치면서 개박살내질않나 모든 전문가들이 비웃는 태양광패널 마구잡이로 설치했다가 산사태에 다 떠내려가는 중국에서나 일어날법한 개그콘서트에 나라의 모든것을 엉망진창으로 만들고있는것들이 그 자랑스런 운동권들의 현실임 민주화운동 민주화운동 그렇게 자랑스레 부르짖으면서 민주화운동의 유공자명단은 국가1급기밀수준의 철저한 비밀? 이런 개짓거리들이 자랑스러운 운동권들의 민낯이지 정권교체되자마자 미세먼지수치 연일 최고치경신하며 who기준 명백한 1급발암물질로 규정된 미세먼지를 뿌려대는 중국한테 설설기면서 암사망자비율, 국적포기자, 자살자 폭증. 이게 학생때 화염병이나 던지던 운동권정권의 현주소
이게 웹툰이다.
진짜로 기름에 붙은 불이 느려요?
대깨문들 발작 일으킬 웹툰하나 더생겼네 복학왕에서 집단 발작 일으키던데 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 최종보스가 서포터야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기에 일베놈들 문제인 탓하는 말도안되는 시나리오 제발없기를 바란다
틀딱운동권 ㅂㄹㅈ세대ㅋㅋ
저거 듀퐁 딸깍소리 나는거 보니까 짭이네
베댓 일베 점령 실화냐
에엥 밑댓 뭐냐 ㅋㅋㅋ 3.1운동으로 우리나라 독립한 줄 앎?ㅋㅋㅋ 미군이 히로시마에 원폭 날려서 일본이 항복하면서 필리핀등등이랑 다같이 해방된걸 가지고 뭔 개쌉소리함 ㅋㅋㅋ
현실6선 의원 전 여당 대표 현 감옥살이 인어맨과 조개소년급 틀딱
부산 출신 장씨 아저씨네 음주 운전 전문 아들은 잘 ~계시나 몰라. 류준형하고 마이도 닮았네.
어떤 래퍼가 떠오르는건 기분탓인가
현실에 잇을수 없는 드라마인데, 뻔한 멜로.. 사랑 사랑 사랑에 막장 진부한 스토리가 아니고, 정말 속시원한 소재들로 긁어줘서 너무 재밋다
이 웹툰은 왜 쿠키 3개야?? 쓰박 안봐
팩트) 운동권 최고 주력 세력은 주사파였고 얘들은 군부독재 핑계로 김일성 빨던 놈들이었다.
댓글들 수준 보니 대한민국의 미래가 밝네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조만간 전 커뮤니티 일베화가 완성 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
؜오우오우..
운동권 총학 창고 터니까 북한 책ㆍ비디오 나옴
느그들 좋아하는 민주화 운동한 애들이 권력쥐니 독재정권이 하던데로 반대세력 아가리 틀어막고 여론 분열 시키고 갈등 조장하고 북한에 퍼주는건 눈에 한나도 안들어오고 그저 일베충 몰이에 빠져서 재미 보지? 그니까 K-180석이 나오고 가재, 붕어, 게 이딴 소리을 듣는거야 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개를 항의하는거 보다 쿠키3개인 웹툰은 미리보기를 안하는게 효율적인 방법이지 네이버가 뭔 공기업도 아니고 지들이 판단해서 미리보기 하는 사람이 줄어도 3개로 올렸을때 버는 돈이 더 많다고 생각하니까 올린거 아니겠냐 그 생각이 틀렸단걸 보여주면 되는거다.
운동권은 진짜 간첩 ㅅㄲ들이었다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ nl pd 이런게 뭔지는 앎?
쿠키 3갠 거 써있고 결제할때도 확인하는 데 뭘 공지에 쓰래
아직도 민주화운동에 공산당이 연루되어있다는걸 믿는 놈들이 있구나그래 니들은 29만원도 믿겠지
민주화 운동을까는게 아니라 민주화운동으로 둔갑했던 ㅈ동권을까는거지 구글링에 김일성 사망당시 대학가 이런식으로 검색해봐라 진짜 주체사상 빠져들어서 간첩같던 놈들이 죄다 민주팔이하고 다녔음
일베충들 민주화운동 근데 진짜 왜 까냐? ㄹㅇ 궁금해서 묻는다진짜 니들만 믿는 뭔가가 있는거냐?ㅋㅋㅋ민주화 안됬으면 일베에서 니들 좋아하는 정치질 못하는거 아니냐?ㅋㅋ
저분이 국방부 장관하면 북진통일 되겠다 ㅋㅋㅋㅋ
운동권 내로남불 하루이틀 아니쥬
개돼지들이 쿠키3개를 찬양하는 웹툰
사람님아 지금 운동권출신들이 대거 등용 정계 진출해있는데?
운동권이 지금 반미운동하고 그런 운동권이 아닐텐데.. 군부독재시절 운동권 말하는거 아니냐? ㅋㅋㅋ 운동권 까는 놈들은 북한사람임? 군부독재나 북한 김씨일가 독재하는거나 ㅋㅋㅋ
운동권 사람들 정상인없는거 ㅇㅈ이지 ㅋㅋ
제발.. 선생들 다시 매 들게 해주세요..
나쁜 할배일줄 알았는데 간지 할아브였누
브라보~~~ 교육부 장관 졸라 맘에든 다음엔 맘충들 쓸어 버리러 가자
크 드디어 50% ㅇㅈㄹ 하던 그지새끼들 베댓에 없네
만화에선 교권을 지키기 위한 정당한 수단으로 폭력이 사용되었지만, 현실의 선생들은 피해자편이 아니야ㅋㅋ 권한이 없어서 피해자의 아픔을 묵인한다? 개소리. 나는 폭력이 만연한 사립 남고에서 학창시절을 보냈다. 어처구니 없는 사유로 많이들 맞았다. 재수없게 생겼다고 때리고, 교복위에 패딩입었다고 패고ㅋㅋ 이게 선생인지 일진인지 모르겠더라. 선생이 일진짓을 하느라 그런지 우리학교엔 일진 없었어. 이때 선생들 소위 일진애들한테 선도부 완장 채워주고, 애들 단속하라 했거든. 뭐 하다가 문제생기면 얘네 책임으로 돌리려고 했나봐ㅋㅋ 암튼 내 기억속 선생들은 다 폭력배 일진이었어. 때리는 걸 즐기더라. 공부 잘하는 애들이나, 부모님이 힘 좀 쓰는 애들은 못건드리고, 건드려도 아무 힘 못쓰는 만만한 애들만 줘패고 그랬지. 이제와서 교권추락? 그게 왜 그렇게 됐는지 생각해봐.
ㅋㅋㅋ베댓 붕신 학생운동이 학생인권조례운동 이딴건지아나 빨갱이들 시위하고 지123럴하던거지
아니 미리보기 하기전에 쿠키 몇개인지 누가보냐 2개에 익숙해서 질렀는데 3개면 빡치지 5개 연속으로 구우면 5개를 손해보는건데 그러면 남은쿠키가 홀수되니 빡치자나
저 교육부 장관도 현실이었으면 6선이나 해먹은거 보면 지도 썩을대로 썩은 내로남불하는 위인이었을텐데 웹툰이니까 그래도 청렴한 양반이겠지?ㅋㅋ
쿠키얘기 작작해라 분수에 맞게 살면 되는거다
아니 참전용사분들 챙겨드려야되는건 맞는데 민주화운동을 까냐... ㅋㅋ 518도 시바 폭력집단이라며 염1병할듯 ㅋㅋㅋㅋ
3화에사 교장, 교감이 류광필이랑 교육부장관이랑 대학 선후배사이라면서 나화진한테 깝죽대는 장면이 나오는데.. 그 선후배사이인 교육부장관이 진행시키라고 한 걸 옆에서 알아서 기고 있는 교장, 교감을 보면서 나화진은 어떤 생각이 들었을까?
나라를 위해 하나뿐인 목숨 버린 분들은 나몰라라 팽기치고 민주화 자유화 운운하는 꼬라지 그만 보고 싶다
참전용사는 나몰라라 하면서 민주화운동만 정치적으로 이용하면서 가산점주고 장학금주고 온갖혜택 다 주니까 역겨운거지 ㅋㅋㅋ 응 존나 역겨워
빨갱이
페미를 저런식으로 교육시켜야지 돼지시키 한텐 당근을 주면 안돼
존나 마음에 드는데?!
저기 차는 그랜져HG
참전용사 챙기는건 맞는데 갑자기 민주화운동 참여하신 분들은 왜 까냐..? 상식적으로 민주화운동이 뭔지 알면 역겹다는 소리 절대 못나오지 않냐?
저는 체벌과 두발길이통제를 당하다가 고등학교 무렵 체벌금지와 두발자유로 바뀌는 과도기에 딱 맞춰 학교를 다녔었습니다. 그래도 학원에서는 각목으로 맨날 맞긴 했습니다만, 체벌이 금지되자 학생들이 하루가 다르게 선을 넘는 사건들이 많이 일어났는데. 제일 심했던건 임신한 담임선생님의 배를 발로 차서 유산시키는 사건이 기억에 남습니다
쿠키 3개 써야 한다고 더럽게 찡찡 거리네; 아까우면 1주일 기다리고 쳐 보면 되잖아; 말 존내 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이산화탄소 소화기로 끄면 모든 종류가 다 꺼질걸
추미애 꼬라지가 류광필 꼬라지랑 비슷하군. 결과도 똑같이 의원 포기하고 교도소 가는걸로 추미애 가즈아~~~~
흠 쿠키 3개는 이 웹툰만 이러면 괜찮은데점점 흐름 타면 저도 좀 그럴듯 하네요 그치만 지금은 일단 이야기를 봅시다! 참고육 지대로시네요,교육부님..우리나라 실제 교육부가 되주세요..ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ슬쩍 끼어서 민주화운동 끌어내리네?? 일베충 나가라
그 아들의 그 아빠군..
운동권 정치인치고 덜드런놈을 못봄
개닷꿀닷잼
ㅁ..멋있오...//
민주화운동 끌어내리는거 개극혐ㅋㅋ 굳이 참전용사를 끌어들이네. 민주화운동 챙기는게 잘못된거냐? 참전용사 안챙기는게 잘못된거지.
그냥 리얼 사이다전개만 나오는 참교육인가 ㅋㅋㅋ
0독재는 무슨 뒤 구린짓 하던 것들이나 그렇게 느꼈지
ㅋㅋ인권침햐가 더 심각하다는새끼 빼박 급식이다
교육부 장관님이 아주 맘에 드네 인상부터가 ㅋㅋㅋㅋ 다 이길기세임ㅋㅋㅋ 현실에서도 저렇게 쎈사람이 옳은 가치관과 방향을 갖고있으면 정말 좋으련만
운동음 무슨 그것들 때문에 나라 쳐 망했음
근데 느들 교권침해보다 학생인권침해 사건이 훨씬 많은건 알고있냐? 사이다 이러고있네 고등학교 쌤들 꼬라지봐라
누가봐도 개 쌘데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:형님 그래도 시가빵은좀..
여기 빡통들밖에없냐? 쿠키3개가 싫으면 지르질말고 댓글을써 죄다 3개쳐주고 지른 개돼지들이 징징대는데 뭔 효과가있는건지 나는 애초부터 안지르는중이다
"딸깍"이 아니라 "듀푱"하고 열려야하는거 아니냐?
교육부장관이 격투기학교 교장같이생겻냐
6선인데 교육부장관 같은거 시키면 저난리칠만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50%인상이라 뭐라할거면 그럼 쿠키를 몇개씩 늘려야하는데 ㅋㅋ 쿠키 2.2개 2.4개 이런식으로 늘려야함?
역시 대중들 개돼지쥬? 이제 3개 괜찮다는 베댓도 나오쥬? 살아있는 ATM기쥬?
운동권? 딱 그 당 이야기노
ㄹㅇ참교육이네..
쿠키3개면 50% 인상인데 이제 슬슬 두둔하고 나서는것들 있네 단행본 보통 10화까지 풀컬러로 한권 나오는게 만원인데 거기서 인쇄비나 출판사 인세 인건비등 다때는거 생각하면 한편 인터넷으로 한두번보는데 2백원도 솔직히 비싸 들어오면서 광고도 수십개 박아놓고는 보는데 한달에 2~3만원씩은 기본으로 쓰고있고 이것도 미리보기 안할건 안하고 쓰는돈임 2주연재로 분량이나 퀄이 월등히 좋으면 몰라 솔직히 쿠키3개고 5개고 올라도 사는데 별 지장은 없다만 특히 타웹툰과 차별화 돼있는 부분은 이해 못하겠음 꼬우면 보지말라고 하는건 하등 웹툰시장에 도움안되는 개논리 만화 나이먹고 잘안보고 소설이나 드라마보는데 암튼 개인적으로 발전했으면 하는맘에 꾸준히 결제하는 독자로서는 불편한건 어쩔수없네
민주화운동 역겹다ㄹㅇㅋㅋ
쿠키예기좀 그만하지고 웹툰의 마지막은 배댓보는게 재밌는건데 쿠키로 도배했네
킹육부갓관이였노ㅋㅋ
살다보니 정말 좋았던 사람도 자신의 자리에 따라 변하는걸 너무 많이봐서.. 자리가 사람을 만든다는걸 뼈저리게 느낌 ..
노엘과 장제원 꼴? 진짜 자식 교육은 중요하다
무슨 비서가 상석에 타냐
근데 왜 교육부 장관이 아니라 옆에 비서가 상석에 앉아있는거냐?ㅋㅋ
아따 느덜 새끼들은 반미여도 내새끼는 외고에 미국유학 보내야 한당게? 뭐? 내로남불? 저놈은 토착왜구의 후손이 틀림없다 매우쳐라!
약간 ㅍ트하우스 체육쌤 느낌나네..
우리나라 처럼 가해자 인권 챙겨주는데 없다. 피해자 인권 제한하면서까지 가해자 인권 챙겨주잖아~
아 재밌다 재밌어 믹치겠다 왜 저리 재밌니...?
퐁
류광필 듀해봐 듀
현 교육부장관에게 저정도 권력주면 우리나라 개망한다ㅡ.ㅡ
작가님 근데 왜 보좌가 교육부장관보다 상석에 앉아있나요... 운전자의 대각선이 상석입니다...
이맛이구나
만화 세상인데 저런 교육부장관이 있는게 부럽네
쿠키도 웹툰 관련된 얘기긴 하잖어..
명언이다. 애새끼를 잘 길렀어야지.
뭔 교육부장관이 조직두목같이 생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 정치질이랑 사업하던 국회의원 대학총장 같은 인간들이 교육부장관하는 꼴 그만 보고 싶다.
꿀잼이네이거
나는 쿠키썩을것 같아서 구운다
운동권 개똥으로한 국개의원들 많잖아. 애들 저따위로 기르던 인간들이 전현직 법무부장관들 아녀 ㅋㅋㅋㅋ
민주화 운동한 사람들 일반화하지 좀 그만하지? 민주화 운동했지만 내로남불 하는 사람이 잘못된 거지 민주화운동 한 사람을 싸그리 엮냐? 그래서 니들은 민주화 된 대한민국에서 살고 있는 거 아니냐?
좀 웹툰 얘기 좀 해라 쿠키 가지고 찡찡대는 댓글이 첨부터 여기까지 있네
.
운동권 미화는 그만하자 걔네들이 뭐가그렇게 정의롭다고 ,, 결국 권력에눈먼 인간들일뿐이다
학생운동하던 놈이니까 자식이 저따구로 큰거지 ㅋㅋ
이 딱좋노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 장관이라면 저렇게 생겨먹어야지
유류화재는 포말 소화기로 꺼짐
학생운동 한게 뭐 벼슬한줄 아냐 ㅋㅋㅋ
둘 다 학생 운동 한 사람으로 나오는데 잘못한놈 하나 타겟으로 학생 운동한 사람 전체를 까네 ㅋㅋㅋ 역시 초록이웃들 취사 선택 지리고
마지막 컷 개 무섭누...
이 나라는 지금 운동권이 꿰차고있다.
아 뭐야 고3이었는데 작가님 감사합니다 ㅎㅎ
교육부장관이 뭔 조폭두목같냨ㅋ
개 ㅈ 같은 여당 의원이랑 비교된다이?
류준형 얘기가 노엘 얘기 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배 피는거 보고 지렸다라고 표현하는 ㅂㅅ이 다있네
아니 쿠키 3개 얘기를 도대체 몇화 동안 하는 거야...알겠는데 도대체 언제까지 할거야...?
교육부장관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이 곧 마지막회 나올것같은 느낌은?
운동권 출신 중 제정신박힌 사람은 거의없음
와따 교육부장관 시가피는거 지리구만
민주화 운동 참가한 사람 자녀가 가산점 받는게 역겨운 이유가 뭐임??
퀴 안썻지만 배댓이 돼고 싶습니다!
지금은 아니지만 가까운 미래에 이런 한국이 되길 기대함!!
근데 나화진은 교육부장관이 빽인겨? 국회의원 아들 그냥 교육시켜도 되지 않나
운동권 욕하는 인간들도 글렀지. 무슨 유치원생 편가르기 하느것도 아니고 ㅉㅉ 저 교육부장관 같은 사람이나 있었으면 좋겠네.
실제론 저런 일이 일어나지 않으니 웹툰으로나마 사이다를 마신다..그나저나 쿠키 얘기 그만해라 좀
우와 벌써부터 다음편 빨리보고싶다...
6선을 어떻게 한지 알듯
Kwon님 글삭해요...일상에 쓰이는 소화기는 B급화재(유류화재)에 왠만해서 대응력을 가지고 있고 물소화기가 아닌 이상 괜찮습니다..
이지님 사람인식이라는게 그런겁니다 일부의 미친행동이일반화시키는거죠
이지 씨발 선 넘네? 그리고 한국사 영양가도 없는거 뭐하러 배워 정치 관련 뉴스만 봐도 한국사 정답이 보이는데
나화진 샘보다 더 카리스마 넘치는 교권국 장관 최.광.석 장관
아니 근데 쿠키 3개고 뭐고 그건 네이버 고객센터에 말하면되지 왜 그걸 작품에 댓에다가 불평하는지 모르겠음 그만좀 했으면;
와 선생님 깡따구 쥐기네
운동권 중에서도 썩은 인간들이 몇몇 있는 것 뿐인데... 운동권분들을 아예 다 싸잡아서 욕하네ㅋㅋ 욕할거면 그 썩은 놈들만 욕해라. 운동권분들이 있기에 대한민국 민주주의가 이정도라도 실현된거다. 제발 한국사 공부 좀 하자 머저리들아.
Kown님 기름 붙은 불이 소화기로 안꺼지면 뭘로 꺼질까요? 물은 말도 안되는 소리고 애초에 안꺼지면 소화기가 왜 필요한데.. 전기 화재랑 착각하시면 안되는게 전기 화제는 포말 소화기로는 불이 더 커지지만 이산화탄소 소화기로는 진화가 가능하며 나화진이 사용한건 이산화탄소 소화기^^;; 기름 화재는 아무 소화기나 써도 됩니다(물로 끈다는 바보는 없겠지)
ㅈㄴ빡시게 민주화를 위해 운동한사람은 진즉에 정치인그만두고 후대에게 물려주거나 조용히 빠지는데어물쩍밍기적 하던 새끼들이 지금 썩어빠진기득권이지 열심히 한 사람들은 이미 돌아가셨거나 요양원에 계시지
여자 이쁘다
한국에 민주화운동이 언제 일어났나요 ㅋㅋ 80년도에 북한에서 폭동 일어난 건 아는데
어니 쿠키 3게 ㅈ 같았네
기름에 불붙이면 1초도 안되서 불 옮겨집니다 따라하지마세요
존나 멋지다 장관님
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
운동권 좀 깠다고 이 갈려서 과몰입 치는거 개꼴받게하네 아 씨발 지건 존나 마렵다
이 개돼지같은 것들 이제 쿠키 하나에 1000원하는것도 조만간이다 ㅂㅅ 들
장관이 그쪽 물(경험)을 모르는게 더 얼탱이없잖아요 실무자도 아니 었던 ㄴ 데려다 놨더니 되도않는 6.25드립치는데 ㄹㅈㄴ더라 대갈빡이 비었다고 밖엔 안보임
관상으론 국방부 장관같네
현실에서도 저런 분이 교육부 장관이었으면 좋겠다..!!!
당시에는 올바른 행동이었으나 지금 하는 꼬라지보면 정치인은 50대까지만 할수있도록해야함 나이 좀 쳐먹으니까 지들안위 지갑채울라고 같은파벌 지윗대 대통령팔아서 표벌더니 팔려버린 대통령과 비슷한 과인 놈데려다가 지 목문다고 내치는게 정상은아니지 ㅋ
교육부장관 저런 사람이면 누가 말 걸어
멋있다!!!
학생운동 출신이니 애를 저렇게 키우지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 운동권세대들 대부분 뒷쪽에 빠져잇던애들이 문재인 같은애들임ㅋㅋ 사진같은거 찍을때나 앞으로나와서 쇼쇼쇼 하지
존나멋있다.
정치판은 잘 모르겠고 학생으로서 나화진 같은 선생님 있으면 ㅠ ㄹㅇ 그 과목 100점 맞을 수 있다... 눈물이 나네
운동권분들이란다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 니 세금 다 그분들한테 빨림
586운동권이 지금 권력잡고 지식도 능력도 없는 운동권, 시민단체, 종북 사회주의연맹 동지들 요직에 앉힌뒤에 자기들 말 거역하면 통계청장이던 검찰이던 검사던 해당부서 전문가던 모조리 '개혁' 이라는 이름으로 좌천시키고 잘라버리는거보면 사실 운동권은 민주주의와 정의를 원해서 싸우던것이 아니라 전두환 정권의 자리를 자신들이 먼저 차지하지 못해서 그랬다는것을 알수있음
베충이들 본진 아니랄까봐 ㅋㅋㅋ 그럼 운동권 아닌 이명박근혜는 멀쩡해서 횡령 뇌물수수 정치자금법 위반으로 깜방쳐갔냐 뭔 상관도 없는 웹툰에 정치질이야 펙트맞으면 쪽도못쓰는 베충이들이 선동은 ㅉㅉ
여기 댓글들 수준이 왜 그러지... 진짜 저 교육이 필요하다 생각하는 건가. 교권 신장과 청소년 범죄 예방이라는 취지는 좋은데, 방법이 심각하게 잘못되었음. 눈에는 눈, 이에는 이 식의 교육은 교육이 아니라 복수지. 게다가 저 국회의원 아들도 맞고 자랐는데 저 꼴 났잖아. 폭력은 절대 교육의 수단이 아님.
쿠키1개 오른거가지고 존@나징징대네 정작 치킨은 잘만 처사먹을것들이ㅉㅉ
교육부장관 보고있나???이 웹툰을 계기로 "정당한" 체벌이 부활 되기를 바랍니다.
그림 작가님 신석기녀 그리실때랑 그림체 엄청 바뀌셨다..신석 때는 스토리에 맞게 그림체가 좀 훈남훈녀 로맨스 순정만화 느낌이였는데 이건 또 이 스토리에 맞게 그림체가 바뀌심..스토리랑 찰떡인건 좋은데 그림체가 너무 바뀌어서 약간 아쉬움
현실:왠 띨띨한년이 앉아있음
베댓님 죄송한데 기름 전기 일반화재에 다 사용 가능한 ABC소화기 아닐까요? 보통 다 이거 쓰는데..
학생운동하던 운동권 벌레니까 자식을 저따구로 기르는거란다 두번째베댓아
민주당 쓰레기 성추행한거 그거네 ㅋㅋㅋㅋ
여자들은 보통 더민주 지지함ㅋㅋ 잘생긴사람 많아서 지지함ㅋㅋ
역시 혐튜브 기래기랑다를거없음 씹고뜯고 맛보고 즐길수있는 내용이면 주구장장 죄다가져다쓰네
참고로 기름으로 인한 불은 산소제거 즉 물로는 소화가 안됩니다.~
조국 딸이랑 추미애 아들 봐라. 학생운동하는 놈들 자식들이 정상인가 ㅋㅋ
지나가던 이과인입니다. 베댓말과 달리 일반소화기로 소화 가능합니다. 흔히 우리가 아는 일반소화기는 제3종 인산암모늄소화약제가 함유된 소화기로 ABC급 화재에 적응성이 있고 기름 같은 유류는 B급 화재이므로 소화기로 소화 가능합니다.
장르가 판타지인가 보군요
기름에 붙은 불은 보통 일반소화기(ABC급)는 이정도의 소화 능력을 가지고 있습니다.A: 일반화제 B: 유류화제 C: 전기화제 그러므로 소화가능합니다
진행속도 좋다 작화도 좋고 사이다 좋다
네다586덕 보는 40대 틀딱 국민연금 달달하누
선한일 하는 운동권 = 아직 권력을 못잡은 애들인거지.
와 개쩐다 이게 교육이지!
교육부 장관님이 수능 수고의 말을 전하네ㅋㅋㅋ
운동권 욕 좀 그만했으면 좋겠다 자신의 정치 의사와 관계 없이 운동권이 왜 욕 먹어야 하는자 모르겠네 결국 민주화를 위해 싸우신 분들 아닌가
응 80년대가 촌지비율 높았어 586 업적 군침이 싸악 도노
지린다
원래 누구나 정치권 드가면 드러워 지는거임 운동권이라서가 아니라;;... 더러운 정치인중에 운동권 출신만 있는것도 아니고 다들 무조건 일반화 시켜버리네... 반대로 따지면 지금 선한일 하시는 분들중에 운동권 출신도 있는데 그럼 그 분들은 뭐임?..
아니 알겠는데 이 웹툰만 왜 3개야
옆동내는 끝났다
운동권=페미=민주당=일베
응 교보재 주작하는 전교조 똥
운동권 욕하는 건 현재 학교에서 한국사 운동권 배우고 있는 학생을 욕하는 것과 무엇이 다른가?
이번편 개재밌네 ㄹㅇㅋㅋ
이웹툰이 재밌는부분은 역설이 있다는게 아이러니인것 웹툰 전반적으론 체벌을 통해 교육하는 것으로 보이지만 정작 3선 국회의원은 체벌로 아들을 교육해왔음 하지만 그로인해 아들은 학교에서 탈선하고 여기서 6선 교육부 장관이 말하는 자식교육을 잘시키지 그랬냐는 말은 역설적으로 보임 웹툰이 진행될수록 더나은 다양한 교육방식으로 전개가 되겠지
운동권 민주화 민주당 문대통령 민주노총 페미니스트 대한민국 화이팅!!!
홍준표 김문수 등 야권인사들도 다 운동권 출신이다 ㅉㅉ
수능ㅅㅅ
우리 교육부장관도 제대로된 교육을 해줫음 한다..
아니나다를까 벌레 창궐..
가격이 200원 300원인게 문제가 아니라 다른 작가분들의 작품은 200원인데 이 작품만 300원이란게 다른 작품들의 가치를 낮추는 거 같아요;; 이 작품이 우월하다 하는 거 같아서 불편합니다
6선에 전 당대표?? 오우오우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
그럼 애새끼 잘 키워야지. 그것말고 더 있나?
운동권 원래 모여서 떼씹하는 빨갱이집단이자너ㅋㅋㅋ
학생운동 하던놈이 자식을 저따구로는 ㅋㅋㅋㅋ 지금 보면 모르냐?? 성추행하고 자살하고 뇌물받고 자살하고 자식 군대에서 꿀빨고 원전자료 폐기시키고
나중에는 더 오를거니까 화내는거면 아예 올리지 말라는거야?ㅋㅋ
민주화운동 자녀라고 가산점 주는게 역겨운게아니라 참전용사분들 혜택이 제대로 안주어지는게 역겨워야지 ㅋㅋㅋ 베뎃 핀트 잘못잡네 ㅋㅋㅋ 진짜 이게 독자 수준인가
근데 진짜 여가부나 교육부, 행정부 등 욕하는 애들 중에서 제대로 뭘, 왜 욕해야 되는지 모르는 애들 많음 안좋은 부분이 있으면 좋은 부분도 있는데 그 부분을 무시하는 것도 그렇고... 안좋은 건 비판받아야되는거 맞음. 그게 선을 넘으면 안되는 것도 맞고. 근데 대부분 사람들은 잘 모르면서 얘기하는 사람들이 대다수더라. 나중에 그거 아니라고 알려주면 자기는 안궁금하다 ㅇㅈㄹ함
현실고증하나도 안된듯 합니다. 학폭가해자가 저러고 자신이 당했다고 평생 짊어 지고갈거라는 생각이 굉장히 순진하네요. 단지 선생탓만 죽을 때 까지하고 살거죠. 죽은 사람생각을 한다는거자체가 현실에서 있을수도 없는일. 두번째는 구속당한것도 아닌데 국회의원직을 사퇴한다??? 있을수 없죠 ㅋㅋㅋ탈당이나 당제명만 있을뿐 국회의원직 사퇴한 사람은 없습니다. 시원하지고 않고 걍 만화같은 스토리가 진부하기만 하네요
ㅇ
현실에선 제대로된 장관이 없고 그나마 중립 유지하는 윤석열이 자기네들을 무니까 어떻게든 권력을 없애거나 제명시키려 발악하는 추하고 역겨운 똥물 정치한 대한민국 부끄러운 나라라서 짜증난다..장관들 제대로 일하는 사람이 있기는한가 코로나백신 들어오면 반은 북한주자는 놈도 장관하고말여~
기름에 라이터를 던지네 ㅋㅋ 불 잡는 소방관들도 불을 화마라고 부르면서 경각심 갖는데
갬성 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응 니 세대 연금 다 털림태어날때부터 죽을때까지 세금만 뱉으면서 삼 반면에 586은 그딴거 해당없음 노후보장되고 세금 면책임 ㅅㄱ
근데 교권 강화된다고 해결되는건 아님. 나 어릴적에도 교권이 약하진 않았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 따시키는 애들이 따당하는 애즐 서로 따시킨다고 쌤한테말한적 있는데 그애들 말만 믿고 따당하는 애들 벌주는 선생님들도 있었음. 교권 강화 라기보다는 전체적으로 선생님 인성도 고쳐먹어야됨.
아버님 참 잘생겼네요 제취향
@갬성 공산주의 막은건 국군과 연합군이었지 운동권이 아닌데?
학생 운동은 좌파인데 좌파가 체벌을 한다? 당에 회의감 느낀건가
그분들이 공산주의 사회로 만드시던뎅
무시무시하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여당 대표
응 현재 교육부장관 ㅈ망 여성가족부 ㅈ망 법도 ㅈ망 대통령도 ㅈ망 ㅅㄱㅇ
운동권 욕하는 애들은 토착왜구인가? 우리사회를 위해 자기 직장, 학업을 뒤로하고 거리로 나와 개혁을 외친 대단하신 분들을 욕하는 이유가 뭐냐? 그분들 없었으면 공산주의 국가에서 살고있었을 것들이 어이가 없네 ㅋㅋ
6선이면 그만큼 해쳐먹은것도 많은거임 ㅇㅇ 보통 정치인들 2선도 간당간당함
워싱 칭따오
교육부장관 끝나면 대통령까지 하셔야겠는데?
저런 6선 국회의원이 실존한다면 나라가 이꼴이 안됐겠지 희망고문 시키는 건가요?
박대석 학생.. 마음이 아프네요
일베들 그만 좀 설쳐라... 그렇게 운동권 싫으면 니들은 니들이 그렇게 좋아하는 독재 체재 중국 북한으로 꺼져라 제발... 한국 망치지 말고
12월 7일 논산 입대...
와 저형님 싸나이네
소년법 폐지는 찬성이지만 학창시절 체벌 있었지만 선생한테 걍 스트레스 해소용으로 맞은 기억 밖에 없다
네이버가 무너져가는 정권 눈치보는 소리가 여기까지 들리는구나..ㅎㅎ
저번 화랑 이번 화 베댓 왜 이래 다르냐
나회진샘 ILOVEYOU♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때다 싶어 운동권 까는거봐라 진짜 한심하다
상석자리 반대임
장관님 넘모잘생겼당
일반화재시 A 유류화재는B 전기화재는C
어유 이 작가들 모두들 새벽에 잠잔 틈에 검은 정장에 썬글라스를 낀 남성들에게 붙잡혀 검은 봉고차에 타고 실종되겠네
믿고거르는 운동권
왜 현실에선 저렇게 몬하냐
지금 586 꼰대들 국민연금 인상시기 잘 타서 단물 잘 쳐마시는데 현재 90년생부터 연금 떨어져서 싹다 한강 다이빙각임 괜히 ㅈ팔육 거리는지 아나
와~베댓들은 돈이 많아요~??
강석형님 맘에 듬~~♥♥♥저게 진짜 교육이지!!!!! 애든 어른이든 잘못을 하면 그 잘못에 대한 대가를 확실하게 치르고 진정으로 반성하게해야지!!!!
이 웹툰이좋게끝내려면체벌악용하는선생없이 진짜쓰레기들만 안죽을정도로만패야함
키가 2미터 4센티정도되보이네요
와진짜 저런 사람이 교육부장관해야된다
학생운동 : 학생태 운동함.
김지훈님아 님이 저런 교육장관님이 되세욥~!
운동권 인물 조국 문재인
장제원이!!보고있나? 음주운전 교통사고 운전자 바꿔치기!!그러게 아들 교육 잘 시켰어야지
와....신작이 이렇게 뜬거 살다살다 난생 처음본다
사고치고 자살하면 영웅 됨
재밌다 ㅋㅋㅋ
나화진 선생님 볼 때마다 잘생겼다 생각하는 사람은 나밖에 없나봐...
네이버본사에다가할이야기를네웹에하면뭔소용있음
듀퐁 라이터 가짜구만
와오 속 시원허다
이새끼들은 아직도 쿠키 가지고 싸우고 있네ㅋㅋㅋ 그냥 비싸면 무료로 보세요 시장경제 원리를 1도 모르는 놈들이ㅋㅋㅋ
쿠키무새들 이제 쿠키3개 불평 안올라오니까 선동질 그만하고 포기해라
쿠키3개가 작가들 수입? 난반대임네이버가 쿠키로 수입을 얼마나 쳐먹는데 이걸 50%나 올려버린다고? ㅋㅋ 물론 쿠키3개로 올라가면 작가님들 수입도 올라가겠지 근데 작가님들 수입은쿠키를3개로 올려버리는게 아니라 네이버 즈그들이 먹는 수입을 줄이고 작가님들한테 가는게 더많도록 해야지 아니면3개로 올리지나 말던가 쿠키두개일때 1대1로 수익분배가 된다칠때 쿠키세개는 네이버1 작가2 이렇게 분배되면 올리는거에 찬성함 근데 네이버는 절대 그렇게 안함 2대1로 먹었으면 먹었지 최소 1.5씩 분배한다
아 제발 6환데 언제까지 쿠키 얘기를 여기서 할거야... 댓으로 해봤자 소용없고 네이버에 문의를 남겨 웹툰 재밌는데 쿠키 내용으로 배댓이 도배되는거 작가님한테 실례임 쿠키 문의는 웹툰 문의나 네이버 문의로
쿠키 3개 안돼요
존잼이네 존잼
유은혜;;
쿠키 얘기 안하면 나중에 모든 웹툰 3개됨
지금 정치인들은 다 운동권세대야ㅋ
ㅋㅋㅋ 운동권 출신인거보면 더듬당 출신인가보네
학생운동 얘기하는거보니 재수없게 민주당새끼들이 모델인건가?
586 꼰대들 업적 3선 운동권 출신임 전과 다수 거기서 파생된게 지금 전교조 촌지 받아서 교육 차별화 시키고 교내 빈부격차 조장함 황군 똥군기시절 악습 반복으로 인해 욕설과 체벌이 엄격했음 이 세가지가 조합되서 만들어진 말이 학습 된 노예임
ㅋㅋㅋ교육부장관이 저런거 시키면 누가 뭐라그래 그리고 저렇게 참교육 하는게 세상 사는거 아니냐 ㅂㅅ취급 받으면 100배 200배로 갚아 줘야되든거야 멍청하게 당하지 말고 한대 맞으면 100대 때려줘라 니가 당하면 너만 호구 되는거야
지가 한 짓이 먼지도 모르는건 애나 애비나 같고만
운동권 정상이 없다는데 학생 운동임ㅋㄱㅋ베댓 ㅂㅅ
나화진 선생 외지주 바스코 닮았누
그만하라고 쿠키 3개면 어때;;2년에 만원 더 내는거야;;거지냐 니들
마지막이에요??
수능 끝
교권은학생때문에있는건데그교권을위해 학생을체벌을한다라
그래 범죄자한테 무슨 갱생이냐 그냥 눈에는 눈 이에는 이지
진짜 이거까지만 보고 잔다
인생존망 이제 끝났네요월요일 1등 축하드려요 작가님 🎊🎊
쿠키3개는 좀 오바다;;
학생운동가면 다 정상이냐?ㅋㅋㅋ지금 여당들이 학생운동가 출신들임
류광필을 보고 운동권 까는거 같지만 최강석도 운동권임 그것도 이쪽은 제대로 나선쪽 그러니까 운동권 전부를 까는게 아니라 괜히 발만 걸쳐놓고 학생운동 코스프레 하면서 꿀만빤 인간들 까는거일지도 지역유지 금수저인 류광필이 학생운동을 제대로 했을리는 없으니까 그랬다면 이렇게 첫타자로 내쳐버리지도 않았겠지
a3c4야 그냥 부모덕 잘본거라 생각해라 우리나라 민주화 위해 힘썻는데 그사람들 자식도 그덕보면 그분들도 뿌듯하고 그러는데 뭐 그리 삐딱하게 쳐말하냐
재밌네
쿠키얘기좀 그만해라..
아 ㅋ 지금 누구보단 훨 좋다 신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 현실은 엿같네
단 맛 볼대로 본 586 쓰레기 꼰대들이 싼 똥 풍자하는 만화
막컷 수험생 응원 그림 가방에 달수있게 만들어서 팔아주세요~ 문구는 여러가지 로..
쿠키 얘기 작작 우려 먹어라 쫌 그림체랑 스토리를 봐라 비판할 거 있냐
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ이게나라지
ㅋㅋㅍ 근데 현실에서 성희롱한 어떤분은 사퇴안하시던디...?
이게나라다
근데지금까지는학생들이쓰레기였지만 학생패다가죽이면 또여론바뀜
이거 현정권 국개의원들 까는거 같은데ㅋㅋ 옛날 학생운동하던 젊은 사람들이 지금 국개의원 되서 나라꼴 시끄럽게 하는..
아 처음에 여당 대표가 교권보호법 추진했다고 했는데 그 분이 현재 교육부장관이네~
국방부장관이라해도 믿겠다;;;
잘 봤어요♡♡♡
이게 참 교육이지
어느새 2위왓냐ㅋㅋ
300원이 아까우면 미리보기 하지마세여~
6선이면 뭐 거의 정치 끝판왕이잖아...정치권에서 괴물중에 괴물이구만 거기다 전 당대표
이거 운동권 나으리들 까는거 같은데 ㅋㅋㅋ
권력쥔 사람중에 깨끗한 사람 봤냐 이말은 곧 지금 댓글쓰고 욕하는 니들도 전부 돈이랑 권력쥐면 쓰레기 된다는건데 쓰레기끼리 욕하는거 개웃기네
교권국 만세
귀걸이가 문제
역시 개팔육 운동권 좌빨들 아가리로 내로남불은 청산유수임 ㅋㅋ
쿠키안쓰면되잖아 3개로올려도자꾸쓰니까 올리지
ㄹㅇ참교육이네
???: 어? 3개로 올렸는데도 많이 사네?4개로 할걸 그랬나? ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
근데 사건 덮고 입닫은 교감 교장 선생들은 왜 안잡아감?
근데 저 진짜 궁금해서그런데 국민의힘이 잘한게 뭐인가요?
학생운동하던 놈이 자식을 저따구로 기르냐고? 아 ㅋㅋ 지금 정권 보면 알 수 있자너
하....이 만화가 정치적 탄압을 받을까 걱정이네요. 현 정권 운동권 망나니들이라
으엥.....중간에 이건 내 지론인데 이부분 진격거 리바이 대사 그대로라고 나만 느꼈어..?
학생운동 하던 놈이 자식을 저렇게 기른게 아니라 학생운동을 해서 저렇게 기른거다 ㅋㅋ
ㅘ 이 웹툰 순식간에 인기순위 2위찍네;;
운동권이 제일 더러운건 유명하지 ㅋㅋㅋ
소화기 배댓아걍 코런갑다 하고 봐 ^
쿠키 3개여도 좋다는게 배댓될만한 발상인가? 최저시급이 인상되면서 쿠키도 3개가 되면몰라 들어오는 돈은 같은데 나가는 돈이 더드는것에 상관없다고 댓달고 거기에 좋아요 누르는 사람들 이해가 안가네 ,, 몇주 내내 배댓에 쿠키 얘기가 절반인거 당연히 별론데 앞에서 쿠키 사가지고 쿠키 3개 뭐가문제야~ 이런 댓이 배댓이 되있으면 시간 기다리다 본 사람들은 이댓에 반박 댓을 달수밖에 없음 그러다 보면 당연히 배댓들은 다 쿠키얘기가 되는거고 이걸 막으려면 앞에 쿠키산사람들이 쿠키얘기를 하지말거나 거기에 좋아요를 안누르는거임 ,,
어우 잼난다
역시 거울효과 교육이 최고지 그대로 당해봐야됌ㅋㅋㅋㅋ
얼공했누
근데 진짜 작화퀄이 개오지는데 분량도개많고
운동권의 문제가 내로남불이라든지 초심을 잃고 타락했다든지 등도 있지만 그 중 하나가 좋은 부모가 되지 못한다는 거. 운동권 한다고 시위하고 다니느라 부모로도 빵점이었다는 거. 시위하고 다니느라 가족들, 자식들 신경 제대로 썼겠나. 물론 그들의 사회운동도 있었기에 독재세력 꺾고, 민주화 쟁취하기는 했지만. 한 번 권력 쥐니까 부패할 기회조차 쥐지 못한 이들은 권력을 쥐니까 지들도 그토록 욕하고 비판한 독재세력과 하등 다를 바 없는 부패 저지르는 게 태반이지. 그나마 극소수의 이상주의자들? 그나마 부패는 덜 저질러도 그만큼 자기만 깨끗하다는 오만과 독선에 빠지고, 운동권만 하다보니 행정 같은 실무에는 쥐약이고, 현실감각 떨어져서 세상 좋게 만들겠다는 의도와 달리 현실감각 떨어지는 정책 펼치다 세상 더 힘들게 하기도 함. 근데, 이런 운동권을 싸지른게 바로 독재세력이기도 함. 대한민국 시작 이후 계속 선거로 직선제, 임기제 등을 제대로 민주주의 지켜왔으면 운동권도 나오지도 못했음.
바닥이 드러나네 ㅋ
요즘 신작들은 쿠키 수에 놀라고, 흥행력에 놀라고, 댓글보고 놀라고, 내용보고 놀라네
지금 교육부 장관은 ㅈ같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개니 뭐니 이해는 되지만 네이버나 이 세상 모든 회사가 그렇다.이득볼려고 장사하는 거다. 굳이 몇년 전만 해도 없던 이 시스템을 도입시켰을 때부터 요즘 쿠키3개는 예정되어 있던거다. 쿠키 사면서 미리 보고 좋았겠지 좋아한 만큼 빈 곳도 생기는 거다. 일주일을 못기다리는 놈들이 미리 보던 거 멈추고 원래 템포 따라 잡으려면 2주 3주 기다려야 되는데 300원이든 400원이든 올리면 욕하면서도 쿠키 굽겠지. 세상이 그렇다 이기적인 것이다. 이기적인 걸 정당화하는 건 아니고 그냥 쿠키 굽던 친구놈들 때문에 스포 당한 게 한 두개가 아니라서 좀 꼬셔서 댓글 한번 달아본다
학생운동이랑 자식교육이랑 무슨상관인거지... 그리고 저게 왜 베댓일까 학생운동이 뭔지 모르는거 같은데
저게 교육이다. 레알
이게 맞지 ㄹㅇㅋㅋ
진짜 개멋있다
독재에 대항하며 운동하던 민주당은 독재국가인 북한을 두둔하고있다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 독재를 하려고 판짜는중
300원가지고 왜이래 찡찡거리지 그럴거면 미리보기를 하지말던가;
듀퐁짭쓰시네요 딸깍소리가 나다니ㅋㅋㅋ
선샘 머리 묶고 안경쓰고. 나름 꾸안꾸 ㅋㅋ
더불면 죽인당ㅋㅋ
캬 개멋져
분명 지금 까지 인물중에 흑막있다
유은혜 정신 차려라
기름에 불 저정도 붙었으면 소화기로 못끌텐데?
당대표출신 6선의원이 교육부장관은 좀 못갔네. 총리정돈 되야지.
역싀 이게 교육이지
정답이네 그러니까 애새끼를 잘길렀어야지
운전기사 일똑바로 안하네 사람이 앞에있는데 굳이 바로앞에서 멈춤 ㅋㅋ
저 라이터는 딸깍이 아니라 듀퐁~ 소리 나야하는데 짝퉁샀네.. 가외 쉑
전 여당 대표가 교육부 장관이면 폭락아닌가? 당에서 전국적으로 똥싸지르지 않은 이상 대통령 당선이 기본이고 하다못해 국무총리는 그냥 할거 같은데 왜 뜬금 교육부 장관이지?
일반소화기가 아닌가보져
상석에 비서가 앉아있네
k급 소화기인가 보지...
우리나라 교육부장관이랑 저분이랑 바꿨으면 좋겠다
말이 이상한데? 기름에 붙은 불은 달리기 보다 빠르다가 맞는거 아님?
근데 이 작가님도 대단하다.. 원래 초반에 인지도 잘못쌓으면 나락가는게 웹툰인데 작가님 의도든 아니든 3쿠키는 진짜 위험한 모험인데 그걸 그냥 실력으로 밀어버리시네. 대단하십니다 작가님
와 경력봐... 근데 현 정부는 그쪽분야로 제대로 된 거 하나 안해본 맨날 낙하산 앉히잖아....
형님이니 아우니 이러는 종자들 좀 사라져주면 안되겠냐? 무슨 느와르 영화찍어?
그레이브즈가 원래 교육부장관이었나보네
유은혜랑은 다르게 유능하노
와 대빵이 국회위원 6선이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅎ 어딨니?
비서가 상석을....?
소화기 엄청 비싼건가 보다!
더불어 공산당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비서가 왜 상석에 앉냐
학생운동 ㄷㄷ
그래 쿠키 3개 내는거야 자기들 맘이지물론 나는 쿠키3개 안지를거지만
일반 소화기가 아닌가보지
재밌는신작인데 12월7일 입대로 오늘까지네요 재밌는 작품계속 그려주세요 제대후에 다시보러올게요~
작가님 듀퐁은 딸깍말고 퐁입니다
유튜브를 봐라 광고 원래 하나였다가 광고 언제하나 표시 안나게 하고 그담엔 15초 광고 그런담엔 광고 2개까지네이버는 안그럴꺼 같냐? 네이버도 완결 웹툰 쿠키 받는거부터 시작해서 쿠키 3개하는 것부터 이미 시작됬다
일반 소화기가 아니겠지
학생운동권 음 정치적 중립이지만 한쪽으로만 안흘러갔으면 좋겠는데
6선? 3선도 아니고? ㄸ
ㅈㄴ멋잇다
호랑이 잡게 생긴게 아니라 뜯어 먹을거 같아
그놈의 쿠키이야기 작품이야기나하자고 좀
크.. 등장인물들 성격 넘 좋음
저런 교육부장관이면 좌파 노답ㅅㄲ들이라도 뽑아주지
근데 교권국은 그러면 교권수호는 외적인 이유고 가해자 응징이 주된 목적인겨?
은근슬쩍 민주당 돌려까는거 봐라. 일배 만화네. 오늘부터 안볼란다.. 쯧
에휴 개돼지들아 그렇게 쿠키값 올라서 내년 되면 모든 웹툰 쿠키 4~5개씩 내고 보겠네ㅉㅉ
응 재~~~~~~~앙~~~~~
이젠 댓글알바도 하나...??
역시 운동권 믿거
운전기사가 있는 차량에서 최고 상석은 지금 비서가 앉아있는 자리인데 괜히 신경쓰인다...
운동권 ㅋㅋㅋㅋ
국방부장관아니고?
특수 소화기겠지 배뎃아
팡필아.. 그러게 잘좀 하지..
⚠️루리웹 클리앙 대깨문 벌레들이 좌표찍었습니다⚠️
우리 학교만 그런지 모르겠는데 솔직히 이제 일진 문화도 많이 죽었음. 요즘은 왕따만큼 문제인게 공부 양임. 진짜 이게 뭐 하자는 거야 우리나라는, 애초에 사람이 하루종일 공부만 하고 사는게 말이 됨. 코피까지 흘리면서 공부해야 되는 이유가 너무 궁금하고, 왜 공부를 잘 해야하는지도 모르겠다. 왜 다 공부로 순위를 가리고 살게되는 걸까. 각자의 잘하는게 있고, 좋아하는게 있는데..ㄹㅇ 우리나라 자살률이 웅장해진다
루리웹하는 3040 대깨문들 클리앙하는 4050대깨문들 분탕치지 말아주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
교육부 장관이 저분이면 대통령도 ㅆㄱㄴ
네이버가 웃고 있다 개돼지들아 ㅋㅋㅋ
역사적으로 찐으로 운동하던 사람들은 죄다 죽거나 조용히 산다. 그걸 명분이랍시고 권력잡은 인간들은 찐운동가들에게 편승하고 이용하는 기생충들이지.
‘기름에 붙은 불은 사람 달리기보다 느리다는거’ 이거 반대 아님? 불이 느리면 괜찮단거잖어
학ㅋㅋㅋㅋ 생ㅋㅋㅋ 운ㅋㅋㅋㅋ동ㅋㅋㅋzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개가 싫으면 결제 안해야함. 수익을 추구하는 기업 구조상, 쿠키3개가 쿠키2개보다 수익이 더 떨어진다면 당연히 쿠키 3개 시스템은 없어질 수 밖에 없음.
완결날때까지 1점 주러 들어온다. 오늘도 1점
진지하게 보다가 도장보고 뿜었다
음~쿠키 썼으면 후회할뻔
크으으으으으
쓰바 우리나라 교육부 장관도 저런사람으로 뽑을순 없냐
미쳤다 진짜...
?
더불어민주당인가보네
작가님 이번 수능 시험 어떤학교에서 종 4분빨리 친사건 풍자해주세여
역시 운동권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불
저번주에 기름 뿌린 곳에서 담배 피우는게 말이되냐고 난리더니 애초에 불 붙일 생각이었구요 ㅋㅋㅋ
그래도 명색이 교육부장관인데 말이 좀 험한거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이거 민주당 까는 웹툰맞징 ㅎㅎ 개꿀
인생존망은 끝났지만 아직 우리에겐 참교육이 남았지 흐흐
교육부장관.....넘사벽이네
오케이 주인공은 김수로가 맡으면되겠다
카리쑤마
나라 위한답시고 나라 위해 헌신하는애 봤냐?어차피 다 자기 먹고 살자고 하는거에 의미두지마라 애들이 사탕사먹는다고 용돈받아가는게 더 의미있고 애국하는거니까
진짜 현실화되라
6선 국회의원? ㅋㅋㅋㅋ
한석원 하고 동갑이네ㅋㅋㅅㅋ
일베,야갤 ㅈㄴ 많네
학생운동한 정치인은 걸러야한다 ㄹㅇ
쿠키 세개 값이란 말 하지 마세요 네이버는 사람들의 반응을 보고 쿠키 값을 선정합니다 재밌는건 인정하고 별테도 하진 말아야 하지만 쿠키를 하나 더 늘렸다고 그냥 넘어가선 안됩니다 이러다가 모든 웹툰이 3쿠키가 될 수 있어요 개인에게는 쿠키 하나만 더 내면 되는거지만 ㄱ.런 사람들이 수백명 수천명 정도 된다고 생각해보세요
더불어 공산당 ㅋㅋ
아주 쑥쑥 올라가내 ㄷㄷ 이러다 인생존망까지 재칠듯
정작 교사출신인 강은희는 여가부장관 달기 위해서 정유라 실드 죽어라 치고 대구 교육감 달고 나서도 선거법 위반으로 당선무효형 받는 중. 정치드립 칠거면 제발 정확한 정보 가져와서 까길. 유은혜 욕하는 거 좋으니 욕하는 이유를 명확히, 근거를 가지고서 논리적으로 대자.
우리나라도 제발저런분이 교육장관이면 좋겠다
쿠키 쓰고 싶은데 돈이 없네요ㅎㅎ
실제로는 기름화제는 일반 소화기로 소화되지 않을 뿐더러 학생 몸에 기름이 다 묻어 있으면 학생 이미 타 죽었습니다.
운동권.. 역겨운 486이지.. 자신의 범죄를 운동이라는 이름으로 합리화하는..
교육부는 얼굴 보고 뽑는건가 할아버지 개멋있네
남들 운동할 때 방구석키워질만 하는 베충이들 ㅉㅉ
할아버지 ㅈㄴ 멋있다
교육부 장관이 그런거면 쌉인정이지
난 웹툰 얘기를 더 하고 싶은데 베댓들이 요즘 계속 쿠키 얘기만 해서 조금 섭섭하네...
현재 교육부가 별로인 이유"교사출신 교육부장관은 없ㅋ기ㅋ때ㅋ문ㅋ"
뭔 슬슬 올라갈 때야 개솔 쳐하네 베댓ㅅㅋ
지금 10대후반에서 20대들 아빠한테 한번 물어봐라 그때 대학다닌 사람전부 선배들한테 등떠밀려서 시위 한번은 무조건 나가봄 운동권이 뭐 대단한 일 한거처럼 떠드는데 ㄹㅇ 대학생때 개나소나 다한거 정치질로 이용해먹고 정계진출한거임
쿠키 3개로 올라가긴 뭐가 올라가 니네가 그런말 처하니깐 올라가는거지 2개에서 3개로 올라간다고 겨우 1개 ㅇㅈㄹ 하지좀 말아라
???:ㅈㄴ카리스마있어
운동권 출신 정치인들은 너무너무 많아서 일반화가 불가한 수준인데..? 아는 만큼 보인다가 또..
그리고 전 여당대표에 현 교육부장관 겸 6선이면... 왜 나는 이해찬이 떠오를까 ㅋㅋㅋ 근데 이해찬세대 하면 ㄹㅇ 개막장 교육부로 욕처먹은 원탑인데
참교육 테러맨이랑 같은 세계관이면 백백교도 참교육 해주나요?
저정도 기름을 들이부었으면 이미 불이 저렇게 화악 기름따라 붙는게 아니라 사방으로 퍼져서 천장까지 닿아요.. 문과들은 기름에다 직접 불을 대야만 불이 붙는걸로 알겠지만 그것도 아니랍니다
기름에붙은불 일반소화기로꺼짐 저정도 불은 충분함 왜 저게배댓이냐
정작 그 운동권들 님들이 좋아하는 보수정당에도 졸리게 많다는게 함정. 이명박도 한일 협정 반대운동 하다 감방 갔고 이재오 심재철은 고문휴유증까지 있는 사람들이며 김무성은 김영삼 옆에서 민주화투쟁에 앞선 상도동계의 성골이었음.
아따 518유공자명단은 공개못하는데 어쨌든 참가했으니 가산점 준당께요 참전용사 자녀분은 멀리할거랑께~ 이게 운동권새끼들 대가리 생각이다
쿠키3개.. 네이버 양심없냐
근데 기름뿌리고 불붙이면 1초에 10미터는 갈텐데
작가한테 수익이 간다? 그거 정말인가요? 본인의 추론말고 정말 더가는게 맞는지 먼저 확인하고 댓글을 달아야죠. 물론 더갈수도 있습니다만은 확실하지 않은말은 안하는만 못합니다.
어디누구 장관이랑 참 비교된다유은혜 사퇴해라~일개 대학생이 니보단잘하겠다
주인공 노빠꾸라서 시원시원함
재미있다
와 씹간지....
베댓말대로 기름에 붙은 불이 소화기로 진화되는 부분은 작가님이 공지로 라도 정정해주셔야 되지 않을까요? 어린 친구들이 우연히 잘못된 상식을 가지고 살아갈 수도 있는 부분인데..
애새끼를 잘 길렀어야지는장제원 의원도 새겨 들어봄직한 대사죠?
민주화운동 자녀라고 취업할때 가산점 주는거 보니까 진짜 개역겹더라 참전용사분들이나 잘 챙겨드리지
50퍼 할인해서 2화 합쳐서 다섯개에 팔면 안 되냐? 작가 수입도 도움돼고 독자들 불만도 줄어들고 근데 이 웹툰 X재미있다 난 후원도 할 수 있을 것 같은데
애놈ㅅㄲ 인성 고칠려고 별 난리를 치네ㅋㅋ
정보:기름에 붙은 불은 소화기로 안 꺼진다
⚠️곧 클리앙 대깨문들 좌표찍을 댓글창입니다⚠️
맨날 자기는 시위 나가서 체포되고 어쩌고 떠벌리는 인간들이 높은 자리 올라가면 더 추악한 위선자 되서 듣기 좋은 말만 떠벌리더라
ㅁㅊ
네이버가 작가 수익 생각하면 지들 수수료를 줄여야지 왜 쿠키를 늘려ㅋㅋ
아니 이 말을 몇 번 하는지 모르겠는데 3개로 올리면 작가한테 수익이 더 가는게 분명한데 왜 작가한테 따지냐고 하는 애들은 뭐냐? 니네들은 공지 한 마디도 없이 갑자기 올리는게 맞다고 생각하냐
abc 소화기ㅋㅋ 이름 커엽누
기름에 붙은 불 소화기로 꺼집니다. 일반 소화기 abc모두 적용됩니다. 댓글 내려주세요.
아무런 공지없이 쿠키3개로 바뀐건 뭐라고 할만합니다. 다만 웹툰댓글에 쓰는건 아니라고 생각이드네요. 최소한 네이버에 건의해야하는것을 작품댓글란에 쓰는행위는 경우가 아니라고 생각되네요.
조국생각나네
A급 : 일반화재, B급 : 유류화재 C급 : 전기화재 : D급 : 금속화재우리가 흔히쓰는 3.3kg 소화기는 ABC소화기라고 합니다. 일반화재 및 유류화재, 전기화재시 적응성이 있는 소화기 입니다. 웹툰에 나온 화재는 유류화재이며, ABC소화기를 사용해도 무방하고 유류화재 진압에 적응성을 가지고 있기 때문에 기름에 붙은 불이 일반소화기로 안꺼진다는 말은 잘못된 정보입니다. 이상 지나가던 공대생 출신입니다.
일반 소화기로 기름에 붙은불 못끈다는 베댓좀 내려라. 소화기에 보면 a b c 알파벳 적혀있는데 a가 일반화재 b가 유류화재 c가 전기화재인데 왠만한 가정집에 있는 소화기들 abc분말 소화기임 참고로 D는 금속화재임.
그래도 이 웹툰 누가 뭐래도 우리나라 현실을 제대로 엿먹인것같네. 너무 멋있어.
교육부 장관 너무 깡패같은데ㅋㅋ
80년대 공부안하고 데모하던 새끼들이 40년째 그 지랄중인데 나라가 안망하는게 이상한거지 ㅋㅋ
6선에 당대표가 겨우 교육부장관을 한다고?그리고 지금은 교육부총리인데.. 현 정치 반영좀요
운동권 여학생 강간 유명하지 ㅋㅋ 그거 말도 못하고 결국 죽은사람이 몇인데
분량은 그대로인데 쿠키 가격 1.5배 올라가면 당연히 따질만한데
와 참교육 짱이다 레전드네
일반 소화기로 기름에 붙은불 못끈다는분 아는척 자제좀...
저아저씨 듀퐁라이터 쓰시넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
역대급 사이다면 👍🏻
아니 쿠키얘기 안하니까 갑자기 정치논쟁이 나냐... 작가 댓창볼때마다 새로울듯... 저번에는 제과제빵동아리 개시판에 이번에는 정치토론회....
교육부장관님 차량 좌석배치가 좀 이상한데요.
운동권 정신병자들이 저러지 뭐 ㅋㅋ
유은혜 말고 최강석님을 교육부 장관으로!
문재인의 말로이길..
잼민이들은 맞아야 정신차린다
팩트 ) 저렇게 사이다인 교육부장관, 아니 국회의원은 존재하지 않습니다.
저거 ㅅ 발 방화범 아닌가요ㅋㅋ
아니 댓글창 뭔 6화째 쿠키 얘기야;;
6선 의원 출신에 당대표 출신 장관이면....현역의원도 저렇게 조질수 있나보네
유은혜 보고있나?
학생운동하니깐 저다꾸로 기르지 ㅋㅋㅋ문읍읍봐봐라
운동권 정상인 없는거 ㄹㅇ 맞다 ㅋㅋㅋㅋ
누가 댓글에 정치병자들 풀었냐.
이상적인 교육부 장관...
신작은 원래 잠깐동안 쿠키 3개 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 슬슬 3개 괜찮다는 여론이면 앞으로 슈퍼스트링 세계관 웹툰 뿐만 아니라 와이랩 웹툰 다 3개되고 다른 웹툰들 다 3개 될듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 비싸면 속으로 욕하고 1주일 기다리면 된다
‘기름에 붙은 붙은 불은 사람 달리기보다 느리다는거’ 이거 반대 아님? 불이 느리면 괜찮단거잖어
아니 베댓 한편에 1개올리는데 걸린시간이 몇년인데 뭔 11개될걸 걱정하니... 그때면 우리 손주들보고있겠다...
저건 교육이랑 상관없이 방화범 아니냐ㅋㅋ
광주는 폭동임 ㅋㅋ반박시 전라민국홍어 ㅋㅋ
그렇게 부모들이 말렸는데 시위 가담하더니 결국 나라 이 꼴 남ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 그 당시에 빨갱이로 몰아가지도 않았으면 더 박살났겠다
에휴 안본다
쿠키쿠키 질알 거리는애들은 그냥 미리보기를 쳐하지마라누가 돈주고 사달래?지가 쳐사놓고 비싸다 징징거리네 ㅋㅋ
하앙 아조씨...
교육부 행님들 여성 가족부 폐지 ㄱㄴ하십니까?
쿠키 2개에서 3개 올라가면 1.5배인데 고작 100원이라고?소비자 고정, 분량 고정일때 쿠키 가격 100원 올리는것만으로도 네이버 수익을 1.5배 높일 수 있고 그만큼의 이익은 고스란히 소비자의 손해로 직결되는건데 물론 네이버 입장에서는 이익 많아지면 좋고 꼬우면 보지마라고 할 수 있지 근데 소비자 입장에서는 손해 보기 싫어하는 사람의 특성상 당연히 쿠키 가격 올라가면 따질 만한 일인거고 근데 뭔 방구석 현자들이 인플레이션이니 뭐니 관대한 척 하고 당연히 나올 만한 불만을 왜 쪼잔한거로 몰아가지? 아이폰 갤럭시 등 모두 합심해서 폰 가격 100만원에서 150만원으로 올려도 인플레이션이라면서 당연하다고 말할래? 꼬우면 사지마?
그래도 퀄리티가 작가님 ㄹㅇ ㄷㄷ
운동권은 뭐 여학생오면 윤간하고 정신교육하고 공부는안하고 뭐 폐지해라 북한이랑 뭐해라 맨날 시위하던 애들인데 정상인이 있겠냐 극소수겠지
운동권에 팩폭꼿네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅇ앙
힘을 더 큰 힘으로 누르는 것이.. 이 만화가 주는 교훈인가. 아니면 언제나 자신을 겸허히 하라는 메시지인가.
대단하다 민주당!10년 장기집권 가자! 180석의 든든함 ㅠㅠ
교육부장관을 저렇게 무시무시하게 그리면 애들 다 쫄아서 똥꼬쏙으로들어간다
근데 우리 6주간 쿠키얘기 계속나오냐 왜... 제과제빵의 미래가 밝아지려나
운동권수준ㅋㅋ숙제안하고 화염병던지고 사람죽인것들이 멀알겟노
아 운동권이었네ㅋㅋ 납득
운동권이 그 북한이랑 내통하던 단체 맞죠?
학생운동 했다는 놈이 대전에서 악덕사장으로 있었던 정×× 라고 있음.
기름에 붙은 불이 사람보다 더 빠르지 않음? 예전에 무한도전에서 하지 않았나?
응 광주는 폭동이야 ^[홍]^
교육부 장관앞에서 저런겨?
유은혜보다 훨씬 유능하네
쿠키 3개는 에바지 ㅋㅋ 뭘 커버치냐 아닌건 아닌거임
뭔 운동권에 정상이 없어 이친구야 너 그분들없었으면 니도 군인독재 아래서 살았을지도 몰라
교육부장관이아니라 국방부장관 아니냐;
교육부장관 건달같다
죤나유치하네
느그 교육부장관하곤 다르네
아랫사람이 부패 하지 않는게 아니라 부패할 기회가 없었기에 부패하지 않은것이다. 대학생때 학생운동 했을 당시엔 옳음을 추구했을지라도 자신이 권력를 쥐게 되니 부패하게 된거임.명언 중에 '그 사람의 본성을 알고 싶으면 권력을 주어라'는 말이 괜히 있는게 아님.
진짜 불임 사람보다 느림?
양동명 얘같은 애들 자꾸있네;;;;이걸 믿나?
대깨들 그들이 달려온다
역시 학생운동 좌빨ㅋㅋ
영화 말죽거리잔혹사에서 선생들이 애들 진짜 심하게 패던거 생각난다... 뭐든 정도가 중요하지
나만 똥을 뚱이라고 봤나?
응 광주는 폭동이야 ^홍^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ̆̈ 쿠키 1개인건 아무말 안하고 3개인거만 뭐라하누?
선생보다 맛간건 지금 학생과 부모아닌가
현실세계 교육부장관은 모지리다!
운동권 놈들 내로남불 하루이틀인가ㅋㅋㅋㅋㅋ “쟤네는 나이키 운동화 신고 반미 시위하더라” -뷰티풀 군바리 중-
진짜 더듬어공산당이였던거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와....대박네이버 쉑들 댓 검열 보소 방금 어떤 분이 쿠키 3개로 상승한 거에 대해서 글 쓰셨는데 바로 검열하네
너무 좋다 교권이 다시 살아났으면 좋겠다 무조건적인 폭행과 체벌은 잘 못 됐지만, 교권이 살아나 올바른 학교문화가 세워졌으면..
GTO 삘난다... 그레이트 티쳐...
미쳤다
이거 나중에 이러는거 아니냐ㅋㅋ 참교육 보니깐 한림체육관이랑 세계관 연합했는데 영하네 학교가고ㅋㅋ 근데 전영하네 학교는 넘사벽이여서 못털듯
캬 여당 대표 출신 교육부장관 ㄷㄷㄷ 만화라서 가능한 얘기지만 저렇게 힘 있고 줏대 있는 사람이 교육부장관하면 진짜 좋겠네요
ㄹㅇ배댓 ㅆㅇㅈ 운동권애들 공산주의추종하다 깜빵간담에 그당시 군사정권에 의해 탄압받았다로 국개의원 하는거아님?림중석동무가 국가보안법위반으로 빵먹다가 지금 세탁한거랑 같은거지
학생운동이, 독재정권의 횡포에 맞선 건데 여기에는 독재정권의 무자비한 고문이 포함됨. 즉, 자기 입맛에 맞지 않는 사람, 자기 말 안 듣는 사람이면 패서 사람을 평생 휴유증 갖고 다니게 함. 자칫하면 죽고. 근데 학생운동했다는 놈이 집에선 골프채로 애를 그렇게 팼어? 그게 독재정권의 고문을 집에서 똑같이 하는 거지. 류광필은 학생운동에 숟가락만 얹은 거 아님? 진짜 저 사람이 학생운동했단 게 믿기지 않다.
뭐 1900년는 체벌 계속 했었는데. 요즘에는 법이나 교육이나 다 약하니깐 갈때까진 가야지
학생운동에서 끄덕끄덕 지금 우리나라 정치하시는분들 그중에 학생운동하던분들 제데로 정신박히신분이 잇나 국민들과 경제인 지식인들이 죽기살기로 나라살려내 잘사는 나라 만들어놧더만 얘들은 자꾸 못사는 나라따라가재 휴
교육부 장관 유은혜 동양철학 학사 공공정책학 석사 19~20대 국회의원 민주당 대변인, 청와대 대변인 유년시절 꿈 교사 ?????????????????
매주 백원가지고 찡찡거리는 새끼들 보는것도 역겹노
으네야 이거 보고 배워라
ㄹㅇ아이는 부모의 얼굴이다
쿠키 3개인게 잘못이둔 아니든 계정 돌려가면서 작품에 1점박는 쪼잔한 새@ 끼 들은 뭐냐 왜캐 쪼잔해마음의 크기가 너의 친구 수에 제곱cm 붙인 급이네 (0인가)
아니 지들이쿠키써놓고 불만이냐 그럼쿠키쓰지 말던가....
운동권 ㅋㅋㅋㅋㅋ공부는 안하고 술쳐마고 시위하고 깜빵가고 ㅋㅋ그러니까 나라꼴이 엉망이지
와 진짜 개재밌다 이렇게 시원한 웹툰은 오랜만이네
대깨문들 몰려온다
키크다..부럽다
최강석=짱돌
이 녀석 최종보스에 삘이 온다
교육부보단 여가ㅂ...읍읍 당신들 누구야
오 듀퐁이다
진짜로 교육부장관이 저랬으면...
나화진씸 참스승 ㅇㅈ?
사스가 똥팔육 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지 밥줄 끊긴것만 생각하지 어쩌다 이지경 됐는지 돌아볼 생각 조차 안함
스토리 얘기 좀 하고..쿠키 얘기 그만 좀 하자...
꼬우면 쿠키 안쓰면되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미래: 대통령: 그러게 자식 교육을 잘 시켰어야지 교육부 장관!
쿠키 안쓴사람?
근데 이제 좀 애매한건 채벌의 남용인데 좀 민감한거라 어떻게 풀지 궁금하다
어유 이런 작품에 3쿠키는 어느정도 이해는 가지만 이제 모든 웹툰이 3쿠키 될것 같아서 반대했던건데 이제 여론 괜찮으니까 다 3쿠키 되겠네 어혀
ㄷㄲㅁ 걱정도해야될듯
왜 비서가 상석에 앉아있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비서가 아닌가
쿠키3개값하네...
쿠키 10개 구매시 볼 수 있는 양쿠키 1개ㅡ10편 2개ㅡ5편 3개ㅡ3편 4개ㅡ2편 5개ㅡ2편 6개ㅡ1편 7개ㅡ1편 8개ㅡ1편 9개ㅡ1편 10개ㅡ1편 11개ㅡ0편 이런데 쿠키 하나 올리는게 별거 아니라고? 여기서 한 개 더 올리면 10개 사도 두편인데?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 정치인들 특히 운동권 정치인들 정상 아닌 거 팩트인데 팩트 베댓에 부들거리면서 싫어요 다는 애들 뭐임?
운동권 디스보소 ㅋㅋ80년도때 학생인것들이 공부안하고 평생을 술쳐먹고 데모만 해왔으니 운동권중 정상 없지 ㅋㅋㅋㅋ
빨리 올라온당 ㅋ
진짜 저 막 미성년자가 불법하고댕기는거 고쳐줄사람은 맞는게 당연함
저 선생.... 인생이 게임이누..?
근데 차에서 상석은 우측 뒤 아님? 비서가 뭔가 있다
물광장관이랑 비교되놐ㅋㅋ
현실고증 ㅅㅌㅊ 운동권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학생운동한 놈들 중에 제대로된 사람 없다. 믿고걸러라
3개로 찡찡대던 잼민들 불평할거 다하면서 질러가지고 이제 쿠키 없나봄ㅋㅋㅋ
소비자 입장에서 당연히 200원 하는거 300원 오르면 솔직히손해보는 느낌들긴하지 뭔 방구석 현자들이 인플레이션이니 뭐니 관대한 척 말하네 정작 자기들도 손해보는 짓 싫어하면서
재미있다
쿠키 3개로 지배하겠네이제 ㅈㅈ
작가님 조수석 뒷자리가 상석이에요. 이런거 중요함
쿠키오르는거 막을때까진 막아야지
운동권 디스보소 ㅋㅋㅋ80년대때 공부안하고 데모만해왔으니 운동권중 정상 없긴하지 ㅋㅋ
진짜 물타기가 심한것 같네 저번화만 해도 다들 엄청 화내더니..
차량 내에서 가장 상급자의 좌석은 조수석 뒷 좌석
느슨해진 일진들에게 긴장감을 고조시키는 웹툰이 등장했다....
일요웹툰이냐? 무슨 ㅋㅋ
크으... 사이다.
6화만에 조회수 2위 ㄷ
진짜 교육부 장관이 이 웹툰 좀 봤으면 좋겠네
안돼,, 쌤 수염 돌려조,,
이거봐 무료쿠키3개짜리 생겼잖아광고비 더벌려고 올린거고 덤으로 유저도 삥뜯고
현실은 류근혜
류광필도 할말없지... 지 아들 교육못시킨걸 욕을먹어도 결국 자기 잘못이 맞잖아... 근데 교육부 장관 말하는게 좀 불안한데 정의로운 사람만은 아닌듯...
속시원하다 이런사람이 대통령해야 하는데
짜식 소보로빵 먹네 배운놈이군
작가님 지금 11시에요...
이거 일요일 왭툰맞죠?
쿠키 3개인 이유가 고구마가 없고 사이다만 있어서 그런듯
쿠키? 내알바 아님 솔직히 3개값하는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몰룬 안구웠지만
우리나라 교육부장관이 저래야되는데
쿠키 안구우면 베댓 못하는거,,?
어릴때 보던 GTO 생각남 ㅠㅠ
듀퐁라이터 열땨 찰칵소리 아닌데
교육부 장관님 내가 좀 많이 사랑해
나도 올려죠 스발
최종보스 교육부 장관 아들이면 ㄹㅈㄷㅋㅋ
얘들아 쿠키얘기 그만해라
근데 시가에 라이터로 불붙이면 기름냄새 나서 못펴요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육
화.형
졸라재밌네ㅋㅋ
쿠키얘기는 여기서 하지말고 네이버한테 말해라 작품 얘기좀하자 안지겨움? 6화째 쿠키쿠키하는거
어서오고
ㄹㅇ 불질러버리네
요
칼업뎃 ㄹㅈㄷ노
칼업뎃 ㄷㄷㄷ
쿠키 굽게 만드네
장관차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ실화냐
확실히 요즘 학생들은 좀 다르지하다못해 지금 군입대하는 00년생들은 내 개인적인 생각이지만 00년 이전 사람들하고는 생각하는거 자체부터가 좀 다르던데 애들이 기본적으로 예의라는걸 배우지 못한것 같고 사리분별을 잘못하던데 요즘학교에서 뭐가르침?
아니 비서에 기사까지있는분이 그랜저타고 심지어 비서자리가 1등석임.... 운전석 대각선 뒷자리가 젤높은사람자리인데....비서 이쁘다ㅎㅎ
그래그래 미리보는 댓글창. 상수도가 괜히깨끗한게아니지.이제좀 볼만하네
소소왕 저거 이슈왕 저격아니야ㅋㅋㅋ 아 재밌누
지금 교육부장관하고 너무 비교되네...
분량 지린다
그래서 니가 개돼지다 바코드 배뎃아ㅋ
쿠키얘기는 그만하세요.... 제발...
라이터 듀퐁 라이터네그걸로 쿠키도 굽는중
캬 개멋지다
하지만 현실은 적성고사가 뭔지 모르는 유은혜..
장관이였누 ㅋㅋㅋㅋ
구워버렷다....
쿠키 3개 괜찮다는 분위기로 가네 또... 이럼 미리보기 전부 3개될텐데 걱정이다 정말
교육부장관이 이재명이였음 학폭조사 나섯겄지. 일할사람이 없는겨..
먼데 쿠키3개여? 국회의원버프냐?
뭐야 쿠키가 3개였다고?
교육부 장관 딸이 죽은 여교사 아닐까?대표직 나오고 교육부로 들어가 저런 법을 만든걸보니 같은 당 식구에게 자식 잘키웠어야지 말하는거 보면
학생같지않은 학생들이있죠...명찰만달고 하는행동은 ,,,
유은혜보다 훨씬 든든하누
이 웹툰 완결 될 때까지 다 볼 사람?
여기 교육부 장관은 좋네 ㅇㅇㅎ는...하...
오늘 ㅣㅇ마넌 질러보니 알겠다.돈안쓰는 사람들은 사전예약 같은 걸하다보니까 쿠키 3개가 너무 아까운 듯한데 돈쓰는 사람들은 크게 안느껴 지는거잉
아 쿠키로 보는데 몇 화 안남았네..ㅠㅠ
6선에 여당 대표 출신에 사회부총리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대선 나가도 되겠네
나도 최강석인뎅 ㅎ
실제론 저렇게 기름 뿌린 장소에 불붙이면 안됩니다 소화기 로 손쉽게 꺼버릴수있지만 진화실패할 확률도 있고 남은불씨가 있으면 말그대로 쑥밭이 되죠 이런만화가 화재를 우습게 볼까봐 걱정이네요
쌤 사랑해요 진짜 개 잘생겼어 세상에
근데 이러면... 학교가 나아진게 없는데?
교육부 장관이 뭔 용병대장 같이 생겼노ㅋㅋㅋ
아들새끼가 형님 나와바리에 선을 넘어버린거구만
진짜 사이다 웹툰이다 요즘 중고딩 학생들은 이 웹툰 보고 조금이라도 찔리거나 부끄러운줄 알아야 함 내 사촌동생 이제 중학생인데 혹시라도 친구들한테 왕따 당하진 않을까 너무 걱정되는데 그냥 이 시나리오가 그대로 현실 반영 된다면 나중에 내 자식들 학교는 마음 편하게 보낼 수 있을듯
ㅋㅋㄹㅃㅃ^^
학생운동하던놈이면 586운동권들이네 ㅋㅋㅋ 그럴만하지
학생운동 역시 180석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성추문+운동권=끄덕끄덕...현실 고증 오지는 만화네요
운동권중에 정상인이 없는게 아니고 운동권인데 기득권인 애들중에 정상인이 없는거지
왜 운동하는지 아냐? 나중에 지 밥그릇 더 챙기려고 운동하는거지 남들 위해 운동하는건 독립군 이후로 없다
어릴적에 만화책 한권대여가 200원이였는데 이제 한 화가 300원이로구나 허허참
한화에 쿠키3개는 쫌..비싸네요
3개로하면 다음에 인보더라고 쿠키1개가 남아 존나 찝찝하니 여기까지만 굽고 이웹툰은 그냥 무료 풀릴때만 본다
이제 드디어 작품에대한 댓글이ㅠㅠ
왜 비서가 상석 자리에 타잇냐 ㅋㅋㅋㅋ 교육부장관은 비서자리에 앉아잇고
장×× 국개의원 봤냐 ㅋㅋㅋ
200으로 낮춰 이러니까 불따로보는 새끼많아지는거지;;
우리나라는 장관들이 의원들한테 쩔쩔
이거명작이네 오니즈카랑다른느낌이여ㅋㅋ
나체벌 선생 카리스마 있다.제 3자의 눈으로 봤을 때 잘못한걸 깨닫게 해주는 것이 있고 위험해 처한 상황은 도와주는게(?) 있다ᵔᴥᵔ
쿠키3개지만 너무 재밌다.
아 쿠키 좀 아깝다..
엥? 쿠키3개였어?? 언제부터?
이런 분이 교육부장관을 해야지
쿠키 불만이면 미리보기 안하면 되는거아님??
비싸긴 한데 개재밌자
교육부장관이라 하니까 약해보이네
지금 교육부 장관이 누구더라???
진짜 잼있당
인상된 가격이 순수 작가님한테만 들어간다면 난 찬성하지만 네이버한테 들어가는건 좀 아닌거같다
요즘은 베댓 개나소나 다 하네 쿠키욕하는 놈들은 여기까지 왜지른건데
아니 왜 아직도 쿠키얘기야 재밋잖아 그냥 쳐봐글고 글케 따지면 지금 베댓들도 다 쿠키써서 여기 온건데 왜 지랄이여 글케 쿠키타령할꺼면 쿠키를 쓰지마
아직도 베댓에 쿠키얘기있냐 여기서 찡찡대지말고 문의를하라고 개답답하네
내가 쿠키 굽고있었구나... 앞으로 3주 어떡하지.. 무한쿠키가야하나
저런 분들이 교육부 장관 하셔야지
교육부장관포스가 조폭 보스인데
얘네들 쿠키 사지도 않고 굽기만 했으면서 갑질하네
이름보소 최강석 ㅋㅋ
개비씨네 50% 인상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와아아아아아아~~~~~~~
와...진심요새애들..다시예전으로돌아갔음좋겠다!내가원하는사이다만화다..ㅜㅜ쿠키굽고간다.
이거 장gㅐ원이야기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㅇ이 아직도 국회의원하고 잇더마 ㅋㅋㅋㅋ
아 나 쿠키 3개인지도 모르고 긁다가 왜 부족하지 했네....
아...뭐에 홀려서 여기까지 지른거지...
맞는말이긴 하지;; 애ㅅㄲ 잘 키웠어야지 그러게 그따구로 키우래?;;
어떠한 행위건 타인의 인권을 침해하는 행위를 저지른 사람은 사람 ‘인’으로 취급을 하면 안된다고 보는데 참..
아이씨..쿠키3개라 천원 충전했는데 다 못보네..ㅡㅡ몰랐다.모른 내가 병진이지모야
쿠키가 안아깝다
나도 쿠키 썼다 ㅆ
쿠키가 3개래 애들아...
뉴스 토픽 10등에 깨알 오늘의 날씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차에서 길막하는 사람때메 잠깐 나온 사이에 담배 피는 거 너무 아깝지 않나 다 피지도 못하고 차탈텐데 저 시가 개비싸보이는데
으아...속이 후련하다...
국밥부장관 생각나네
아 뒤도 안돌아보고 쿠키 구웠네..
저번에 뉴슨가 유튜브인가 요즘 불법미리보기 넘쳐흐른다던데 제발 뭐라하지말고 우리 작가님한테 쿠키하나 더쓰는거 아까워하지마라 좀
이 웹툰 제발 장용준이 봤으면 좋겠다.
모든 웹툰들이 3개로 오르면 어떡하녜 ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 그럼 3개 구워야지 뭐 어떡해 ㅋㅋㅋㅋ 소비자 입장이고 니네가 바꿀 수 있는 능력이 없으면 수긍해야지 그런게 아니면 정식적으로 건의하던가 존나 댓글창에서 3개는 많아 ㅇㅈㄹ 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 들어주겠냐 그러면 문의라도 하는 성의라도 보여라~~
쿠키 1개 차이가 체감이 된다..
와...쿠키 3개값 하시네요 작가님...
ㅜㅜㅜㅜㅜ만화관련 댓글 보고 싶다시이11발..
쿠키예기만 말고, 만화얘기좀 해. 작가 피눈물 나겠다
쿠키3개라해도 3백원이라 큰돈같지 않겠지만 구매도아닌 3일대여가 3백원인건 비싼게 맞음 말이 3일대여지 한번보면 안보는데 이러니 불법사이트가 없어지질 않지 네이버는 앞의 이득만 볼게 아니라 멀리보고 새로운 대안을 내야함
공지를 했어도 쿠키 3개는 마음에 안듬. 그럴바엔 스토리를 좀더 주셔야하는거아닌가싶음
징징대는 애들 빠지니 댓글이 얼마나 클린해
어째 이 웹툰은 틀니들이 몰려오네 교권이 약해진 건 사실이지만 체벌이 마냥 좋은 수단은 아닌데 나때는~ 이러고있네 보기싫게
이러다가 다 쿠키 3개네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 적당히 돈 독 올라야지
운동권중에 정상인이 있긴하냐?ㅋㅋㅋㅋ 지금 정부보고도 못느껴?ㅋㅋㅋ
3개면 어떤가... 너네는 짜장면 값 오른다면 짜장면가게에서 공지를 미리 올려야하냐
매주 고구마같은 웹툰들만 보다가 이웹툰보면 사이다 원샷
진짜 재미있어요!!!
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
같이 학생운동 하며 여기까지 왔는데 그깟것 좀 덮어가며 같이 x물 튀겨야하지 않느냐는 말. 캬악~ 퉤. 학생운동이 무슨 만년패스인 줄 아나보다, 성골 진골 따져가며, 캬악 퉤!
내가꿈꾸던 교육세상이다
매화 분량이 이정도라면 쿠키 3개 납득이됨!^^
여당 대표라는 말이 저 아저씨 인상때문에여포로 보이네
안녕하세요. 고객님,문의하신 내용에 답변드립니다. 시리즈에서 제공되는 콘텐츠의 가격은 제공사 요청에 의해 결정되어 네이버에서 임의로 결정할 수 없습니다. 콘텐츠마다 사용되는 쿠키나 판매 형태는 달라질 수 있는 점 참고해 주시길 바랍니다. 감사합니다. 네이버 시리즈 담당자 드림
운동권..더듬기만 하지...그 운동권도 결국 정권잡으니 똑같더라 ㅋ
매가 답이다
진심 몰랐다 쿠키 3개인거 ;;;;
대통령님 영화한편보고 월성 폐쇄 시킨것처럼 이것도 좀 따라해주세요 화이팅
하 이제야숨이쉬어지네 ㅋㅋ
현실에 저런 교육부장관은 없습니다.
6선은 못 참지. 어쩐지 장관 하나 길들이지 못 해서 쩔쩔맨다 했더니 6선출 ㄱㅁㄹ
쿠키 3개인줄 모르고 봤다가 나도 참교육당했네
와 6선이면.....
이런 교육부장관이면 감사합니다
그브..
노엘 어디갔나 어? 부산 사상구 의원나리? 자식 음주운전하고 사람쥑일뻔했는데 의원하고 있네? 즈그아부지는 형제복지원 사람들 수백명 죽여놓고??
와우 재밌다...
인권에도 기준이 있어야해. 왜 가해자 새끼넘의 인권을 챙겨. 범죄자를. 그게 민주팔이 넘들이 무분별하게 인권 타령하다 이 꼴 됐지. 교도소에 노래방 기계가 왠말이고. 지들 편의 제공 해달라고 단식투쟁하는 범죄자들 보면 속이 터진다. 운동권 민주화팔이가 적펴야. 진짜. 정청래 아들 성추행한것도 묻힌거 봐라. 범죄도 민주당이 하면 착한범죄냐?
해군장관같이 생겻누
노엘 어디갓닝
껄껄껄 이런 교육부장관이면 난 찬성일세~
언제 쿠키 3개로 바꾼거냐ㅋㅋㅋㅋ공지도못보고 그냥 질럿네ㅋㅋㅋ
아니 니들 돈나가는건 알겠는데 웹툰 한편 한편 죄다 쿠키 관련된 댓글을 봐야되냐?
저번 화에서 류준형이 자신이 무엇을 잘못했냐고 류광필한테 물어봤는데 이번 화에서는 류광필이 자신이 무엇을 잘못한건지 물어보네... 아빠나 아들이나 똑같네
아 다음화보고싶은데 쿠키 하나 부족하네...,,
하긴 이상하다 싶었어. 저 사이다 주인공이 교육부 산하 직원인데 어떻게 교육부 장관과 선후배 사이인 현직 의원의 아들을 때릴수 있었겠어.
3개라지만 재미있엇으니 ㅇㅈ합니다
ㅋㅋ
이까짓기 먼데 3개엿네 뭣도 아인거를 사서봣네 안본다 졸라 건방지네
지렸다
이명박도 학생운동했엇다. 그것만 알면된다. 서는 곳에 따라 보는 것은 달라진다
헐 쿠키3개인지모르고 ㅠ
길동우
차라리 대여가 아니라 소장을 3개로 했으면 이해한다
ㅋㅋ 6선 국회의원에 여당대표였던 사람이 교육부장관을 한다라....
모 거인 만화의 병장님이 그러셨지 훈육에는 고통만한 것이 없다고 ㅋㅋ 맞음 일진이건 갑질하는 놈들이건 쳐맞아봐야 안 나대지
모처럼 시원한 사이다 웹툰인데 웹툰에서나마 정의가 실현됐음 좋겠어요.
기다렸다가보세요 300원때매 징징댈껌
솔직히 만화로 보면 통쾌 하다.하지만 정말 이런게 생겨나면 양아×일진들 부모 난리 난리 개난리 치겠지..지아들은 지딸은 착한데 교사가폭행 했다고.. 제발 이만화처럼 이런교육부가생겼음좋겠다
와 완전재밌네... ...네이버 ㅆㅅㄱ
3개가 비쌈 안보면 되는거지 300원이 아깝냐
얘네들 지금 쿠키3개 적다는 애들 나중에 4개 되고 5개, 10개 돼서 후회해봤자 늦는다는 건 알까?
또 이게 쿠키3개받는게 최초란 사람들은 우물 안 개구리인거 티내는거야? 이미 시리즈엔 대여 3개받고 하는거 널리고 널렸는데 왜들그래?
다들 왜 쿠키가지고 화가 잔뜩난거야? 네이버가 니들보고 대여하라고 강제를 했어? 재밌는 스토리, 좋은 퀄리티, 넉넉한 분량에 쿠키3개 난 전혀 안아까워. 이 웹툰이 쿠키2개로 대여해주다가 갑자기 3개로 올린거야? 그냥 처음부터 쿠키 3개로 대여비 받았고 니들은 작품에 비해 대여비가 비싸다 싶으면 대여 안하면 되는거야. 좋은 작품엔 그에 맞는 값을 매겨야 마땅한거지
솔직히털어서 먼지안나는사람이어디있노
저 장발남 장 혁 배우님 닮음
난이제 여기서 스탑해야겠다
아니 쿠키 사발적.ㅈ
지금 쓰면 배댓 될 수도 있을 것 같지만 너무 환상인가
쿠키 10개가 순삭됬다
아 내쿠키
쿠키3개주고 보는 흑우가 나밖에 없는게 아니라서 다행이당
내 쿠키 ㅜㅜ
빽이 교육부장관이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰을 벌써본 내가 싫다
쿠키 더쓸사람 좋아요누르세여~
머여 왜 쿠키가 벌싸 없냐 했는데 3개네;;
키이아아아아ㅏ앙ㅇㅇ 어우우우ㅜㅇㅇ 시원해래ㅐ앵
진짜 재밌다♡♡♡
학폭당한 입장으로서도 학교폭력 근절을 바라기도 하지만 근본적으로 날 괴롭힌 놈들이 똑같이 당하고 똑같은 감정을 느꼈으면 하는 바람이 있는걸 정확하게 짚어주신듯
개참교육 사이다슬슬 쿠키 3개는 문제 안되는게 뎃에서도 보임 쿠키 굽지도 않던 내가 앞으로 이거 쿠키 굽게 생겼음 다른말, 졸ㅡ잼
와 스팩 지린다. 저정도면 혼자 대한민국 씹어먹을듯
아니 근데 뭔 6선의원이 교육부 장관을 하고있냐
애를 잘 키웠어야지ㅋ
교육부장관님 포스가....ㄷㄷㄷㄷ 세계관 최강자 같음. 어디 전장 나가서 총 사격하고 수류탄 던질듯한 비쥬얼... 몸에 흉터도 몇 개 새겨져있을것같ㅇ......,,,......
⊂_ヽ 　 ＼＼ Λ＿Λ 　　 ＼( 'ㅅ' ) 　　　 >　⌒ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 /　　/　＼＼ 　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 　　/　/ 　 /　/| 　(　(ヽ 　|　|、＼ 　| 丿 ＼ ⌒) 　| |　　) / (`ノ )　　Lﾉ 나이스~~~!!
학생운동하던 놈에서 부×을 탁 치고 갑니다
어우 속션하다
닭쳐 더내놔
아니 공지라도 해야지ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ왜 쿠키가 늘어났는지도 모르는데 갑자기 3개로 올렸으니까 지금 이 난리인거 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교육부 장관이 여포네
지금 한달에 쿠키에 4만원정도 쓰는데다른웹툰도 50%씩 오른다 생각하면 좀 부담되긴함ㅋㅋ
아니 무슨 대통령후보를 교육부장관에 앉혀놨어
3쿠
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데, 분량이나 내용보면 아깝지않은데..? 나만그럼?
왜 3개임?? 10개스타트햇더만 담화쿠키부족떠서알았네 ㅡㅡ
멋있다.. 꿀잼..
근데 저게 참교육 맞나? 주동자 하나 죽을만큼 힘들게 만들고 똑같은 새끼들 저거들은 뭐가 바뀌는 건데?
학생운동 하던놈이니 애를 저따구로 키우지 ㅋㅋㅋ
진짜 네이버 댓글에 개돼지가 있는거냐 알바가 껴있는거냐 3개로 처올렸는데 솔직히 문제없음 이러고있네
댓글에서 쿠키가3개라고 해서 지금확인했는데..와씨 내쿠키
몰라 난 쿠키가3개인지도몰랐다. 빨리ㅜㅜ다음화봐야한다
이거 원래 2개였음??
교육부장관이 아니라 어디 관장같으신데..
저는 여기서 멈추겠습니다
에휴~ 네이버는 200원은 돈이 아닌가부다.300원으로 올려부리네..
장제원이 운동권이냐? ㅋㅋㅋㅋ
완결나면 저 좀 깨워주세요
운동권새뀌들 아랫도리랑 자식 거지같이 키우는건 패시브
영비랑 노엘 섞어논 얘기네
한가지 디테일은 뒷자석 오른쪽 좌석이 상석입니다
걸리적 거림 없이 이렇게 후련하게 주욱 부탁드립니다.죄와 벌이 현실에서 안 된다면 이렇게라도 카타르시스를.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠3 ??? 쿠사암???????? 쿠사리묵고싶은겨?? ㅋㅋㅋㅋ 후.. 그래도 재밌었다 하얗게불태웟어 작가형... 휴지 줘...
솔직히 지금 지도 하나도 안되고 애들 선넘는거 하루이틀 아닌데 아무 대책도 없어서 엄청 답답하던차에 이러한 답답함을 훌륭하게 풀어냈으니 쿠키3개에 대해 그나마 이정도 반응인듯
학생운동ㅋㅋㅋㅋ
인정하긴 싫은데 쿠키3개인 웹툰들은 다 재밌음 ㅋㅋㅋ
운동권하던 애니 저러지 ㅋㅋ 지금 정권봐라 ㅋㅋ운동권 정권이다ㅋㅋ 조국딸래미 추미애아들 보면 모르냐?최악의 부정부패의 온상이 운동권이지ㅋㅋ
ㅈ나 멋있다. 현실에 저런 사람 한명만 나오면..... 그럼 쪽도 못쓰고 언론에 뜯기고 반대파 당에 뜯겨서 내동댕이쳐질텐데, 국민은 그냥 본인"들"의 가장 산술적 평균치에 가까운 정부를 갖는다. 는게 민주주의의 본질이거든
난 300원으로 올려도 재밌으니까 계속 구울건데 그게 아닌사람들도 있으니까 최소한 공지라도 해줘서 실수로 굽는사람은 없게 해줬으면 함
쿠키 3개가 말이 안되는게 만원내고 보던걸 만오천원내고 봐야되는거야50%인상을 아무런 공지도 없이 지른다는건 소비자 독자를 무시하는 행동이야
역시 믿고 거르는 운동권
한때 유명했던 부산91년 폭력사망으러 일진들이 점차 없어졌지만 그 살인을 실행한 학생은 집안이 빵빵해서 지금 잘 살고있지
쿠키 3개가 됨 쓰는 사람은 백원씩 더 낸다고 생각하지만 버는 사람 입장은 수입이1.5배 된 거임 무시할 수치 아님
의원직 사임은 좀 판타지네 ㅋㅋㅋ
지론 얘기 하는거 진격의 거인 이랑 똑같은데
쿠키를 벌써 다 써버렸어..
진짜 너무너무 재미있는데대여인데 쿠키가 3개라.. 소장이면 그래도 맘 편할텐디
이제도 솔직히 발의되어야하지
ㅈㄴ 멋있떵
지금 30대 이상은 어릴때 맞으며 자랐는데10대 20대는 안맞고큰애들이많지
확실히 정말 재밌기는 한데 쿠키 3개는 부담이 좀 크다...그래도 재미만 있으면 쿠키 3개까지는 괜찮지만 나중에 4~5까지 올라가면 진짜 선넘는 거다
그러게 애새끼를 잘 길렀어야지
그브누가키웠누
쿠키🍪존나 쓰고 있음 ㅋㅋㅋ개재밌네 ㅎㅎ
진짜 저런 선생 저런 장관 필요하다고본다 학교폭력만 조져버리는 선생들 폭력은 폭력으로 인권? 답없음 꿀잼
비싼값하네 이웹툰.....매력있다
ㅋㅋㅋㅋ 네일뵈에서는 어느줄타야되는지 아는건가 99% 음주운전 운전자 바꿔치기한 그 아버지같은대 ㅋㅋ
미친 진짜 개재믺어 진짜ㅏㅏ
이건 안지를수가 없는 웹툰이야
이이이 쿠키이잉
쿠기 3개도 아깝지않음.
그냥 보세요 여차피 끝까지 지를건데 ㅋㅎㅋㅎ
근데 일주일 힘들게그렸으니깐 백원 이백원 올리는거 정도는 할수있지않나; 지들이 콘티짜고 그려보든가 ㅋㅋㅋ
사이다 한 100개는 마신듯?!!
지린다 지려
몰랐어...몰랐어...ㅠㅠ... 3개였어.. 쿠키를 3개씩이나 구웠다고...야발...
그냥 나도모르게 여기까지 ..사이다!
야... 이쯤하면 니들도 재밌어서 굽는거자너...
3개 쿠키 당연히 아깝지 쿠키 5개 있는데 이 웹툰 2편보고 4쿠키쓰고 1쿠키남는데 3쿠키쓰고 1번 보고 2쿠키남아서 못보는데 찡찡 대는게 당연한거 아니야? 공지라도 해주던가 소장일을 올려주던가 대처를 하던가 소장일 3일은 ㄹㅇ 개너무 한거 잖아
큐키 안아까워
교육부장관이 몸사리지 않고 나서서 해결하는성격인듯 그래서 비서 자리가 바뀐 듯 해요
사람의 달리기보다 기름에 붙은 불이 더 빠릅니다 작가님ㅜㅜ 그리고 저정도로 휘발류 뿌린거면 소화기 가지곤 진압 힘들어요,,,
비서가 상석에 앉아있는건 좀 그렇네
레알 쿠키쓴 사람들 다 나와!!!!!!!ㅋㅋ
쿠키값이 그리아깝냐ㅋ 쫌생이들 졸 많네
이쁘네 ㅡ흠
여기까지 다씀 개통쾌
화진씨 너무 멋있어... 어쩌지....
이건 뭔데 쿠키3개나 하냐?
역시 믿고 거르는 운동권
와 네이버 지금 배댓 조작하는거? ㅋㅋㅋㅋ 여론이 순식간에 식을리가 있나 한화만에 싹바뀌는거 뭐냐?
어라 3쿠키였네.
아니 제발 관계의 종말도 쿠키 2개로 올리라고 채팅창에 도배하라고 아ㅋㅋ 지득 이득보는건 좋고 조금 손해본다 느껴지는건 바로 욕부터 때려박는 개티즌들ㅋㅋ
운동도 운동나름이지..
이슈왕 ㅋㅋㅋㅋ 그 정치성향 적나라하게 드러내서 선동질 하는놈 소소왕으로 나왔네ㅋㅋ 이슈왕, 정배우 이 둘은 사라져야한다
작가님 더 통쾌하게 팍팍 그려주세요. 조으다♡
사람들은 학생운동 했다하면 정의로운 줄 알더라 겉만 보고 ㅉㅉ
6선이나 성공하고 여당 대표까지 한 현 장관이면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재벌가 수장이나 와야 비비겠다
어? 야발 내 쿠기 12개 어디갔어
한국 교육부 장관이 저러면 진짜 대박이겠다..
베댓아 네이버가 바보니? 조용히 올려야 모르고 굽는 사람이 있지 공지하면 줄지 않겠어? 네이버가 문제네
와이랩 도둑심보구만
뭐야 쿠키 3개짜리였어?ㅡㅡ그것도 모르고 계속 보고 있었자나ㅡㅡ^
카리스마 있네
비서가 상석에 앉는 건 어느나라냐 진짜 ㅋㅋㅋ작가님 이런 건 좀 조사하고 하시죠
존잼..
교육부장관이 저렇게 남자다울리가 없어
이쯤되니 슬슬 정상적인 베댓들이 나오네.. 이정도 속시원한 전개와 몰입감 쩌는 연출,작화라면 쿠키 3개 받을만 하다봄. . 초딩처럼 대충 막그려놓고 화제성으로 인기작 탑에 올라서 돈버는 작가보단, 오로지 작품성과 퀄리티에 의해 소비자들의 자발적 구매로 돈버는 작가들을 더 많이 보고 싶다. 예전 프로 만화 작가들처럼ㅡ
쿠키가3개인게문제가아니야 6화말고 작가양반 빨리 더내놔
쿠키는 얼마든지 구울테니...더...더보여줘!!!!
장제원 아들 급이네
노인ㄴ네
노인내 잘생겻어요 여기 중노년맛집 움촵촵냠냠
이건 뭔데 쿠키값을 3개나 처먹고있냐 몰랐는데...아나 눈뜨고 코베였네
아쉽벌 댓글 안보고 질렀는데 쿠키3개였자나 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
뭐야 쿠키 3개였어?? 그래 어쩔 수 없지
학생 운동하던 놈들이 권력을 잡으니 저렇게 되지
공권력을 강화할게 아니라 법을 뜯어고쳐야지ㅉㅉ 공권력이 너무 강해서 온갖 문제가 다 터져서 지금처럼 겨우겨우 바꿔놓은건데. 경찰 맘에 안들면 죄없어도 강제연행되서 고문당하고 성폭행당하고 장애인되서 평생 살면서 아무 항의도 못하던 시절로 돌아가고싶냐?? 니들은 해당사항 없을것 같지? 죄없어도 길가다 눈마주치면 재수없다고 그자리에서 신체수색하고 잡아간다니까. 미국은 소년범이어도 죄지었으면 깜방에 쳐넣는데 우린 자꾸 훈방조치하니까 문제가 되는거지
브라보~~~
우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요 우리 아이는 뽀뽀뽀 유치원에 다녀요
와일드카드(양동근, 정진영) 영화 본사람? 우리나라 공권력도 이때시절로 올라와야 한다. 일진들도 잡던 경찰들 여기 있다. 공의로운 공권력이 다시 살아나야한다.
쿠키 3개때문에 별점 1개 드립니다 스토리 그림체 작가(제가 가장 좋아하는 작가님)이지만 쿠키3개가 -4점네요
간만에 구웠습니다 맛있내용
그럼 민주당이네ㅋㅋ
운동권은 정상인 없어 바부들아
뭐 자랑이라고 댓글까지 싸지르면서 징징거려;;;;;
이런 교육부장관 나오면..대통령까지도 뽑아주겠다..웹툰이라지만..차암..아쉽다
저 라이터는 딸깍이 아니라 퐁 소리 나야 하는거 아닌가워
쿠키 3개인줄 모르고 썼다..너무행
5화까지만 보려했는데 결국 여기까지 왔다...
작가님. 자동차 상석은 기본입니다 비서랑 의원자리가 바꼈어요. 관료의 끝판왕인 의원의전에서 저런 의전은 기사, 비서 둘다 같이 약먹지않고는 있을수 없는 해가 서쪽에서 뜨거나 바다가 육지로 변하는 것과 같은 경우랍니다
여기까지다 씀
댓창 더 보지도 않겠지만 내가 비꼬는듯 얘기해서 기분 나빴겠지 근데 세상 편해져서 쉽게 듣는 음악 보는 만화 읽게되는 책들이 그사람들의 창작의 노고와 비례한다고 보이진않는데 잘나가는 애들은 얘기하지말고 그건 모든직종 다 마찬가지다 만약 백원오른거 네이버가 꼴깍하는거면 그건 욕 ㅈㄴ해야지 근데 이게 글그림작가님들 생계와 가치상승에 도움이된다면 그리 아까울 일도 아니잖아? 그정도 더 쓰는게 아까우면 안쓰면되고 쓰면서 욕하는건 진짜 찌질해보인다 솔직히
그리고 식품값은 오르기만하는줄 아냐? 내용물과 용량도 줄었어 어휴 너같이 멍처ㅇ하고 찌질한 으른보단 똑똑한 급식이 낫다..
진우 야이 버드헤드야 그럼 비정상적으로 높게 뛰어버린 물가랑 그동안도 그지같은 인센에 그지같은 돈몇푼 오른거랑 같냐 니야말로 공부 더해라 진우야..
쿠키가3개였다
치킨부터 집값까지 다올랐는데 이거갖다 ㅈㄹ이냐.. 무슨 거지근성이야 예술업계 종사자들은 손가락빨다 ㄷㅣ지냐 거지들 종특이 뭔지알아? 남들 다하는 명품이랑 처먹는거 노는건 다 똑같이 쓰면서 기술직 예술직 서비스직 가치는 ㅈ도 비싸다가 빼액거리믄서 니들 월급은 그대로라고 징징대는겨 아오 찌질하다진짜 니네가 책을사서 만화를 보길하냐 씨디를 사서 음악듣길하냐 내용 괜찮고 볼 가치있음 쓰고 여기서 100원 죽어도 못쓰겠으면 미리보지말고 제 때 보시고 주1회 9900원하던 피자치킨 이삼마넌주고 처먹고 계세요 ㅉㅉ.. 어후
기름에 붙은 불은 생각보다 느리다는 말은 아마도 학교폭력 피해자의 마음을 나타내는것같네요 생각보다 느리다라는 말은 사람들이 피해자의 생각,상황을 깨닫는데까지 걸리는 시간을 이야기하는것같고, 불에 타는 기름은 피해자가 죽는 날까지를 나타내는것인듯 하네요 어디까지나 제 개인적인 생각입니다
ㅋㅋㅋ 정신차리니 여기네...
나 고3인데 이런 사람이 진심 교육부장관이 되야된다고 생각한다...
세계관 최강자가 교육부장관이냐. 개 무섭네..
미쳤다. 너무 재미있다.
이건 먼데 쿠키가 3개임? 다른것들은 다 2갠데 왜 이건 3개임?
어떤 이유로 폭력 정당화할슈없쥐 ~ 마스크점 잘 쓰자 애 어른 할꺼 없이 말 암?들어!!! 코 나오면 안되 턱에다 걸지말라구!!!!!!!만호ㅏ 는 만화일 뿐 따라하지 말자!!!! 여ㅕ더여3ㅑ3ㅕ뎌댜ㅕ오오4ㅕㅑ걹8갸럴
학생운동하던 놈이니까 저따구로 기르지ㅋㅋ법위에 자기들이 있다는걸 어렷을때부터 보고 자라게 하는데ㅋㅋ
아...쿠키 추첨이라했는데...낚였네..영악하군..네이ㅂㅓ..
쿠기사용완료
게임에서 공격력 버프시키면 동시에 공속이나 다른 뭔가를 약간 빼서 밸런스를 맞추듯 체벌금지시켰으면 촉법같은걸 없애거나 체벌금지가 아니라 기준을 확실하게 정해야지.
ㅈㄴ 시원하누ㅋㅋㅋㅋ
와 정주행했다... 그렇지만 내쿠키 아깝지않아 터프쿠키니까
보는내가 속이 다시원하네 휴
쿠키 3개 욕하는 사람은 욕하는 사람들이 5개 6개 되면 별 욕을 다하겠지
속이시원합니다.하지만 불가능한 사실이라..맘이아프네요.
딱좋다
와 보자마자 여기까지 지르게 만드네..속이 다 시원하다
300원 됐다고 뭐라고 하는 사람한테 돈의 가치를 우습게 아는 한심한 머저리라 욕하는 머저리들은 뭐 하는 머저리냐? 이러다가 우리가 보는 웹툰들 미리 보기가 다 300원 돼봐라 그러면 나는 한 달에 만원 정도씩 질렀던 거 2달에 3만원씩 질러야 되는데 이것만 봐도 누가 머저리인지 답 나오지 않냐?
써버렸다
쿠키완..@
바로 여기까지 질렀드아
어우 속시원해 ㅎ
방구석 잼민이새 ㅡㄲ들 2개나 3개나 ㅋㅋㅋ다 느그부모님돈으로결제하는거잖아 ㅋㅋㅋㅋ
아 이거 쿠키 3개였어? ㅎㅎ 몰랐넹.. 근데 그게 왜 문제징?
쿠키잘구웠군
ㅔㅔㅔㅔㅔ
쿠키 3개였네 존나달리고나서 첫댓글봤노ㅋㅋ
100원이 아깝냐는 ㅅㄲ들이야말로 부모님 용돈 처받아쓰는 잼민이ㅅㄲ들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 100원이든 1000원이든 10000원이든 돈이라는 가치를 우습게아는 한심한 머절이 ㅅㄲ들
하 짜릿해 늘 새로워
일단 너무 재밌어서 질렀는데.....이러다가 신작 나올때마다 쿠키 3개로 바껴서 결국엔 다 쿠키 3개로 바뀌는거 아녀?ㅎㄷㄷㄷㄷ
쿠키100개 구웟노..
내용얘긴없고 죄다 쿠키얘기들이네 잼민이새기들 100원이 그렇게 아깝더냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
^^ㅣ이발 재미있어서 쿠키가 3개여도 여기까지 왔다 재밌지만 이 뭣 같은기분..
아니 쿠키가 조오오오오오오오올라게 맛있기는 한데요......3개면 공지라도 올려줘요...네이버형님들...
와 진짜 전개 개빠르고 현실성은 없디만 핵사이다네 ㅋㅋ속이 후련하다~
아 겁나 묘하다 나는 알고 질렀거든 진짜 큰맘먹고 질렀단 말이지 쿠키는 아까운데 겁나 재미있어
와 졸라재밌다
비싸도괜찮다 숨가쁘게 여기까지 도착했다.
쿠키3개 ㅈㄴ비싸네 상남자도 3개더만 네이버가 올리면 다른곳도오른다고
6선의원이면 이낙연 주호영보다 도 오래 해먹은 사람이라는 뜻 ㅋㅋ 현 대통령이 형님 형님해냐 하는 그런 수준임
간지나게 생겼노
와씨..1편 보자마자 여기까지 쿠기 맛나게 구워 삔내...
ㅋㅋㅋ 국회 누구랑 다르네 부끄러움을 알고사퇴 하긴햇으니
아 쿠키 쓰고 볼 만 하다 진짜
이제 쿠키 얘기좀 그만하고 작가님 칭찬이나 하자솔직히 보다 지렸읍니다 작가님
게임끝 교육부장관 ㅎㅎ 왜 참교육인지 알겠다.이 웹툰은 자극적인 닭발에 시원한 사이다 같은 존재! 흥해라 재미있다
대체 뭐가비싼건지모르겠네 왜? 재미는있어서 다음화를보고싶은데 고작 3백원때문에 다음화보기는아깝다생각하는거면 무료때까지기다리면되지 자꾸비싸다카네 3백원이 뭐가아까워 재미있는걸보고만족하면된거지
지금 학생운동하던놈들 하는거보면 저따구로 키우는게 당연한거지..
문재앙
무호흡으로 여기까지 구웠음; 미쳤네 ㄹㅇ
쿠키가 더있어도 담화를 못봐
쿠키 10 개 100개?? 1000개라도 줄테니까 얼른 다음화를 보여줘....
아 쿠키3개짜리였구나..
3개짜리 쿠키만환데 다봤네... 진짜 사이다
안뇽~~~~~
일단 3개로 인상된게 문제가 되는 이유는 미리보기를 자주 하는 독자들은 쿠키 가격을 잘 확인 안하고 보게된다. 그래서 쿠키 3개를 소모하는지 정확하게 인지하지 못하고 소비한다. 따라서 베댓보고 쿠키 가격이 올랐다는걸 알게 된 사람들이 많다. 이건 계약서 귀퉁이에 조그마하게 불합리한 조건을 달아놓는것과 비슷한 방식이다.
저런 진짜 교육부장관이 시급하지ㅋ 교육부장관이라곤 죄다 새가슴에 빌빌. 촉법소년으로 몇이나 죽었냐? 진짜 우리나라에 저만큼 필요한 제도 없다.
쿠키가 3개 사용되어도 그만한 가친 있음적어도 그저 악랄한 일진들을 가학적으로 괴롭히기만하고 끝이었다면 2개도 아깝지만 그저 체벌만한다고 다해결되는게 아니라는 작중인물의 대사도 나오고 저런 쓰레기들을 어떻게 참교육하냐가 아니라 어떻게 참교육해줘야하는지에 대한 고민도 하게해주니까
겨....결국 질러버렸고 학원에 늦었고 ㅈ됐다
3개가 왜 문제냐고? 10개로 충분히 볼 수 있었던 5편 가치가 3편으로 떨어졌다는거다. 이 만화가 얼마나 가치있고 중요한 내용을 담고 있고 얼마나 명작인지는 관심도 없고 중요치도 않다. 내가 보려했던 웹툰을 볼 수 있었는데 그 기회를 남이 차버려 추가로 비용을 지불해야했다는게 중요한거지
쿠키 15000개 대기중 난 흑우다
베댓에 비싸긴하지만이라는데 이게비싸냐? 지금 컷장면 몇개인데 이게비싸? 어? 100원아껴서 뭐하게 티끌모아태산이냐
근데 솔직히 쿠키 3개 비싼건 맞는데 비싸다 생각하면 안지르면 되는거 아님?
교육부 장관이 뭔 인상이 저리 험악해 ? 마피아 보스라고 해도 믿겠다. 야발!
쿠키 900개 대기중 다음화가 제일 시급하다
체벌보다는 법이 강화되었으면 좋겠다 괴롭히던 애들 선생들 처벌강화 하고 방관자들한테는 학생부 기록 남게 하고 그럼 처벌 받기 싫어서라도 괴롭히지는 않겠지 같이 놀고 안놀고는 선택이니 어쩔수없지만 괴롭히는 문제는 다르다고 생각함 이건 범죄임 그나마 있었던 학생부기록 남기는 거 없어져서 현실에서 애들 학교 보내고 싶지 않을 듯 웹툰은 개사이다네 진심
내 쿠키15개 어디갔노?
위로 쭉쭉 올라가시오 ~
ㅈㄴ 재밌다.....쿠키 쓴 보람은 있네고구마처럼 질질끄는 웹툰보다 낫다.
전개도 개시원시원하네
와 무슨 6화 배뎃에 좋아요 1000개야미친
교육부장관 빽 이면 ㅆㄱㄴ이지
교육부장관 빽 있는데 무서울게 없긴하지ㅋㅋ
졸라재밌다... 완결까지 일시불이요...
5개 미리보는데 15쿠키 ㄷ ㄷ ㄷ 다른거였음 7화 볼 쿠키를.. 네이버야.. 머니버가 돼가니?
머야 더 줘요 쿠키 많이 쓸께요 더 줘요
ㅎㅎ ㅈㄱ과 ㅈㅁ이 생각나네. ㅇㅁㅊ와 그 아들도 생각남. 그러게 애ㅇㅇ 교육을 잘 시켰어야지. ㅎㅎ 하지만 현실은.. 여당이 그냥 다 쉴드치잖아
제발 부탁인데쿠키 타령만 하지말고 돈이 아까우면 알바를 뛰어
요즘 애샛기들 처맞아야한다는건 동감한다. 말안들으면 90년대처럼 체벌 해야지. 피멍도 좀 들어보고 귓방맹이도 맞아보고
내용 좋다..근데 쿠키 비싸
여러분도 재밌어서 쿠키 구웠잖습니까
이웹툰이 좋은게 다른 일진미화엄청하는 웹툰이랑 전혀 달라서 너무 좋음 ..
와..이건 찐이다..👍👍👍👍
어쩐지 쿠키가 빨리달더라,,,,
3개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구글 그 뭐 올린다는 그거때문 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10개로 미리보기 정주행 못하겠네 이제
3개 말이되냐 진짜 호구들만 모였네
쿠키가 3개건 5개건 그런게 문제가 아니라 왜 6화밖에 없냐는게 젤 큰 문제다
운동권이 여당인거랑 성추행하는거까지 현실반영 지리네 ㅋㅋ
1화부터 개 꿀잼이여서 여기까지 쿠키 질렀다 ㅇㅈ??
하 15개...
만화 자체에 개판치고 엉망이면 한소리 해도됀다.근데 아직 만화가 극초기고 내용 자체에도 문제없으니 두고보자는거여.. 최소한 좉퍼처럼 안나면 다행이지..
이거 쿠키 3개였냐??...
아 3개였네 ㅠㅠ 내 연애혁명잘가고
네이버야 대여말고 소장으로해주라
마침포 찍고 갑니다15개네여
졸라 잼있다 처음 이야기 질질 끌줄 알았는데 사이다 전개네 ㅡ.ㅡ 어제 1화 무료 보고 못참아서 유료 여기까지 주행함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비서가 왜 상석에 앉아있냐
아...? 이거 쿠키3개 짜리였어..? 지금알았네 어쩐지..
어우 똥꼬까지 시원하네
그림퀄 높고 분량많은건 쿠키 3개해도된다.솔까 막그림 1인작품이랑 분량많고 붙은입많은 작품들 쿠키값 같은게 후자는 억울할듯. 교촌치킨 배달비드립 치는데 옛날통닭사먹지 왜 비싼교촌먹냐? 네이버 웹툰도 옛날통닭작품들은 쿠키 2개로 보고 교촌들은 3개받는거 냅둬라
결국 주체하지못하고 여기까지와버렸다...
와 그래 학생만 사람이 아니야 서로 존중을 해야 인권에 맞는 거지
여기까지보려고 쿠키 15개 구웠다.....
웹툰을 통해서 통쾌함을 느껴야 한다는 사실이 슬프다.
쿠키3개 주절주절거리는것들 그냥 보지마
쿠키 책정 기준이랑 앞으로 언제까지 몇개까지 올릴지 제대로 명시해야 한다고 생각한다 작가님한테 하는소리아니니 괜히 시비 걸지 말고
웹툰 재밌는건 별개로 경제관념이 없나
쿠키 6개 넣어와라 개이버야
현실에선 꿈도 못 꾸지만 웹툰에서만큼은 촉법소년이 사라지고 소년법 또한 사라지고 성인 또한 참교육한다는 의미로 모든 강력범죄의 처벌 정도가 지금의 5배가 늘어나고 인권위의 힘이 약해져 사형제도마저 부활해 멍멍 왈왈크르르릉 같은 인간의 사형집행이 되는것을 보고 싶다.아 사형 집행은 교수형 말고 참수형으로
미리보기의 미리보기는 없는거임?
비싸긴 하지만 재밌으니 난 만족><
허...여까지 와부렀구만
햐 다른 웹툰에서 볼 수 없는 쫄깃함 넘 좋소 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개...
아.... 참지 못하구 여기까지 와버렸다...
머..쿠키가 몇개든 재밋음 장땡이지
?쿠키3갠지 모르고 지름
부모가 번돈만 처 쓰면서 100원 100원 ㅇㅈㄹ로 그지새끼 ㅈㄹ하는 돈의 가치도 모르는 잼민이들아 100원이 쌓이면 1000원이되고 10000원이되고 100000만원이돼 ㅋㅋㅋ이제 곧 모든 웹툰이 쿠키 3개로 변할텐데 그때도 지금같은소리 하나 보자
ㅇ ㄷㅘ ㅓ ㅅ
아..아니 3개였어?? 그래도 됴하!
이래서 신작은 한번 보면 끝까지 지르게되요~~ 쿠키가 3개였든 4개였든 끝까지 질렀을듯 진짜 너무재밌네요
3개여서 좀 고민했는데 질르길잘했다
이 아조시는 교육부장관 타이틀이 무슨 소드마스터나 대마법사같이 들리냐
뭐야 쿠키 3개였어? 아까운게 아니고 모를정도로 재밌었다.
너무재밌다가슴이웅장해진다 어휘력이 부족해서 이런말밖에 못하는내가싫다..........................................
보기전까진 몰랐는데... 다보고 나니까 쿠키의 빈자리가 느껴진다.....
교육부장관개멋있네 ㄹㅇ 차원이다르다
왜 지들이 볼라고 질러 놓고 사기 당한 거 마냥 징징대실까.. 분명히 미리보기 하면 처음에 쿠키 잔여랑 소모되는 쿠키 수 뜨는 걸로 아는데.. 꼬우면 댓글로 화풀이 하지말고 본사에 항의 넣던가
7주뒤에보자...ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 100원 더 쓴다고 왜케 찡찡거리냐 그럼 지르지를 말던가 진짜 추잡하고 짠내난다 거렁뱅이들아
그지새키들마냥 3개3개거리지 말고 돈아까우면 쳐보지마
아니 백원차이로 툴툴거리넹
추미애 조국 이것 좀 봐라ㅋㅋㅋ 아 완전 사이다
교육부장관이 저런사람이 된다면30쿠키도 아깝지않다.잠깐...30..25??
진짜 3개인지 몰랏다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 재밌네
쿠키 전혀 아깝지않네 속이다 후련하구만ㅋㅋ
재밌어서 굽기는 했다만... 3개는 그래도 좀.. 50% 인상이라고. 만약에 교통비가 50% 인상했다고 생각해봐 고생하시는 기사아저씨한테는 더 줄 수 있다고 처도 네이버 작가님들은 이미 꿈에 무대에 있는건데..;;
이건 쿠키4개여도 인정이다
아니 쿠키 3개였어...? 댓글보고 알았네.
쿠키따윈 중요치않다.더많은 미리보기만 필요하다
일주일치 쿠키 다날아 가버려~~~
미친듯이 쿠키 구워서 여기까지 왔네...ㅎㅎㅎ
아뉘 쿠키는 많은데 굽질못하뉘
안민석의원인줄
나도 3개구웟는데 1000원에 5편볼걸 2000원질러서 6편보니 차이 존나크게느껴짐..
아 쿠키 3개였네
존멋
맘충들이 문제다!
아 이런 속시원한 노빠꾸 웹툰. 기다렸다.
나도 모르게 쿠기를 홀수로 구워버렸다...
조오올라 꿀잼..
아 쿠키 세개엿어요?ㅋㅋㅋㅋ
교육부장관 포스보소 ㄷㄷ
아니 작가님들 이름값이 잇지 3개 가지고 겁나 징징대네
ㄹㅇ개꿀잼이다
말이 필요없군....
3개였구나... 3개라 오피스누나 이야기도 잠시 쉬고 있었는데... 하아
막짤 ㅁㅊ... 교육부 장관이 저리 멋있어도 되냐...? 쿠키 더 써도 되니까 미리보기 더 줘ㅠㅠㅠ
이야 이게 머라구 나오자마자 쿠키를 여기까지 쓰게 만드네ㅋㅋㅋㅋㅋ작가양반 내가 팬해줄게
미티작가님 악플게임 생각 나네요, 잘 봤습니다.
그 와중에 소소왕이라는 유튜버 진짜 있네 ㅋㅋ
최강석...ㅈㄴ든든하다
3개도 재밌으면 본다
야 잠만 내 쿠기 어디감?
재밌어서 여기까지 오긴 했는데 3개 아까워서 이젠 무료만 기다릴듯
ㅇㄴ 진짜 너무 재미ㅛ어요ㅠㅠㅠ
다지를때까지 쿠키3개인줄 모른거 인정
저런 교육부장관법무부장관 등등 여러장관들이 저런마인드라면 나라살만하겟는대
어랏 내쿠키 ..순식간에 질러버렸네ㅡㅡ^ 호랑이형님 이후 처음이다!
전설이다...
결제하기전에 몇개 결제한다고 알림 뜨는데 3개라고 왜 빼액빼액거려?
넘나 재밋는거~
여기까지 지르긴했는데 3개는 너무 저한테 비싸네요 ㅠㅠ 이거 2개볼때 다른거 3개 보는데 전 기다려서 무료로 볼게요..
요즘 애들 이 사람 이냐 어른 무서운줄도 모르고 25 년전으로 돌아가야돼
돈없으면 보지를말든가ㅋㅋ 지들도 재미있어서 지른거면서 ㅈㄹ 징징대네
저 분을 교육부 장관으로 앉혀야 하는데 말여ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래현재교권너무무너졌지 현실반영해라적어도내학창시절때까지가적당하다 뺨도맞고 개뚜디맞을때로
쿠키3개면 크지 원래 5개 볼거 3개밖에 못보는건데 쿠키 3개로 할거면 묶음으로 샀을때 보너스라도 주던가
크 꿀잼 쿠키 굽기 완료 2020.11.02
쿠키 3개가 과연 다 작가님한테 들어갈까가 걱정임;; 네이버 수익이 적어져서 작가한테는 쿠키 2개만큼 주고 쿠키 1개값을 네이버가 가져가려는거면..(절래절래)
솔직히 3개 받을만큼 참신하다
므ㅓ야 내 쿠키 어디갔어?
이거 현실 됬으면 좋겠다.맞아야 되는 새끼들은 아직도 넘쳐나는데
아니 근데 신작웹툰에 쿠키 얘기 밖에 없어.... 웹툰 얘기좀 해주자..... ㄹㅇ 개꿀잼
헉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 쿠키가 빨리 떨어지는 느낌이엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘재밌어요ㅜㅜㅠ
여기까지 오는데 1500원..다른 웹툰은 왜 300원인지 모르겠지만 이건 그럴만하다 ㄹㅇ..
지체없는 사이다로 흥미유발 쿠키는 3개 지렸다리
자기분수에 맞게 보는거지 뭘 왜 3개는 비싸더느니
오늘 처음느꼈다... 난 호구란걸... 평소에 오븐서 굽던 쿠키를 만화에서 굽다니..... OTL.. 이 만화 찐이다!
다음화가 필요해요.....
쿠키 세게 였음 .. 헐
너무 재밌어서 한번에 질러버렸지 모야?ㅋㅋㅋㅋ
다음화는? 아..다음화를 주세요 열심히 쿠키 굽고 있어요
난 그래도 아직 부족한거같아. 눈에는 눈! 이에는 이! 죽음에는 죽음으로!!!
졸잼인데..쿠키가 3개였다..
저런사람을 대통령으로 만들어야지 교육부장관이뭐냐
사면 쿠키 5개넹 끌끌
쿠키가 왜홀수지 했다가 쿠키 하나인가? 개꿀이네 했더니 3개네?
ㄹㅇ개재밌당
야 이건 돈이 안아까워 존잼
유은혜차이 유은혜차이 야야야
뭐야 쿠키 3개였어...!?!?
돈이 없으면 보지마 난 행복한 흑우로 살거니까
야 쿠키 3개인거 나만몰랐냐??
돈많아 괜찮아
무차별한 교사들의 체벌은 잘못되었지만 어느 정도 규율이 갖춰진 벌은 필요하다고 본다. 아님 초졸 이후부터는 성인과 같은 법적용을 받게해서 폭행은 벌금 또는 징역 보내야한다고 생각한다.
쿠키3개라고 징징거리는것들은 쿠키2개짜리 쓰다가 하루에 14원씩 더쓰는게 아까워서 어케사냐? 어휴.
내 지갑도 참교육 당했네
개꿀잼인뎈ㅋㅋ
최저받는 알바충들은 일률도 안늘리면서 매년 급여갱신되잖아. 작가들 하루에 카페인 빠는거만 니들 일급이상이다. 그냥 좋은 작품은 곱게 올려드리자. 고생하시잖아 감놔라 배놔라 휘두르는 잼민이들 악플도 견뎌가시면서 말이야
와 정말 입벌어집니다 현실반영바랍니다.
빨리나와라 ㄷ ㄷ
ㅈㄴ 재밌네
이제 안봅니다 고생하세요
아니 3개 아까우면 지르지마 거지새끼들아 ㅋㅋ
얘들아 쿠키 3개짜리가 이 웹툰 하나만이 아니야...점점 새로 나오는 웹툰들이 3개로 바뀌어가고있어... 준비들해라~ 쿠키 3개씩 구우라고 최저임금들 올려줬자너~
크으 너무 사원하고
ㅈㄴ재밌네
내 돈.....후회는 없다
5개니 10개면 충분하겠군! 하고 질러보니한번더 지르라고 하네..? 그때 깨달았다 3개의 쿠키자리라는걸
이정도까지의 웹툰이 올라와서 사이다라 들이키는것은그만큼 대한민국의 부모들이 자기자식 귀한줄만 알고 키우는 그행동들이 잘못된거다 잘못했으면 체벌을 하고 왜 잘못했는지 가르쳐주는게 집에서 부터 잘못됬으니 학교에서 저런 양아치들이 나오는거지 이 웹툰은 학생들과 부모가 봐야 된다
하루만에 쿠키 15개 쓰다니...호고곡
대한민국이 진짜 저런분들이 있으면 살맛나겠다~
학생운동 하니까 저렇게 가르치지.. 내로남불식 교육 모르냐?
진짜 주제 새로워서 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 쿠키 3개는 크음... 통장 0원됨 핳
아니 쿠키 3개를 이용한다고 알림뜨는데 자기가 못읽고 왜 3개냐고 하면..... 얼마나더 크게 알려주고 뉴스에도 내보내줘야 하는건가...?
와 쿠키 개녹는다 어떡하냐
뭐냐 쿠키 3개였음?ㅋ
쿠키는 3개든4개든 상관없으니 족같은검열이나 좀 치워
교육부장관=부총리=대통령빽
재밌어서 못참고3개식썻네 ㄹㅇㅋㅋ
진짜 이런 제도가 있었으면 하지만대한찐국은 이것만으로 안되서 더 답답할 뿐이다
쿠키가 2개에서 3개로 올라가면 작가님들이 버는 돈도 더 많아지실거고 그만큼 웹툰 퀄도 올라갈건데 왤케 100원 갖고 그러나 다들
6선 의원에 전 당대표 어쩌면 대권에 가장 가까이 있던 사람 인데 겨욱 교육부.장관을 하고 있다고?
다보고 나니 쿠키 3개짤..ㅋ..보는 내내 션하긴했네 ㅋ
자 드가자~
재밋으면 보는거지
한방에 순삭~~~~
저게 나라지 학생의 대한 무차별적인 처벌은 막는것은 옳은 일이지만 저런 일진 양아치 쉐기들한테는 처벌 개씨게 해야지
이까지 지르는데 쿠키 3개인줄 몰랐다 ✋
더 없냐고
ㅎㅎ 호랑이형님외에 처음으로 쿠키를 사용.
다들 3쿠기 3쿠기 난리치면서 다들 지르고 달려 왔자녀 아무리 돈을 쓰더라도 재밌으니까 그런거 아니여~? 이미 지를거 다질러놓고 왜그래~ 그림체 좋고 스토리 좋고 돈쓸 가치있는 웹툰이자너~
아니 적어도 다른 플렛폼 처럼 소장이라도 하게 해주던가 ㅠㅠ 개오바잖아..
간만에 댓글도 안보고 정주행!! 근데 쿠키3개ㅠㅠ그래도 잼있게 보았음
쿠키를 대여기간에 비례해서 했음 좋겄다 웹툰 하나에 삼일 보고 있는 사람도 없을긴데..두개 베이스로 깔고 하루당 한개씩 추가 요렇게?
이게 되게 웃긴게 작가님 쿠키 100개든 200개든 구울테니 다음 미리보기 달라고 하던 사람이랑 똑같은 사람들인지는 모르겠으나 2개일땐 몇개든 더줄테니 다음화 달라던 사람들이 많았는데 3개 되고나선 3개됐다고 이게 맞니 안맞니 앞으로 계속 3개면 문제가 어떻니 저떻니 하고있는게 난 참 웃긴다고 생각함.. 작가님들도 열심히 그리셨고 월급 더 쳐드린다고 생각하면 아까울게 없음. 정 억울하면 미리보기를 끊으면 될 일이고, 2500원짜리였던 담배가 4500원되면서 나라욕을 그렇게 하고 더러워서 담배 끊는다는사람들 아직도 안끊고 담배 잘만 핌. 물론 쓰이는 용도가 후자는 참 맘에 안들고 불투명하기도 하고 하지만 쿠키는 어디 쓰일지 대충은 다 알지않나. 더 좋은 서비스를 위해, 작가님들의 의욕 증진을 위해 1쿠키 더 쓰는것쯤이야 난 괜찮다고 생각함
와씨 한큐에 여기까지 왔다
쿠키 15개와 빤쓰 5장을 지렸다
뭐야 쿠키 3개짜리였어?
애들 쳐맞는거 직관하면 재미는 있겠다
아씨!!! 진짜 개 사이다!!!!!!
다 구워버렸다
역시 믿고보는 YLaB
이제부터 쿠키 계속 굽습니다
너무 재미있어서 정신없이 봤네요 대박 사이다야
그와중에 라이터는 듀퐁ㅠ 개부럽
쿠키 3개라고 안구울 놈들은 일단 네이버도 고객대상에는 있지만 딱히 신경 안씀ㅋㅋㅋ 애초에 2개를 3개로 올리면서 이정도 반발 예상 못했겠냐? 그냥 작가님들 닭 2마리 먹을거 3마리로 늘려준다 생각하고 구워, 작가님들 페이 올라가면 더 좋은 만화 그려주실거라 기대할게요♡
아니..이제알았네 이거 한번에 보느라 홀수로 맞춰졌는대..
잼있네ㅋ
아들이 쓰레기 개차반되는건 그 부모들 때문이다 부모는 자식의 거울이다
스펙 ㅈ 되노;
쿠키가 3개였어?
ㅈ댔다 이제 쿠키의 늪에 빠져버림...
이 웹툰은 ㄹㅇ로 현실반영 했으면 좋겠네 ㅋㅋ
참교육 당하는거 까진 잘봣으니 여서 쿠키 그만굽고 이제... 딴 웹툰도 공지 없이 쿠삼되면 토끼 보러 가는거제...
ㅇㅈ
아니 쿠키3개 가지고 뭐라하는 것도 다른 관점에서 보면 이해가 되는데 어떻게 모든화에 이말이 배댓이 되냐고 처음에만 그러는거면 상관없는데 3쿠키를 먼저한 상남자에서는 왜 이말이 없냐?댓글에 만화 관련된 말만 좀 해.....(작가님 진짜 시원시원하고 재미있어요^^)
크 명작일세
교육부 장관님 명대사👍
쿠키타령좀 그만해... 내용관련 댓이나좀 써
댓글 안 보고 왔더니 내 홀수였던 쿠키는 짝수가 되어버렸다.. 이득인가 크흠
쿠키 얼마든지 있으니 미리 보기 더 주심 안됩니까 작가님ㅠㅠㅠ
쿠키 3개보다 다음에 미리보기 2개씩 나오게 하자
쿠키가 아깝지 않다ㅋㅋㅋ 와 지림지림
학생운동 했으니까 자식을 저렇게 기르지 ㅋㅋ 운동권 벌레들이 정권잡고있는 나라 꼬라지 안보이냐
어휴 흔하고 진부하고 지긋지긋한 왕따 일진물 이 아니었네
머냐 내쿠키...
쿠카 2개 안되나..
움 나 뭐지 왜 여까지 봤지 그와중 쿠키 3개 모지이게 뭐람
헉 쿠키가 3개에여? 댓글보고 알았네..젠당~~~~
음머어어어어어
저게 어떻게 정치인이야.. 너무빡세..
나는야 쿠키 노예 다 퍼드릴게요
보기 시작한거라 끊기기 싫어 다봤지만 이제 쿠키는 없다 네이버야 쿠키끊는다 ㅅㄱ드러워서안먹어
작가님 신중하게 생각해 보셔야 하겠는데요? 저치들과 다른게 뭔지? 애들이 이웹툰 보면서 느끼는건 역시 권력? 폭력은 폭력으로? 전 그냥 권력도 없는 따 당하는 학생이 발목 인대 잘라버리고 저부모 대가리 깨길 바라는데... 따 학생을 저렇게 도와줄 거대한 권력ㅇㅣ 어디있다고ㅋㅋ 따 당하는 학생이 복수 했음 좋았을텐데 고작 어퍼컷 하나에 죽은 애 그부모만 불쌍 국회의원직 물러나면 뭐하나 여전히 부자고 빵에 들어간 놈도 나오면 그냥 원상복구 구먼... 최소한 평생 절뚝거리든 머든 만들어 놓고 따가 빵에 다녀와서 다시 새롭게 인생 사는게 더 좋겠는데?
나도 너무 재밌어서 쿠키 3개인지도 모르고 질렀다.. 웹툰도 물가가 상승해가는구나...
와씨 대박이다
나두 댓안읽고 다질렀네ㅠㅠ 낼 랜챗못보겠다...
최강석은 뭔가 최민식님 아니면 최민수님이 연기하시면 대박이겠다
간만에 개 사이다 웹툰
쿠키3개인줄도모르고질럿네;
역시 급식과 군바리는 패야지 말을 들어
사이다 투성이라 안지를수가없네3개인 이유는 쿠키 + 사이다여서인듯
이 집 쿠키는 사이다로 만든듯
교육부 장관이었네;; 국방부 장관인즐;;;
그러게 그림을 더 그렸어야지 (*~..~*)
y랩이 윤인완 양경일 작가 사무실이라서 그런가 만화 퀄리티 하나는 오지네 진짜
쿠키 3개는 좀 심한대 넘 재밌어서 계속 질렀다
쿠키3개였어?
어쩐지 갑자기 쿠키 확줄어서 어어? 하는데 재밌어서 계속봤음 걍
나도 교육부장관 되서 자살률 1등 헬조선 교육 좀 바꾸는 게 꿈인데.
정치가 26년에 6선이면 어차피 재산은 ㅈㄴ 많겠네 안죽어 저 냥반.
분명 15개 남아있었는데 다 썻네 생각해보니 3개구만...하하
최강석 저 캐릭터인물 뭔가 자기자식도 그런식으로 죽음을맞이해서 저렇게 나오는거같다
3개로 볼만큼 난 재밌다고 생각함
아 개재밋네 ㅋㅋㅋ
재밌네 쓰봉
좋은 달리기였다
와... 아주 쿠키가 순삭이야 순삭! 맛집이롤세~~~
교육부장관 포스봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 미쳤네 노인네 개머싰써 섹시하누
진짜 신선하다 !! 너무재미있어서.. 이번주 쓸 쿠키 몰빵함...ㅜㅜ
3개든거이제알았네 1개1개올리다가나중에한편에5개까지갈꺼같은데 전 쿠키중독에서 이제 손때겠습니다 감사합니다 네이버형님들 정신차리게 해줘서 흑우의길 여기서 멈추고 무료로만볼께요 ab^^ㅣ바 여태 쿠키현질한게 아깝네 공지라도해주던가
우리나라에 저런 교육부장관,,, 아니 제대로된 장관 하나만 있었더라면,,
진짜....3개였네..근데 아깝지가 않다....
어쩌지 쿠키 다 썻네 왜 5개밖에 없어요??
... 베댓보고알았다 쿠키 3개짜리엿던걸... ㅜ
애새끼들은 패면서 교육하는게 맞다 특히 동아시아권은
쿠기 따윈 신경안썼다...
별점까는 애들은 학생들인가 라떼는 당구대로 맞는게 당연했는데
와 진짜 이시대에 필요한 웹툰이다 이걸 보고 느끼는게 꼭 있기를..
나
졸라 재밌네
나오자마자 다봐버렸네.. 존잼 디짐..
쿠키 있건거 반이 날라가네
렉카들은 여기서도 등장하네
휘밤 개꿀잼인데 쿠키 3개 실화냐 ㄷㄷ
체벌 부활해라 버릇없는 애들은 매가 답이지 줄빠따맞고 귀싸대기도 맞아보고 응? 그래야 겸손해져
나
미쳐따 개꿀잼..
이거 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ 더불어 까는 만화인가 ㅋㅋ
미친듯이쿠키 구웠다
너무 재밌어서 댓글 안읽고 여기까지 쿠키 3개인줄 모른채로 질렀다
나나 여기까지 쿠키!!
???: 나다....
솔직히 쿠키가 3개가 작가 수입에 도움된다면 문제없음 몇년간 2개였고 이제 슬슬 올라갈때임 하지만 쿠키3개의 대한 공지 이웹툰 미리보기는 쿠키가3개 소모합니다 라고 공지라도 해줬으면 좋겠음
교육부 장관이 무슨 조폭 두목같이 생겼누
손! 발! 다 들었긔
여기까지 쿠키 쓴 사람? 이라는 질문에 하마터면 손 들뻔 했음
저요 저요 쿠기굽는 냄새에 취하다가. 어랏! 더 없어?
정신차리니 1500원이없어졌네..
저욤
쿠키 2갠지 3갠지 결제할때 나오는데 확인도안하고 6화까지 달린건 지들이면서 뭐가 그렇게 억울하신지... 쿠키 3개가 그렇게 싫으면 모여서 투쟁이라도 해봐 혹시아냐 니들 다모여서 쿠키 소비량 반토막나면 쿠키 두개로 돌려놓을지 원래 물건 초기가격은 판매자가 정하는거야~ 니들이 안사면 가격은 자동으로 내려가 ㅋ 물론 난 쿠키 세개주고 볼꺼란다 열심히 투쟁해보렴 재밌는 신작 잘보도록 하겠습니다. 초반부터 시원시원한게 좋네요
좋아요좀 눌러봐 다음화 꺼내줄게
1200원 썻당 앙앙♥♥
뭐야 정신차려보니 여기네
여기 까지지른 내인생이 ㄹㅈㄷ근데 교육부 장관님 화끈 하시내;;
쿠키 더 쓰고 싶은데 다음껀 어딧어?
작가님 전 쿠키 4개라도 좋아요 개꿀잼이구만여
아 쿠기다구웟다...
쿠키 호로록 빨려부렀다... 담주에도 난..
쿠키런~~~~~~
저욧! 작가님이 내생각이랑 똑같네 아주
와 ㄹㅇ 죨잼이다 감사합니다
쿠키 3개씩 인데 재밌어서 여기까지 봤네...내 1500원...
와나.. 내 쿠키 어디갔오..개사이다 웹툰 네이버 막기만 해봐라
쿠키3개인줄도 모르고 신나게 쓰다 마지막에 아차하신분들???
그치 이게 교육부 장관이지
아따 살아있네
나오자마자 쿠키다질러서 다봄 개재밌네 ㅋㅋㅋ
월요일 빡세네
쿠키 다 태웠어 하얗게
어우 후련해
재미는 있는데 쿠키가 너무 아깝다
미리보기는 또 왜이렇게 많아 감사하게시리..
나..
바로질렀다
3개짜리 쿠키를 쓰다니,,, 그래도 류의원 애 깜빵 보낸건 잘 했네 현 우리나라 국회의원들은,,, 잘못을 해도 배째라는 식이던데
아니 끝까지 달리다가 3쿠키인거 댓글보고 알았네진심 그냥 모든 웹툰 기본 3쿠키에 영구로 바꿔주든가 이러다 3쿠키 대여는 솔직히 에바지;;
야발 ㅋㅋ 200원이던 300원이던... 일단 질렀다 쥰네 재밋네
야발 여기까지만 굽는다
쿠키 3개라고 불평을 하네ㅋㅋㅋ현금 값어치가 떨어져도 물가는 유지되야 한다는 급식만도 못한 생각을 하는 사람이 존재할건 예상 못했는데
쿠키 맛나누
쿠키씀사람 나요
와 이 작가님 쿠키 잘드시네
맛집이네 이거
저요
쿠키가 참으로 달어~그치?
다 조패고 끝내자
장관이 아니라 장군인데...?
원래학생들 다이러는거 이제아시는 흑우있음?
장관이 아니고 장군님같노
솔직히 3개고 뭐고 ㅈㄴ 재밌다 하나도 안아까움
아놔 생각없이 나도 다 구웟네
뭐에 홀린듯 쿠키다 질렀다..
오오ㅋㅋ웬지 사이다ㅋ
진짜 이런 세상이 오길
이제 1년정도 지나면 네이버의 모든 웹툰 1화당 쿠키가 3개로 바뀔듯
국개 장xㅇ 생각나네 ㅋ
나
ㅈㄴ 재밌네...
와 ㅋㅋ 빽 오지네
이거 사기여? 게이버는 웹툰 미리보기가 한회당 언제 쿠기가 3개로 된거? 한번에 50%나 인상을 하나? 날로 먹는 강도도... 대단하네...
나
나
이것이 우리나라 교육의 방향을 알려주는 웹툰이다.
매주 쿠키 구울사람..?
이대로만 가죠 작가님
천연사이다 2병 들이킨 기분
와 너무 멋있다...
재밌습니다나쁜놈 처벌하니 시원하네요
나.... 내가 썻다...쿠키..
(참)교육부장관
뭐야 내 쿠키 어디가써
쿠키 살살 녹는다
쿠키 달달하게 구워버렸다 ㅋㅋ
현실 좀 바꿨으면 좋겠다
멍때리고 정신 차리니까 쿠키 다썻네
쿠키 다이렉트로 질렀다
전개 시원시원하고 사이다야 쿠키 쓴 보람이 있어
만--족
결국 다봤누
여기까지쿠키씀~~
너도 좀 치네 나도 따라왔음 ㅎ
헐 개멋짐
쿠키쓴게 하나도 안아깝다!!
나나나!!
유은혜랑 차원이다른 교육부장관이네
가격 오른 쿠키맛 맛보며 온 흑우들이 이렇게 많으니 좋구만
애 새키 교육 ㅋ... 지금 국회에도 짐 싸야할 의원들 여럿 있네
다좋은데 진짜 앞으로 다른작품들도 3쿠키겠네... 한달에 3만원정도 쓰는데 이제 5만원일라나 ㅠ
실제는 우리 사회에는 저런사람이 없고 머리 텅텅비고 돈미새들
그래 유은혜 같은 낙하산련말고 저런 사람이 교육부 장관해야제~
매화마다 사이다를 주네
나
쿠키 쓴 거 후회없다..
그애비에 그아들이내
아... 이 웹툰을 늦게봤더라면...ㅠㅠ
아 진짜 쿠키 공장 사게만드네
하 이 작가들은 못참지 ㅋㅋ
만화로라도 대리만족 굿
쿠키 다 어디갓냐?
교육부장관부터 제정신이면 일진들이 싹 사라졌을꺼다
저요 ㅋㅋ
후회없는 쿠키였다
나
작가 가둬놓고 웹툰만 그리게하고싶다 얼른 내 지갑에 빨대를 꽂아줘
보다보니 끝이네..
아 가슴이 웅장해진다 .... 숨도안쉬고 다구웠네..
역시...장관 하려면 주먹도 강해야 하네겁나 쌔보여
달달하네
쿠키 달달허게 녹아버렸네
나 썼다.. 쿠키
엄청난 사이다라서 쿠키를 ㅈㄴ구워 배터질뻔했다
나
ㄹㅇ 장담하는데 1달 아니 2주안에 10위 권으로 올라간다
내 쿠키 15개... 지금이라도 화당 2개씩으로 해줘잉
그 흑우 여기있슴돠
쿠키 쓰고 정주행 해야 정상이지
저요. 진짜 개사이다.
근데 솔직히 교육부장관은 교사출신이 해야한다. 교육에 대해 아는것도 없는것들이 무슨 교육부 장관을 하냐? 문관이 병조판서 하던 조선시대수준;
나나 !!
조..쫌만더 때리자 아직 열받는다
쿠키가 아까운자 내게 돌을 던져라
쿠키달달하누
나도 여기까지썼다
쿠키 계속 굽게되노
크으으으ㅡ윽 좋아아주좋아
존멋 개념없는것들은 쳐맞아야지
ㅡㅡ 오랜만에 쿠키구워서 당연히 2개인줄알고 10개충전해서 여기까지 볼라햇는데 언제부터 3개로바뀐거여
쓰읍...왠지 홀수로 나갔다마는...후회는 없다..
쿠키에 일말의 후회가 없다.
교육부장관님 멋지다뭔가 일진 참교육보니 주변인 중에 큰변을 당한 일있나보네. 웹툰이라도 싹다 죽이자!! 일진 넘들 요즘 미화 웹툰이 많아
쿠키 3개인걸 댓글보고 알았지만 후회는 없다...
미리보기 쿠키.. 다 질렀다..후회는 없다..
장관님이 상남자네
엌ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개 들어가는거 다 보고서야 알았네ㅋㅋㅋㅋ
아닌뎅 다 질렀는뎅
쿠키 3개? 까라그래 개존잼
쿠키까지 큐키 안지른 흑우 없제?
