똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가는 시민:똥철아ㅎㅎ너가 말하는 아저씨 보통 인간 아니양~^^ㅎㅎ
아니 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ 옆집에서 소리가 다들리니까 ㅋㅎㅎㅋ 동철아하면서 오는거 개웃기니 ㅋㅎㅋㅎㅋ
이시대에 집값을 떨어트리다니 ㄷㄷ
으휴참교육형무섭네...
샤라웃 밥 흘려먹는 36세 박태준~
이렇게 잘쌩기묜 어떻해용
민주당은 천만명의 아동가해자가 벌 못받아도 한명의 무고한 사람이 있으면 안되니 반대 ㅋ ㅋ
뭔가 돼게 찐친이여서 집키갖고 딱열어서 그게아ㅣ니지~이러는것같앜ㅋ
배댓치트키 뭐냐
ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 갑툭튀 하게 문 쾅쾅 두드리면서 하는 말들이 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋ
ㅊㄱㅍ24
왼손은 수면제 오른손은 황천길
마동석식전개
민서 불쌍해ㅠ
혹시 36세 만화가가 작가님인가요?ㅋㅋ
아는 만화가가 혹시 당ㅅ
히샤를리송 망치도 쓸줄아는구나
아 에임 ㅋㅋ 그니까 레이드도 실패하지 거의 아이언급 이노
와 마스터키 ㅋㅋ
.
아기도 인정한 뿌직뿌직 똥처리~
저거 바닥면으로 망치 막은거면 존나아플텐데...
ㅇㄴ 우리 아버지이름이랑 이름이 같아서 보다가 죽겠다
형은 다 알고 있다 똥철아
"동철아~!" 노이로제 걸림 ㅋㅋㅋ
이쯤되면 동철이가 저 꼬마애인줄 알겠네 ㅋㅋ
아 동철이 똥처리ㅋㅋ
동철이 그만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 저와꾸에서 저런 사랑스러운 아가가 나왔지?
화지니 나이스~~~
아니, 저런 놈한테 어케 저런 귀여운 비주얼 아들이 나올수 있지???? 어미가 비주얼 좋았나??
36살 ㄷㄷ 아저씨다
자막 하나 하나가 다 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이 팔다리 다 부러져서 혼자선 똥 처리 못하게 생겼노
하자는게 야구였던거야 예상하고 가져온거야ㅋㅋㅋ
ㅆ...저걸 누가 예상하는데;;
똥처리 똥처리
동철아 옆집 소드마스터 보고 배워라.. 같은 고씨인데 왜 그래..
그놈의 교육.... 교육이랍시고 별것도 아닌 거로 애 잡아다가 두들겨 패는 거 진짜 화난다 교육이랑 학대는 구분 좀 해애를 화풀이 용도로 두들겨 패는 건 학대라고..;; 현실에도 저런 부모들 은근 많아서 너무 속상하다
똥철아 야구하자
이불에 오줌 봐라
동철아...잘하자?응?
아 왤케 그림 잘 그려 애기 너무 불쌍해서 눈물 날라그래
40대까진 창창혀\
애가 레이드를 어케 아냐;;
또옹처리 아웃
이것읏 바로 정.당.방.위da^^
ㅋㅋㅋ똥처리 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
어우 망치들 때 애 때리는줄 알고 식겁했네..
동철이 로아하네 ㅋㅋ 발탄 ㅋㅋ
동철앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 동생이냐곸ㅋㅋㅋ
" 99강화옆집시민이 "
똥처리 똥처리~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 재미있다아동학대하는 것들은 지들이 아이들한데 한 것처럼 당해야 함
사이다 구먼
지나가던 시민<옆집 시민 ㅋㅋ
네이버라 그런가 최악은 안 나와서 다행이네. 망치보고 쫄았는데
똥처리~ 푸하하하
어....똥철이 여기서 잠들다
아이고 동철아..20대중반이 됐는데 교육이랑 사육도 구분을 못하니 ㅉ
근데 동철이 교육해주는 건 좋은데 애보는 앞에서 그라면 안돼!!
ㅋㅋㅋ 동철이,미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가라
무기 들었네?
여가부 개편 에는 찬성 근데 폐지는 아니지 가정폭력 성폭력 피해자 지원도 여가부에서한다고 그걸왜폐지해 보복부에서 감당하기 너무 많은 일들임 정부부처를 지들맘대로 이래라저래라
저런놈들 감옥 죽을때까지 있어야한다 찬성👎반대👍
와 센세 dog멋있어요
똥처리가 뭐가 웃기지 했는데 이름이 동철..ㅋㅋㅋ
글러브는 상상도 못했다
크..마지막 지렸다
근데 망치가 글러브로 막아지는 거였어?
정당방위 성립이넹 ㅋㅋㅋㅋ
똥처리 화 마니낙네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동철이 아니라도 저렇게 아니지 하고 소리들리몀 나도 미칠듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..작가 36살이구나
아동학대 법률 분명 저런 인간들 보면 강화 시켜야 하는건대...요즘음 애들도 영악해 져서 이용하니 돌겠다 학대의 기준...남들이 보기에 학대로 보이면 감방 보내 주는게 맞는대....
아 동철이 거리면서 교육하는거 개웃기다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
36살 만화가 작가님 이야기같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
36세 지오반니 프랑크 카르시아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요번편 개웃기네
동철좌 개웃기네 야발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이 아웃!
다행이네 망치가지고 애때리는줄알고 기겁했네
아이고 동철아
아 죽어서 안올거라는거임?
해외연구조사결과 체벌은 청소년과 아이들에게 자신의 잘못이 아니라 '어른의 화풀이'로 느껴지는 경우가 과반수를 넘습니다. 체벌이 벌다워야지. 아이의 행동에 화가 나서 할 행동이면 '벌'로 느껴지지않습니다. 물론 진짜 화풀이하는 🐕 들은 할말없고 뿌린대로 거두면 됨.
문 따고 들어와서 똥철아하는데 마동석 삘남 ㅋㅋㅋㅋ너무조코
와..ㄱ 멋져. .
흘리고 먹어도 돼
우리 나라 법들은 법답게 전부 강화돼야 합니다사람을 죽여도 고작 20년, 다수를 고통에 빠뜨려도 초범이니까, 의사니까, 박사과정중이니까, 술 먹었으닉까. 감면에 감형에. 집행유예...이게 말이 됩니까
반대누른 500명 누구냐
ㅋㅋㅋ
하ㅏ하하하하하하 난 머저리다
아 안아법인줄알았다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 밥먹으면서 흘리는 36살 만화가작가님이져??ㅋㅋㅋㅋ
??? : 아빠 어디가?????? : 응~~멀리 주님한테 가
애 보는앞에서 부모를 팬다라.. 진짜 이 모든 상황이 더럽네요. 저 인간도 저렇게 애보는 앞에서 쳐맞지않으면 상황이 그대로 일테고..
근데 아무리 글러브를 꼈더라도 손바닥 부분에 맞으면 아픈데... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨 왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지하게 보다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손가락이 잘못이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼빵 저정도 있으면 주먹나갈생각 못할거 같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋ이번화 너무웃김
겜닉에 오늘도야근 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 사소한 포인트맛집이네
똥 처리 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애 치는줄 알고 식겁했다
글러브 미쳤다...!
똥철이 똥철이 💩똥똥 똥철이
똥철이 로스트아크 하네
교육 사육 메모
찬성 반대로 좋아요 빨지 마라 제발ㅋㅋ
아휴 저런 집에서 산다니 속상하다 진짜
느려
똥처맄ㅋㅋㅋㅋ
작가가 아동 교육관은 좀 많이 부족하네 ㅉㅉ
까ㅏㅏㅏㅏ 멋있어요 화진좌
나씨을 죽이겠다고요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바보
...36살애 흘리면서 먹는 만화가가...참교육 웹툰 작가님..?
그만화가가 이만화작가?
이게 다 돈까스 때문이다
동철이:이때 아차 싶더라고
저저 나화진씨 반팔 내가 입으면 집에서 3년 머리 안감은 백순데화진씨가 입으면 화보촬영 쌉가능
그 만화가 작가님 맞죠? ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
작가님 왜 자폭해요
작가님~~ 사이다 내용 너무좋아요~~~
나화진..너무 섹시해...
나화진 개 멋있고 문딴거 레전드.. 그리고 옆집 살면서 말거는거 개 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 멋있다
동철이 안돼 동철이 멈춰 이런거 나만 웃긴가 ㅋㅋㅋ진짜 몰폰인게 웃어버렸네
후 저런 부모는 다 죽여야돼
나화진 머리 자르면 안 돼......알겠지? 내가 잠 못 잘 거 같아서 그래.... 머리 자르지 마.....깔쌈해지지 마.... 알았지?
본인이신가요ㅋㅋ 36살 작가님ㅋㅋ?
아니 망치가 왼손에 있다가 오른손으로 가는데여
아 자꾸 동철이 멈춰! 동철이 그만! 하는 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 만화가는.. 작가님 자신얘기 맞죠? ㅋㅋㅋ
왜 그와중에 로아 발탄이지.. 17트동안 못잡는거 실환가
글러브 저 부분은 손바닥 부분이여서 충격 그대로 받을텐데...
아 이웹툰 조나재밌어ㅋㅋㅋㅋㄲ
아 음성지원 됨
아빠 어디가? 할때 표정봐ㅠㅠ 너무 불쌍하다ㅠㅠ
강아지한테 얘기하듯이 학대범한테 얘기하네
만화 전개 도중 나오는 '한 만화가' 에 대한 언급은 현.실.반.영. 입니다.
원래 댓글 보는맛에 웹툰 보는데 여기는 댓글은 점점 피곤해지는 느낌..극페미랑 극페미혐오가 싸우는 꼴만 보이니까 걍 댓글을 보기 싫어짐 뭐든 적당히 좀 ㅠ
글러브ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글럽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글아핰ㅋ
작가님도 아직 어린이 같은 성인이신가 보넼ㅋㅋ
똥처리💩처리 똥💩처리!
글러브 진짜 딴딴하네..
저걸 글러브로 잡아?!
능력이 안되면 씨를 뿌리지말어 받지도말고
겜속의 보스 뭔가 발탄같누
???: 안아프게 맞는법!
흉기를 들었을때부턴 전투다
업글 ㅋㅋㅋ
나 아는 만화가가 혹시 작가님....?
우리 똥철이 많이 컸네 망치질도 하고
나같음 얼굴앞까지만 들고 칠거같은데 저걸 머리뒤에서 부터들고 치네
애기 망치로 때리는 줄 알고 식겁했네
휴 그림인데도 애기 허겁지겁 밥먹는거 맘아파 죽겠다
순발력 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똥철잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 저러시면 안됩니다 만화적 표현으로 선생때리지 자극하면 애잡아요
*제보자 있는 부분에서 선생님 더블피ㅅ...
하트가 무서울 줄이야
자살하기 위한 방법인가?
지보다 약한사람에게나 강한 쓰레기같은..
멈춰!
인간의 행동 중 두가지만 수동적이다.....출생과 사망 부모가 낳았기 때문에 아이가 태어난거지 아이가 태어나고싶어서 태어났을까..... 그 아이에게 인생의 즐거움과 보람을 알려주는 것이 부모의 역할이다 그렇지 못한다면 부모의 자격 미달이다.... <집안형편 안좋은것을 아이 탓으로 하지마라.... 키울 돈 없으면 아이를 낳지를 말아야지 ...피임기구는 왜 있겠니
개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
개 이름 부르는거 마냥 동철이 사고 칠때마다 동철아 그러면 못써~~ 하는거 박박 웃김
저게임 뭔가했더니 로아 발탄잡고잇었네ㅋㅋㅋㅋ
아는 만화가라 함은.. 작가님 본인이신가요 ㅋㅋㅋ
아 동철이 시리즈 개웃기네 동철아 그게 아니지!!
동철아ㅏ~~~><
분명 문 열기전에는 왼손에 망치들고있었는데문 여니까 오른손에 망치들고있네 뭐지
동철이 착하네요 내이름가지고 저러면 자식놈 쳐죽이겠네 나화진한테 가는게 아니고... 동철이의 본성이 착하다는게 느껴지는 한화였음
???:그러면 안돼지???:히이익!
36살 먹고 밥 흘리면서 먹는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하킾 특별편에 나왔잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ아 웃겨
글러브로 개빠르게 날라오는 망치를 막아버리는 나화진 그는 대체..
혹시 아는 만화가가 작가님??
파티원 궁디팡팡,오늘도야근,백숩숩숩숩ㄹㅈㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 동철이 멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원콤 못냈으면 죽어야지 ㅋㅋㅋㅋ
똥처리 똥처리~~~
뭔가 동철이 할때마다 강아지 부르는것같네요 허허
똥처라 그거 위험해 내려놔 임마
당신은 아주아주 귀여운 고민서를 아동 학대 했기 때문에 징역 50....은적고..500...도 적고.....걍 무기징역임ㅋ
형들...궁디_팡팡 주목해줘.... 걸릴까봐서 _ 만 포함한걸수도 있어...ㄷㄷㄷ
나화진 겁나섹시해세상 섹시함 다 가졌다
아 진심 나화진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개쩐다.. 대사 하나하나가 주옥같고 현실도 저랬으면 좋겠다 ㅔ현실은 저럴 수없지만 만화라도 저래서 좋다
똥처리 히히 똥철아~ 재밌다 똥처리
동철이가 잘못했지 개웃기네 코콬ㅋㅋㅎ
주인공 보면 볼수록 구문룡 닮았네
동철이웜톤, 화진쓰 쿨톤이네
내가 아는 만화가가 혹시 작가님..?ㅋㅋㅋㅋ
첫 베뎃 법률강화 반대 한 사람 뭐지ㅋㅋㅋㅋ혹시 지금 자기 자식 학대중인가??? 소름
아수ㅐㅅ..ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 간섭하는거 존ㄴ 좋은데 핰ㅋㅋㅋㅋ너무 움곀ㅋㅋㅋㅋ
와~나화진 근육 장난 아니다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ등근육봐팔뚝어깨진짜 쩔어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가슴이뛴다..........
여가부가 뭐하는지 검색조차 하지도 않으면서 무작정 폐지외치네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 웃김
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겜에 미친 요즘애들 미래 똥처리
진짜 민서가 밝게 웃는 날이 오면 좋겠다
안돌아온다는게 자살인줄 알았네;;
진짜 저런 못배워처먹은 애들은 지가 센 줄 안다니까 ㅋㅋㅋ 지보다 강한사람을 못만나봐서 아무데나 폭력이지 ㅋㅋㅋㅋ
36살.. ㅋㅋ
믓찌다
똥처리야... 넌 걍 똥이나 처리하지 참 누굴 건들이는지...
아는 만화가가 작가님이라고 짐작해봅니다.
준비성이란 ㅋㅋ
와씨 개멋있어
🤔
개사이다 만화 잼잇옹
난 저 애기섁 맘에 안 드는데? 보육원에 보내버리고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런사람 옆집에ㅠ살면 개꿀잼
아니 근데 여가부 폐지는 나도 찬성인데 이걸 왜 여기다 다는거야;;??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 너무 웃기다
음 하필 36살 아는 만화가라면... 작가님인 거 아니죠?
뭐야 나화진 왤케잘생김
똥철아 아웃이다
뿌직뿌직 똥처리ㅋㅋㅋㅋㅋ애기 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
스트라이크!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동철이 안돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동철이 멈춰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또옹처리~~
아니 문 뿌셔지겠는데
똥처리 조옷 됐네.
근데 가택침입죄 아님?
그 36살 먹고 밥 흘리며 먹는 사람:채용택/한가람
목숨을걸어라. 그걸빼든이상...
되것니나화진형님한티
우리나라는 특히 준비도 안된 부부들이 시댁 장인댁 주변 눈칫살에 일단 낳고 봤다가 이러지도 저러지도 못하고 교육도 못시키고 심하면 학대하는 경우가 많은듯
현실: 주거침입으로 경찰 부름. 누가 오든간에 무시하고쳐때림.
글러브 길들이기 딱좋노
똥처리~~~ 안돼 그러는거 아니야
나 아는 작가는 36살인데도 밥 흘리면서 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아늬 작가님 ㅋㅋㅋ
아동학대법 강화 물론 좋은점이 더 많겠지만 아동훈육도 눈치보면서 해야 할 날이 올때도 있음...마치 학생 체벌도 못하는 지금처럼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인이밥흘리면서드시는건가ㅋㅋㅋ
우린 대부분 교육이 아닌 사육을 당했구나 ㅜ ㅜ
최고
페미 오지게 많네 정신병자들
똥처리 클겨
왜 똥처리랑 캐치볼이라도 할려고 했나??
아빠 자격 없는 놈이...아빠래...으휴
작가님 ㅠ 표정진짜 넘 잘그리셔요ㅠ
이작가는 진짜 좀 신기하네 우파정권도 까고 문재인도 까고... 그래 그냥 다 까라
ㅈ간지다 진짜..
아기들은 다 흘리고 먹을수도있는거고 사람이나 짐승이나 똑같습니다 울기도 하고 .. 아프면..걱정도되는게 부모입니다...부모님께잘합시다
동철아!
아동학대 싫어요 보다 여가부 폐지 싫어요가더 많네...?많은 생각이 든다
아마 36살 만화가는 채용택,한가림 두 작가님들중에서 한분이 폭로를 시전한것 같네요 ㅋㅋㅋㅋ
멋진
채 작가님, 한 작가님 중에 흘리고 먹는 분 누군지 알려주세요
잠금 부서버리네 ㄷㄷ
36살 아는 만화가 작가님이시군욬ㅋㅋㅋ
작가님 사랑하는거 아시죠?
아니 실시간 코멘트냐곸ㅋㅋㅋㅋ
초코바 웹툰에도 이얘기본거같은데ㅎ
동철이 멈춰!
갓화진
애기야 괜찮아 좀 흘려도 돼 사실 산타는 없거든 호~
한심한...특전사한테 무기를 든다고 특전사가 돼니?똥철아?
머리로막는줄 안 아프게막는법
여기서 본인 이야기도 하시네요
애기보고싶다.
로아인가 ㅋ
근데 동철이 벌명이 똥처리 였던거아닌가? 그걸로 놀림감 받았던거같은데 어감도 비슷하고 동철이 동처리 똥처리 이렇게 근데 왜 베댓이나 댓에 언급이 없지?
내이름 동철인데... 뭔가 웹툰보면 안좋은건 거의 동철이야..서러워서 살긋나...
진짜 참교육이다 인정
ㅋㅋㅋㅋ 동철아, 동철아하는거 존나 웃긴다
36살에도 흘리면서 먹는 작가가 하우스키퍼 작가님이네 ㅋㅋㅋ
글러브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풍자 진짜 잘함 이 웹툰 오래오래 연재합시다
이와중에 나화진 야구 하자던 거였나ㅋㅋ 🌸글러브가 왜 거기서나와🌸
ㅋㅋㅋ작가님도 로아함 발탄 돌고 있네ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 안 할 수가 없는 갓겜이긴해~
36살 만화가 글자보자마자 저랑 동질감 느껴서 댓글남기네요ㅋㅋ작가님 화이팅입니다.
이야 그래도 오함마로 애를 죽이진 않네어떤 사람들은 변기통에 내려보내고 냉장고에 얼려버리고 창밖으로 던져버리는데..
??? : 삼진~ 아웃 됩니다!
아니 동철아 동처리 말고 똥처리요 니가 똥이냐
아빠어디가? 에서 난혼자산다로 프로그램변경
세벌? 이게 끝이였냐 하필
지금 로제 스파게티 먹는데 맛있네요
진짜로 고동철 한심한자식이누ㅋ
글러브로 저걸 바로 잡는 순발력 정말 대단하다!!!!
재미써요♡♡♡
교권국이 서서히 가정교육을 담당하네
중간에 나오는 게임 로스트아크 아닌가
와 반전이다 애가 싸이코페스여서 애잡는겨
아 하키 특별편에 밥흘리고 먹는만화가란 얘기가 이 얘기였구나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 망치로 아이 죽이는줄
그 아는 만화가 알꺼같은데 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
똥처리~~
아동학대가 ㄹㅇ 심각한데
나화진,, 존, 멋,,
아직도 구태정치가 현재진행중인 이나라 정치세계에 투표권이 없는 아이들은 애초에 고려 대상조차 되지못합니다.그나마 굵직한 사회 이슈가 되어야 조금씩 바꾸짘ㅋ
내가아는 만화가는 36살되고도 흘리고 먹으니까!!!!! 미친 개터짐
왜 아직도 아동학대,동물학대,아동 성 범죄가 중형으로 다스려지지 않는지...우리나라 법은 참...
엄마가 문제네
하우스키퍼 스토리 작가ㄴ..
우와! 남자 멋있다!! 똥처리를 벌줘!
와 미친 감동과 통쾌함을주는 서스펜스 액션스릴러 참교육 웹툰이다
가정학대아동학대 전부다 여가부에서 제대로 안봄
이 만화 보니까 너무 안타깝다..아동학대는 저렇게 옆에서 아동을 보호해줘야 하는데 현실은 그러지 못하니 안타깝고 부모한테 학대받고 죽은 애기들 생각하니 너무 마음이 아프고.,.결혼 전에 정말 배우자 선택 잘합시다..남녀를 떠나서 성격이 다혈질이고 인성이 올바르지 못한 사람은 절대 배우자로 선택하지 마세요..
회차마다 띵언 폭발 존멋 & 동철이 너무 고통스럽게 죽는 방법을 선택한듯 & 현실에 존재했으면 하는 인물 1위 나화진 ㄷㄷㄷ
아...모든 아동학대 가정에 저분이 옆집살면 좋겠다~~~~
사이다
망치 잡은거 야구 글러브 아님..??????????
36살먹고밥흘리고드신분이 재미지게잘그리시네
아니ㅋㅋㅋ 나화진 진짜 똥철이랑 공놀이 하려고 했어?
절대 옹호하거나 그럴라고 하는말은 아닌데근데 솔직히 제 새끼가 똥처리 똥처리 뿌직뿌직 똥처리 이러는데 빡치긴 할듯 진짜 솔직히
"애기야 괜찮아!좀 흘려도 돼! 그렇다고 사람구실 못하는거 아니다! 나 아는 만화가는 36살 먹고도 흘리면서 먹으니까!" 이거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어력: 864 강철의 방패.
부동산 언급 좋다ㅠ
동철이 멈춰~~!
와 왜야구 매이져리그안나가냐? 바로트로피각임
잘봤습니다
동철이 담당일진 나화진
존나 빡쳐서 보는데 담회차 유료...ㅠ
같이 밥 흘리며 먹읍시다
저런눈빚 처음본다
아니 노래 언제 나온거임.. 나만 몰랐네 ,, 조광일에 브라운티거 라뇨 작가님... 노래 개좋아요
작가님 밥흘리며 먹는 36살 ??
와 망치로 애 때리는 줄 알고 식겁했네
우리 동철이 화 많이 났쪄~
ㅁㅇ 벌써 정주행 끝?!?! 몰입감 쩔군
똥처리~
아직도 흘리다니... 6살은 대단하다..
와 작가님이 내 머리 꿰뚫은 듯 어떻게 내 이상형 기준을 다 맞춰서 그려놨지 근육질 장발 싸가지 ...❤❤
ㅇ..와 개재밌다
의외로 망치로 애는 안치네
똥처리
흘리면서 먹는 작가는 누구? ㅋㅋㅋ
작가님 36살이세요???
미쳐따
오늘도 여혐 풀충전하고 갑니다
에라이..그지들아 말로 표현 못한게 많다
난 찬성 무조건 찬성
살살 달래서 말을 하게 해야지 윽박지른다고 되냐
똥처리~~
동철아!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화좀 봐 찬반을 여기서 왜따져
애긴 원래 아빠 찾을생각없을듯 똥처리똥처리
52살 먹고도 흘리고먹는 사람도 있어요(저희집 아빠요 ㅋㅋ))
거기서 글러브길을들이네
아빠는 아주 오래 안 올거야 라는 말은 아이한테 새로운 공포일텐데..ㅜㅜ
아동학대를 대놓고 자행해도 저런 판타지 같은 방법밖에 할 수 없다는 암울한 한국을 보여주는것 같다. 만지지도 않았는데 성추행 되고 무고죄 없애자는 한국인데 내가 너무 많은 걸 바라나?
그때부턴 나도 깡패가 되는 거야
??:인게임중에는!!!!!!!!
중간에 만화가 이야기는 작가 얘기 아니가ㄲㅋㅋㅋ
아니 나만 계속 동철아 ~ 동철아 ~ 하는거 웃기냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라 망치는 여성부
만화니까 가능한 거라 더 안타깝다. 실제 아동폭력 사건은 저렇게 극단적으로 바로 옆에서 지켜보고 막아줘야 하는데 현실적으로 불가능한거니... 아동폭력 사건들은 안타깝지만 어떻게 도움을 줄수 있는방법이 없다는게 너무 안타깝다.
스스로 죽음을 선택한 그는..다음화도 깨달음 당하는 똥처리..
나화진 글러브를 들고 있네..이걸로 애랑 좀 놀아줘라 그런 소리 하려던 거 아녔을까?
한심한 자식! 문을 열고 손을 올릴게 아니라 손을 올리고 문을 열었어야지!
똥처리~ 똥똥처리~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이름가지고 장난친 너 작가 법정에서 보자 아 열받아 너 두고보자 ㄱㅅㅇ
아니 나도 페미,여가부 ㅈㄴ싫어하는건 알겠는데 이제 그만 뇌절치면 안되겠냐...? 작가님 댓글보면서 밥먹으실때 마다 밥 흘리는 것도 화나실텐데 베댓들이 그러면 얼마나 한숨이 나오시겠어
속시원하다!! 사이다 참교육~~
여가부 폐지 베댓 반대가 2천명이 넘는다는게 소름이네;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그러네....
아니 근데 갑자기 똥처리 이러는거 너무 용감한데
마지막에 빡돌아서 애 후리려는줄 알고 쫄았네 ㅋㅋ;
배가 또 우수수 떨어지네..
막컷 망치를 글러브로 잡았다 해도 아플텐데....
ㅘ
진짜 대사 왜케 찰짐..???? 작가님....ㅠㅠㅠㅠ 진심으로 나화짐이 모든 웹툰 통틀어 제일 멋있고 정감간다
주택침입 후 폭행..
하우스 키퍼 작가님이었누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밥 잘 흘리는..
여가부 페지 이러네 ㅋ 수준ㅋㅋㅋ
원래 저런 몸에 흉터많으면 주먹이 펴지지 않나?
와 그래도 다행히 망치로 애기 조지지는 않았구나 진짜 설마 했다
36살인데 흘리는사람이 혹시 하우스키퍼의 채용책님?
와 작가님 스토리 진짜 미쳐써요 ><
혹시 그 아는 만화가가..채용택/한가람 작가님..?
깝.싸.네
판사가쉬워 보이니???
진짜 멀리 떠나겠네.. 저승으로
근데 왜 자꾸 애 앞에서 쓰레기 줘 패는거임??? 우리는 저것도 아동에대한 (정신적)학대라고 부르기로 했어요;
애가 얼마나 배가 고팠으면.. 아빠가 무서울텐데도 짭짭거리면서 미친듯이 먹고있음..
특보 참교육 작가 두 분 중 식사 중 흘리면서 드시는 분이 화요웹툰 하우스키퍼 특별편에서 밝혀져 화제가 되고 있다.
우리 동ㄷ처리
저 글러브가 저걸 막을 만한글러브가아닌데 저정도면 맨손으로도 막지
음주운전 처벌 강화 찬성👍 반대👎
작가님 로아하시는군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 : 내가 이녀석 옆집으로 이사온 이유! 내부에서 부순다
똥철이:나는 지금 너를 종건이라 생각하고 싸우겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 서른여섯에 흘리고 먹는 만화가가 작가님이셨어요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스... 스트라이크..
36살에 밥흘리면서 드시는 작가님은 '하우스키퍼' 작가님 입니다 ㅎㅎㅎㅎ
여가부와 부동산 문제를 꼬집는 당신이란 만화가는 대체..ㄹ ㅈ ㄷ
예들아. 지금 여가부 폐지하면 더 쎈게 올거야. 그러니 그냥 놔둬. 더 쎈거오면 너희 웹툰 이런거 다시는 못본다. 나 확실하게 말해줄수있어. 그러니 우리 깝치지 말자고~ 조용히 놔두자. 오캐이?
망치로 애기 때릴까봐 걱정했음.
글러브 ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 방금봐서 기억 잘 납니다 ㅎㅎㅎ
뭔가 저런형이 담배하나 피자하면 응알겠어 나오늘부터 흡연자야 할거같은데 ㅋㅋㅋ 부럽누 동철이
야구글러븤ㅋㅋㅋㅋ
이번화 보고 참 대단하다는 생각이 든다. 기존 에피소드 같은 경우엔 적당히 증거모으고서 그냥 권력으로 찍어누르는거라 누구나 좀만 마음먹으면 할수있는거였는데 이렇게 옆에 살면서 아동학대 징조 보일때마다 저렇게 훈계하는건 쉬운게 아닌데. 단순히 맡아서 하는게 아니라 정말로 아이와 청소년들의 올바른 교육에 대한 신념이 남다른듯
아오.이런걸 얼마나 상상했었는데.. ㅆ302호
애는 안치ㅔ네
막컷 퀼리티뭐냐 오진다..
똥처라~~~
막컷 지렸다ㅣ..
험...36살이나 먹고서도 밥 흘리면서 먹는구 설마 채용택님인ㄱ
참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치!.참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치! 참교육 펀치!.참교육 펀치! 그는 신이야!
오홍.. 집값 떨어뜨리는 방법이 아파트 각동 마다 미×ㄴ을 배치하면 되는군요!~~ ㅗㅜㅑ..
근데 생각해보니 나도 어릴때 6살 정도였떤거 같은데 흘린다고 겁나 혼난 기억이 있다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도로 학대 당하지는 않았지만..
동처리~~~캐치볼하자악?아냐 ...아냐 ... 볼로해야지 망치로 하면 안되요오... 야구 글러브로 맞으면 아플껀데 티도안나서 서럽고....
그런걸로 뒤지겠냐고 ㅋㅋ
참교육은 -빛-이다
아이고 주님 또하나 갑니다
야구하자고 불렀는데 망치를 휘두르네;;;
내 새끼도 아닌데 아동학대를 주제로 써야겠습니까 작가님??
어휴 몰상식한 어른들 싹 사라졌으면 좋겠다
그래서 여가부가 하는게뭐라고?
오늘자 하우스키퍼 보고왔는데 채용택 작가님이 밥을 흘리면서 먹는다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글러브는 도대체 왜 들고 있는건데 ㅋㅋ
요즘 체벌과 폭행에 대한 책을 읽고있어요. 체벌과 폭행의 경계는 어디까지인가에 대해 고민도 많이 하고 있는데 이번 아동학대를 보며 생각이 더 깊어진 거 같아요. 이런 주제를 다뤄주셔서 감사합니다.
역시 양아치한ㄴ충 답네 웹툰양아치가 20대 한ㄴ충 그자체네.
정치질하는 주러지들 좀 끄지라 개인이 생각할거니까짜잘하네
그렇다 이 웹툰 작가님께선 36세면서 아직도 밥을 흘리며 드신다!(?)
스투~~~~라이크!!
아니 본인 이야기를 적으시면 어떻게 해요! ㅋㅋ
역대급 웹툰!
야구글러브로막은건가요? ㅋㅋ 글러브의 위력 대단한데요? ㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아동학대에 살인미수
아 미친 오늘 처음뵜는데 정주행함내일 시험보러간다 안녕
민서 웃으니까 너무 귀엽다ㅜㅜ앞으로 꽃길만 걸었으면 좋겠다
오 동철이 글러브 볼집 잡아주네
니가 먼저 죽겠다 야
근데 현실에선 경찰 신고하면 주인공이 잡혀갈걸..
5ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 똥처리 뭐 할때마다 나화진 뭐라뭐라 하는거 개웃기네
1화부터 여기까지 오늘 논스톱으로 봤다. 평소엔 쿠키 생각안하고 지르는편인데 여긴 3개라 기다려보려고함. 3개는 선 쎄게 넘었음.. 내 기준.. 재밌긴 엄청 재밌음. 임한림 중사 최애..
배댓해주세요
작가님 숙코 아니냐고 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 작가님 로아하면서 레이드좀 뛰어보셧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다
내일 31사단 입대 좋아요
ㅋㅋ
특수부대에 크라브마가 몇십년 수련자+웹툰 클리셰를 대체 망치 하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋있다 미친
똥처리 똥처리 똥똥처리 ㅋㅋ
하우스키퍼 특별편에 본인이 36살 먹고 밥 흘리면서 먹는다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흘리고 먹는 작가님 하우스키퍼 작가님이셨어ㅋㅋㅋㅋㅋ 저격하는 작가님이나 저격당한 작가님 둘다 너무 웃김..
만화 얘기만 하자 제발
전국에 계신 동철이 분들에게 대신 사죄드립니다
그래도 다행이네.. 나는 설마 아들을 죽일가바..현실은 만화보다 더 하다고.. 현실이였다면.. 분명 자기자식을 죽이는 부모가 충분히 나올수도 있는 상황..
아 저 애기 존0 나 내 동생 삼고 싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ졹귀ㅠㅜㅜㅜ
여기서 흘리고먹는다고한걸 하우스키퍼에서 말해버리네
머리 가져다댄줄 알고 안아법인줄
그가 제일 좋아하는 말 "정당방위"
나화진 이번에는 글러브로 때리냐?
저런것도 애비라고 아빠라고 불러주네 아가 ㅠㅠㅠ
작가님 밥 흘리고 드시나요? ㅋㅋ
후후 진짜 후련해요 사회문제들 하나씩 건들여 주셔서 너무 감사합니다 ㅠㅠ 흑흑...
자식을 키우는 방법은 각자 다른법이지. 그 방식으로 인해 일어날 후폭풍을 감당할수 없는것이 문제지
저거 다음에 동철이 아내 나올까?
아동학대가 나쁜건데 일진같은 애들은 매가약임
스트라잌
흘린다는작가 기안인줄
저걸로 애기 안팬게 다행이다 어휴 ....
똥처리진짜 존나웃격ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
작가님 36살이셨군요ㅋㅋ
똥처리 ㄹㅈㄷ ㅋㅋ
똥처리는 화날수도 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ개 웃기네 ㅋㅋ
진짜 씹 내가 이거 쿠키 2개면 맨날 결제하는데 3개라 저절로 참아지는게 한이다
느려
오마이갓댐애기가제일불쌍
??? : 안 아프게 맞는 법!
???:똥처리~
아무리 야구글러브라도 저렇게 받으면 손에 충격 있을텐데
지 혼자서 찔리누 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ 똥처리해라 언능 ㅋㅋ
그래도 아빠라고 부르게는 하네 아빠라고 못 부르게하는 집도 있었는데
ㅡㅡㅋ 진짜 잼나는구먼
어ᆢ 그때였어요ᆢ 뭔가 잘못되었단걸 느낀게
ㄹㅇ 다른화도 진짜 마음졸이면서 봤는데 아동학대... 진짜 나도 조만한 동생있는데 내동생이 그냥 울어도 심장아프고 괴로운데 다른집 애기가 울면 속이울렁거리고 눈물나옴...애기 울음 소리가 싫은게 아니라 괴로움.. 마음이 아픔..,
나화진 같은 사람 현실에도 있었으면 좋겠다~ 넘 코믹하고, 순발력 짱!!♥♥
진짜 이번 에피소드에선 분노가 치밀어오른다
야구글러브 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아동에 대한 범죄는 진짜 엄히 다스려야한다
???: 안아프게 맞는법@!!
나화진 진짜 오늘 레전드다 사복 뭔데 진짜로..사랑해
내 옆집에도 저런 아저씨가 계셨었으면 좋았을텐데
진짜 멀리가겠네
ㅋㅋㅋ 동철아동철아 하는 거 너무 웃김ㅋㅋ
역시 1위다워!><<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<
여가부 폐지 찬반 투표가 여기서 왜 나와;; 이미 그 편은 끝났지 않나
마지막에 야구 글러브로 잡는거 ㅋㅋ
..저 애기는 아빠이름도 몰랐겠지..아니면 동철이한테 가정교육을 잘못받아서 그런가
나화진 내려오라 할때 포스오지네
망치들고 애 치는줄 알고 심장 쫄면서 봤네
고(故)동철
동철이죽었네~~
동철이돈철이 똥철이 똥처리
'나 아는 만화가' 작가님이신가요? ㅋㅋ
이 미친 부동산 시대에 집값을 떨어뜨리는 일이라도 하긴 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~순간 심장졸았음 ㅠㅠ
👍
야구 글러브:야....동철아 아프다...
여가부 패지해야 한다무슨 스치기만 하면 성적폭력 이야
와....선생님....짱짱 멋지세요....♡
똥처리 제대로하는 나화진
아들이랑 같이 노는 거 알려줄려고 한 거 같은데...선넘었네...
똥 처리하자
오 좋네 집값떨구는법 나왓다 죄인씨 집좀살수있게 만들어줘
실제의 세상이야기를 가상?의 웹툰처럼 시원하게 이세상도 누가 좀 까주면 안돼나ㅎ
똥처라. 똥처라.똥처라. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흑규ㅠㅠㅠㅠ 벌써 끝나ㅏㅏㅏ 작가님 저 담주 월욜까지 어케 버텨요 ㅠㅠㅠ
다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고 다음화ㅠ내달라고
애기 스팸 볶음밥 먹고 스팸 땡기는 건 비정상인가...? 일단 지르고 보자ㅋㅋㅋhttps://bit.ly/3mjNPhS 제휴마케팅 활동의 일환으로 수익이 발생할 수 있습니다
통쾌하다 콩쾌해
근데 글러브로 망치를 막아도 안아프냐? 그냥 야구공도 아프던데
동식아 그만 때려~
저도..밥먹을때 흘립니다.
화진:똥처리해야지^^동철:아 ^^ ㅣ발 뭐!
동철이 ㅋㅋㅋㅋ
지 아들 때린거 자랑하던 원종희야 보고있냐
아는 만화가 작가님이넼ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 이런슬픈 이야기를 이렇게..사회적 참교육좀시켜주세요 너므 꿀잼이다 스토리가..작가님사랑해요오
에효~~~애기한테 왜저렇게 무섭고 극악무도를 보일까???이휴~~~그런 어른새들이 있으니 ~~이런것이 있겠지~~이거~보는 사람들은 절대!!그러지 맙시다~!!!!♥
나도 무기 좋아하는데 럭키♡
실제로 저렇게 남의 집 들어가면 경찰서 갑니다...
동철이 멈춰!
애기 밥먹는 거 나만 안쓰러움..?
???:안아프게 막는법
야이제쟤는끝났다
2900번째 댓글
설마 36살먹고 밥흘리는 만화가가 작가님입니까?
한심좌 한국편
못난놈!
똥처리똥처리~
웹툰 댓글 말고 청원이나 해라
스트라이크!
고무신 싸닥션
선넘어버렸네
여기서 형이랑 느긋하게 조지자
넌 죽었닼ㅋㅋㅋ
이로써 작가님은 36살 ㅋㅋ
사람 한명이 올라가네
나리스 캧
똥처리 똥처리 왔슈
아 ㅋㅋ 콜필드 하나 뽑고 얼건나온 상대한테 덤비는 거냐고 ㅋㅋ
36살 먹오 흘리면서 먹는거 혹시 형이야..? 헷
보면 볼수록 바스코 닮았다
ㅋㅎㅋ
그래도 끝에가서는 애는 안패노 ㅋㅋㅋ
줘패는건 시원한데 저러면 자기도 피해 있지 않나?
똥철이
오 그래도 저 망치로 애한테 화풀이는 안하네
오우.. 못 본다는게 신종 자살을 해서 못 본다는 거였어..
저는 심한 목디스크 때문에 밥을 먹을때 많이 숙이고 먹지 못해서 잘 흘립니다. 작가님 덕분에 이 나이에 흘리고 먹는 것이 잘못것이 아니라고 생각이 되서... 밥먹는 일에 눈치볼 필요없이 큰 용기가 나네요. 감사합니다. 앞으로도 좋은 이야기의 *참교육 웹툰을 구독하며 하트와 꾸준한 구독을 만년찍는 단골팬이 되겠습니다 ❤
똥춸이~ 똥춸이~
생각을 많이 하고 그리셨네
얘들아페미땜에 여가부언급이 아니라 여성'가족'부라서 언급하는거다
똥처리똥처리~~
여가부는 여성우월주의 집단. 애내때문에 위기가정 없앤거 있냐? ㅋ
나이스 케치 😆
글러브는 왜 들고 있는건데
뭔 찬성반대가 베뎃이야ㅡㅡ
똥처리 똥됐네?
동철이 나이먹으면 상황 역전된다~~
동철이 멈춰 ㅋㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋ
동철이랑 캐치볼 할려고 준비한거야??스윗하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부동산문제언급 전개중에도 사회풍자하는모습 개멋지네
나화진 존멋이노
여기서 여가부 얘기가 왜나오는지 진심으로 궁금한데... 알려줄사람....
명언: 아이를 위하는 것이 교육부모를 위하는 것이 사육
페미들 위장온건하게 나가보려고 작정하고 대댓다냐?ㅋㅋㅋ
스트라이크!
애가 똥처리할줄은 몰랐다...
36살 드시면 밥 먹을 때 흘리면서 먹는다는 사람은 본인이신가요
구걸 왜이리하냐
스트으으으롸이크!!
작가님 호랑이띠시군요!
작가님 밥먹으면서 흘리시는거 걸림
로스트아크게임하네 동철이~~로스트ㅇㅏ크하는 사람들은 전부 아재랑 아즘만덕 ㅁㅐ너개좋은데 ~레이드 도와주고 ..
가자
사람 죽이러 가면서 감옥 몇년 갔다온다고 말하는 게 현실 반영 제대로네… 고의로 사람 죽이는 건 최소 무기징역으로 해야 저런 사고 자체를 못하지
뻔해~~
???:동철이? 동철이는 전설이었지...그녀석을 만나기 전까지는 말이야...
형 흘리면서 먹어?
여가부 폐지라니.. 예전에 해경폐지 그 질랄한거랑 뭐가 다름;; 그냥 여가부 싹다 자르고 일잘하는 애들로 새로 채워야지...
한심한 자식, 무기를 들지 말았어야 했어.
결혼 관심 없어서 어린인간에게 관심 읎는데 그냥 계속 보던 웹툰이니까 보고있다.
아 요즘 졸잼이였네..미안해요 3주나 안보고 몰아서다봄 ㅠ
근데 엄마는 어디감??
어이고... 손 괜찮으세요? 감독관님, 고생하시네~
자살법도 여러가지다 참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구 글러브 할꺼면 포수미트로 하지 그냥 야수 글러브로 하면 저렇게 잡으면 손 아픈데...
고민서 아버지 마음속 생각 (망했다...)
막컷 개멋잇다
나 아는 만화가는 36살 먹어서도 흘리면서 먹는대 ..ㅋㅋ 작가님 본인 아니죠?
망치들고 애패는줄 알고 기겁했네
미트~~~~ ;;;;
게임중독이 이럴때 쓰는거군
ㅁㅊ 부동산 시대 ㅋㅋ 깨알디스
아기 어떡해....저렇게 작고 장난감가지고 노는거 좋아하는데
동철이 무기징역 찬성👍🏻 반대👎🏻
ㅋㅋㅋㅋ망치 들고도 못 이겨 ㅋㅋ특수부대원인뎈ㅋㅋㅋㅋ
똥처리 ㅋㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전투를 신청했네
명언 그 자체
미친 개웃겨 무슨짓 할때마다 동철아 동철아 하고 미친 뿜었다
멍.멍멍멍.멍멍멍멍.멍멍
이만화는 드라마화해야될듯.... 현정부의 잘못된것에 대한 비판 멋있습니다
똥처리 존나 웃기네ㅔㅔ
좀 많이 맞아야겠네
우린 깐부자나~
동갑작가님ㅋㅋ
지나가던 시민에서 옆집 시민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
TMI:작가님은 36살을 먹고도 흘린다고 인정하셨다
똥철이 죽었다 이제 ㅋㅋㅋㅋ
스트라이크!!!!!!!!!!!
아동학대 아동성범죄자들은 다 죽여야 한다. 갱생의 가치도 없고 다이상 숨쉴 자격도 없는것들임
저거 글러브로 막아도 안아픈가...
동철이 똥처리
이그지~역시~나화진~
중간에 게임 로스트 아크 같은데 작가님도 로아 하나보다 로아인들 눌러줘
저거 야구 글러브 입니다
똥처리~똥똥처리~
여가부 언제 폐지하냐 빠른 폐지 좀 하삼 그리고 여성징병제 국회청원 은 언제 답변이 나오냐 이것도 빠른 답변좀 답은 여성 군대가는 거임
"내가 아는 만화가는" 이거 실제로 작가님 본인 이거나 작가님이 아는 사람같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 참교육 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 애기는 포크레인으로 '똥'처리하는거잖아
똥처리똥처리 동철이는 똥통에
진짜 작가님 너무 잘표현하시네요사육 이라는 말 깊이반성하네요
야구 글러브를 준비했어?!
지금부터 너에게 반말을 하겠습니다.
헤헿헤~~~똥철이~~똥철이~~뿌직뿌직 헿
속이 다 시원해지는군요
작가..? 당신을 말하는군요
처음에 동철이 허탈해할때 애 망치로 치는줄 알고 개놀랐다
아진짜 댓글 수준떨어져서 못보겠네 네웹은 상위권갈수록 독자 수준 떨어지는게 문제임;;; 페미얘기 완결날때까지 할꺼냐? 무근본 정치얘기 성별이슈얘기하는것들 뚝배기한번씩깨줘야됨ㄹㅇ
ㅋㅋ 잼나
이거 왜이래 재밋노 작가님 승승 장구 부탁드립니다마지막 똥처리 나이스 스트라잌!!!
똥처리., .똥처리 히이히이 재밌따
나 아는 만화가는 36살 먹고도 먹을때 흘린대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠다 ㅋㅋㅋ
아 폐지해라 폐지해 ~
주거무단침입아님?
ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ MVPJ누
동철이 여섯살땐 안그랬겠니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 지워라. 만화와 관련없는 댓글은 싹 다 지우고 올리지 못하게 하자
42살 마눌님도 흘리면서 먹는데 36살쯤이야 ㅋㅋㅋ
작가의 말:쩝쩝쩝쩝 후두둑 쩝쩝쩝쩝쩝
이 웹툰 너무 좋다
똥처리~ 똥처리~
와 이거 봐도봐도 너무 재밌는데?
진짜 풍자갓이다
망치는 글러브로 막을수 있다 메모
글러브 ㅋㅋ
36세 밥 흘리는 만화갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨 36세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 아는만화가 혹시 작가님이세요?
뿌직뿌직 똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리 똥처리ㅋㅋㅋ 아기 넘 귀엽다ㅠㅠ
여가부 폐지 반대👍 찬성👎
애기는 자기 아빠 이름으로 놀린지 모르고 그냥 순수하게 똥처리로 들은 것 같은데ㅜㅜ
똥철이 좀 맞아야겠네
이화진 동철이랑 담배 한대 조지고 케치볼 하면서 대화 히려고 했나본데 동철이 자식 그걸 몰라주네ㅡㅡ
ㅉㅉ
페미나... 안티페미니즘이나...
이만화가 오랬동안 연재했음좋겠다...근 50년간이라도 계속
작가님 아직 흘리면서 드시는구나..... 저도 그럽니다 하하하하하하
용택아 가람아 나이 36인데도 흘리고 먹니! 내가 닦아줄겡~❤️‍🔥
야구글러브로 잡는건 어케 한거냐 가죽인데 손 안아프신가
아근데 똥치리는,얘야 맞을꺼 같자너ㅠㅠ
아니 나는... 똥칠이가 살자하는줄... 아니었네 머슥;;
하이고 똥처리ㅋㅋ
물론 만화라 시원시원 하지만 그래도 6살 아이 앞에서 부모를 폭행하는것은 문제..........
???:오늘 저 새끼 로져야지???:하지만 언제나 로져지는건 나였다..
너무 멋있다.. 미쳐써요..
ㅁㅊ 화진쌤 진짜 너무 멋있는거 아입니까ㅠㅜㅜㅜㅠ
똥처라 이 글러브로 말하자면160킬로의 강속구 찬호박 공도 잡았었고 엘에이 몬스터 류뚱 공도 잡았었고 오늘은 널 잡았어
저기혹시 맞으면 학대가 되는건가요??원래 어릴때부터 맞으면서 커서 자연스러운거 아닌가요??
???:싸움독학! 무기를 든 사람과 싸워 이기는 법!
ㅁ친 부동산 시대...참 공감된다.
등칠이 ㅈ 대따
아니 성인 남성이 휘두르는 망치를 야구글러브로 반동도 없이 그냥 잡았어 이게 사람이냐? 괴물이지
아동학대가 아니더라도 대부분 교육한다는 착각 속에서 자기 편하기 위해 짜증내고 소리 치고 있음. 제대로 교육할 준비가 된 부모가 얼마나 있는지.. 아이 키우는 게 힘들다는 것을 이유로 강도가 낮은 소리침 같은 건 정당화 시키면서 내로남불 자세가 있음.
개재밌음
원아웃!
여가부 폐지 찬성 대통령 뽑아주세요
뭐야 저거 ㅁ..뭘로 막았누..
속시원한 한컷한컷 입니다
동철이 너 올드보이 였구나
아니 동철이 하면서 문 두드리는거 개재믺넼ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄷㄷㄴㄴㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄱㅋㄱㄱㄴㄱㅋㄱㄴㄱㄴㄴㄴㅋㄴㄴㄴ
똥처리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ
본인 얘기 인가요?
글러브 낀거 보니까 캐치볼하자고 부른거였네ㅋㅋㅋ
New best는 또 뭐죠?
야구글러브 역말기로되잇네 ㅋㅋ 사회인야구 내야수 짬밥좀잇네
스트라이크!
글러브 길드려주네
ㅋㅋㅋㅋㅋ36본인등판 엔 글러브 지렷고
36살..작가..ㅎ
역시 그냥 당하지는 않을거 같았어
젓가락질 잘한다고 밥 잘 먹나요~ 유후~~!
나이스 캐치!글러브로 망치를 잡아버리네ㄷㄷㄷ
그럼 아이를 위한거고 부모도 편한거고 그래서 사교육이 생겼구만
캐치볼로 치유물 가려다가 장도리 잡는 클라스
스트라이크 아웃!
작가님 지금 한국문제 잔부다 뜯어 밝히시네 ㅋㅋㅋ
스트라이크
동철이 멈춰!
훠훠..
내 이름이 동철인데;;;;;
아는 만화가가 작가님인가오
뿌지직 똥처리ㅋㄱㅋ
???:스트~롸잌!
칼 든 조폭들도 몇화만에 해치우는 화진쌤인데 망치 든 빼빼로는 얼마나 빨리 해치울까
부모들교육시켜야되요ㅠ
전투가시작됐다!!!아하!ㅎ
나화진 감독님 진심 빡쳤다 넌 이제 절대 그런짓 못할거야 한마디로 너의 그딴 인생은 끝이란 소리지 ㅋㅋㅋㅋ감옥으로 잘가^^7
동철쨩이 쬐끔 착한게 자신이 아빠 라는 걸 알고 있음
감옥을 갈지 중환자실에 갈지 그건 니가 정하는게 아닌거 같은데ㅋㅋ
??? : 36살에도 밥을 흘리며 먹는다고? 한심한 자식!
어허 빨리빨리 안올리슈?
우리똥처리 상대를 잘못고르면 큰일난다 저형죽여서 감방가는거보다 너가 아이잘키우는게 심신건강에좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋ 글러븤ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
우리 똥처리 잦됬네
카메라?
교육과 사육
넌 주거따
참교육 가즈아!!!!!
최고의 작가
볼때마다 속시원해서좋네ㅋㅋ
진짜 가슴이 아프다
제대로 교육하자~~~ㅋ
우리나라니깐 주거침입에 폭행 고대로 물어서 주인공만 깜방가지
이 웹툰 진짜 세계로 뻣어나가야 하는데.....
요즘.. 뉴스에서 아동학대 관련된게 조용하던데.. 이제 슬슬 또 나올때가 됐을텐데.. 뭐 아동학대가 없으면 좋겠지만 꼭 잊을라하면.. 한번씩 나오는..
가장 빨리 죽는 법ㅡ 망치들고 덤비기
근데 애 죽이려고는 안하네 그래도 사람이구나
동철아~ 하고 급발진하는거 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 저 집은 칼도 없나 사람 죽이러 가는데 망치를 들고가게다가 평평한 쪽으로
장도리 내려치는걸 글로브 꼈다지만 손으로 막을 수가 있나.
저런부모는 아주 험한 무인도에 평생가둬 나야 하는데...,먹을것도 없고 도저히 살수없는 무인도...그런곳 없을까?
똥처라 오늘은 백대만 맞자!!
저 게임 로아자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 데카 다 써놓고 ㅂㄷㅂㄷ거려하네
모퉁이 돌자마자 튀어나오는 칼빵을 피하는 인간인데 그게 맞겠냐..ㅋㅋ
문재앙 사형 찬성 👍🏻 반대👎🏻
글러브로 내리꽂는 망치를 잡아..?
로아다 ㅋㅋ
동철아 하는게 진심 존웃이네
나화진 목소리 궁금하다 ㄹㅇ
빌런이 저정도면 주인공 걱정이되야는데 나화진이라 걱정이 1도 안됨
애기야 괜찮아 흘려도돼! 사실? 산타는 없거든!
이제부턴 정당방위다
안 아프게 맞는법 쓰는줄 알았더만..;
작가님 로스트아크 하시나봐야
아동학대 법률은 강화되야 되지만 역할 못하고 예산만 쓰는 여가부는 폐지되야 된다고 생각합니다. 부서 하나가 생기면 국가 예산으로 봉급 축내는 고급 공무원도 늘어야 되거든요? 그리고 학대 아동이 가혹 행위를 한 부모에게 돌아가지 않을 수 있게 해주는 제도부터 정비가 되야 할 것입니다.
망치 들면 너가 이길줄 알았니 ㅋ
똥철이
역시 1세대의 또 다른 전설 화진좌... 그는 대체..?
전부 쿠키2개인데 여기만 3개면 진짜 킹받네 돈 더 쓰고 보게 만드나....
망치를 들고있다고 이기는게 아니라는걸 보여줄려나
똥철이 똥밟았네~
그 36살이 작가님이신가요?
배댓 폐지 반대 1천 넘는거 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 유저들 문제 있구나;;
그냥 시원하네 뭔지 모르게 후련해 이런 교육부가 현실에 있던가 ^^
아니 자꾸 동철이~그러는거 아니지~동철아~6살은 원래 흘리고먹어~이러는거 나만 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 들이 꽁돈주는 좌파정부찍는거지 ㅋㅋ 나가서일안하고 최저수급 ㅋㅋ 놀면서100만원주고 누가 그랫지 리재명 리낙연이 ?
다른건 몰라도밥막을 때 쩝쩝 거리면서 먹는 세기는 조상 대다로 노예집안이라 개돼지들하고 같이 밥상머리 교육 받아서 쩝쩝대면서 처 먹는거 배워와서 아직도 노예근성 못버기는 거림 애 세기가 흘리는건 이해해도 짭쩝 거리면서 먹는거 망치로 머가리 때려도 합법임
똥처리는 분노조절 잘해
감옥 몇'십'년 갔다오지도 아니라 몇년 갔다오지네.. 개한민국 지리네
그래도 망치들고 애한테 해꼬지하나 했는데. 그사이 조금 갱생했누 ㅋ
밥풀 떨어진거 손으로 주워 먹는거 보니깐 개짜증나네..현실은 더하겟지..? 애 낳지마라 키울자신 없으면진짜..그리고 여가부 폐지하자
요일 1등 축하
그래 우리 똥처리 사람죽여서 오래 못보는게 아니라 너가 뒤져서 영원히 못보는걸거야 아마
제발 작가님이 일주일 동안 열심히 그린 작품에 내용과 관련 없는 댓글 달지 말고 웹툰이랑 관련된 얘기 좀 하자.작가님이 일주일 동안 그림 그린 노력이 고작 니네 여가부 찬성 반대 토론하는 곳이냐?
가족부면 가족부고 여성부면 여성부지 왜 여성 가족부냐
저 애기 남자임 여자임? 민서니까 여자인가
동철아 왜그러니...내가 괜히 움찔거리네
다음주 똥처리: 나 너무 무서워... 그만해!
여가부 까고, 부동산 까고, 페미까지.. 이제 중국몽만 남은건가요?
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정권교체가 답이라구
손으로 책상 부수는 사람한테 덤비네...
카라브마가 쓰는 상대한테 망치든다고 이기겠냐 똥 처리~
20012년 재판 사례..부모 둘다 아동 학대했지만 엄마는 폭언,약간의 구타 만 했단 이유로 여가부에서 재판 철회를 명 아빠는 애를 방관,구타를 했단 이유로 징역 5년
무기를 들기 시작하면 그 땐 '전투'야
근데 유치원 쌤도 살짝 쎄함
얘 앞에서 저러는 것도 좀...
형 개멋지네 ㅋㅋㅋ 망치를 글러브로 받아버리는 클라스ㅋㅋ
저걸 저렇게 잡네
동철이 망치들고 애기 내려칠줄알았는데 갑자기 누구한테 덤비노ㅋㅋ
여가부 원래 여성만을 위한건데 가족관련은 남성부한테 따지세요;;
작가님이 제대로 된 (대깨아니고 페미아닌) 30대청년이시군요ㅋㅋㅋ현재 망가져가는 대한민국을 만화로 적나라하게 묘사하며 캐릭터들로 하여금 대리만족 시켜주는터에 재밌게 읽고있습니닷!! 응원해요오정권바뀌는 그날까지 더 신랄하게 풍자해주세요!!
캐치해머 여기는 아동학대 문제를이렇게 풀다니 개인적으로 시원합니다
자기를 학대하는 아버지라도 아빠가 안온다니깐 혼자되는걸 두려워하는 저 표정이 너무 슬프다
제가 이웹툰을 10월 4일에 몰아서보고 쿠키질까지 다해봤는데 이웹툰 진또배기 입니다. 나라꼴을 ㅈ나게 비판하고있는거 같네요 작가님 화이팅 입니다.
아무도 얘기 안하는데 부동산 집값 폭등도 한스푼 거하게 넣으심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사요나라~ 아리가ㄸ.. 아 이거 아니지잘가 뒤지세옹ㅇ!
부동산 미친거 현실고증ㅋㅋ
무기를 들길래 순간 아이죽이려는줄..
뿌직뿌직 똥처리 진짜 앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기 잘한다 진짜 간만에 웃었넼ㅋㅋㅋ
너의 망치질을 "예상"했다.
박치기 한줄알았는데
혼자왔냐????: 어 아직 싱글이야
애기가 똥처리 똥처리 할 때 좋긴 했지만 아빠(쓰레기)를 그렇게 무서워하면서 대놓고 아빠를 무시하는게 말이 되나? 아님 아빠 이름을 몰라서 그런건가? 흠.. 좀 이해가 안되네
진짜 멀리멀리 가네 염라대왕 만나러
여기서 저 애비도 갱생이 가능한 이유... 아이에게 망치를 휘둘지는 않았음,, 나화진각하덕에 갱생하는 스토리 나올듯
야구글러브는 왜..
망치로 애기 때리려는줄 알고 식겁했네 ㅠ나화진을 때리려하다니 ㅋㅋ 너무 안심인걸? 넌 이제 죽었다
이것도 문재앙까는 만화인가요?
여가부는 청소년쪽으로도 힘을 많이 써요..!
애기도 좀 별로네. 난 꽃으로도 때리지 못 하는 사람이지만 저런 애는 싫다
"아빠 지옥 가니까 못 돌아온다"
촉법소년 폐지 찬성👍반대👎
아이가 똥처리~이럴때 표정보고 이번엔 크게 아이 때릴까봐 조마조마 했네 ㅠ..
오마에와 모 신데이루
동처리 착하네 멈추라고 한다고 멈추고 말을 아주 잘 들어
대깨문과 좌익 전라도 인간 경기도 인간들은 이만화 보지 말고 김어준이 방송이나 처 보길 바란다
얘들아 50이 다 돼 가는데 흘리면서 먹는다 늙으니까 입이 새 ㅜㅜ 늬덜은 안그럴것 같지
이상한 웹툰 편의..랑홍..랑 여신강림 그런걸 드마라로 만들지 말고 이런걸 드라마로 만들었으면.. 모범택시도 재밌었는디..
구걸베댓 다 댓글 정지 먹여야돼 ㅋㅋ
배댓1,2위들 찬성하는거 뻔히알면서 구걸하려고 저러는거 좀 역겹네요
미친 부동산 까기 굿 ㅎㅎ
애기 얼굴에 계속 상처있는거 넘 속상해ㅠㅠ 그렇게 옆에서 막았는데도..ㅠ
솔직히 글러브 안껴도 이길것 같은데ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 망치 들었을때 애 때리는줄 알고 식겁했다 손
그래도 마지막에 애 안때리는 거 보면 어느정도는 뭐..
똥처리 하라는줄
그럼 자신과 아이의 위한걸 합쳐지면 “사교육”인건가요 아, 개그입니다
체벌을 법으로 만들어 놓으면 상관없지 않나?? 예전처럼 무분별하게 개인감정으로 애들 줘패는 것도 당연히 불가능하고 애들도 잘못했을 때 무감각해지는 죄의식도 깨울 수 있고 딱 좋지 않음? 수업 안들어오면 허벅지 20대 요런식으로
와 미친 와 와.. 화진쌤 맨날 정장입은것만나오다가 저거 브이넥 입으니까 진짜존잘이다 와 아니 오빠 대체 어디까지 사람 반하게 하려고..???
그래도 망치로 애 안때려서 다행이네..
부동산 간접언급 미쳤나고...작가님 잡혀가는거 아니냐..ㅋㅋㅋㅋ
망치 들었을때 애 때리는줄 알고 놀랐는데, 그게 아니여서 다행이네
사랑의 매도 참 안 좋은 거였는데 이렇게 나마 보넹
야구 같이하자고 하려고 글러브 가지고 있었던건가??? ㅋㅋㅋ
나는 체벌 찬성임 어르고 달래는 것도 한계가 있지 학교에서도 쓰리아웃제로 해서 계속 나대는 애들 줘팰수있게 됐음 좋겠네 체벌도 폭력이 아니라 교육임
저거 보니까 교권보호국이 더 미친 사이코들 같네 왜 웃으면 안되는데 동철아~ 이럴때마다 뿜고 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부동산ㅋㅋㅋ 훠훠훠 작가님 코로 쫘장면 드시고 싶으신가 보다ㅋㅋㅋ
폭력과 학대는 체벌과 엄연히 다르다
저 동네도 집값오른다고 얘기하는거 보니까 재앙이가 대통령인가?
???: 한대 느긋하게 피자할때 빨리 나오지 ㅉㅉ
아동학대 자체는 당연히 반대지 근데 진짜 엇나가는 애들 매로 교육하는게 뭐가 잘못된거임?? 손만대도 아동학대라고 하는게 법임??
왕옛날 키드갱 강대봉 보는 듯한 시원시원함이네 ㅋㅋ
오늘도 참교육
용택님 가람님 똥 처리할 시간이 온거같네요
왜 부동산얘기는 안나와요..?
동철아~~안나오고 뭐하니~~동철아~~아~웃겨~ㅋㅋㅋ
그런걸 당하겟노..
저렇게 학대하며 키우면 지 늙었을때 애가 어떤 괴물이되어 되돌려줄지 상상은 해봤냐???
근데 망치 글러브로 막아도 아프지 않나...?
동철이가 일단 집값은 문재인보다 잘잡음
동철이 내적 친밀감 오지게 쌓임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 옆집에도 동철이 살것같아
잘 모르나 본데 나회진씨는 기습 칼에도 피하고 칼도 받아쳐낸 사람이여 무기를 들면 그때부터 전투니까 조심혀
ㅋ
동철이 발탄잡네 ㅋㅋ
모쏠 탈출 찬성 👍 반대 👎
어우ㅠㅜ 애기 묶어놓은거보고 내가 다 숨이 안쉬어지는줄ㅠ
일반인이 망치로 때리는걸 냐화진이 못막을리가 ㅋㅋㅋ
역시 나화진감독님ㅋㅋㅋㅋ
똥처리 잘가라
특수부대출신을 어케 이겨~ ㅋㅋ
내용이 기가막히게 끊어진다 담화 궁금하게스리
몇 년? 뭐래 다신 안오겠네..
아 나화진 존나 멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 존나 진짜 사랑해요 너무 멋있다 ㄹㅇ
페미얘기좀 그만해라 이미끝났다
선생님 나 죽어요 ㅠㅠㅠ
???:너가 진심으로 임하겠다는것을 확인했다 이제부터 나도 진심을 다하지
동철이 정신못차렸네 머 맞아야지.무기든다고 이기겠니?상대는 한방에 넉다운시킨 피지컬인데 무기들면 도리어 그 무기 뺏길거란 생각을 안하네.
ㅋㅋㅋㅋ 가정교육방법을 ㅋㅋ 실시간으로 문 뚜드리면서 알려주네 ㅋㅋㅋ 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람은 사람답게 살아야해요
잘못된걸 잘못되었다고 말하니까 꼴받아가지고 사람을 죽이려 하네 게임도 그렇고 조금 정신상태가 않좋은가?
아니 근데 애기가 똥처리하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 너무현실성없는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이 멈춰!!
동철아 똥처리 ㅋㅋ 너같은 사람은 그냥 지구에서 사라져야해
허버허버 먹는거 귀여워 ㅎ
선빵은 니가쳤다 이제부턴 내몸을 보호하기 위한 것이다
아이 죽일려는줄 알고 놀랐는데 나화진 죽일려고 망치 든거여서 안심
오래 못돌아온다는건 병원에 가서 오랫동안 못온다는건가? 전치 12주
글러브 저렇게 잡아도 손바닥 위치라 아플 것 같네..
추하다 똥철이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마 나오려면 눈치 겁나게 보는 우리나라 방송국 말고 돈주고 볼테니까 넷플릭스에서 있는 고대로만 만들었으면 좋겠다ㅋㅋ
동철아~~~~ 그러면 안돼지~~ 동철아~~~ 그거 아니야!! 동철아~~!~!!!
저거 야구 글러브야?ㅋㅋ
야구 글러브인가?
나만 나화진 개잘생겼다고 생각하나..? 장발 미쳤는데
히히 똥처리
똥처맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그짓 하시다가 이빨 산채로 뽑힐태니까 그냥 유서 쓰고 건물 옥상에서 번지점프 하시면 처리 가능해 똥철아
네웹 댓글 존나 더러워.. 걍 잼민이들이 판치는 꼴 수준 진짜 낮음
베댓 둘다 찬성하는데 구걸은 좀 뭣같네^^
되겠냐 동철아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부는 >ㅁ<댐^^ 돈만 축내는 >ㅁ<들
???: 무기는 필요없다 내가 곧 무기니까
작가님?아이~ 다음화 슬쩍 본다니깐! 진짜 쪼오금만 그러니까 문좀열어봐. 작가님~어어어!!! 경찰서에 전화하지말고..!!! 나 나쁜 사람아니라니깐
동철아!!내가 널 위해 글러브를 준비했어^^
저거 망치를 가방으로 막은거냐 기철이가 가방 들고 다녔던 이유가 망치 같은거 막으려고 들고다니는 거였네
좋아요수가 실시간으로 올라가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...저...그....이걸로 때려주세욧!
애기야 똥처리 계속 해봐 ㅠ
미안한데 저 분 절대 안죽어 .. ㅋ
예전 부터 생각했는데 화진씨 웃을 때 아기 상어 닮음.
잉 다좋다가 갑자기 남의집문을 열고들어간다고.... ?
어떻게 이게 만점이 아니지 신기하네
동철이 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이:이때 뭔가 아차 싶더라고
설마 쟤 이름은 동철인데 애가 똥처리라고한걸 똥철이~(동철이)라고 들은건가
페미참교육에 일베참교육 이웹툰쩐다 ㅋㅋ
동철이 동철이 거리는거 개웃기네ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
크 역시 동철이 "멈춰!" 하니까 멈추네. "멈춰!"하면 가정폭력 반으로 줄듯
그래도 애 죽인다는 생각은 안해서 다행이다...
생각보다 더 멀리가게 생겼네
똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 댕웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보고 허경영 지지하기로 했다
ㅎㅎㅎ
어이 똥처릭ㅋㅋㄱㅋ
ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄲ
슬슬 빡돌때 됐다 싶어서 야구글로브 챙긴거보면 나화진은 심리학까지 마스터한게 아닐까?
망치로 애 때리는줄 알고 개쫄음;;;
마지막 너무 간지나요 작가님! 그림체 ㄷㄷ
아빠 아주 오래있다올게~~영원히~
안끊고 글러브로 막으면서 끝나는 거 칭찬해~
페미에피 끝나니 여자새끼들 별테 안하는거봐 ㅋㅋㅋ 존나 역겨워..
밥 흘리르면서 먹어도 된다고 할때 애기 웃는거 졸귀 ㅋㅋㅋ
페미에피 끝나니 여자새끼들 별테 안하는거봐 ㅋㅋㅋ 존나 역겨워..
나화진이 마직막에 들고있던거 전기톱임?
페미에피 끝나니 여자새끼들 별테 안하는거봐 ㅋㅋㅋ 존나 역겨워..
여러분 사람이면 사람답게 행동합시다 ...
야구하자고 부른거 뿐인데
아닠ㅋ 칼든 조폭이랑 싸워도 이기는데 그깟 망치로 이길수 있겠닠ㅋㅋㅋ 애초부터 피지컬 차이도 심하자넠ㅋㅋㅋ
난 또 애 치는 줄알고 ㅈㄴ 식겁했네...
신종자살방법
망치로 애 죽이는 줄 알았네.
?? : 나화진은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다.
그냥 보다가 애 학대하는거 보고 빡쳐서 처음으로 댓글 남기네요...
ㅋㅋ그걸막아? 피칭잘하네
어서와 물리치료과는 처음이지?
이거 그건가? 옛날에 친구한테 1대 때려도 되냐 물어보고친구가 된다 그대신 한대로 나 기절 못시키면 넌 사망이다
이만화는 시원해서 좋다니까!!~~~~~~^^
글러븤ㅋㅋㅋㅋ
작가님 밥 흘리면서 드세요?
논란이 많이 돼서 그렇지 내용은 진짜 좋은 것 같음ㅜㅜ 사회 문제 많이 생각해보게 하는 것 같고...
막컷 포스 ㅗㅜㅑ
글러브 가죽 자국남겠네 아까워라 ..
동철:오마에와 모 신데이루!! 나니!!!!나화진: 오소이..
동철아 아무대나 똥을 싸재끼면 우째동철이 똥처리~ 똥똥처리~
똥초리
ㅇ..아니.. 성인 되서 고백할게 나랑 결혼하자. 나화진..
36살 만화가 설마 본인얘기?ㅋㅋㅋ
본인이 밥 흘리신다고 하시네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나아는 36살 만화가가 HOXY..?
나화진이 최애캐인데엔 다 이유가 있다니깐?
스트라이크
월요웹툰특 월요일은 빨리와서 빨리볼수있음 ㄹㅇㅋㅋ
홈런이네
역시 가려운 등 질 긁어주는 웹툰
자 이제 묶어놓고 자기가 얼마나 쓰레기 였는지 인식시켜 주자^^
야구글러브 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼과 출산도 시험쳐서 통과해야 허가되게 하자. 자격도 없으면서 애부터 낳고보는 애어른들이 너무 많다.
똥처리~ 잘가고꙼̈~!!
똥철이는 똥처리 당할 예정
이젠 진짜 죽었넹
저 노랑머리 뭔가 학대 받으면서 컸을 듯
미쳐가는 부동산 시대ㅋㅋㅋㅋㅋ
발탄 17트라이는 못참지
아 근데 이번엔 저 애가 잘못하긴함 지자식이 자기 이름갖고 놀리는데 어케 참음
저 아저씨 나중엔 착해질거 같은데
동철이~ 똥처리~... 얘 이걸로 진짜 어릴적 놀림 많이 받았을 것 같네요... 폭력의 되물림 스토리가 나오지 않을까 싶네요
개웃곀ㅋㅋㅋㅋ동철이 손가락 얘기부터 뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 하면않되는일을 첨부터 끝까지 저렇게 친절하게 알려주는 이웃이 어디있냐~정말 좋은 이웃이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 글로브로 망치막아도 충격은 받지않음??
글러브ㅋㅋ
헤헤 동철이 똥처리 헤헿
ㅘ 줠라 멋있어 증말
아는 작가는 36살이 밥 흘리고 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"나 아는 만화가는 36살 먹고도 흘리니까!"이 대사 작가님 지인분임? ㅋㅋ
미친 부동산 시대ㅋㅋ 부동산 폭등한 ㅁㅈㅇ 까는건가
집값 올린거 돌려까시넹~참교육ㅎㅎ
아~~ 플라이볼(내려 찍는 망치 글러브에 잡혔어요~~)
똥철아 무서워서 겁먹은건 창피한게 아니야!팬티만 입고 있는게 창피한거지!!
난 또 '안 아프게 맞는 법' 한줄 알았네
참교육 1000화까지는 가야한다 찬성 👍 반대 👎
밥흘리는건 교육해야지
나 빠악 보고 박치긴줄 알았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 도라에몽인가 담배 피다가 글러브는 어디서 갖고 온거지 똥철이 코~ 잘 때 cctv라도 설치한 건가
궁금해서 그런데 이거 무단친입 아닌가요???
망치로 애 죽일까봐 식겁했네
우리 똥처리 행동머리좀 고칠게염~~
아~변비가 뻥 뚫리네
성인 교권국 죽이고 몇년?ㅋㅋㅋㅋㅋ 법을 잘 모르시네 ㅋㅋㅋㅋ저분
멍청한 댓글이 신규 베댓 가있어서 적는데 여가부 얘기 있다고 그게 페미얘기는 아님.여가부가 여성정책만 담당하는줄 아는 사람이 많은데 여가부는 가족관련 업무도 담당하는 곳이고 가정폭력 피해자 케어는 여가부업무임. 근데 여가부에서 그 가정폭력 피해자 케어를 제대로 안하고 사실상 방치했다는 사실이 드러나서 욕 엄청 먹었지. 이번 에피소드는 가정폭력 관련이고 담당 업무를 사실상 방임한 여가부 폐지 얘기 나와도 이상할게 없다 이거임.
작가님 3...6짤이니까 흘리고 먹어도 괜찮지~ 암 3...6짤이니까 되고말고
한국에 저런 나화진같은 사람이 좀 많았으면 좋겠다
내가 아는사람중에도 자런사람있는대 정말고발 하고싶다 하지만 고발해봐야 훈방조치 또는 부모상담 아이 관심전화 1주에 한번씩 하다가 두달이나 한달이면 그것도 끝난다 정말 특단에 조치가 필요하다
참교육 협곡에 오신것을 환영합니다.
내가 먹는건 편육이다
아 너무 시원해 표현을 못하겠네
스트~~~~~라이크
꺄악
화진쌤 동철이랑 캐치볼이라도 같이 하려고 했던건가
페미 에피를 통해 이분법적인 사고관을 비판한 게 바로 몇화 전인데페미얘기 적당히 하라고 하니까 바~로 무지성 페미몰이 ㄷㄷ 내눈에는 거기서 거기로 보이노...
와 이제야 알았는데 이 아저씨 화산귀환 청명이가 현대에 다시 환생한것같애 ㅋㅋㅋㅋ 개시원쓰
작가님 로아하시네요ㅋ발탄인가
엥엥엥? 이걸 예측 하네?
머머머....멈춰!
파울이다!
공을 안 받고 망치를 받네 글러브로 ㅋㅋㅋ
망치로 아이 때리는줄 알고 식겁했네
작가님 저는 코로 먹으니까 괜찮아영
카라브마가한테 망치따위가 통하겠냐 똥철아
여기서 집값까지 깐다고? 미쳤다 ㄷㄷ 작가님 대체 어디있다 이제오셨나요
지금..? 야구..? 글러? 브?
문따는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋ 안잠갔나보지~
혹시 아신다는 그 작가님이 본인이신가요...?
나도 종종 흘리는데 뭘 아니 솔까 흘리지 않으려고 해도 손이 떨려서 흘림
여가부가 여성’가족부’가 아닌이유최근 아동학대로 애들 죽은 기사 죽죽 쏟아진거 보면 모름?ㅋ
이러고 다니는 거 피해자들이 미래의 백백교에 빠지는 건데 막고 다녀서 백백교 축소 작업이면 대박이겠네.
애가 웃으며 노는게 정상이어야 하고 그걸 보는 내가 기분 좋아야 하는게 정상인건데....민서가 웃으며 노는 모습을 보니 왜 눈물이 나죠?
작가님 커밍아웃ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존내 웃기네 동철아 그게아니지!!!
지금도 보이지 않는 곳에서 이런일이 일어나겠지 아동학대범들 지옥에 가야한다
훠훠훠 고동철씨 왜 집값을 내립니까?
아작화님 아직도 흘려요?...
똥철이는 진심으로 자기를 죽이려하는 눈빛을 보았다
부동산 값이 미치긴 했지 ㅋㅋㅋ
조심하세유 야구장갑은 누가끼느냐에따라 1톤 짜리 트럭도 잡는답니다.
아니..나화진 선생은 눈에 cctv가 달렸나..ㅋㅋㅋ상대방 위치 추적이랑 머하는지 다 자동감시네.ㅋㅋㅋ
작가 숟가락 놔 밥먹을 자격없어
똥처리똥처리~
근데 나화진 야구 글러브든거보니까 아빠 어떻게든 갱생시키려는것같은데.......
동철이동철이
똥철아 너가 총을 가져온다 해도 진다.....
솔직히 진짜 낳고싶어서 낳았나?ㅋㅋ 신경 안거슬리게 말이라도 좀 잘듣던가.. 애 부모입장에서는 생각1도 안해보더라 욕하는사람들
야구글러브 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 있었으면 너무 좋겠다..
제가올린 집값을 내리는 똥철이는 적폐지요 훠훠훠
"나 아는 만화가는 36살먹고도 흘려서먹으니까!" 아 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋ
작가님 음식 흘리면서 먹는거정도는 뭐😂
진짜 이번 아동학대 에피 슬프네 화진쌤은 저런 겜창말고 좋은 아빠가 될 수 있었는데 그 쓰레기 때문에...
똥철이 야구하지~
그냥 경찰에 신고하면 안되나
베댓들에서 반대는 또 뭐냐. 우리나라 아동학대범이 이렇게 많았어?
아니 어쩌다 아이를 맡은거임? 아니 애를 싫어하면 처음부터 낳지 말던지 고아원에 보내던지 어이가 없네
참 못났다
손에는 이제 전기톱이 있는거지
오늘부터 전국 동철이들 전부 똥처리 담당 되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이...이러면 지를수 밖에 없잖아
근데 망치 뭐로 막은거임 궁금하네
화나따...
안아프게 맞는법으로 망치 맞았으면 글러브 아낄수 있는데..
캬 참교육은 매 화가 레전드네 진짜
너무 재밌다
여가부 폐지반대가 500명이나있네???아페미?
박정희
작가의 고백 : 전 36살에 밥을 흘리면서 먹습니다
여가폐지 반대가 있노;
여가부에대해서 정확이 알여주실분
순간 애 내리치려는 줄....
이재명대통령 당선 💙💙💙
아니 다 좋은데 베댓같은 건 국민청원에다 올려라
얜 어떻게 갱생할라나 갱생한 모습 상상이 1도 안됨 ㅋㅋㅋ
설마 주인공이 아는 작기 36세 가 이웹툰 작가인가?
이 댓글에 싫어요를 누르세요
동철이 망치들었을때 애기한테 가는줄알고 넘 맘 조였네요!!
진짜 캐치볼 하면서 얘기 나눌려 부른거였군..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 머리 박치기 한줄
웹툰에ㅠ집중좀 하자 ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 저걸 글로브 끼고 받네 와 ㅋㅋ 상상도못했다
이번에는 고준희양 사건을 묘사하신건가요??
똥처리~~
똥처리 개웃기네 ㅋㅊㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 역시 동철이도 멈춰 하니까 머추에
대처력 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 아는 만화가 ㅋㅋㅋ 설마 작가님?
베댓중에 빨리올라오네가 있던데 어떤분도 다음화에 저승 올라갈거같네요
똥철아 다신 보지 말자~!
찢재명 특검 찬성/반대. 반대 누르면 대깨문, 전라도, 조선족
네. 아빠는 게임 중독이구여^^
똥처리 컽!
근데 중간에 애가 똥처리 하는 거 피해망상임 진짜임?아빠한테 하도 처맞아서 저럴리는 없는데
???:그때부터 였어요 제가 팔다리를 잃은게
똥처리에서 개터졌네 ㅋㅋ
동철이 로아 열심히하네
아그래도 애기 치려던건 아니라 다행이다
똥처리~ㅋㅋㅋ
작가님 식사 하실때 흘리고 드시나보네 ㅋㅋㅋㅋ
지나가던 시민에서 옆집 시민으로 업글 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 반대 꼽끼는거 역겹네
찢재명 특검 찬성/반대
폐지 찬성 이딴거 그만좀해라찬성이긴한데 계속 좋구 하니까 눈 찌푸려진다
왜 하필 나화진 앞에서 무기를..
-우리 동철이가 달라졌어요-
되겠냐 이c
본인도 전투하려고 글러브 가지고 왔네
부모들은 원해서 낳았지만아이는 강제로 낳아졌다라는걸 명심하자 아이는 태어나고싶어서 태어난게아니야 니들이 태어나게한거지
와...완전 사이다네요~~~
그래 흘릴수도 있어.괜찮아.근데 쩝쩝거리지는 마라.
야구하다 왔나보네
동철이가 똥처리되겠네
근데 아들이 아빠 놀리게끔 하는건 참교육이 아닌것 같은데...
"미친 부동산시대"아동학대 이야기의 재인이 부동산 자연스럽게 넣어서 까시네 넘 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 망치 들었을 때 어린 의뢰인처럼 애 죽이려는줄 알았는데 그래도 선은 있었네
저아저씨가만약에 25살이면 결혼을 19살때한건가?
나 아는 만화가는 36살 먹고도 흘리면서 먹으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 명언:아이를 위한것이 교육이고 자기가 편하자고 하는것은 사육이다. -나화진-
동철아 그게 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네
근데 여가부 왜 폐지하라는거임? 걍 순수하게 몰라서 논란거리 있어도 그렇게 큰 하나의 행정기관이 관련된일이 한두가지가 아닐텐데 그냥 "없애자"고 할 수 있는건가? 성별이랑 전혀 관련 없는 일에도 여가부 마크가 그려져있던거 봤는데
일요일 웹툰인데 이정도면
아직도 페미장작에 휩쓸리는 흑우읍제
순간 망치들때 애 때리는줄
글러브로 저걸 어케받은거지 포구점도 아니고 손바닥인데
문재앙이 올려놓은 집값 ㅋㅋ
여가부 폐지 답이다 그리고 아동학대는 사형이답 이다
어림도 없다 아아아아아아아앙
R.I.P 동철이
작가님도 로아하시나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡치는 와중에 나화진 말 웃기게 해서 날 웃김. 미치겠다
설마 아는 만화가가 본인이세요? ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구 글러브끼고 막는거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋ
1383빠
꿀잼 이번 화랑 상관도 없는 걸로 어그로 베댓 하지마라 여가부 폐지를 너랑 같이 폐지 해야된다고 생각드니까
베댓들 말에 동의는 하는데 구걸 너무 심한거 아니냐...
부모&성인은 나이만 처먹는다고 되는게 아니다!!!
미친 부동산 가격. 훠훠 제 쟉품이쥐요 훠훠
똥처맄ㅋㅋㅋ
여가부 폐지 찬성👎 반대👍
아니 자꾸왜 여가부를 폐지하래 여가부 없으면 안되는데야
어우...!?!?
살인 미수 와
나이스 캐치~
나화진 동철이한테 훈수두는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 밥 흘리는거 해명해주세요!
오 36살 이거 작가님 아니세요
그렇게 고동철은 어젯밤 야구글러브에 맞아 실신되었다고 합니ㄷ..
똥처리=동철이
똥처리 똥처리
부동산까지 돌려까네 ㅋㅋ 작가님 몸조심하십셔
연장을 들면 그때부턴 싸움이되는거다
와 마지막 ㅈㄴ 잘생겼다
혼날짓하긴하네
와 ㄹㅇ 머시써!!
전투의 시작인가
저 정도면 일단 컴퓨터부터 없애야 하는 거 아니냐??아이가 더 중요하지만 게임에 미쳤네
내생각엔 저새끼 망치들고 싸워도 못이김
한심한 자식 겨우 10분의 1도 안지났는데 라고 생각하실려나
나이스 캐치! 담장 넘어가는 공을 그냥 잡습니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 망치로 죽이려는 줄 알고 식겁했다...
베댓 역겹네 ㅋㅋ
작가님 댁으로 택배 하나 보냈습니다^^뭐냐구요? 아 유아용 흘림 방지 손수건이요
동철아 그게 아니지
반응속도 머꼬..
자까님(36세, 밥 먹을 때 흘림) 메모..
스트라잌!!!
속보)야구글러브로 망치 막아...
그 만화가가 웹툰 그리신분..
레이드 미친겐가
점마 사망확정이다
학교폭력 처벌 강화 👍 강화하지말자 👎
빨리올라오네
ㅈㄴ재밌네 ㅋㅋ
우리 화진이 너무.....해결방법잌ㅋㅋㅋㅋ
옆집시민으로 업글됐네 ㅋㅋ
와아...작가님..스토리 개연성이 쩔어요..어쩔수 없이 결제를... ㅠㅡㅠ...정말 좋아요...진짜 오랜만에 웹툰 돌아왔는데 ...간만에 최고네요...엄지척
남주 레알 ㄱㄸㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력 넘치네요
똥처리~
동명이인이라 흠칫ㅋㅋㅋ 동철이..
아니 왜 이런 쓰레기가 갓로아를 하고있는거야
한심한 동처리 참교육 볼려고 형아가 쿠키 3개 구움ㅋㅋㅋ 원래 3개는 절대 안굽지만 ㅠㅠ
나화진 촤고야 사랑해
잘생겼어
굿모닝
내용이 너무 좋아 쿠키가 안아까움. 복지부 교육부 권장만화
36살 만화가 본인이신듯 ㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
고동철 과거에도 가정폭력 당한 적이 있었나? 지 애한테 저러는 거 보면. 그래봤자 감방가겠지만
아웃!
나만 똥처리 망치들때 애한테 그러는 줄 알고 식겁했냐;;
똥처리 ㅈ돼부러쓰
그와중에 동철이 게임이름 오늘도야근이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ백수주제에
동철이 동철이 똥처리~ 똥처리~ 내이름은 동철이...
???: 아빠 오늘 지옥 가
그으래 똥처리 스트롸이크으~~!!!!!
와우 나선갱 멋있구먼
매화 명언 터진다 ㄹㅇ 찐..
동철이 입에 착착 붙네
스뚜라이크~
안아프게 맞는법?
똥처리~
망치로 내려치는데 그걸 글러브로 잡네 손 아플텐데(´-ι_-｀)
역시 만화는 만화야..
ㅇㅇ 나 스물일곱인데 다 쳐흘려서 식당가면 테이블 닦고오려고 비닐이랑 물티슈두팩씩들고다님
동철이 하니까 어디서 들었는데... 아! 최강전설 강해효에 나오는 똥철이였네!
웹툰이 참교육이 아니라 동철이 길드리기로 바꿔야겠네 ㅋ ㅋ
현실에서 똥철이는 아동학대와 살인해두사현반대 인권변호사의 도움으로 감형받고 대흉악범 후보가 되요
ㅋㅎㅎㅋㅎㅋ커커컼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 개웃기닼ㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부가 왜나오냐 작품얘기좀해라 난독들이냐?
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
망치 이기는법 야구글러브를 갖고 와야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋ딱 봐도 체격 차이가 느껴지는데 그걸 덤비냐...???ㅋㅋㅋㅋㅋ나화진은 너랑 레벨이 달라...특전사 출신인데 뭔 배짱으로 덤볐대??? 나화진이 계속 진심으로 안 대처해줘서 그런가 본데 연장 들면 이길 수 있을 줄 알았나 봐...??? 됐고 실컷 맞고 감옥에나 가렴^^
그래 이번 화에선 덜 맞았다 애기 팬 만큼 나이곱절로 맞아라
나이프격투술 크라브마가 마스터한 특전사출신인데 허접한 망치질에 당하겠냐?
아 진짜 개 멋있다
이건 찐텐이네.. 똥ㅡ바
아ㅋㅋㅋㅋ똥을 처리한다는 줄 알았는데 ㅋㅋ
와...지린다 쿠키가 아깝지 않다 똥처라 그러다 잣된다....
문앞에 서있는거 알면서 대놓고 말하면 다 듣잖아뒤에서 기습하면서 소리지르는거랑 뭐가달라
더불어강간당의 부동산
아니 베뎃 정확히 하자가족부는 찬성 여가부가 반대
센세 진짜 개쌉간지....
똥처리 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
실제로는 저런 놈보다 더 악마같은 놈들이 많을텐데... 아우 증말 맘이 아프다
36살 먹고도 음식 흘린다는 거 하우스키퍼 작가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하우스키퍼 작가님이 특별편에서 언급하시던데
로스트아크 = 리그 오브 레전드ㄹㅇ 질병게임 투탑
존멋
로아는 질병겜입니다...
36살 만화가 본인이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하하하하하하 동철이 6살엔 안그랬겠니~~??
ㄹㅇ 발탄 잡고 있네 ㅋㅋㅋ
쟤 게임하는거 로아 아니냐 발탄 잡는거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리라는 똥 처리하는 나선생
그와중에...로아..발탄잡냐???;;;미친 쌀먹충이 었냐...
글러브로 망치 막음??
진짜.. 개멋지다.. 나화진..
민서야 이모는 38살인데도 흘리고 먹어, 나이드니 부쩍 더 흘리고 묻히네,
존x 멋있다
동철이 로아하노 ㅋㅋ
근데 쩝쩝거리면서 밥흘리는건 좀 맞아서라고 고쳐야한다고 생각하는데
나화진이 36살 아는 만화가는 바로 작가님의 나이
무기들면 전투에요 ㅋㅋ
저거 로아 아니냐 ㅋㅋㅋ 토벌실패 ㅋㅋ
아아..그는 나쁜 빌런이었습니다 가는 길 뜨겁게 해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
어케 액션신이 이렇게 눈에 콕콕 잘 박히지 그림을 하나하나 동작 하나하나 뭉뚱그리지 않고 정확하게 표현하시는거 진짜 개쩔어요 작가님...
이 웹툰의 장점은 현실에서 일어났던 사건을 각색해서 고구마만 잔뜩 쑤셔넣은 현실과는 다르게 사이다를 쏟아 부어서 대리만족을 시킨다는 점.게다가 작화도 좋고 스토리 각색도 크게 어색하지 않으면서 웹툰적 허용까지 잘 섞음. 그리고 저렇게 손부터 나가는 애는 똑같이 손부터 나가야 됨 ㄹㅇ
표정 흑화다 큰일났다
야 자살도 저렇게 할수있구나
저렇게 학대하는데도 꼬박꼬박 아빠라 부르는데...하... 어떻게 자기한테 아빠 또는 엄마라 부르는 지 피붙이를 학대할수있냐... 난 동생들한테 형 오빠 소리만 들어도 껌뻑죽는데...
남주 장혁 여주 석천이형 ㅊㅊㅎ
???:아버지 10년전에 어떤 아저씨한테 끌려가신 뒤로 안돌아오시네...
저거 글러브냐ㅋㅋㅋ
저런걸 아빠라고 불러주는 우리 말랑말랑 귀염귀염 아가민서... 너무 안쓰럽다..
존잼
아 동철아 하는거 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 특수부대한테 20대 미필 개 멸치가 연장들었다고 이길것같음? 심지어 크로브마가 유단자인데
현실
글러브는 어디서 나온거야 ㅋㅋ
36살 먹고 밥흘리면서 X드시는 만화가는 작가님이신가요?
ㅇㄴ초반에 동철이하는거 웃긴데ㅠㅠ 마지막에 카리스마쩐다
크라브 마가 마스터한 특전사 대위 예비역 vs 망치든 백수
드라마 만들면 대박날거라는 의견 찬성!!!!!!
목줄을 세상에~~~~.진짜 아동학대 당하는 애들도저러겠지 사육이란 말 맞음 나화진이 옆집 산다고 해도 아이 죽을까봐 불안불안
댓글에 애들은 때리면서 커야한다는 의견이 생각보다 많네요가정폭력 피해자로서 말하자면 애들 맞으면서 반성보다 부모에 대한 악감정만 커지는게 현실이에요 나중에 자기가 맞던게 당연한게 아니란걸 깨달으면 자연스레 성인이 되서 관계가 끊어지는 경우도 많고요 애들은 맞으면서 커야된다는거 진짜 틀린 말이에요 저 같은 경우는 뭘 하든 혼나거나 맞은 기억이 아직도 떠올라요 제발 자기 자식의 인생을 망치지 말아주세요
훠훠훠.. 왜 황솽 줴가 주적입뉘꽈.. 쩝쩝
변수 투성이 ㅋㅋㅋ
와씌~ 애 노려보다 맛가서 망치 쳐들때 식겁했다. 애 어떻게 하는줄 알고ㄷㄷㄷ
한남들 모여있노
족중딩 칼로 찌르기도 피하는데 망치 휘두는거 못 피할까
3 스트라이크 0볼 3아웃 임마 저리 가 공수 교대다
옆 동네처럼 안 아프게 맞는 법 할 줄 알았어
ㅋㅋ 다음 소재는 60대 할머니 담배셔틀시킨 고딩들 나오려나
정말 드라마로 나오면 대박날텐데
나화진형님 동철이 놀아줄려한거같은데 동철이는 ㄹㅇ좀더맞아야겠네
여가부 폐지 찬성 뭔생각?
크핫 넌 이미 죽어있다 똥철아
특수폭행 추가요~~~~!!!!
같이 캐치볼 하자는 거였는데 너무 안나와서 빡쳤네
뭘로 막았냐 했더니 야구글러브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리 약강강강 이네 ㅋㅋㅋㅋ
이거지
드라마 하면 소지섭이 제일 잘 어울린다 생각했는데 나만 그리생각했나..?
망치 내리쳤을 때 분량 끝났으면 일주일 내내 잠 못 잘뻔..휴
쵝오
어우 망치의 방향이 애한테 가는줄 알고 식겁 ㄷㄷ
아 사이다!
이 내용에수 아동학대 법률강화는 그렇다치고 여가부 폐지는 왜 나오냐 정치충들아~ 좀 사라져라 좀 어휴 극혐 쓰레기들
진짜 어렸을때 비슷한 경험 있는데 저 아이는 평생 잊지못할기억이 되겠네요 좋은모습 보여주는 사람 따라 성장하면좋을텐데부모의 역할을 받지못한 아이는 매우 힘듭니다. 두 기둥이 무너지면 다리가 무너지는것처럼 혼자 서는건 매우 힘들죠.
아진짜 속시원하고 사이다다 ㅠㅠ
유독 명언이 많이나와요 누가 추려서 복기해줬으면 ㅜㅜ
스트라이크
ㅋㅋㅋ 동철이 안돼~ 동철이 멈춰~ 멘트 오지게 찰지다
그저 순수한 마음으로 동철이랑 캐치볼 할려고 온건데....
진짜 오랫동안 못오겠네
아진짜 참교육.. 내계좌잔고 탈탈털어가네ㅎㅎㅎㅎㅎ 미리보기 100개있었으면 진짜 큰일났다. ... 매회마다나오는명대사에 치이고가요작가님...☆
뭐지...이 만화 퇴근하면서 그림체가멋있길래 1화부터 눌렀는데 잘때까지 정주행했네...... ...이런...매력적인만화같으니라고...
아동학대 같은 걸 보면 차라리 낙태가 나은 것 같기도 하다 그렇다고 낙태를 옹호하는 것은 아님 Sin tax 같은 것 걷어야지 아동학대 부모 밑에서 태어나면 뭔죄야
아~나화진 같은 사람 정말 어디 없나~ 없겠죠~일주일 기다리기 넘 힘드네요.ㅠㅡㅠ 나화진 사이다 👍
쥔공 멋져~~~~~~~이게 사이다징. 그나저나 애 학대는 인간이 할짓이 아니라고 본다.
명언이다 진짜
가장중요한건 보호자가 부모아니라 남남인정부가 더잘챙겨 줄거같음ㅋ
우리 똥처리 너무 무서워잉😢
스트라이크
동철이는 죽어요
아동학대 법률강화 👍 민식이법 폐지 👎
동처리 줫됐네
와중에 글러브는 왜 가지고 계세요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불러내서 운동 시키려고 하셨나
아니 이형님은 저번화 부터 그냥....오늘부터 좋아하겠슴돠....
작가님~~ ㅎㅎ 쵝오~^^
작가님 갓직히 똥처리 노리고 이름 동철이라고 하셨죠?
그냥 화진이형 과거직업에어땟는지궁금하다
동철아 .. 잘가.. ㅠ
누가 누굴 죽여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아웃!
크 지렷 이게 참교육이지 모범택시처럼 참교육이 드라마로 나왓으면 좋겠다
iz<>9X
ㄱ
안아프게맞는법인줄
휙. 휘휙 피. 피했지롱 휘휙. 휙 휙피. 피했. 휙 피 피했. 피. 했휘휙. 휘 휘. 휙 피했지롱 휘휙.휙. 휘휙 피. 피했지롱 휘휙. 휙 휙피. 피했지롱.휙. 휘휙 피. 피했지롱 휘휙. 휙 휙피. 피했. 휙 피 피했. 피. 했휘휙. 휘 휘. 휙 피했지롱 휘휙.휙. 휘휙 피. 피했지롱 휘휙. 휙 휙피. 피했지롱.휙. 휘휙 피. 피했지롱 휘휙. 휙 휙피. 피했. 휙 피 피했. 피. 했휘휙. 휘 휘. 휙 피했지롱 휘휙.휙. 휘휙 피
애기 너무 귀엽네ㅋㅋㅋ
"나 아는 만화가는 36살 먹고도 흘리면서 먹으니까!"작가님 본인이시군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형이든 누나든 이런 참 웹툰 만들어줘서 고마워
아니 근데 이 tlqkf ㅅH끼는 요리 잘할줄도 알면서 왜 애한테 저 wlfkf하냐
대채 뭘 들고 다니시는 거야
스트라이크
보리보리쌀 인가
다음화 에서 우리 동철이는 영정사진으로 다시 뵙겠습니다
스크라이크망치남아웃
채용태작가나이 :36세 직업 만화가 특징 밥먹을때 심하게흘린다
스뚜라이쿠우 아우ㅜ웃!!
아 나화진 진짜 개멋있다ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
그와중에 여가부 폐지 반대가 잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야발
36살 아는 만화가...혹시 작가님이신가요..ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
휴~ 다행이다. 망치로 애기 때렸으면 넌 죽은거였는데 그걸로 화진이 때려서 넌 죽었다
아는 작가가 급식아빠에 나오는 아빠인듯
35살 나도 늘 흘리는데..!! 밥 먹을때 흰옷 입고 잘 안먹음ㅋㅋㅋㄲㅋ
☆나래이션:그리고 고똥처리를 메차쿠챠 참교육 했다고 한다☆.
글러브로 망치를 잡아버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리똥쩌리
동철이안돼 동철이 멈춰🤚ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님본인임 36살 아는작가가? ㅋㅋ
우리 똥처리 이제 착해지겠다~^^
나 아는 만화가는 36살 먹고도 흘리면서 먹는대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌이제 끝이야ㅋ
엄마 안나오는 이유가 때리면 그곳에서 난리 쳐읍..읍.
사람의탈을 쓴 쓰레기 처리 찬성!!!
1000
작가님들 문재앙 존나 싫어하시는군요?!
쿠키가 안 아깝네? 이게 윤리적인 소비라고 할 수 있지 ㅎㅎ
똥처리 사망 찬성👍
여갑 폐지좀
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ너무몰입해서다결제해서봐버렸네...언제기다려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
글러브 잘 길들여지겠다
스~~트~~라익!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
현실에도 저런인간이 있다는게 너무 ..아이가 무슨죄가있다고...ㅠㅠ
난 순간 망치로 아이 때리는줄 알고 식겁했지만 우리 옆집 아저씨 때리는거 알고 좋아했넹
오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!역시!!!!!!!!믿고 있었다구!!!!!!!!!
이 웹툰은 쿠키 안 구울 수가 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 대체 웹툰에서 저딴 찬반은 왜 하는거임 잘못된건 알겠는데 굳이? 웹툰에서?
아니 그래서 글러브는 언제 챙겨왔는데 ㅋㅋㅋ
이거 월요웹툰 1위인데도 초등교사 페미세뇌사건도 그렇고 어째서 아무데서도 이슈가 안되는걸까.. 유치원 얼집 초등교사에서 그런 세뇌교육이 나온다는게 너무 무섭던데..
갑자기 생각난건데 이거 드라마로 나오면 주인공 장혁이 ㅈㄴ잘어울릴듯
로아 하시는건가?ㅋㅋ
작가님저랑동갑이시군영
오오오오 글러브로 망치를 잡았어 대박
김주임님 안녕하세용
아..저렇게 자극하면 애가 너무 위험하자너
빡에서 끝날줄알았넹
저렇게 웃통까고 몸이 화나있는데 덤비는거보니 깡이 있는건가 생각이 없는건가
부모한테 학대받은 아이들이 제일 불쌍해마음 아픈 뉴스 듣기 싫은데 자꾸만 그런 뉴스를 듣게된다 제발 예쁜 아이들 괴롭히지 마세요
스트ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ라익!! 아웃
글러브 길각잡아주려는 동쩌리 그는대체..
아 지린다
스트라잌
드르륵 탁... 드르륵... 탁... 느긋하게... 한 대... 드르륵 탁... 느긋하게... 한 다... 드르륵 탁.
??? : 허허..동철아 형이 누구인지 아냐?? 나 화나면 진짜 무섭다라고...나화진이야 그게 내 이름이야 자식아
대칸 칼도 피하고 촉법소년 칼 기습도 눈앞에서 피하는데 장도리라고 통하겠냐고ㅋㅋ
동철이 1997~2021
작..가..36살..
형이 동철이랑 캐치볼 할려고 글러브샀는데 동철이는 내마음도 몰라주네
작가님 그만 흘리고 재대로 좀 드세욤~
어우 나 지렸쪄~
동철아~!!!
저게 글러브로 잡아진다고?
휴 2n년 살면서 아직도 흘리면서 사는데 부끄러운건아니었군!
저거 꼭 감옥에 쳐너지기를..그리고..정말 현실에 저런놈들이 다 감옥에서 나오지않기를.학대받은 아이가 커서 가해자를 죽이는것, 정당방위라는 생각이 든다. 아기들를 위한 가정 관리가 너무 필요한 현실이다..
어유 이 바보
작가님 로아하시내
계획성공인가?이제 이걸로 저넘 넣어버리고 애 구하고?
정치 관련 에피도 아닌데 정치 얘기 좀 하지 맙시다 낄낄빠빠라고 그정도도 구분 못하나.. 적어도 베댓은 만화 얘기합시다;;
무기들었지? 그럼 정당방위다?
애도 눈치 ㅈㄴ없긴한거같은데ㅋㅋㅋㅋ
여가부가 왜 나와
와이프분께서 잔소리 하셨군요?!
작가 보수지
???:무기를 안 들면 그냥 동네싸움으로 싸움으로 해줄수 있어 하지만 무기를 든 순간 그때부터는 전투야
이번 화 너무 재밌고
OUT!
글러브는 또 어디서 가져온거야ㅋㅋ
화진좌에게.. 망치? 이길수있겠냐..?
망치를 글러브로 받네ㄷㄷ
글러브가 웬말이야 ㅋㅋㅋㅋ
???: 동철아~~ 똥처리~~
그것도 죽일수 있을때나 하는 소리지? 안그래
갑자기 어떤작가 팩트 날려버리넼ㅋㅋㅋㅋ
역으로 박치기 박은 줄 알았는데 글러브로 막은거네 ㅋㅋ
똥철아 저사람은 눈앛에 칼빵도 피한사람이야 그땃걸로 한대라도 때릴수있겠니?
계속 정신 못차리는거보니 분조장이 있긴 한가보네
??? : 아이고 탄트야!!??? : 아이고 동철아!!
똥처리~~~~~
글러브 뭔데ㅋㅋ
뒷편내뇌ㅣ
글러브로 막았네 근데 글러브는 어서 가져왔냐;;
알려지지 않는 아동학대는 얼마나 많을까......
저렇게 만화지만 운이 좋아 발견되는 아이들은 살아가고 운이 없는 아이들은 방치되는 세상이 아니라 아이들 모두가 운이 필요없이 행복한 세상이 되어야 하는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋ골만 때린다 웹툰이니 그러려니 하고 볼뿐.
다음주까지 어떻게 기다리지...
나화진은 외지주 들어가도 종건 준구급 이상 되지 않을까? 나라에서 길러진 살인병기인데
페미는 정신병 맞다👍아니다👎
20대까지 겜에 미친애들은 답이없다
동철아 낭만이 있구나 안산퍼블릭으로 와라.
근데 애기는 똥철이 놀린게 아니라 똥 처리라고 한건데
7화나왔을때부터 계속보고있는데 진짜 속이뻥~
???:목숨을 걸었나..?
아니 작가님 현실고증 뭔데요 이런거넘좋음ㅋㅋㅋ 아동학대실태에 미쳐가는 부동산까지ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘기 표정 밝아지는거 개웃기네
아 왜 음성지원되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 마지막 똥처리 이건 아이가 잘못 한건 맞지않나 부모의 훈육 방식이 잘못 됬을뿐
여기다 꼭 자랑하고싶었어요.제가 도서부원인데 항상 페미책이 새로오면 구석 관리안하는곳에나 책장뒤로 넘겨버립니다. 모두의 눈이 리신이되는걸 방지했어요.저잘했죠? (엄마걸고 실화다.)
동철이는 학습이 전혀 안되네... 그렇게 당해놓고 망치만 들면 이길수 있는 줄 아네..
글러브로 망치 내려치는게 보호가 되나?
여가부 통일부 폐지 찬성👍반대👎
???:주먹이었다면 동네싸움이지만..무기라면 그때부턴 살육전이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글러브로 망치잡았는데 왜 연기가 나와나화진얼굴이 안보이잖아
아..짜증나게멋지고난리
애가 너무귀여워서 자꾸 올렷다 내렷다하면서 애 표정을 보게돼네 ㅠ
지금의 대선후보들 이만화를 보시오자기들끼리 험담하지말고 그리고 지금의 정부 역시 반성 해야 합니다 아무것도 아무일도 못하는데 무슨 이유로 그런 부서가 필요할까요? 소 잃고 외양간 고치는 일은 없어야 하는데 할수 있는 일이 없다면 ... 답답함? 단죄라는 말이 있습니다 대를 위해서 소를... 죽음은 죽음으로써... 대가가 너무 빈약하면 사회는 빈약한 곳으로 향합니다... 갑자기 우울해 져서 ㅡㅡ 정말 이런 소재와 뉴스에 이런 사건이 안나오는 ...,.....
똥처리 똥처리 똥똥처리 히히히히히히힣
레알 뒤졌다 똥처리....ㄷㄷ;;
밥 허겁지겁 먹는장면 진짜 불쌍하네....
페미 욕하면 클린봇뜨네 페미버수준...
입양아 교환 발언한 우리나라 대통령도 탄핵좀 하자 나라 망할대로 망했다
울집도 위층 소음 장난아닌데.. 3층아래까지 소리남.. 전번깜.. 010 3215 4054
이제 '똥처리'가 유행어???똥처리 똥똥처리 ㅋㅋㅋ멈춰~!
정치문제도 아니고마 이편은 자꾸 정치무새들 난입하네
개명언 교육과 사육
똥철이 발탄 잡네 트라이17번..이면..ㅠㅠ
아 글쎄 나화진 특수부대 출신이라니께?ㅋㅋㅋ
재밌어
동철이 망치가지고 자살하는줄알았던 사람 손
아래로 불러서 캐치볼할려고 했나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야구글러브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무기들때 애 죽이려는줄 알고 식겁했네;;
연장을 꺼냈으면 목숨을 걸어라
눈물난다
아 작가님 여서 끊으시네... 기대되서 못자고있소!
이햐~글러브는 언제준비했다냐? 방어태세 지려버렸쥬?
동철아.. ..동철아...이제 살고싶으면 그냥 도망쳐 너가 유일하게 안전할수있는 방법이야
난또 저걸로 애때리려는줄알았네
순간애기 망치로 치는 줄알고 깜짝놀랐네
뚝배기를 깨달라고 알아서 망치를 가져가는 동철이 ㅋㅋㅋ
그 자기보다 체급 크고 몸 더 좋은건 둘째치고 온몸에 훈장들이 가득 있는데 덤빌 엄두가 나나?
똥처리 똥처리~ 히히#히히@
ㅜㅜㅜ 밥 허겁지겁먹는 장면 볼때마다 가슴이 미어진다...
용택 작가님 생년월일은 860811 이다
???: 저걸 못잡아? 진짜 벌le 네 ㅋㅋㅋ 겜접어라
뭔 발탄을 못잡고잇누..
근데 이 만화는 쿠키 3개 에요?다른곳은 2개 이더만?
사신이 따로없네 진짜
???: 무기를 들었어? 럭키🖤 나도 좋아하거든
작가님 쿠키를 더구워왔는데 왜 멈추십니까 수금안돼면 저희도 쿠키못준다고요~
똥처리 그래도 똥처리 똥처리 한다고 자식 안패고 으른 팰라고 하네
어째 망치를 들어도 쫄리지가 않냐
말같지도 않은 말에 훠훠훠를 붙이면 이해가가는 마법
소녀상 국화꽃으로 할머니 괴롭힌 4명 참교육요망~!!
주인공 말하는거 웃겨 ㅋㅋ
똥처리:앜! 됐다 ㅈ됐다 ㅋㅋ
와 나 순간 망치로 애 죽이려는줄 자기 무시했다고
망치로 애 잡을줄알고 조마조마했네
이야 드디어 우리 똥처리 정신차렸네~~ 크으으으ㅡㅡ~~~
진짜 쿠키구워서 여가부폐지 도배할생각에 신난 방구석여포들아 여따 댓 싸지르지말고 제발 나가서 시위나 해라 그시간에
다음화ㅏㅏㅏㅏ
재미지다
피지컬 차이가 저리 나는데 자꾸 덤비는것도 대단하네
유치원 교사 민서엄마 일수도
동철잌ㅋㅋㅋ
똥처리~ 히히 재미따~~ 민서 너무 귀여워..
글러브의 방어력 재평가 시급합니다
그 상태로 그냥 머리 박은 줄 ㅋㅋㅋ
아 쿠키 순삭이네
예상을 예상했다
다음화 다음ㄴ화 다음 다음다음
왜 하필 이름이 동철이죠...? 제이름... 힝구ㅜ
페미들을 저렇게 망치로 머리통 으깨야하는데ㅜ 애 싸질러 놓고 도망간거 보면 ㅜ ㄹㅇ
그 와중에 지 새끼한테 망치질 안하는것만 해도 다행이라고 느껴짐
싸움모드에서바로 전투모드 들어가는거 소름이네 ㄷㄷ
응 잘가고
애초에 아이를 키울 의지도 없는 년놈들이 애를 갖는거 부터가 문제다 저런 년놈들이 애를 낳아서 화풀이를 애한테 하고 아동학대 하고 지가 어릴때 엄빠가 다 키워준건 생각 못하고
글러브로 망치 막아짐?ㄷㄷㄷ
그러면 우리 엄마는 날 사육한건가?
돼겠냐고ㅋㅋ
동철아.. 정당방위다..
동철아 넌 진짜 ㅈ됬다 ㅋㅋ
하..하트가 너무...살벌해..!
아니 이러고 끝내시면 다음주까지 아찌 가다린답니까
똥처리자식 ㅋㅋㅋ 꼴좋다 그대로 살인미수로 감빵가라
근데 교권보호국 컨셉으로 학생들 교사들 지가 응징하는건 내가 이해를 하겠는데 동철이와 관계에선 그냥 일반인 아닌가? 동철이가 암만 잘못했다 해도 지가 무슨 자격으로 훈육을 하냐 악법도 법이라고 일단 정해진 법 위에 사람이 서선 안되는 거지 웹툰 컨셉이 비질란테도 아니고 정의를 논하는 웹툰이 이러니까 좀 깨네
야구 글러브 ㅋㅋㅋ이번 참교육은 야구공 얼굴에 맞추기 인거요??ㅋㅋ
아...아웃!
사랑합니다
문수장군 살아 돌아온거같아 왠지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 이제 ㅈ됫다^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마는 이미 한명 죽이고 여자교도소에 있나보네
아 나는 아이가 조롱한다고 아이 망치로 치고 죽이는줄 휴우...
저거 야구 글러브임?
다음화 ㅈㄴ 기대되네 어떻게 되려나 ㅋㅎ
똥처리~
부러쓰~ 부러쓰~동철이 인생 조져부러쓰~~그리고 작아서 팬티 입었는데도 안보여 부러쓰~
이번편 너무재밌어요!! 쿠키열심히 구운 보람이 있다니까 ㅎㅎ
주인공 버프 on
동철이 멈춰!
난 또 똥처리하길래 망치로 애 죽이려는줄알고 식겁했네
옆집 목댕강하는 만화보다 재밋네ㅋㅋ
되겠냐
글러브 길들이기.좋겠군요
김동철이동철 박동철 석동철 윤동철 한동철 곽동철 임동철 장동철 정동철 심동철 성동철 백동철 방동철 황동철 변동철 전동철 진동철 안동철 연동철 홍동철 문동철 조동철 손동철 송동철 배동철 함동철 주동철 민동철 권동철 현동철
저 아저씨는 갱생도 안 되겠다
똥처리 망치들때 애기 후려치려는줄 알았네
ㅋㅋㅋㅋ정당방위네ㅋㅋ 화진이 종건급인데 어쩌냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원아웃
글러브 예측 ㄱ
똥처리 똥되부렀당께
동철아~~ 아니 똥처리라고 불러야하나?
우리나라 사형제도 다시 실행한다 찬성👍반대👎
동철아~동철이는 안그랬겠니~~ 똥처리똥처리~ 무거운 주제지만 시원하게 재미나게 참교육해주니 좋네요ㅜㅜ
이건 참지말고가자 정당방위로~
나이스 캐치~
동철아 이제 하늘나라ㄹ....아니다 지옥으로가자
이번화 꿀잼포인트1. 36세 먹고 밥흘리는 채용택 작가님 2. 동철아~! 3. 똥처리 ㅋㅋ
역시 순발력좋으시네
잘가..ㄹㅇ 못보겟누
작가님 ㄹㅇ 문훠훠한테 고소당하는거아니냐
오늘도 나화진 존나 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화에 작가님 본인 등판 ㅋㅋㅋ
작가님 밥 흘리시군요..
잘못건드렸어...깡패랑 특수요원이랑 싸우면 같을 줄 아나..
근데 진짜 아가 저렇게 웃는거 너무 예쁘고 눈물날정도로 사랑스럽다밥 흘리면서 먹으면 뭐 이 십알✊✊ 저렇게 이쁜 애기 낳아놓고 왜 저렇게 사냐 애 얼굴만 봐도 행복할 지경인데 가만안도✊✊✊✊✊
ㅋㅋㅋㅋ 작가님 재밌으시네~ 셀프디스로 유머도 넣으시고ㅋㅋ
작가님 괜찮아요. 전 4개월 후면 마흔인데 지금도 밥먹으면서 흘려요... 하하하하하하하하
작가님 똥 쌀때도 무서워서 화장실 열면서 싸는건 아니죵?
똥철아 옆집에서도 다들리는데 바로 문앞에 있는데 죽인다는 말을 못듣겠니 정말 똥철이 어찌하면 좋니?
이 웹툰은 스토리가 끊기지 않을듯ㅋㅋㅋ
와 이제 정부욕 페미욕 막으려고 클린봇 같은거도 만들었네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 페미버ㄷㄷ
똥만 싸고 똥처리 안하는 똥처라 인생 그렇게 살지마 ... 그게 사람이니
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 마음껏 패실수 있겠네요
그거 들고 클린히트 들어가도 못이김 ㅅㄱㅂ
그래도 밥은 주네..
웹툰에서 젓가락으로 사람베는건 봤는데 이젠 망치를 글러브로 막네
만화가 순간 이말년인가 했네ㅋㅋ
선넘었네ㅋㅋㅋ
참 잘했어요! 가드를 올려요!
똥처리 자살방법 진짜 많이아네
페미박렬 찬성 👍반대 👎🏻
한nam특웹툰 에피소드 중 여자가 나쁠때는 이 악물고 욕하더만 남자가 나쁠때는 그 누구보다 조용해짐
똥처리 십 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 뭘 하든 걱정이 안되는 건 나뿐이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처라? 무기를 들었네 ? 무기들은 순간 알지?^^
웹툰에 관련된 댓만 쓰면 안되나..
....너진짜 죽었다
이야~특전사를 망치로 조진다구? 총이라도 가져와ㅋㅋ그럼 비등함ㅋㅋㅋㅋ
야구 글러브로 망치 받아내면 충격이 덜한가요?
애기 이뻐 죽겠구만 왜 겁주고 때리고 지X이야
작가님 ... 대변이 매려우신건아니죠 ?(식사하시는분죄송합니다
저애기 데려다 밥좀편히먹이고싶다..
여가부 폐지 반대 27명 개극혐이다
나화진도 미친 부동산 시대라고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한nam들 특징 바로 전 에피소드에선 이 악물고 페미욕하면서 여혐하더니 이번 에피소드에선 누구보다 열심히 입 다물고 있음 한nam분들 입털어보세요 ㅠㅠ 아동 학대하는 한nam분들 ㅠㅠㅠ
개빡침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부모자격박탈 보고배울게없네
와 똥처리 겁니 멋있다. 아주 상남자다 진짜 어떻게 저런 터프함을 가지고 있냐 다음생에 화진이랑 똥처리 둘중에 뭘로 태어날지 선택하라면 난 화진이로 선택한다.
아빠는 멀리멀리 미국 갈꺼란다
다음화는 진짜 뒤지는거 아니여?
그때부터였어요 제가 6살 아이처럼 밥을 흘리기 시작한게..
애가 똥처리 똥처리하고 놀려서 망치로 애기치려는줄알고 깜놀했네
남자가 나쁜놈인 에피소드에손 한nam분들 죄다 입 다물고 계시네요 ㅠㅠ한nam충 컷~☆
작가님 쿠키 30개라도 드릴태니 오류인척하면서 하나더 올려주심 안될까요...
다음꺼..다음꺼.. 어서..내놔요
오 야구 글러브가 저렇게 강한 물건이었다니
저거 게임 로스트아크 아니냐 발탄에 인파이터 날개달린 호크아이 창술사같은데 도끼들고잇네
작가님 어디서버세요?딱봐도 갓겜 그건데요??
자기성찰의시간?ㅋㅋㅋ 밥말고 침은 안흘리시죠??
크라브 마가에다가 방패까지 있으면 동철이는 이제 똥처리 하러가야지
남자가 나쁜놈인 에피소드에선 한nam들 죄다 입다물고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이어이 동철쿤,결계를 뚫기에 그정도론 어림없다구?
동철이 축하한다 이제 감옥은 못가도 지옥은 가게 생겼구나
똥철아 이 형님은 그딴 망치로 100대 맞아도 안 죽는다...다음에는 총으로 쏴라
남길륜씨 만화에 상관없는 그딴 댓글좀 달지마
동철이 반항하네 잘가라 동철이...
난 저 망치들고 애기때릴줄알았다...자기놀리는거 보고 애기부터 패고 나화진 때리려는줄알았닼ㅋㅋㅋ 식겁했네
동철이 감옥 가는 결말은 바뀌지 않을 듯 ㅋㅈㅋ
나화진 : 넌 아웃이다 임마.
형사미성년자 폐지 찬성👍 반대👍
그와중에 똥철이랑 민서가 밥먹을때 스팸보고 배고파진거 나뿐임?
아가가 똥철이 드립치니까 존나 웃기네ㅋㅋ
인싸가 된 기분이다
나 동철인데
미친집값 쿠쿠
ㅈㄴ무서워;;;;;;
애기가 그래도 계속 아빠라고 부르네
만화 매회 마다 내용이 참교육이네요 굿
동철씨 이제 왕좌에서 내려올때가 됐네요
망치가 글러브로 막아지는가
작가님 재입대하시면 밥 안흘리시겠다..
다음화는 똥처리
똥철아~ 빨리 무릎 꿇어~
애 죽이려고 하는줄...
일주일후 잘가시게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인 애기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네
이번화 명언"동철아, 아니지. 동철이가 죽은건 동철이 손가락 탓이지 왜 애를 탓하지??" 현실 적용 "아, 정글!!!!"
ㅇ허허 캐치볼하자고 이야기하려했는데 장도리를 냅다 꽂아버리네
인천에서 지역평정하고 까까먹으려는 권혁이가 똥처리보단 낫다
스트라이크!!! 삼진아웃!!!
스드라이쿠
아이를 위한것이 교육부모가 자기 편하자고 벌주는건 사육 진짜 와닿네 ㄷㄷ
나화진 메이저리그 포수로 가도 되겠누
동철이 손가락 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번화는 장르가 개그인가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
똥처리?매사가 장난인 놈이여 게임할때도 장난 담배필때도 장난..근데 그런 놈이 유일하게 진지해질때가 있어 그건 바로 밥맛 떨어뜨릴때
동철이 발탄 잡고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 사실 내가 엄마 도망가고 아빠랑 살았는데 그때 내나이가 딱 6살이였어..우리아빠가 그때 20후반... 레알 일자리 없고 일용직 다니고 난 거의 밥도 못먹고 그랬어... 근데 진짜 그.. 아빠그 자격지심?? 그냥 난 맞았어.. 6살때 밥 달라고 했는데 뺨 맞고 살면서 처음으로 코피가 났어.. 아빠는 술도 안먹는데 나 발로 차고 던지고 너무 힘둘었어... 가출을 하려 했는데 6살에 어디가겠냐... ㅠㅠ 진짜 밖에 나가도 그게 거슬러서 맞았고 심지어 내가 아끼는 장난감도 막 부셨어.... 근데 어느날.. 할아버지가 오신거야... 그리고 날 지방으로 데려가서 지금까지 날 키우시고 대학교도 보내셨어... 그 이후 아빠는 본적이 없어.. 너무 행복했고 아빠는 지금도 엄청 증오해.. 엄마도 떠나고 아빠는 그나이에 징징대는게 아빠나이 되보니까 참 한심하더라고... 정말 다행인건 우리 할아버지가 사실 땅 부자였던거야.. 그래서 지금은 잘살아.. 지금 내나이는.... 30살이야
또 띵언 나왔다.아이를 위하는건 교육이고 부모가 자기 편하자고 하는건 사육이다. 아동학대사건 줄줄이 터지는 요즘에 느끼는게 부모가 된다는걸 너무 어중간하게 생각하거나 부모자격 없는 사람들이 부모 되니까 사건이 일어나는거 같다. 부모가 된다는건 어중간한 각오로는 안된다. 확실히 각오하고 부모될 준비를 해야되고 부모가 되야지. 물론 어중간한 각오조차도 하지않는 인간말종이 있지만... 그런데 현실은 어중간한 각오를 하는 사람보다 그것조차도 안하는 인간말종이 상대적으로 많다는거....... p.s 명심하자. 남녀가 선택해서 만나고 헤어지는건 자유이지만 아이에게는 부모를 선택해서 만날 자유도 없다. 아동학대 가해자는 엄벌을 받고 언젠가 이런 끔찍한 악행이 꼭 사라지기를
그래도 지 애 죽일려고 하진 않네
그걸 글러브로 잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인천에서 지역평정하고 까까먹으려는 권혁이가 똥처리보단 낫다
아동학대 법률 강화 찬성👍 반대👎
나화진 파병시절에 백강혁이랑 마주쳤을거 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번화 ㄹㅇ 웃기네
아니 근데 글러브로 막아도 아플텐데 뭐지?
🌸 글러브가 왜 거기서 나와...? 🌸
??? : 10점이다
똥처리 아 ㅋㅋㅋ
뒤늦게 자신의 잘못을 깨닫고 감옥에 가기위해 제발로 찾아가다니 참회의 태도가 정말 남다른거 같군요!!!
망치들고 애 때리는줄 알고 식겁했다 휴..
아 작가님 5컷 정도가 부족한거 같은데 빨리 올려주레요
참고 나화진은 전쟁에서 살아 돌아온 파병 군인 나화진"대위"다
주님 오늘 한명 갑니다...
망치나가신다!!!
아 내이름
???:오늘은 옆집 시민이 아니겠군요신분을 바꾸기전 당신의 이름으로 불러야하나요? 1세의 전설 교권 보호국 소속 나화진씨
집값 떨어뜨린뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 베댓 여가부 가불기 쓰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김진표: 자 이번 디스전은 아주 강렬하네요.바로 나화진 vs 채용택인데요 나화진 압승
잘가라
아버지라 생각한 사람이었어요...
똥처리쒞 게임에서도 뿌지직싸던데 현실에서도 싸겠노ㅋㅋㅋ
근데 학교얘기 나오다 갑자기 아동폭력이징
암만봐도 서울인데 집값을 내리는 통처리 그는 대체... 천사네. 천사.
웹툰에선 웹툰얘기만 듣고 싶네요
미친 부동산시대... 대해적시대같은 느낌이누 역시 레일리엿네ㅋㅋㅋㅋ
나야 나.. 니가 이뻐하던 동철이...
36세 작가님 찾아보세요들 제생각엔 파괴왕 침착맨 두분중한분일거같은데
똥처리~~똥처리~~ 뿌직뿌직ㅋㅋㅋ골때리네ㅋㅋ
한심한자식아
집에다가 카메라를 달아 놨겠지...?
아 ㅈㄴ 멋있어
동철씨 부동산 하락을 노린 참된시민 이였누
저정도면 나화진이랑 똥처리랑 정들겠는데
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
???:연장을 들어? 니가 무슨 김준구야?
무기들면 우짜냐 우리똥철이ㅠㅠ 바지에 똥싸면서 다니겠네ㅠㅠ
스트~라잌
야구 글러브로 막을거라곤 상상도 못했다 ㅋㅋ
아동학대를 주제로 층간소음 집값문제까지 디스하는 작가님 선구안 무엇ㄷㄷ
아다//요즘 나오는 아동살해사건들 다 여자임 ㅎㅎ 정신차려라
똥처리의 명복을 빕니다 는 개뿔이고 잘가라 깜빵으로
전직 특수부대 군인한테 망치가 먹히겠냐 ㅋㅋ
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
닉값하네
똥철아 넌이미 죽어있어 인마
나화진보다 쌘 사람이 나올리가 없음 이 웹툰은 배틀물이 아니라 사이다물이거든 보통 라이벌캐가 나오는 이유는 긴장감 조성을 위함인데 참교육에는 긴장감 따위 필요 없지 사이다만이 필요할뿐
애 죽일까봐 엄청 천천히 내렸네...
아웃
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
작가님 동철이라는 친구한테 어릴때 뒤지게 쳐맞으신적 있으시죠???
동처리 진짜 멀리멀리 가서 못돌아 오겠네
야구글러브는 생각도 못했다ㅋㅋㄱㅋㅋ
???: 망치 나가신...으억
볼
작가님 아직 밥 흘리고 드시는군요. 네 잘 알았습니다.
작가양반 왜 계속 은연중에 저격을해? '실.종'당하고 싶으신가? 무서운 세상이야~
망치들었을때 애 조지려는줄알고 식겁했네
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
와중에 애가 똥처리 똥처리 할때 표정 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자, 이제 진짜 똥처리합시다. 화진좌.
동철아~ㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이ㅋㅋㅋ계속 들으면 친군줄 알겠네ㅋㅋㅋ
똥처리 ㅋㅋㅋㅋ
작가님... ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 다음화 기대된다
근데 똥처리는 좀 빡칠만했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 존잘이다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
글러브가 웬말인가~
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
아 작가님 본인이었어??ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 뭔가 했네
똥처리~똥처리~ 뿌직뿌직 똥처리~
망치 나올걸 예상한건가?ㅎㄷㄷ;;
??? : 무기를들면 그땐 전투야
글러브 무엇
칼 좀 쓰는 깡패도 개패는데 망치면 뭐가 달라지니?
지금도 어디선가 학대로 두려워하고 있는 아이들 옆에 이런 어른들이 한분씩 다 있으면 좋겠다...정말 내가 그런 어른들이 있기를 기도했었거든
근데 민서 엄마는 어디 갔지???
이야 똥철이가 이시국에 집값을 잡다니 국회로 가야겠다
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
왜 망치를 휘두를거라고 생각하고 봐도 이 만화는 걱정이 안되지?
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
역대급으로 한심한 놈이 나왔다
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
똥처리 히힣ㅇ헤ㅔ헿우헤헤헤하하
똥처리야 한화더 업로드해줘
ㅋㅋㅋ장권혁한테도 개발릴것같은데 나화진쌤한테ㅋㅎㅋㅎ
진짜 똥철아 너 그 망치로 애 때렸으면 형이 찾아갈뻔했다
스트라이크
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
흠...'아이를 위한것이 교육' '자기 편하자고 벌주는것이 사육' 보고있나 아동학대범들 교육이란 🐕 소리 집어치우시길....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 하나하나 찰지냐지나가는 시민에서 옆집 시민으로 업글 ㅋㅋㅋㅋ 이 미친 부동산 시대에 집값 떨어뜨리는 좋은 역할 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주님 오늘도 한명 갑니다
다음화똥민이의 죽음
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
아 x바 솔직히 현실성 개없는거 맞는데 현실에선 불가능한 일이라 그런가 대리만족 더 좋고, 개 사이다네
저도 31먹고 흘리고 먹습니다. 공감합니다 작가님
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
나야 나.. 형이 귀여워했던 똥처리..
???:무기를 들면 그때부턴 전투야
작가님 사이다를 너무 마셨어요....
순간 망치드는줄알고 애 죽이는줄 알았는데 아니였네 휴우...역시 자기 아들은 싫지만 모성애 그런가? 다행히 죽이지는 않나보네요 ㄷ
글러브 길들여주네 똥철이
주님 오늘 한명 또 보냅니다
자식을 사랑하는 마음이 전혀 없네
얼마나 굶겼으면 흘리면 맞는애가 반을 흘리면서 먹냐ㅋㅋ
현실에서도 교권보호국 생겼으면 좋겠다 ㄹㅇ
채용태 작가님 나이 36세....모 .쏠.. 메모
애기 미소짓는게 너무 이쁘다 진짜 어떻게 저런 애를보고 폭력을씀..ㅠㅠ
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
제발 폐급들은 콘돔 좀 써라아무것도 모르는 아기는 먼 죄니?
동철아~
???:나화진? 매사에 장난인 놈이여 밥먹을때도장난 교육할때도장난 싸울때도장난 하지만 그녀석이 진지해질때가 있지 바로 글러브(?)를 낄때
아 제보자센세를 왜이렇게 귀엽게 표현하냐고ㅋㅋ
그빠른 구운몽골군 대칸을 쌉바른 형님인데 맞겠냐
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
오늘도 시원시원 하시다 똥처리를 역시 잘하셔
그렇게 처맞고도 정신을 못차리는 똥철이.
응애 한회 더 업로드 "해줘"
채용택 한가람 작가는 밥을 먹을때 흘리면서 먹는다...메모....
아웃!
???: 나야 나.. 너가 예뻐하던 똥처리...
나 ㅈ나 멋있었어
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
동철이의 망치는 0 데미지 나화진의 한방은 100 데미지
나화진 : 나화진짜낫다
작가가 자폭하는구나 48 살인 나도 흘리고 먹는다
작가님 혹시 밥 흘리면서 드세요..? 오구오구 잘먹네
여가부 폐지 찬성👍 반대👎
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
동철이 여기 잠들다(2021~2021)
개인적으로 나화진보다 쎈사람 안나왔으면함참교육 못하니깐
아니 누가 글러브로 막아 ㅋㅋㅋ
대위님이 작가님 욕하네 ㅋㅋㅋ 이 양반 데드풀이여? ㅋㅋㅋ
와중에 애가 "똥처리" 할때 표정 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 똥처리하는 우리 화진좌ㅋㅋㅋ
똥처리 닉값 잘하누 ㅋㅋㅋ나화진이 똥을 처리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 야구 글러브로 막았네
똥처라 ~
ㅈㄴ 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅈㄴ시원하게 참교육하네
글러브 갑자기 어디서 나왔어 ㅋㅋ
망치에는 글러브 메모해놓자
ㅋㅋㅋㅋ
나화진 쌤 개멋지다 진짜
아는 만화가가 혹시..ㅎㅎ
나화진 진짜 똥처리할듯
선생님 전혀 걱정이 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진: 스트으으으~ 라잌!!
동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리동철이 똥처리 동철이 똥처리
자꾸 오함마 그러는데.. 저건 장도리라고 하는 조그마한(오함마에 비해) 손망치입니다
동처라 지금이라도 대가리 박아라
동철이 학창시절 별명이 똥처리였나본데
글러브는 있으니까 저놈 대가리로 공이나 만들까?
애기랑 공놀이해줄라고 글러브 끼고있었나
동철이가 애교육하고나화진은 동철이라는 20대애를 교육한다 ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 애를 키우는 사람이 있나 싶지만 진짜로 대한민국에서 일어나는 현실이란게 절망스럽다
이제 죽었네....
근데 저기서 글러브를 끼고 올 생각을 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연장 들 줄 어케 알고
진짜 안돌아오겠네
???:동철씨 제가 용서못하는부류가 두가지가 있어요. 첫번째는 날 찌르려던놈 두번째는 날 찔렀던놈.....(쾅)
눈 돌아갔다 동철아.. 싹싹 빌어라
동철이가 애교육하고나화진은 동철이라는 20대애를 교육한다 ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥철아 굿바이~
망치로 때리려그럴때 전혀 걱정이 안됨 ㅋㅋㅋ
2021년 8월 30일 동철이는 나화진의 주먹이라는 오렌지병으로 쓰러진다
똥처맄ㅋㅋㅋㅋ
크으~~~~~
왜그래 맞는말 하는데.. 똥을 그냥 놔두나?
애기가 똥처리 똥처리 웃기다고 할때 아빠가 애 죽이는줄 알고 조마조마했네...
옆집에 마동석 사는게 저런 기분이겠구나ㅋㅋ
동철이가 애교육하고나화진은 동철이라는 20대애를 교육한다 ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글러브 준비해오는 선구안 지리구여
저런 한심한 사람이 생각보다 많다는게 화나고 슬프네요
???:"멈춰!!"
작가님 36살 이신가보네요 ㄷㄷ
나희진 멋져 아동학대 사라졌으면
무기를 드는 순간 이건 전투야..
본문 3컷중 "미친 부동산 시대에~"
아 tl qkf 월요일
저렇게까지 했는데 반성은 안하고 애탓하는거 보면 본성부터가 글렀다ㅉㅉ
이쯤하면 화진쌤이 방에 몰카 설치한 것이 아닌지 의심스러울 정도..
숟가락 살인마급이네 ㅋㅋ
한심좌
똥처리 ㄹㅇ 똥처리 당하겠네
똥처리~ 똥처리~ 똥처리 똥 처리해~
존나 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 글러브로 잡네 ㅋㅋㅋㅋ
옆집 이사와서 참교육 하는건 좋은데 어쨌든 집안에 둘이 있는거라 불안하면서 본건 나만 그런건가 ㅠㅠ
근데 야구글러브 가지고 문앞에서 기다린거 생각 하니까 뻘하게 귀엽네
작가님 본인 폄하 멈춰!
똥처리~~~~~~~~~
나 아는 만화가는 36살 처먹고도 밥 흘린다 -화진좌-
작가님 36살이시면서 밥을 흘리면서 드시면 어떡합니까
이러다 둘이 정들겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글러브는 있고 공은 저놈 대가리로 하면 되나
이게 진정한 참교육이지
ㅋㄱㅋ36살 작가님 나와보세요 아이참ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 작가님아니신거 아니깐 울지마시구 나와보세요ㅋㅋ
더!더! 더패주세요!!!!
여러분 현실에는 저런거보다 훨씬많은일들이 많습니다.
스트라이크!
주님 한 명 또 가유
망치들고 애 때리는줄 알았네ㅠㅠ
연장을 든다면 그땐.. 전투야
어우 망치 꺼내길래 애기 때리려는 줄 알고 진짜 돌았나 했네;
바로 옆에서 눈을향해 날아오는 칼도 피했는데 저걸 못막을까..? 손 보호용도로 낀 글러브를 끼고..?
똥처리반
동철아~ 빨리 감빵가자... 그게 더 편해 ㅋㅋ
마지막에 존나 무서웠다...
아는만화가? 참교육 작가는 흘리면서 먹는군요!
설마 자기소개는 아니죠 작가님..?ㅋㅋㅎㅋㅎㅋ
작가님... 흘리고 드세요? 저도 흘리고 먹어요...♡ 그니까 웹툰 한 화만 더 줘요
글러브는 준비됬으니까 공은 저놈 눈깔로 할까 아니면 대가리로 할까
저런걸 아빠라고
여기서 과연 '나 아는 만화가'는 채용택일까 한가람일까
작가님ㅋㅋㅋㅋ작가님이 아는 36세 만화가 본인은 아니시죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 한심한자식이다
작가님 그래서 36살인데 흘리고먹는사람은 누구죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
36살 만화가는 혹시...
똥처리 ㅃ2
36살 아는 만화가가 혹시 작가님 본인이신가요 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탈영 하는법 가르쳐 주실분 있나
와 야구글러브로 막네 저놈 대가리로 캐치볼이나 할까?
동철이 잘가고~~
나 로또 일등됨
똥처리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이름이 정들겠다 동철이
보통 밑에컷 보고 보는 타입인데 놀랬네
반성을 안하냐 ..ㅋ...
헤으응
나화진 사이다네 ㄹㅇㅋㅋ
1빠
쨘!
2등
1
1등
