킼킼킼킼킼....아줌마 자기 무덤 자기가 팠네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아종다좋아
댓글창 무셔웡
ㅈㄴ 재미있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버이 이런것도 보네
폐미 캔 애니 뚜 씽
진짜 지말만 하는 이기적인 무논리 무개념 페미를 선생이랑 나영이가 잘보여주네요 저런 페미들한테 당하는 우리나라 소미 정말 힘들겠습니다
와~ 세상 잘돌아가네~
ㅋㅋ난 이 웹툰이 너무 좋은게 이런 주제 다룰때 이상한 애들 차단으로 거를수있어서 개꿀임
나화진 너무 무섭지만 머시쒀~~~~~~
보면서 느끼는건데 좋은 거든 나쁜 거든 어느 한 쪽에만 급격하게 쏠리면 좋은 점은 없는 것 같다 다 적당히 좀 하지.....
페미논리 민주당 논리 동일 자기당내에서도 다른말하면 역적 일베
개인의 의견과 목소리를 무시하고 단체주의적 모습 답은 따로 정해진채 그것만 따르고 주장하는 한가지 색깔.... 무슨 공산당도 아니고....
댓글쓸 때 조심하세요 잘못하면 찢겨요
'다르다'와 '틀리다'는절 대 로 같은말이 아니다
자기 합리화 개오지는 무논리!!
빅사이즈옷 코디법 이런걸 검색하지말고 다이어트와 운동을하세요 ㅍ뮈님들아ㅎㅎㅎㅎㅎ
광란의 파티가 끝났군
존나 섹시하다 나화진.. 개멋있네
와 아니 반애들끼리 싸우는거 보니까 지금 대한민국 현실같음 풍자 지린다 ㄷㄷ
그냥 사이비다
페미 때문에 쪼개진 책상의 명복을 빕니다 r.i.p
아는사람은 알텐데 저책상 웹만해서 안부러짐 진짜 내가 환갑잔치하는게 빠늘정도임
갈라치기 대한민국을 망하게 하는 지름길
훠어어~
어떤 초딩이 저렇게 말하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 웹툰이라지만 어디서 유니콘을 데려왔네;
최강 사이다
요즘 사회같음 뭐만하면 갈라서서 서로 죽이려들고 진절머리나
지금 저 교실도 사회랑 다른게 없는것 같네요두 편으로 갈라지고 서로 비난하고 이미 페미 관련으로 사회적으로 큰 문제인데 이런 사회적 요소를 웹툰에 넣어서 하나의 에피소드를 제작한게 신박하고 재밌었네요
언냐들 발작 버튼
페미 양성학교 에반데
ㄹㅈㄷㅋㅋㅋ
참교육가자
좌파 페미들. 전대령통은 쩝쩝 페미지지함니더.
근데화장실표지는차별이맞음
더듬이당 이야기네//편가르기..내 편 아니면 물어 뜯기
애들이 어린 나이에 저런 혐오적인 발언과 증오를 학습받는게 너무 안타깝다...
커뮤는 사회악이다. 사람에게 쾌락과 안주를 줌으로서 삶의 가치를 잃고 제자리에 만족하게 만든다. 결국 나아가지 못하고 도태될뿐
아 저 여자애 나랑 이름 똑같아서 기분나빠
ㅇㄴ 그럴거면 화장실에 여자 / 남자로 써........ 외그런거야......????????? 그냥 일상속에서 그런겁다 라 해 ㅈㅂ............
아무리 생각이여도 애기한테 저런 욕이 나오나?
근데 초딩들 앞에서 감독관이 너무 폭력적인거 아닌가.. 요즘 초딩이 초딩이겠냐만은.. 매가 약인것도 맞지마는 그래도 선량한 애들도 있으니카
이성적인말 하는사람이 정상입니딘 비논리적인 소리하는자는 확실히 문제있는 사람이죠 분탕치지들 말고 이성적으로 살아갑시다 쫌ㅡㅡ
그당이랑 재앙이햄이 왜 떠오를까
초반 장면 부터 페미 제조 과정을 보여주는 참된 웹툰
재앙이의 편가르기가 생각나네요
걍 다 필요 없고 그냥 지금 부터 남자 여자 땅 반으로 갈라서 평생 볼일 없게 하자 그냥 다 뒤질 때까지 남자도 차별 느끼고 여자도 차별 느끼고 애초부터 다른데 차별이 안생길수가 있나 아 똑같은건 하나 잌ㅅ네 다 죽는다는거
재앙이의 편가르기 정치를 잘봤습니다.
문씨 바로 떠오르네
페미는 이제 필요가 없음 솔직히
나쁘지 않은 페미도 있다고 하던데 그래서 한 게 뭔데?
음성 사이트??지들이 생각해도 양지에서 활동했다가는 몰매 맞을거 뻔하니까 음성사이트 하는거 아님??ㅋㅋㅋㅋ남경이든 여경이든 경찰이면 그에 맞는일을 해야되는거지 현장가거나 가서 제압하는건 남경들이하고 여경은 뒷짐지고 구경하다가 다 잡아놓으면 그제서야 숟가락 얹을것 같으면 필요없음.애초에 사무직을 뽑았다면 몰라도
ㅇㄴ 저거 선생 생각할때 장면 ㅈㅇㄴ놀람
문재앙식 갈라치기 정치
성차별 안할거면 여자도 군대 가야함 생리통 때문에 안된다고?남자도 아침발기통때매 소중이 바지에 짓눌려서 고생함
문제점이있고 이상하다 느끼면 바뀌거나 이해하는 방향으로 가야하는데 폭력적으로 비하하고 싸우기만 함
갈라치기는 만진당의 패시브 스킬입니다
왜 소미바지 아무도 얘기 안해줘 ㅜ소미 발표할때는 하늘색 바지였는데 이후에 나오는 전신은 검은바지임 이거 내가 시차이해를 못해서 의문이 생긴 .. 그런거야 ... ? ㅋㅋㅋ
혁명이다!다 나가 싸워!!
나도 그렇지만 저 선생님 ㅈㄴ 못생겼네
근데 저렇게 소리지르는데 옆반이나 아무도 보러오지 않는게 더...
초등학생 아이들이 입이 너무 험하네...
페미가 왜 나빠요!! 다같이 페미가 얼마나 좋은 집단인 이유를 한번 얘기 해 볼까요? 없네요 여기까지 할게요
와 학폭을 넘어 편 가르기까지 ... 이번 화 ㄹㅇ 찢었다
여자지만 페미에 동조하지 않습니다. 방관한적도 없고요. 이제 페미가 너무 큰 문제가 되어버려서 이젠 여자라는 이유로 욕을 먹네요. 페미는 악습입니다. 옛 사회에서 여성인권이 존중받지 탓에 여성 인권을 위해 만들어졌지만 결국 남자와 여자 사이를 완전히 갈라놓아버렸어요. 양쪽 모두를 좀먹는 편협한 생각임이 분명합니다. 저는 페미를 동조하지 않습니다. 하지만 더욱 심각한 건, 페미가 아닌 여성들까지요. 우리가 비판해야할 대상은 무논리로 부당한 것을 조장하는 페미이지, 아무 관련없는 여성들이 아닙니다. 방관했다고요? 그럼 다시 묻겠습니다. 어디까지가 방관입니까? 페미 시위를 찾아가 불지르고 페미들을 족치자는 의견을 냈어야 했습니까? 이건 또다른 사회문제를 낳을 뿐입니다. 깨어있는 여성들 역시 많습니다. 무분별한 비난은 멈춰주십시시오.
페미자체가 나쁜건아니지만 페미는 나빠요
와 저 선생 개 빡치네
이건 초중고 교육 교재 웹툰으로써야할듯 교육부 뭐하냐
쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!쓰니야 공감해!!!
진짜 문재인 5년이 정말로 컸다...국가를 반으로 나눈걸로 모잘라, 거기서 남녀로 반을 나눴어.
ㄹㅇ 현실 페미가 하는짓 교실에 응축시켜서 잘 표현하네요 대단합니다
애들아 빨간머리는 초딩도 안한다고 아니^^ 이 언니는 초둥 저학년이 머리한거 보기도 핬어^^(말좀들어라 애들아ㅎㅎ)
진짜 대한민국 정치랑 똑같네 ㅋㅋㅋ
ㅋ
여자라고 자기 뜻 무조건 따를거라고 생각하는거 어이없네
양성의 관한 문제들을 싸움거리로 만드는 사람들 특징을 진짜 잘 꼬집어서 웹툰으로 이해가 가도록 만든게 진심 대단하다. 정말 머리가 띵 해지는 느낌..
웹툰은 재밌는데 독자가 이 난리라서 평판 다 깎임... 진짜 볼때마다 한심해
지금 정주행중인데 페미얘기 외에 단지 내용으로만 얘기하다면... 초딩때 우리가 서로 차별하니까 담임선생님이 중재하시는 경우는 있었는데 담임이 차별을 주도하는건 처음보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
대깨들이 꼬오옥 봐야하는데
댓글조차 편가르기네
편가르기라 하하하 아이고 머리 아파편 가르기에서 차별이 나오는 건데
걍 애초에 여자는 여자대로 남자는 남자대로 생겼는데 굳이 현실에서나 인터넷에서나 성별 갈라치기라던가 여경 여군 남경 남군 화장실 표시... 왜 딴지거는건지 싶음 ㄹㅇ 웹툰 말잘했다 진짜루..
페미 하라고 강요하는 것도 별로고 페미 하지말라고 강요하는 것도 권유하는 방식이 별로네요. 스스로 생각하게 좀 냅 두지 지들이 뭔데 강요질인지...
개사이다ㅋㅋㅋ 편가르기 진짜 누구머리에서 나온건지 요즘 편가르기 개심함 그만합시다
대한민국의 현실을 초등학교와 페미를 이용해서 잘 보여주네
아 내이름이 나영인데 기분나빠
웹툰 읽은거 맞나 진짜 편가르기 욕하는 화에 또 욕하고있네...
작가님 의도처럼 반 가르기 안 했으면 좋겠다.. 다같이 사는 곳인데 이게 맞다 저게 맞다... 댓글 계속 페미욕으로 물타고
페미가 머에여
파란반팔 소년 좀 멋졌다
3무의 페미논리
페미는 무분별한 서구문화의 맹종에서 시작한겁니다. 우리것이 세계적인거예요
근데 화난다 너무애들이 저런말들과 생각을 하는게 현실인게
지난 5년간 나라에서 하던겁니다.....
역사를 바라볼때도 민족주의자는 민족이냐 반민족이냐만 보고 맑시즘은 경제적으로 누가 이득을 취했는지만 따지고 페미니즘은 남녀문제로만 봄
"이상은 평화롭지만, 역사는 폭력적이지." - 영화 퓨리 中
이야 이거 문재인 했던 짓도 고대로 까고있네 ㅋㅋㅋㅋ 되도 않게 간호사만 언급하고 콕 집어서 격려하면서 의사들이랑 편가르기하고 남녀 대립시키고ㅋㅋㅋ 물론 저 선생이랑 목적은 다르지만 근본적으로는 자신의 이익을 위해 선량한 학생들 또는 국민들을 교묘하게 갈라쳐서 싸우게 만든 점에선 정확히 통하네
아이자와센세 겁나멋있어요
우리는 토론을 진짜 해본적이 있을까
재앙아 보고있니?
요즘 학교책상 나무말구 나무보다 딱딱하고 두껍게 나오는데..
페미=서턴
이야 주영이 베스트 댓글 4개 ㅋㅋ 쩐다
핫핫 페미도 일베도 없는 착한 세상 만들자
캬 이 웹툰 존X나좋아
베댓에 김주영 개많네
이 만화에서 좋은 점이 말해주네요 여자들도 모두 페미가 아니고 동조 하지도 않는다는 것을요.
초딩입에서 ㅈㄴ가 나와..?저학년 같은데..?내가 너무 꼰덴가..
모두가 평등한건 좋은것이죠 하지만 남녀 각자의 개성,잘하는것이 있다는것. 그것으로 직업의 특성에따라 남녀 분포도가 많이 다릅니다 그것을 계기로 따져 남녀를 차별한다는건 무상식 무개념적인 행동인걸 생각해주셨음 합니다
김머중식 갈라치기
생긴거 역겨운건 현실이나 여기나 같구나ㅋㅋ
에효 무슨 여자 권위가 저리올랐노 하나하나 따지게ㅋㅋㅋㅋㅋ 조선시대에는 기라면 기란것들이 1등시민 대우받으며 행복한지 모르고 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이 웹툰은 차별,학폭 하지말라는 거란 그런것도 어느 정도가 잇다 이게 진짜 웹툰으로 계속 빙빙 돌면서 나오는게 너무 신기함
아 이웹툰 댓글 왜이렇게 싸워 웹툰에 대한 댓글 기대했는데 몇화 넘게 봐도 서로 욕하면서 죄다 싸우고 있음..
에엥 저건 기울어진 운동장 아닌가요?? 무셔 오토케오토케><
세뇌교육은 숨으면 안되고 본체는 숨어야 된다? 이게 뭔 말같지도 않는 논리야
성차별은 오히려 저런 작은 것조차 하나하나 신경 쓰고 딴지 거는 게 아닐까 그저 군인이 여자여도 어색하지 않고 간호사가 남자여도 신경쓰지 않는 게 성평등이지 않을까
이작가분 사상이훌륭하시네
우린다 1세대 페미 입니다. 남녀 차별없이 각자 성을 존중해주고 동등히 여기는 것 근데 저 뭣같운 선생님은 2세대 즉 여성우월감을 느끼며 오히려 남성을 차별하는 페미 인거죠 무조건 페미라고 욕하지는 맙시다 2세대페미는 사라져야하지만 남녀가 공평하게 동등히 이세상에서 살아가야한다는것은 1세대 페미에게서 나온것입니다.
책상이 아깝습니다
문재앙식 정치도 저런식이였지
픽토그램 ㄹㅇ 어이없었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
폭행 도박 살인 페미 Let's go
주제가 그쪽 돼지들마냥 무겁네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린애들:페미유망자선생놈:페미
참교육 웹툰 욕먹길래 왜 먹나했더니 페미 건드렸구나... 아니 SNS하는데 누가 자기 싫어하는 웹툰이라고 평소 페미성향 있어보이던 사람이 말하길래 너무 자극적인 웹툰이라 욕한건가 했더니... 페미 건드려서... 혐오없는 세상에서 살고 싶다. 무엇이 혐오감을 만드는건지...
저 서나영도 문제네 쟤는 저선생님 없었어도 잘못된길로 갔을꺼같음
등장인물들 대사 보면 작가님 ㄹㅇ 가방끈이기신 것 같아
페미의 좋은점? 많지 잘봐라... 음...................................................................................................................................................................................................................에효...
여경들 손톱길러서 네일아트에 코성형 하.. 여자 국대도 코성형 코성형하면 호흡효율이 30% 이상 떨어지고 처온조절에도 지장있는것 아나? 그리고 무의식중에 코라도 다칠까봐 몸사리게되지 우리나라 여자들은 페미와 성형에 중독됬다 옆나라 일본은 페미나 성형수술하는이들 우리나라 반의 반도 안됨
교육만의 문제가 아니네요... 내의견과 다르면 무조건 적...
수염 아저씨?? 미쳤니??
이번 화에서 말하고자 하는 건페미가 나쁘다, 반페미가 나쁘다 이런 게 아니라 내 생각, 사상, 주관과 다른 것을 폄하, 공격하고, 편이 갈라져 분열, 무의미한 대립하는 것을 조심하자 그리고 한쪽으로 치우친 교육의 위험성을 경고하는 것 같네요 중도의 길을 걷는 것은 어렵지만 꾸준히 노력할 필요가 있다고 생각해요
진짜 페미들만 잡아서 도시하나 만들어주고싶다
요즘 애들 무섭다..라떼는 욕하면 잡혀가는줄 알았는데...
와 패미들 여기 좌표 찍고 와서 별태 했나봐 ㅋㅋ
여기 쓰레기들 얼굴 존나 역겹게 생겼네
생각없이 보다가 글남기는게 이런 참된 웹툰이 다 있네? 시원하다
참.. 페미 왜하녀.. 그냥 자기 인생이나 열심히 살지..할 짓 더럽게 없나보네
와 역대급 사이다다!!!
요즘 애들 말 무섭게 하네;; 저선생 세뇌교육 때문인가? 그리고 맨날 성차별 성차별 이러는데 여자쌤들 맨날 남자애들한테 책상이랑 의자 옮기라 하는거 ㅈ 같음. 우리 담임쌤은 않그러지만
페미 사이비가 이렇게나 무섭습니다
일단 못생겼으면 페미임
배댓아 페미 좋은점이 없다고?ㅋ맞아 없어
나도너 토나와
저 쌤도 사실 세뇌당한거잖아 깊게 가보면
이딴게페미? 우린이걸페미라고하지않기로했어요
편가르기 고수는 문재앙인데
훠훠훠 애들이나 보는 웹툰 만화 주제에 현실 고증에 너무 진지하쉽니돠. 빨간마티즈 보고쉽숩니꽈?
얘들아 페미도 페민데 있잖아 요즘 반대집단도 조심해야한다고 생각한다. 페미 싫어하는게 실제로 성평등에는 관심도 없으면서 여성이라는 '포지션' 잡은다음에 무지성으로 욕하고 돌던지면서 쾌락얻는 집단이기 때문이잖아 근데 요즘 페미 욕한다는 구실로 때 장소 안가리고 무지성 욕하면서 쾌락 붙인 애들이 너무 많아졌다.. 이러면 페미하고 다를게 없잖아? 뭐든지 한끗차이로 본질에서 벗어나는거니까... 뭐 다들 조금 여유를 가져라고... 인터넷 너무 오래하면 멀쩡하던 정신도 이상해 지니까...
진짜 웹툰보면서 죽여버리고싶다 생각은 처음든다 ㅎㅎ 저런 ㄴ들이 실제로 있다는데.
편가르기가 나라통치의 목적인 놈도 있었는데 뭘
문재앙종북좌파 꼴페미 한꺼번에 까는 만화ㅋㅋ
편갈라서 서로 비난하지말자
이게 문프랑 다를게 뭐노 ㅋㅋ 우리나라처럼 두개로 갈라졌네 ㅋㅋㅋ
페미양육소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
훱훱훱?
페미 = 똥 멍청이(초등학교는 나온건지 의심가는 지적 수준을 가진 저능아로 논리적이지 않고 오로지 자기 주장만을 펼치며 남을 선동하는 사회악의 일종 대한민국 관련 부서로 여성 가족부가 존재하며 한남들의 멸종을 위해 오늘도 열심히 똥을 싸고있는 무능한 부서이다)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩들이 저렇게 욕한다고?
저 선생 진자 개노답이네
잘 보고 배워더불어민주당 국민의힘 기타 국개위원들 편가르기 하지말고 자유민주주의 대한민국을 위해 헌신하라고 니들 밥그릇이나 지키라고 뽑아준 게 아니라고
훠훠훠
ㄹㅇ 띵작이네 이걸 왜 이제봤지
똥머리 뭣같네. 수염이 왜 어때서!! 난 수염에 죽고 수염에살아!! 장발수염 사랑해요!!
이 웹툰을 배리나가 싫어합니다
쟤들이 말하는 그 한글도 모르는 똥멍충이 구더기 클라스 같은 사람도 알아볼 수 있게 하는 것이 주 목적이고 그걸 쉽게 알아볼 수 있도록 하는게 고정 관념 덕분이지. 파랑 계열과 빨강 계열, 바지와 치마 이러한 성고정관념이 있어야 한글을 모르는 사람도 헷갈리지 않고 픽토그램만 봐도 구분하고 들어가는거지
이건 그냥 대한민국이네...
좌파이념의 특징: 분열과 갈등조장이 드러나네요.
좀 오글
악성 페미 일침 좋쿠요
실제로 이런일이 생기면 교권보호국이 생겨도 정담함
근데 궁금한게 이미 여성인권이 충분한데 왜 더찾으려하는거지
정확히 문재인 정권이네 편가르기
표지를 똑같이 하면 생맥있는 사람은 못봄
ㅇㄴ 여기 그림 개잘그려 진짜 표정 역겨운거 실감난다 어우
편가르기를 욕하는것이 아니라 페미의 잘못되고 그릇된 행동에 반성을 요구하는것이다 페미들의 자정이 없는한 이지루한 싸움은 계속 될것이다
페미는 무논리다
저거 완전 대깨들 사고방식과 흡사하네사이비 종교마냥 이 경우엔 선생에게 세뇌교육을 받고 옳고 그름을 구분 못하는 학생들이 선생의 말이 모두 옳다 맞다를 자기 주관없이 무조건 따르고 보는 사고 방식이 그냥 빼다 박아놨네 ㄷㄷ
개낳다 소녀세계 이두나 : 같은 네이버 맞냐?
저 쌤은 왜 차별을 당한 사람보다 차별에 예민한 거 같냐
페미 특) ㅇㅁ 없음
페미들 다 ㄱ ㄱ 하고 버려야지
.
페미 비판하는게 아니라 민주당 비판하는 편이었네
벌레몰이 대깨문들 자주하는말인데 ㅋㅋ
우리나라 페미들은 차별말라면서 더 큰 차별을 말하지 현 상황을 딱 보여주는 스토리인듯 남여를 갈라놓은게 누구인가? 결국 페미들의 말을 들어주려는 언론과 몇몇 여성단체들 그리고 또 정치권인간들이다 더군다나 정치권에 어떤 당은 민주화를 외친 인간들이 많으면서 차별을 조성하여 오히려 차별을 부추기는 꼴을 만들었지 그들은 70.80년대의 망상에서 아직도 벗어나지 못하고 있다 현재의 대한민국은 성범죄률도 OECD국가중 가장 낮고 또 성차별 지수또한 가장 낮은 나라중 하나다 그런되도 어떤 정신나간 단체들은 인도가 좋다면서 정작 그들은 그 좋다는 인도로 가려고는 하지않고 있지 ㅡㅡㅋ
만화에서는 ㅈㄴ는 되는데 댓글은 왜 안 되냐?
여자라고 다 페미에 동조할거라 생각 하진 않지만~!! 이번 대선 2030녀들 지지율 보면 다 페미에 동조하는거 같은데요??? 죄다 찢재명 찍었더만요~!!! 특히 라도지역은 80~90% 이것이야 말로 세뇌교육의 문제 아닙니까??? 심지어 찢재명 당은 각종 성추행과 성폭행 문제가 터져나오는데도 불구하고 더 나아가 피해자를 피해호소인으로 둔갑시키는거 보고 문제가 아주 심각하다고 느꼈습니다.
지금 현정권인데? ㅋㅋ
댓글 왜 이래 ? 애들 세뇌 시키네
페미는 정신병
진자. 페미는정신병이라는걸 확실히알려주는거같아^^ 잘보고갑니다
근데 우리나라 사람들은(다른 나라는 모르겠지만..) 남주의 마지막 대사처럼 내 의견에 반대되면 그냥 적이고 몰아붙이는 경향이 좀 강함..
편가르기 1등이 누구일까요~~~?ㅁㅈㅇ~
저 여선생은 페미가 그냥 한 요소일뿐인 완전체같은데...?
저걸 페미니즘이라고 하는건 진짜 페미니스트에게 실례임. 저건 그냥 또ㄹㅇ임
와 책상을 한방에 부쉈엌ㅋㅋㅋㅋ
페미 사람 아닙니다같은 인간으로 생각하면 안돼요 굳이 따지자면 원시시대 두발짐승이라 보면 댑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 초등학굔 저리싸우는구나 나땐 커터칼들고 위헙하고 그걸 뺐어서 찌르려하고 참 난리도 아녔지
언제부터 페미가 여자화장실 남자화장실 가르는 그런 단체가 되었을까.. 우리나라 페미는 진짜 일본처럼 하는듯ㅇㅇㅇ
사회주의의 무정부 상태 돌입을 위한 전략 편가르기
저 교육자가 잘 못하눈거 맞습니다. 하지만 남자 여자 이런게 아니가 한사람의 교육자로 나쁜겁니다.... 이댓글 창도 저 웹툰속 교실 꼴이네여~~ ㅎㅎ
공포의 쓴맛
"화장실 표지판에 대하여 제 의견은 반 앞 화장실 표지판을 저렇게 바꾸어 일주일간 사용해보는것입니다! 그럼 누구 말이 맞는지 알수있을것입니다!"
페미가 뭐예요?
댓글말고 만화만 봐야겠다
진짜 요새 네웹 댓글들은 보기가 싫다 주제에서 벗어난 남녀 갈등 소재의 댓글들이 판 치니까 이건 뭐..
와 소미 너무 존경스럽다.. 다수의 사람과 권력자가 자꾸 부정하려 들어도 끝까지 본인의 의견과 생각을 자신 있게 말하고 성차별적이라고 무작정 바꿀 시에 일어날 단점들을 생각하며 뭐가 더 합리적인 지를 생각할 줄 아는 아이.... 진짜 나중에 크게 될 아이다.
좌파랑 페미랑 얘기할때 딱 저 공격성과 무논리 맞딱드리는데 예전엔 설득하려고 노력했었는데 유전자 혹은 자라온 환경 때문에 절대 설득 안됨 불편하지만 함께 살아가야함
다들 페미니 뭐니 남녀차별에만 신경쓰고 정작 작가님이 전달하려는 본질적인 원흉을 인지하지 못하고 있습니다. 마지막에 책상이 반으로 쪼개진 것을 현재 교실상황에 빗대어 표현하고 그런 상황에 오게 만든 주도자, 즉 교사(지도자)를 언급하고 있죠. 이는 대한민국의 현실을 나타냅니다. 국민들을 바른 길로 이끌어주고 보살펴야할 정치인들이 남녀 편가르기를 이용하여 자기들의 잇속만 챙기는 지지율, 인기몰이 등 지도자로서 해서는 안될 행위들을 하고 나라를 좀먹게 만드는 일부 정치인들에 경각심을 가지고 놀아나지 말자는 작가님 뜻을 인지해주시기 바랍니다.
그렇습니까 페미들? 당신들에게 물었습니다
고쿠민노 치카라들이 꿈꾸는 유토피아~
와 미쳤다 1학년들 아님 내가 5학년때하던 욕을 ㄷㄷ 살벌하네
와씨 다른 베댓에서 할말 다했으니 난 하고픈말 한다. 와 저 책상을 맨손으로 반토막 내내
앜 편가르깈 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ투표하자얘들아
보니까 열받네.. 양성평등 교육 받을 때 저 선생 같은 선생 있었음..난 여자인데 너무 열 받았던 기억
이제 다 알지 않나? 병이라는걸
외모에 대한 평가는 반대한다면서 자기들은 외모 평가 오지게 하고.... 입으로는 차별을 반대한다면서 차별 오지게 하고.. 평등을 외치면서 갈라치기 하고.. 메갈들을 제대로 그려냈네요 ㅋㅋ
ㅋㅋ가만보면 페미파애들은 다 못생겼네
화장실표지판은 치망하 바지가 아니라균형감각이 있다는곳에 표시를 해둔것이라고 배웠는데요?
저게 이번정부의 핵심은 맞는데 ㅋㅋㅋ
와 저게 바로 태권도 격ㅍ
책상을 부셔버리네 개멋있다
이건 다 정신나간 늙은 영감탱이 문재인이 떄문이다
아니..저걸...부수네
모르겠고 장발 오빠 존잘
근데 물타기 너무 무세움.. 진짜 목소리가 크거나 좀 괜찮으면 다같이 따라가서 다른 사람 말 안 믿고 예를 들어서 마피아게임
페미가 원래 나쁜 의미가 아니었는데,... 예전에 여성이 부당한 처우 받는것을 개선하려는 의미였을텐데요..본연의 목적을 잃고 이렇게 댓글로써 비난의 대상이 된게 안타깝네요
근데 페미 너무 물어뜯지마 작가님이 원하는 건 이런 게 아닌듯 여기 웹툰에서도 말하잖아 둘로 나뉘어져서 편가르고 싸우고 베댓들 보면 그러고 있는 것 같아 페미들도 인간인데 좋게 얘기하면 상황이 달라지지 않을까? 비난은 서로를 더 물어뜯게 할 뿐이야 물론 페미중에 무지성 무논리 무뇌아도 있지만 그런 사람은 어딜 가든 어디에나 있잖아
와 딱 문재앙 방식이네 편가르기ㅋㅋ
아~~~~~~좋다진짜 펙트다
편갈라치기 ㅎㅎ요즘 어디서 엄청나게 하고있지~~
최근들어 편가르기가 더 심해지는걸 느낀다여성남성차별 진보 보수 싸우고 백신 접종자 미접종자 차별하고 등등
페미니즘의 본뜻대로만 이라면 절대 나쁜 사상이 아닙니다남녀 차별없이 평등한 세상 다만 방법이 틀려도 너무 틀린것이라 생각합니다 경찰,군인 같은 직업군에 남자 비율이 높으니 여성 비율을 높이자? 동의 합니다 다만 군인,경찰,소방관과 같은 국민의 안전과 안녕에 직접적으로 연결되어있는 직업군이니 만큼 자격미달 만큼은 확실히 거르고 가는게 맞지 않겠습니까? 단순히 여경이 여군이 여소방관이 싫어서 반발하는게 아닙니다 당신이 위급할때 당신의 가족이 위험할때 나타난 경찰,소방관,군인이 이러지도 저러지도 못하는걸 눈앞에서 목격 하게 된다면 남자든 여자든 신뢰가 무너질수밖에 없을거라고 생각합니다 차별없는 방법으로 남녀 비율을 정해두지않고 동일한 시험 과정을 거쳐 들어와 충분한 자격을 갖춘자라면 남녀를 따지지 않고 모두가 믿는 훌륭한 사람일 뿐일겁니다 그만 땍땍대고 행동으로써 보여주십시오 훌륭한 자칭 페미니스트 분들
페미들 다 꺼졌으면 좋겠다
그래 이게 팩트지..!!!!
여자가..말대꾸?!
나화진 개멋져 ㄷㄷㄷ
나화진 제대로 화났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 책상을 부실정도면.. ㅗㅜㅑ;; ㄷㄷ 근데 저정돈 솔직히.. 나였다면 더했을듯;;
저 어린애들이 저런 험한말들을 아무렇지 않게 쓰는 세상이 오면 안됩니다
저 파란티 남자에 저쪽 팀 아니었음?
왜 ㅅ 속은 좁고 땅은 큰 서쪽에 있는 나라처럼 화장실도 칸막이 없애고 남녀 여남 차별없이 아무나 들어가서 볼수있게 하지
마지막 표정 레전드
페미들을 불쌍하게 보듬어주세요... ㅜㅜ 비록 모습이 괴물 같아도...
나화진 겁나멋져!!
유치원생 딸이 꿈이 간호사라고 함. 의사는 어때? 라고 물어보니 "여자도 의사될 수 있어?" 라고 말함. 개깜놀. 이게 무의식적인 쇠뇌의 예임. 티비, 책 이런데 의사는 남자로 많이 그려지고 단골소아과 선생님도 공교롭게 남자분. 양선생님 의도는 너무 좋음. 너무너무너무 나갔지만.
초딩도 안하는 빨간머리, 수염 더러워 다 외모 평가를 넘어 비하인데 암말 안하고 입 꾿 닫는 교사 페미들의 내로남불 그대로 보여주네 ㅋㅋ
그냥 딱 지금 정치권 얘기다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 초딩들 욕하는거 뭐냐고ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
페미니즘의 문제는 페미의 탈을 쓰고 혐오를 하는 자들을 모른척하는 페미들의 잘못이다 그들은 어떤 집단이든 문제가 되는 자들이 존재하지만 그들은 소수이기 때문에 내비두고 남녀모두 동등한 권리를 가져야한다고 대중을 현혹시킨다 그러나 한쪽에서는 그 일부라고 주장하는 거대한 집단이 페미의 탈을 쓰고 혐오스피치를 하고 그것을 발견하여 그만두라는 대중의 목소리를 찌질하다며 폄하하는 페미니스트들의 잘못또한 존재한다 페미니스트 스스로가 자정을 못하기에 대중들이 보는 페미니즘은 여성우월주의가 될수밖에 없다 언론에서도 페미에 악행에대한 반대만 하더라도 여혐족으로 낙인을 찍어버리자는 페미들이 있기에 페미니즘은 여성우월주의로 비춰지기 마련이다
제발 페미는 여성우월주의가 아니야 얘들아 애초에 페미의 뜻 자체는 여성과 남성 모두 동등한 권리를 가져야 하고 성별로 인해 일어나는 정치적 사회적 문화적 차별은 없어야 한다고 주장하는 사람들이 페미야;; 본인을 페미라 주장하는데 여자가 남자보다 우월하다 생각하면 그건 페미가 아니라 여성우월주의라고 ;;
이 모든게 문재인이 계획했던 것이다~나라가 두쪽 나더라도 무조건 우리편은 사수하고 반대편은 묵살시켜버리는것..
교사의 잘못된 가르침으로 아이들이 올바른 길을 걷지못하는 것은 안타까운 일입니다
페미의 좋은점은지들이 사람인지 알고 사는 뇌 신경 손상 그걸 자각하지 못한다는것 저것도 장점
페미고 나발이고 어린학생들에게 지 사상주입하는건 공산주의 반역주의자로 다뤄야함....
좌파식논리 제대로 까네 ㅋ
소미 진짜 맘에 든다
훠훠훠 편가르기 그거 제가 원조입니돠~
저 쌤 생긴 거 진짜 주옥같네 신발
이거문재인껀데
화장실을 볼 일 보러 가지 표지 구경하러 가냐고ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
훠훠훠 저는 좋습니다 훠훠
페미 원래 뜻은 성평등이었지 근데 그 페미들이 누구보다 성별 구별 발언을 하니까 문제지
페미 뜻은 남녀 동권주의 아님?
지금 뮌즈당하고 똑같은걸 ㅉㅉ 편가리기
나도 어느정도는 동의 하는데 이건… 여자 입장에서 쫌 웃기다 너무 안좋게만 보이게 하려는 의도가 보여서 쪼금 그래 그냥 의미없는 싸움인데 굳이 서로 물어뜯을 필요가 있나..? 웹툰은 뭐라 안하는데 댓글에서까지 서로 물어뜯으면서 우월감 느끼는게 대체 무슨 의미가 있는데
딱 문재앙식 교육이네 ㅋ 국민들 편갈라 서로 죽이게하기 ㅋ
꼴페미는 정신병일뿐 그 이상도 그 이하도 아니다
ㄹㅈㄷ
아니 여기 댓글들 진짜 역겹네 침묵은 동의이다 이 난리바쁘고 관심없는 사람들이 굳이 이일에 굳이 참여를 안해도 되잖아? 여자들이라고 무조건 페미를 데척하라는건 없잖아? 근데 침묵은 동의이네 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
푸른기와집에 있는 그분이 들어야할말인데ㅋㅋ
아니 그냥 페미 병먹금하면 되는거 아님? 자꾸 관심 주니까 오히려 분쟁 더 심해지고 페미들 더 나대는거 같은데,,걔네는 사회부적응잔데 정상인들이 걔네랑 싸워야함? 베댓에서 왜 정상적인 여자들은 페미한테 뭐라 안 하냐하는데 걍 대응해줄 가치가없으니까 무시하는거임,,
파랑옷 멋있어 보인다
애들 말투가 진짜 저래?
마지막 선생님 표정 해석(ㅈ..저 책상 비싼건데......)
아진짜 화진쌤..... 초딩들 말하는 거 보고 충격먹음 저게 초딩들이라니 요즘 인터넷 보면 그럴 만도 할 듯 초등교육의 중요성과 미디어의 중요헝 교사까지저러면..더 크지 저건 세뇌고 정신병이지 아 역겨워.. 며칠동안 안씻어도 꾸밈을 ㄱㅏㅇ조하지마세욧! 이럴긋
글도 제대로 모르는데 말은 잘하네 ㅇㅅㅇ
아니 진짜 저 교사 진짜 보기 싫다... 그리고 친구들한테 자살하래ㅋㅋㅋ 겁나웃기넼ㅋㅋ 너무 귀엽잖앜ㅋㅋ
이쯤 되면 신소미는 초딩이 아니지 않을까...
훠훠 국민이 갈라져야 우리가 계속 해먹지요 훠훠
이번화의 주제는 페미가 아니라더 중요한 차별과 이분법 사고
화장실 표지는 그냥 치마표시만 없애면 돼는거 아닌가..
근데 선생 그림도 잘 그렸네 아주 과학이네 교과서냐 페미얼굴은?
와 보면볼수록 작가님 진심 배운 분이라는 걸 알겠음.. 자기 신념을 자기 작품에 자연스럽게 녹아들게끔 만들고 이해시키는게 존경스럽다
중간에 저 남자애 나만 멋있냐
나만 누구 생각되는거야? 그런거야?
작가좌 개멋있다 ㄹㅇ 너무 사이다고 ㅋㅋㅋㅋ
난........나화진 송곳니 좀 드러나게 비실비실 웃을 때마다...심장이 남아나질 않아...... 이번편도 사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안티페미 vs 꼴페미 반반 갈라져서 서로 헐뜯고 싸우기만하는 구도는 이상하지. 분명 사회적 발전을 위해서라면 헐뜯기가 아닌 생산적인 토론이 필요한데 양극단으로 가버린 두 입장들이 사회 주류를 차지하게 되면 사회 전반엔 극단적 대립 구도가 날서게 될 수 밖에 없고, 그럼 그 문제는 절대 해결되지 못할 거임. 결국 꼴피미든 안티페미든 상관없이 둘 다 물러서고 좀 대화를 하면 좋을텐데... 서로에 대한 무지성 배격, 쟤넨 말해도 못 알아듣는다, 내로남불, 공감 따윈 하지 않는 일방적 사고 전달은 의사소통이 아닌 그저 강요일 뿐. 현 사회는 매우 비생산적 갈등을 하고 있음. 네웹 댓글창만 봐도 뻔하지 ㅋㅋ여기서도 서로 싸우기만 하잖아? ㅋㅋㅋㅋㅋ 전투민족이냐 ㅋㅋ
지금 사회현상 ~~~
와 저걸 부시네
..요즘 .. 초등학생들이 저러구나..
다름을 인정하고 서로에게 부족한걸 배워나가야하는데 어찌된건지 서로 물어뜯고 편가르고 의견에 동의안하면 적으로 몰아가고... 경쟁위주 교육의 문제점이 현 2030세대에서 나타나고있지... 모두가 경쟁자고 라이벌이고 적인 세상이니까
태생부터 존잘 존예가 아니었더라도, 더 잘생기고 이뻐지려고 노력하는 게 뭐가 나쁘냐. 태생이 존잘 존예가 아닌 사람에게 자기관리 잣대를 들이미는 건 잘못된 거지만, 가꾸는 것 자체를 부정하면 패션과 개성이라는 건 왜 있는 거냐? 모두가 스킨 헤드로 밀고 모두가 비만에다 모두가 얼굴에 아무것도 바르지않고 모두 같은 옷을 입고 모두가 그냥 태생 본연의 모습으로 살던 구석기시대를 바라는 거냐? 개성까지 짓뭉개버리는 게 니들이 말하는 양성평등이냐? 페미니즘 자체를 부정하지는 않는데, 국내 페미니즘은 여초 일베와 다를 바 없는 레디컬 부류라서 문제다..
선생이 편가르기하지 말자
그냥 좀 보면 안되나요..? 이렇게 토론하고 자기 주장 말하는거 좋은데 뭐만하면 성별로 몰아가 ㅋㅋㅋ...
와 빡치네요ㅎㅎㅎ
임 중사가 쎈언니고, 양 선생님은 한예리 닮은 악랄한 선생님
빡치고 있는 거 보소
뻔뻔하다며 극대노하고 있는 임 중사
페미든 페미가 아니든 난 상관안함 나랑 안엮이면 되지 그냥 가만히 있으면 물러갈고임
ㅈ꼴패미가 있으면 절대 안되는 이유를 잘표현했군
와..개사이다
한국인이 단결 못하게 남자와 여자의 분열, 한국인끼리 싸우게 만드는 현상이 저 교실에서도 나타났네.
편가르기, 지금 정부가 젤 잘하는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 주장만 옳다고 빽빽거리며 다름을 틀렸다고 몰아가는 모습. 팩폭이네
외평 하면 안된다면서 애들이 대놓고 외평하는데 가만히 보고만있네
서나영? 쟤도 좀 이상하다..
페미도 문제지만, 편가르기를 조장하는 문정부의 주특기가 나오는거 같군요
와.. 진짜 힘 개쩐다.. 어케 저 책상을 반조각냄..? 난 주먹 쾅 해도 내 손만 빨개지고 꿈적도 안하는데.. ㅋㅋㅋ
어우 사이다에 취한다 굿굿
페미의 좋은점을 말하겠습니다 네 수고하셨습니다
아니 초3애들이 저딴말들을 함..?내가 초삼때는 어쩌라고 응니얼굴 이게 전부였음..기껏해야 바보 멍청이 정도
여잔 뼈 골반 넓어서 저리 그린거 아닌가.....
진짜 속 시원하다
제가 한마디 할게요 ㅇㅉㅌㅂ
보이스텔바흐 원칙 제1. 교화금지도 모르나하긴 모르니 페미지
뿌머리야... 우리엄마 빨강머린데.......
저 선생 진짜 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 댓글창 클린하니 좋네
문비어천가 부르는 놈들 같네요 ㅋㅋ
아뇨 문재인식 논리요 ㅋ
와,,, 초3이 저런 말 한다는 게 그냥 놀랍네요;
6.25보는것같네 소련이랑 미국이랑 한국갖고 자존심싸움하는가랑 다를게 없음
근데 저렇게까지 편 가르고 싸우는건 아줌마도 당황한고 같은데 이게 교육목적이냐니 아니지 않나?
와 ㅋㅋ 페미들끼리 모여서 톡방 판거였구나ㅋㅋ 진짜 역겹
어우 댓글 개좋아.. 꼴페미 사라져라 제발 진짜..
내 새꾸보고 수엽이 더럽다 그랬어..ㅠㅠ
왜 수염가지고 뭐라그래 ..
오우 ㅆ 나도 잼민이긴 헌디이 쪽은 겁나게 맵네 ㄷㄷ
화장실이 차별일 수도 있긴하겠는데.. 확실히 달라야 좋지않나 공중화장실은 전연령대가 이용하는데 글만 다르고 똑같으면 잘못들어갈 확률 높을거같은데 여자는 빨간색으로 칠하고 남자는 파란색으로 칠하는게 그렇게 잘못된건가...? 어짜피 크면서 그런건 다 알지않나 뭘 그렇게 차별한건지,, 치마랑 바지도.. 남자든 여자든 치마 입을 수 있는데 아직까지는 여자가 치마 더 많이 입으니까 그렇게 표시해도 별 문제될건 없지않나 더 구분하기 좋은게 있으면 모를까 그것도 아닌거같은데 외모는 솔직히 이쁘다,잘생겼다 해주면 다 기분좋지않나 그 말해서 인상 쓸 사람이 있나 근데 초등학생한테 저런거 가르치고 세뇌시키는게 북한이랑 다를게 뭐가 있음.. 거의 일본이 독도가 본인들 땅이라고 주장하는거랑 동급인데 선생이라는 사람이 얘들한테 혐오나 가르치고있네 ㄴㅇㄱ 저런 혐오 사상 교사는 없는게 맞는거같은데 요새 임용고시? 합격하고도 기다리는 분들 많은데,,
페미면 치마도 입지말고 화장도 안하고 다니면 좋겠음 정상인과 구분좀하게
이상하게 주도 하는건 선생인데 왜 초딩이 더 찌증나지?
페미에 반발하는 초딩여자애들 이쁘장하네 ㅋㅋㅋ
근대 저거 책상 돈...
솔직히 말해서 페미니즘의 정신과 목적만큼은 좋음 하지만 그 페미니즘을 따르는 사람들이 페미니즘이 뭔 암행어사 마패마냥 사사건건 언급하며 지맘대로 나불대서 문젠거지
저 책상 쇳덩이 아닌가... 자석도 붙던데 반갈죽 시켜버리네 ㄷㄷ...
근래에 어디나 저렇게 다 반쪽이 나있네요. 코로나 이후로 편가르기가 더 심해진 기분입니다. 서로 이해해보려고는 못하고 나랑 다르면 무조건 비난하기 바쁘네요. 남자/여자, 노인/청년, 부자/가난한자, 이제는 백신 맞은 사람과 안맞은 사람까지... 제발 그만들 좀 했으면 좋겠네요...
무지성 무논리 무뇌에서 페미에 대한 정의가 내려지네요.
화장실 저표시 페미가 만든거구나..조낸 햇갈리던데 저거 쓰는데
중딩때 빡쳐서 책상을 빡쳐봤지...그리고 전치 3주가 나왔다...
훠훠
착하고 순수한애기들한테 저따위로교육시키는게 말이되냐고 최대피해자 쟤네임
아 저 페미쌤 얼굴 개싫다,,,,
만화 얘기나 좀 쳐하지 얼마나할짓이 없으면 네이버웹툰 댓글에서도 서로 물어뜯네 책상 반으로가르고 하는 명대사가지리는데
사실 페미 자체가 나쁜건 아니죠... 페미라는 가면을 쓰고 역겨운 짓을 하며, 페미의 뜻을 외도하는 쓰레기 같은 인간들이 문제인거죠.
무논리를 받아라!
페미들아 이거 보고 정신차려라 진짜 ㄷㅣ지고싶으니까
작은 교실의 책상이 반갈난거.. 이게 지금 우리나라 꼬라지임. ㅋㅋ
아니 원래 페미니즘이 이런게 아닌데 이상하게 변질됨
문빠들 보는것 같다 ㅋ
와 너무 사이다다.....
페미는 양성평등이고 니들이 말하는건 여성우월주의야 말끝마다 페미 페미 이러면서 욕하지말고 말은 좀 똑바로 하
자기들도 사람 차별하고 차별 이러고 있네 페미의 이중잣대 표현 ㅈㄴ 잘했네
사이다 오져 이 웹툰 크으으으으으
이번화에서 잘못된건 저 선생이 생각보다 예쁘게 그려져있음 ^^
잼민이들 개웃기네
페미들 진짜 애 미가 없구나
와... 저 책상 5~7장 합판이라 꾀단단한데....저기 구멍낼려면 수업시간 내나 드라이브 돌려야한다고.... 손많이 아프겠다...
편가르기!!라니요!!!!!훠훠훠 짜장면좀 코로쳐드실껍니까!!!!!
이게 공산주의자들이 전쟁을 일으키는 방법입니다. 베트남도 중국도 이렇게 공산화 됐죠. ㄷㄷ
애들에게 인민재판을 가르치는건가? ㄷㄷ
차별주의자들 좌폐미들 ㅋㅋ
자신의 말보다 다수의 의견이 다를 땐 자신의 말이 틀림을 알아야 한다
아직도 페미니즘이 여성존중이니 성평등주의니 이런식으로 알고 잇는 사람이 잇네 페미니즘은 여성우월주의고 근본을 파고보면 극한의 이기주의이며 지금 설치는 페미들과 다를 바 없다 투표권 좀 가져보겠다고 설쳤던 1세대 페미조차 인종차별을 하며 내로남불 끝판왕을 보여줬는데 무슨ㅋㅋ
ㅈㄴ 헷갈리네 여기선 이게 맞다 저기선 저게 맞다
남초웹툰
사이다 캬
이 만화는 왜 다 폭력으로 해결해... 진정좀
여러분 지금 트위터에서 이 파트 엄청 불편하게 보고 있어요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들이 서로 물고 뜯고 편가르기 중 ㅋㅋ 보고 배우는게 없네
페미니스트 대통령이 보면 이젠 만화 금지를 논할 때라고 하려나? 지난번엔 개고기 금지
뭐만하면 죽어버리라고 하네 참 나 지들이 뭔 판사야?
아 선생 발발 얼굴 보기 나나 역해서 힘드네 아휴
근데 치마그림은 성고정관념 맞으니까 바꿔야하긴함예전에 수사자 암사자 그림으로 제안된 것 좋았는데
개에반데 아니 무슨 초등학교에서 저런식으로 교육한다고 믿음 극소수 학교의 예시를 든 거던가 만화적 과장이 들어갔겠지 설마; 저걸 믿어?
초딩이니까 빨간머리를 안하는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여초카페 주작글에서도 갈라치기를 하죠. 찬 반 으로.그게 수단이고 목적입니다. 그래서 자기 글을 봐주거든요
배후는 ㅈㄱㅈ
배후는 지금 가는 중!
내용과 상관없고 그낭 순수히 궁금한건데..요즘 초3들 진짜로 막 자살해 죽어 이런말 쓰냐..? 우린 이 때 바보..멍청이..똥개.. 이 삼단콤보밖에 몰랐는데..ㅜ
선생님 후원계좌 열어주세요 크
내가 초3때 수원화성간적 있는데 남자화장실이랑 여자화장실이랑 둘이 색이 바뀌어있어서 실수로 여자화장실 들어간적 있음.근데 이게 왜 생각나지 근데말입니다. 제가 남페미라 생각할수 있기에 한말씀 올리죠. 전 실드입니다.
44
애들이 욕을 왜이리 많이해..ㄷ
화장실표기 [모양]은 같게하면서 [wo]men 에 대해선 그냥 씀ㅋㅋ
하...무지성페미까는 웹툰 너무 좋아정년이 소녀의 세계 댓글창에 페미들 신나서 우글거리는게 ㅈ같아서 안봤는데 댓글창에서 페미 박멸되길
이따위 편가르기가 당신 웹툰의 목적입니까?
저 책상처럼 이 댓글창도 반으로 갈라졌군요
선생님? 왜 치마 입고 있으시죠??
페미 옹호하는 여학생들도 줫같이 생겼네 ㅋㅋ역시 씨앗부터가 다르구나
차별은 저 선생이 하는거 같은데?
아무노력도안하고남탓사회탓, 그리고이기적인무논리의인간들... 이런것들을요즘 페미라고하지... 원래의뜻은여성존중인데왜 잡쓰레기들을일컫는말이됐지
남녀평등. . 그런애기가 나올때 초반까지는 좋았지만. .언제 이리된건지요 그참 . . 중간이. . 중립이 . . 정도가 이리어렵네요
남자던 여자던 전부가 그렇다고 일반화 하지는 맙시다 작품에 대한 얘기는 거의 하지도 않고 걍 서로를 물어뜯기만 하고있음 내가 작가라면 이거 보고 복장터질듯
이번 편의 댓들을 쭉 보고있는데 서로 너무 물어뜯기만 하는듯
잠들수가없다 웹툰이 이리유익하다니
초등학생 아이들이 싸우는 모습이 마치 모순덩어리 페미니스트들의 혐오 조장을 유발하는 행동으로 사람들이 혐오의 감정에 짙게 빠져 서로 싸우는 사회의 모습을 보여주는것 같네요…
페미들 부들딱 부들딱 너네는 걍 딴 나라로 가 우리나라에 있지 말고 아 물론 페미버 담당자들도 ^^
아니면화장실 빨강 파랑 노란색 회색다 넣지
진짜 아무것도 모르는 애들은 하얀 도화지 같아서 어떤색을 칠해도 쉽게 물들텐데... 실제로 저런집단이 활동하고있고 학교에서 저렇게 세뇌교육받을까봐 무섭다.
정확히 문제앙 정부ㅋㅋㅋ아 속시원해
전 페미니스트는 아니지만 페미가 나쁜뜻으로 인식되는걸 막기위해 한마디 할게요 페미니스트는 남성과 여성에대한 문화 사회적 영향력 등등 많은 차별에대한 반대 운동가 들입니다 이들의 존재자체는 소중합니다 단지 지금 시대에 맞게 조금씩 개혁해나가야 할뿐입니다 지난날 페미니스트는 여성학교를 개설했고 정치에 나갈수있는 발판을 마련했습니다 지금은 당연한 일이지만 그 시대에도 지금과 같은 반항을 일으켰을거라 생각합니다. 뭐든지 급변하는건 그만큼에 반동이 생긴다고 생각합니다. 천천히 순리와 합리적으로 변화할수있게 서로 조율해야 한다고 생각됩니다 많은 운동가들이 있듯이 그들도 자유민주주의 국가의 일원으로 충분히 목소리 낼수있다고 생각합니다 근대 요즘 하는 소리는 ㄱ ㅐ 소리가 맞습니다 차별을 반대하면서 역차별 하는건 ㄱ ㅐ소리죠
개웃기네ㅋㅋ
선배님 극진가라데 하셨어요?
이거 보는 사람들중에 페미 한 300명 있는듯 ㅋㅋ
아니 이사람들 페미 문재인 까는거 개웃기자너 ㅋㅋㅋㅋ
페미가 아니라 저건 꼴페미들의 짓입니다
뭐지? 여기 베댓들 다..? 제발 저런걸 페미라고 부르지 말라고 저건 그냥 정신병자라고 늬들이 그렇게 바라는 남성차별 없는 것도 그게 페미야 평등한게 페미라고 저런 정신병자선생님이 가르치는거 말고
문재앙
와 진심 사이다 뻥뻥 이러니 보지 개재밌당
재밌게 보고 가영><
페미들이 많은 이유 분신술을 쓰기 때문이다
댓글들 보니까 참 우리 현실이 암울하노
우리는 이걸 사이비라고하죠
ㄹㅇㅋㅋ
저 교사도결국엔 자기논리에 자신없으니 다수의 목소리로 밀어붙이려하네. 머리에 뭐가든 건지 어휴... 자칭 진보라는 사람들은 항상 저런식이더라. 자기들 논리에 자신이 없으니 결국 다수의 목소리로 몰아붙이려고 선동이나하지.
벌레는 유미야
나만 먼가 불편한가모든 페미들이 저렇기 극으로 치닫는 애들인가요 진심 궁금해서.. 예를들어 극우보수인 태극기부대 같은 단체라 보면 되는건가요?
지금 여당이 정권을 잡는데 딱 이 논리를 이용해서 대깨를 양성했지. 노답...
작가님 천재이심. 틀림없음.
편가를때 꿀팁일단 뭐든지 99/1이 넘어가면 안되고요 만약넘어간다면 다수가 절대적으로 세야되요.아니면 상호확증 파괴라는걸 써서 모두가 핵폭탄이상의 무기를 들면 그 판가르기는 성공한거에요.하지만 니들같은 똥멍청이들은 지가 1로들어가니까 포기하세요
자 지금부터 페미의 좋은 점을 말해보겠습니다 우선...
꼭 우리나라 정치판 같네 에휴
주변사람이 다 페미라고 하는건 본인 착각임 경희대 페미대라고 할정도로 시끄러웠지만 결국 페미들 여자들 절반도 안돼서 총여 폐지했지 페미가 많다고 해도 정상적인 여자들이 더 많고 같은 여자들도 페미를 안좋게 보고 있다는것을 스스로가 깨닳아야 한다 왜 어린나이에 할수있는 일들이 많은데 굳이 이상한 사상에 빠져서 시간을 낭비하려는지 모르겠다
지렸다
페미의 좋은 점은 지들이 알아서 정산인들이 걸러야 할 사람으로 티를 내주는 것 !
싫어요 한개씩 누르는 페미 누구냐
페미 = 정신병
어우 시원해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 진짜 존경합니다.. 평소에 사람들을 보면 논리적이지 않아서 잘 이해가 가지 않았는데 무논리로 페미니스트를 비판하는 것이 아닌 논리적 근거를 들어 설명해 주셔서 이제 이해가 됩니다. 또, 이번 화에서 편가르기, 섬우주화가 얼마나 위험한지 보여주신 것도 대단하신 것 같네요.. 그런데 댓글들을 보니 아직도 이해를 못한 것 같아서 안타깝습니다ㅠㅠ
엄...초등학생들 욕하는거 왜캐 웃기지 ㅋ케
정확한 지적. 페미의 목적은 편가르기. 그리고 그 안에서 이득 챙기기. 그리고 거기에 휘둘리는 정신병자들. 이게 다임.
전14살 남자 학생이고요 차별도 만만치 않게 당해봤어모여성도 차별 많이 당한다는거 알아요 그.런.데 ㅈㄴ 빡친건 페미는 아예 남성을 막써도 되는것이라는 것으로 인지하는 느낌이거든요,그런 페미덕에 모두가 욕먹는거고요.
음 근데 여자는 빨강 남자는 파랑으로 표시한게 불편할수 있다면 그 동물중에 사슴같은 동물은 수컷만 뿔이 있으니까 그렇게 사슴 그림으로 그리자는 의견도 있었는데 그건 나쁘지 않은듯...이것도 욕 먹으려나
페미들의 무지성 편가르기 때문에대한민국 젊은 층이 이번편 처럼 반반 갈려 혐오의 시대를 살고 있는 걸 초등학교 교실 내의 모습으로 표현한게 너무 대단하네요
페미의 심각성을 아주 잘 느끼게 해주는 부분이네요 작가님 정말 대단하십니다...
걍 트페미 고대로갖다박아놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림 진짜 잘그린다 여선생 당황한 표정볼때마다 토할거같아요 리발
페미교사의 사명 : 문혁 꿈나무 길러내기
페미가 그리문제있음??
편가르기 재앙아 보이냐
와 저게 원래 갈라지는거야?
지금 나오는 어린애들이 싸우는게 유치해보이지?현재 성인페미들이 저러고있다는거
맞아 편가르지말자ㅜㅜ 그냥 다른거뿐이야 그걸 타인에게 강요하는게 아니라 선택하게 해야지 그 선택을 존중해야한다
폐미 내용 첫화보고 실화라서 ㅂㄷㅂㄷ대면서 다 빠졌는지 평점 0.5올라가네 ㅋㅋㅋㅋ
페미분들은 모든 부분에서 배리나님이랑 똑같은거 같아요^^
근데 나도 여자 화장실 남자 화장실 표지가 아마 똑같았을 거임 그래서 구별을 못해서 여자 화장실 것 같다는느낌으로 들어갔는데 남자 화장실이였음 그땐 아무도 없었지만
이 웹툰을 보고 기분에 얹짢다면... 네 맞습니다 당신은 여선생입니다
여러분 왜 다들 싸우시나요~ 이런 말도 안되는 만화같은 상황은 존재하지 않아요~~~~ 는 개뿔 이런 만화같은 일이 현실로 일어나는게 실화라니...
베댓들 보니까 ㄹㅇ 안타깝네 나화진이 하는 말은 저기 베댓들이 하는 짓까지 꿰뚫어서 싸잡아 하는 말인걸 캐치를 못함.....ㅋㅋㅋ 서로 물어뜯잖아 ㅋㅋ;
페미 싸잡아서 욕하는건 좀 아닌것 같은데..
누굴 위한 페미니즘인가..
이번 편은 젠더갈등, 세대갈등, 지역갈등이 판치고 있는 현재 우리나라의 현실을 보여준다. 이러한 갈등을 조장하는 무리들이 누구며 이런 행동을 통해 이득을 보는 자들은 누군지 우리는 끊임없이 생각하고 찾아내야 한다.
벌레라고 하는거 페미 유행어ㅋㅋ아는게 그거밖에읍음
내용은 좋은데 상대편을 악마로 아~주 잘 표현했네
막컷 표정 쁘렉딱의 금지기술로 부시고싶네
나 초딩때 빨간머리였는데...
진짜 네이버 웹툰 인생 처음으로 댓 달아본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참교육... 가슴이 웅장해진다
진짜 네이버 보다 처음 댓글 달아본다 최고다
개역겹게 생겻네 진짜 근데
페미의 나쁜 점 하나, 둘, 셋..... Zzzzzzz페미의 좋은 점 ㅎ Zzzzzz
뜬금이긴 한데 책상 저것들도 다 돈인데... 학교 기물파손 문제 안 됨? 무슨 죄임? 주의를 끌려면 다른 방식을 써야지 주먹으로 교육 도구들을 부숴버리면 어캄? 무력으로 공포감 조성해서 애들 입 다물리는 거로 보임...
니편 내편 인가..
편가르기 누가잘하는거네 ㅋㅋ
삽동의 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국페미는 내가 봤을때도 잘못됬음 미국에서 페미니즘을 주장하는걸 보고 평등주의를 자기가 듣고싶은데로는 들어먹어서는 여성우월주의로 알아먹고 계속 높여세우고 자기가 맞다고 생각하는거를 계속 주장하고 그거의 반대입장은 존중하려는 태도는없고 무시하니깐 그런소리 듣는거임 페미니즘의 원래뜻은 틀렸다고 생각하지 않지만 그걸 여성우월주의로 여기는 사람들때문에 잘못된 사상으로 여겨지는거임
와 짘짜
와 근데 ㅋㅋ 이번 화 처음 부분 애들이 외모 평가하는데 아무말도 안 하는 모순적인 모습 봐라 ㅈㄴ 갈겨버리고 싶네
페미의 좋은 점
애들 버려놨네...
편가르기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 내용도 편협하네요 진심... 작가님도 아시겠지만 권력으로 찍어내리려는 건 항상 같은 내용인 웹툰같네요. 정의롭고 싶은 건 알겠지만 편협한건 똑같아요
하 속시원해 감사합니다 작가님
저게 뭔 개논리냨ㅋ 여자 호르몬 색깔이 빨간색이여서 그런건데ㅋㅋㅋ
요즘 애들은 저런거보다 더 심한말 씁니다.몇일전에 길가다가 듣고 깜짝놀랐어요
무지성 아가야 그러면 색맹차별까지 가는거아니니? 거기까진 선넘지말자
왜 문재인이 생각나냐
와...
존나 멋있어 ㅠㅠㅠㅠ 나화진 내꺼해
정부도 국민 갈라치기를 부추기고 있다는 점 ㅎㅎ.. 굳이 성별문제가 아니더라도 ㅎㅎ
요즘시대 정치, 평등을 빗댄듯한 멋지다
페미니스트는 원래는 나쁜뜻이 아니였지만인터넷이 점점 활성화 되며 안좋은 뜻으로 바꼈네요
1세대 페미니즘 물결은 19세기부터 1950년대까지 전개된 페미니즘 물결을 가리키는데, 영국과 미국에서 가장 활발히 일어났다. 이 시기 페미니즘의 핵심은 여성들의 정치 참여, 즉 참정권 획득이었으며 흑인들의 권리 신장 움직임도 함께 나타났다. 이러한 움직임에 따라 미국에서는 1870년 흑인들의 참정권 인정에 이어 1920년 여성들의 참정권이 인정되었다. 그리고 영국에서는 참정권 운동을 벌인 여성들, 즉 서프러제트가 등장했으며 이들의 활동 결과로 영국 정부는 1918년 2월 일정 자격을 갖춘 30세 이상 여성에게 튜표권을 부여하는 국민투표법을 제정하였다. 그리고 1928년에는 21세 이상의 모든 여성이 남성과 동등하게 투표권을 행사할 수 있게 됐다. 네이버 검색 제가 아는 페미니즘은 백인이 흑인을 차별하던 것 처럼 여성도 차별당하던 세대에서 시행된 인권운동 중 하나입니다. 소수가 잘 못 된 개인의 사상을 페미니즘으로 둔갑시켜 용어자체를 훼손한게 안타깝네요. 같은여자로서 후...
막컷보고 딱 댓글 생각났다
아 토나온다... 역겨워서
너무 갔네.......;; 저정도로 하는 데가 어딨음 오히려 이 만화가 조장하는느낌
책상 가른 나화진vs탁상 가른 안현성
페미활동 자체가 분란만들고 편갈라서 분열시키기인데 정확하게 집어서 그려주셨네요. 작가님 존경!
와 근데 이와중에 저 책상 어케 부셨냐 개쩌네
야 재네들 무지성 대깨문아님?
전 어렸을 때부터 친척 어르신들로부터 '여자로서' 해야하는 일들과 '여자'인 제가 제 남동생과 차별 받는 것이 정당하다는 말을 꾸준히 듣고 동남아에서 초중등시절을 보내며 여성이 항상 열세에 몰리고, 강간과 같은 성폭력에 시달리며 갖은 고생을 하는 모습을 보며 전 페미니스트로서 자랄 수 밖에 없었습니다.고등학생이 되어 한국에 와서 친구들에게 제가 페미니스트라는 말을 꺼내자 정색을 하며 한국에서는 그런 말을 하고 다니면 길가다 돌맞을 수 있다며 절대 그러지 말랬지만 전 전혀 이해를 할 수가 없었습니다.워마드같은 래디컬 페미니스트도 아니고,그저 '페미니스트'였을 뿐이니까요.몇년이 지나 '한국에서의 페미니스트'가 어떤 의미인지 알게되었습니다.제가 알던 '페미니스트'가 아니였고 동남아나 제가 겪은 차별도 다른 이들 모두가 겪은 것은 아니더군요.자기가 살아온 환경에 따라 달라질 수 있다고 생각해요.한편으론 불쌍하다고 생각해요.. 정신적으로 힘들 수 밖에 없는 환경에서 자라신 분들이 아닐까요?
내가 페미 싫어하는 이유가 남녀갈등 조장, 고인모독, 타당한 이유없는 혐오같은 윤리적으로 문제있는 짓거리만 골라해서인데 제댜로 콕 집으셨네
저런짓 중학교 가서도 하면 왕따 주도자는 무슨 지들이 왕따 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반론에선 예외를 언급하면 안된다
진짜 존내유치하네. 자신의 의견에 동조못하면 적으로 모는넘들.. 걍 걸러야함
음..... 요즘에 페미 계속 욕하니까 잘 안보이던데 페미를 좋아하는건 아니지만 우리가 페미를 욕하는것도 걔네가 ㅈ1라ㄹ할때만 하는게 좋을듯.
일부여자같은소리하네 ㅋㅋ 대부분 한 카페에만 2~30대가 80~100만명이상에다가 다른여초까지하면 수백만명대인데 수박만이 일부?ㅋㅋ
솔직히 엠마 왓슨 때는 괜찮다고 생각했고 실제로도 괜찮은 듯 했음언제부턴가 페미의 정의가 바뀌기 시작한 거 같음 남녀갈등 조장에 남성 혐오, 그 외에도 한 일 참 많지... 걍 점점 사회와 동떨어진 저능아들의 모임이 된 거 같음 나도 여잔데 "덕분에" (^^) 상관없는 일반적인 여자도 욕먹어서 빡침
극페미도 문제고 극안티페미들도 문제다 그냥 좀 평범하게 두루두루 살면 안될까 쟤들이 뭐라던 그냥 그러려니~ 쟤들이 뭘 하던 그냥 그러려니~ 지들 인생이니 뭐 어쩌겠느냐~ 큰 기업들이 사사건건 참견하고 페미냐 뭐냐 여자냐 남자냐로 초등학생들이나 가지고 싸우는 문제로 나라가 반이 갈라진 부분을 꼬집은것 같다. 자기가 어떤 모순적인 발언을 하는지도 모르고 자기말이 맞는것 마냥 하는 사람들.. 그 중에서 페미에 대해 이야기를 한건 맞지만 그걸 가지고 서로 물고 뜯고 하는 한국을 보여주는게 아닌가 싶다...
그렇게 강하게 다름을 인정하자고 외쳤던 그 분들이 결국 또 다른 다름을 야기하고 그 다름을 이해하지 못하면 배제하고 편가르기를 하는 모습.... 정말 어느나라 정부같아 마음이 아프네요.
자신의 편이 아니면 일방적으로 적으로 몰아 물어뜯는 것정치의 목적입니까?!
지금 한국도 딱 그런상황아냐..? 우리끼리 뭉치게 못하려고 남녀편가르기 시키는거잖아 페미가
응원합니다
성별쌈을 부정아니고 그걸 여자탓으로만 몰아붙일게 아니란 소리임애초에 시작이 어디엿을까 생각하면 남자도 탓이.. 솔직히 많이잇음 인정함 나도 김2치녀거렷엇음 그니까 밑에 댓글에서 여자 상식 논하지마셈 우리상식부터 논해야함 난 여자친구한테 아직도 맨날 배운다 사려깊은점같은거 솔직히 내 친구들... 하는 일 떠나서 보면 얘나 쟤나 좀 답없음 노는것만봐도 그리고 요즘 학생들 ㅈㄴ 이상한 말 쓰는데 그거 이상하다고 혼내는 친구들이 없다 지들 동생이면서 걍 내버려두고.... 난 이거 좋게안봄 근디 왜그러는지알만함 지들도 그러거든 그 뭐여 보1ㅈ2깨?? 쓰는 친구놈한테 뜻은 알고쓰냐 했더니 싸우기만했음 이게 갓직히 우리 수준임... 이러는데 여자가 우리 좋아하겟냐 난 일단 우리가 욕부터줄여야한다고 생각한다 특히 인터넷은 계속 남고 한번한다고 안사라지는 세상이다 정신건강+악플 담론은 날로 커지고 어느날 네이버 댓글 실명제 하는 날 온대도 안이상할거라고 작게는 이런거부터 조심들 좀하자
내가 여기서 대변하는 사유는 이러함 관심잇으면 읽어보셈울누나 어릴때 머리 짧다고 여자애가 그게뭐냐부터 시작해서 교양없단 소리까지 들어서 중고등학교때 길렀다가 취준하면서 자르고 면접봤더니 같은회사사람이 OO씨 메갈 그런거 하는거아니지? 이런 소리들음 여자는 태어나서부터 자기머리에 감놔라배놔라 이러쿵저러쿵 별의별 소리 다 들음 ㅇㅇ 근데 이게 머리에서만 그런걸까? 그렇게 별 오지랖 듣고 화도 못내면서 26년 산 우리누나 화못내서 안낸거아님 다들 당연하다는듯 오지랖부리고 그런사람들 말안통하니까 안낸거임 ㅇㅇ 그래서 지금 여자애들이 그런거 싫으니까 머리자른다 만다하는거고 ㅇㅇ 그걸 페미냐고 묻기만 하면 그냥 ㅉㅉ하고 마는데 묻고나서 지눈에 대답 이상하다싶으면 면접 떨구고 은근 따돌리잖음 이러니까 그동안의 모습을 더 강하게 탈피하려고 하는거고 나혼자하면 의미없으니까 부추기고 과열도 되는거임 그걸 이렇게 압축적으로 안좋은 모습으로만 상상해서 그린다? 쌈에 불붙이는거임ㅇㅇ 경솔했음
여기서 아무생각없이 작가님이 떠먹여준다고 동조하는 애들 좀 한심하다지금 다들 애 관점에 이입하는 방패 있으니까 비정상페미 나눠가면서 더 신난 거 같은데 이거 되게 편파적 에피임 확실함 그렇다고 이게 실화냐? 아니잖냐 걍 작가가 상상한거임 이렇게 중립인척 몰아가는게 더 성별쌈 조장하는거예요ㅇㅇ 나도아는데 여자들이 이거보고 이게맞지 이러겠나?
저렇게 정상적인 상식을 가진 여자가 절반만 됐더라도 이렇게까지는....
나화진이 마지막에 '자기 주장에 동의 못하면 '서로' 를 적으로 몰아 물어뜯는다' 라고 한 말에서 '서로' 라는 단어를 쓴 건 이 만화가 자기들만 옳고 반대는 무조건 틀렸다고 주장하는 극페미만 비판하는 것이 아닌 극페미에 대한 반발심으로 여성인권에 관련된 말이 조금만 나와도 극페미라고 낙인찍고 몰아세우는 극반페미도 비판하는 것으로 해석할 수 있을 듯.
좌파들의 전형적인 전략? 편가르기
소재거리를 현실에서 차용하는 걸 반복하다 이제 없던 일도 구현해냄이 소재가 문제인 건 페미니즘이 외국보다 한국에서 유독 남자들에게 괴이할 정도로 (거의 스포츠처럼) 물어뜯긴다는 점과 수많은 현실 문제-여아낙태, 아들옹호에서 오는 고부갈등, 성별로 말미암은 임금격차, 고착화된 한쪽의 감정노동 및 사회적 분위기 등 수많은 원인에 대해서는 아주 잠깐도 주인공의 시선에서 고려하지 않고 줄곧 배척하는 모양만 다뤘다는 것이다 사상에 관하여 접근한 것이 아닌 그 사상으로 말미암은 부조리 고발을 악마화시키고 탄압을 주인공의 측면에서 풀어냈다 노동자의 편에서 싸우던 스파이더맨이 토니스타크 만나 부자의 편에서 싸우는거랑 똑같은 거 ㅇㅇ
나도 극페미들 무섭고 사상 소름이긴한데, 주변도그렇고 그런사람들 흔치않은데 대다수가 그런것마냥 생각하다니;;;
후...재밌는 웹툰에 정치얘기 페미얘기만 그득 .. 정말 지겹다;; 댓글창 보다보면 정상 아닌 사람들이 너무 많네..
진짜 저거에대해 많이 생각해거 스토리 구성하신거 제가승이 웅장해집니다. 저런 이상한 학교선생들이 애들 가르치는거 말고 이번화를 교육자료로 보여주는게 저 아이들에게 더밝은미래를 이끌어줄거 같아요. 감사합니다
ㅋㅋ 책상 부시고 걸어오는데 누가 겁에 안질리겠냐고
존나섹시해
근데 페미라는 게 여성과 남성이 동등한 기회를 가지고 차별 대우를 받지 않는다 아님? 다들 왜 그렇게 싫어하는 건지 도통 모르겠음 누가 설명 좀 해주셈
베댓 말에 반박할게 있습니다. 페미가 사회에 공언하는장점이 얼마나 큰지 모르시나 보군요 ㅋ? 이성이 도태된 머저리들을 구별할수 있게 해주는 것이 가장 큰 장점입니다. 아이오딘 - 아이오딘화 칼륨 시약 같은 것이죠.
최고 👍
이 웹툰을 현정권이 싫어합니다
아니 근데 초딩들이 ㅈ나대네 이런말 써요...?ㅠ 무섭네 요즘애들,,, 라떼는 바보야 이랬는데ㅠㅠㅠㅠ
훠훠 저희 정부도 비슷하네요 훠훠 쩝쩝
내용보면 자기와 다른 사상이라고 비하하고 욕함.일반인들은 다르면 그런가 보다 하고 넘기지만 폐미는 그러지 않음. 자기주장이 옳기때문에 너의 주장은 틀렸다. 결론 짖고 비하함. 그래서 페미가 이렇게 몸집이 커진거지. 그냥 저냥 다른가보다 하고 넘어가는 사람이 많으니까. 근데 이제서야 사람들이 안거지. 정신병이고 사회에 도움안되는 세금쓰레기 통이라는걸. 그러니까 반발력이 쌘거제
클린봇 그가 온다
진짜 돈 잘벌면 깡패 조직 하나 만들려서 페미놈들 레알 볼려서 한놈 한놈 잡아서 고문 해주고 싶지만 라고 할뻔
화장실 말이야... 그렇게 구분하는게 불편하면 그냥 다 공용화장실로 만들어... 그리고 공용인고 불안하면 너네가 좋아하는 여경, 화장실마다 세워놓던가
페미 까더라도 "그성별" 이러면서 까는건 지양했으면 좋겠다. 페미들이 남자는 잠재적 가해자다 이러는거랑 다를게 없음.
와 문재인이 만든 대한민국 같네요... 무논리에 벌레로 모는거도 똑같고
페미 사태는 빙산의 일각일 뿐입니다. 가진자와 못가진자, 남자와 여자 등 이분화 시킬 수 있는 모든 것들을 양분화 하여사회혼란을 유발시키는 것! 그리고 그 틈을 타서 무력해진 공권력을 와해시키고 프롤레탈리아에 의한 정권의 장악. 막스레닌 주의자 들의 교과서에 나오는 전형적인 전술 전략이죠. 저희 때는 고등학교때 정치경제 시간 때 다 배운 내용 들입니다ㅣ.
이게 나라입니까?!
원래 페미가 꼴페미가 있고 정상적인 페미가 있는데 문제가 뭔지 아세요? 우리나라엔 꼴페미 밖에 없지롱~
보겸이 초딩들 페미 안 되게 붙들고 있는건 잘 했었는데
옷 예쁘다 하는 거 가지고도 차별이라고 가르칠 땐 언제고 수염아저씨 우웩이라는건 가만 냅두는 ㅎ
성인권센터 라는 곳에서 페미니즘 세뇌 관련자를 찾을 수 있는 증거를 일부 수집하였고 좀 더 증거를 보충수집 하여 관련 기관에 넘긴다고 합니다
속이 뻥~검열~검열~
벤치클리어링 ㄷㄷㄷ
인류역사상 최악의 비극은 저항할때가 아니라 복종할때 일어났다
문뜩 그말이 떠오릅니다. 여성들이 근육을 만들기 싫어하는 이유는 남성들 때문이다. 왜 남성들이 근육을 만들고 싶어하는 이유는 여성때문이라고 하지 않나요
다들 똑같은 놈들이야... 정신나간 페미나 어딜가나 걔들 욕하고 다니는 너네들이나. 죄다 꼴보기 싫음.
간첩 레즈 돈때문에 페미하는건 이해라도 하겠는데 거기에 선동당하는 사람들은 어리고 사회경험 없거나 자격지심 능지처참이다
페미들아 이미 댓글 싸움 개발렸는데 지금 떠들어봐야 의미가 있냐 ㅋㅋ
와 요새 학교개판이네 ㅋㅋㅋ 선생들 고생하겠다
페미가 정신병이라는 사람들은.. 버락 오바마도 페미니스트란걸 알까.. 베네딕트 컴버배치와 엠마왓슨은 정신병자일까.. 래디컬은 싫어할수도 있겠지만 페미니즘 자체를 싫어하는 건 ㄹㅇ 정신병이다.. 인터넷에 선동자료가 얼마나 많은데.. 여기도 지금 거짓댓글들이 거의 전부임 책과 논문을 보세요..
작가님 페미눈치 그딴거 개나 줘버리고 연재하시는거 졸라 멋있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.....사이다
ㅈㄴ 멋있네
페미는............. 나쁘네요
작가님 디테일 쩔어요못된 표현 너무 뛰어나요;;;
페미 그자체를 그리셨네 ㅋㅋ
꼭 젠더 감수성에만 통용되는 말이 아니군요.
꼭 젠더 감수성에만 통용되는 말이 아니군요.
현실같디
ㅣㄱ
참 초등학교 개판5분전 교실과 다를 바 없는 대한민국을보자니 재밋구먼 ㅋㅋ
민주당 뽑은 대깨문들 진짜 개노답
자신의 의견에 동의하지 못하면 적으로 보는거 일베들아님? 꼴페미 오지게 까면서 지들 스스로는 아닌줄
별명이는 페미 아니었니??분명 성경의 역사란 웹툰에서 남혐댓 싸지르던 아이였던걸로 기억하는데.. 여기선 왠 정치 야그하고 않았니?? 참 재미진 세상이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!!! 무엇을 위한 목적??? 대한민국이 사분오열 찢어져서 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
딱 지금의 우리나라 상황이네 ㅡㅡ ㅋㅋ 문빠들 보는거같다
교실이 지금 머한민국 축소판이 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미의 좋은점은 남녀평등을 주장한다는 겁니다 페미의 나쁜점은 자신들이 원하는 남녀평등이 우리가 생각하는 남녀평등이 아니라는 겁니다
(갸웃....) 이런식으로 묘사하면 당연하게 사이다다 페미년들 죽여라ㅋㅋ같은 반응이 나오게 되지 않을까요? 억지스러운 개연성부터 그렇게 유도해놓고 이게 현실이다.... 는 맞는 건지 모르겠어요.
오랜만에 웹툰 보는데 나화진 성격 왤케더 멋있어졌냐
작가님 은근슬쩍 페미까기 아주 조쿠ㅇ요
선생님 너무 좋습니다
구운하이텍 어린이 버전 같다 ㅋㅋㅋ
평등에 정답은 없다는 것인데.. 그들이 논리도 없이 우기기만 하니 사회가 지쳐가기만 하는거죠.. 귀닫고 입만 벌리니 ㅋㅋ
근데 페미는 성평등 주장 아님? 성평등은 좋은거 아닌가? 잘 몰라서 설명좀
이쁜사람들은 페미 안함ㅋㅋㅋㅋ
이시대 최고의 만화가 채용택 한가람
학교기물아손 벌점10점
저선생 꼭...국민 분열시킨 대한민국 대통령같어...
여성인권 신장을 위해 진짜로 고생하셨던 어머님들께 페미를 대신해서 사과드립니다...
편가르기 문재인 이재명이 잘쓰는거 여러분 아시죠?
역차별주의자들을 자꾸 페미라 불러주고 까는건걔네가 스스로 페미라고 착각하고 더 당당해지는데에 한몫하는거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 대두되는 페미와 예전의 페미니즘은 좀 차이가 있는 것 같다.과거 페미니즘은 여성과 남성을 달리보는 사상이 강해기에 여성의 인권 신장을 외치는 것이 이상함이 없었으나 요즘은 기본적으로 남성과 여성이 평등하다는 것이 기본적으로 동의된 사회이기에 여성의 권리를 신장을 외치는 것에 이질감이 든다. 이제는 여성의 인권이 아닌 본편적 인권을 외쳐야할 시대인데 말이다. 페미는 시대적 착오다. 더구나 인기몰이식 정책이 불에 기름을 붓는 겪이 되었다. 남자여자 편 가르고 싸우지 말자. 작금의 사탸는 이성적 논리적 판단을 해야할 정치인, 실무인들이 싼 똥이다. 화살은 페미가 아닌 정부와 국회에 돌려라. 실효성없는 단체가 관심조차 받지 못하면 자연 소멸하지 않겠는가. 힘 줄 곳과 버릴 곳을 구별하여 싸우시길.
딱 우리나라 극성페미들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분탕질 오지게 하고 편가르기 엄청하죠. 그리고양성평등이 잘못됐다 하는 사람이 있을까요? 진짜 사람들이 페미니즘에 지치고 분노하는 이유가 엿같은 이중성 때문입니다.
너무 과장된거 같은데.. 저 선생님 같은 사람이 물론 있기야 하지만 기껏해야 몇명이나 될까요. 페미 싫어하는거? 상관없죠. 누가 뭔가를 싫어하는걸 타인이 제지할 권리는 없잖아요? 근데 여러분은 그냥 자기들이 조금이라도 여성들과 동등해지는게 싫을 뿐이겠죠.. 몇천년이 넘는 시간동안 여성은 남성의 아래인게 당연했으니. 그런데 이제와서 겨우겨우 여성들이 목소리를 내려 하니 더는 참을 수 없다? 저희가 무시받고, 외모에 목숨을 걸며 살아야 했던 평생은 뭐죠? 여성만이 자기관리에 관심이 있든없든 강제로 외모에 목숨을 걸어야 하는데? 남성분들 관리 안 한다고 뭐라 하는 사람 몇이나 되시나요? 화장 안 한다고 욕을 먹나요? 조신해야 하고, 짧은 옷을 입었을 땐 가리라며 주의를 듣나요? 여성들은 언제쯤 자유를 얻을 수 있나요? 저번에 화젯거리였던 여성징병제? 가라면 가죠. 내나라 지키는건데. 군대에서 1년6개월 시간 버려도 그것만이면 뭐라도 시작할 수 있죠? 근데 여성들의 경우엔 어떨거라고 생각하
난예뻐
페미니즘은 원레 좋은 뜻인데... 우리나라 페미가 좀 많이 이상한 거지 뭐
페미의 좋은 점도 있음 임
페미니즘은 여성우월주의입니다이작품은 양성평등을 표현하는데 자칭 양성평등주의자 페미들이 다 보지도 않고 신나서 좌표찍고 테러를 자행해놓고 일언반구의 사과도 하지않습니다 페미니즘엔 책임이란것이 없고 대놓고 페미니즘이 차별주의였다는것을 스스로 밝히네요
갓웹툰 등극
한국과 여기 세계관 차이점여기 세계관 : 대중 및 정치권은 최소한 머리에 상식이란게 박혀있음 한국 : 대중은 상식이 박혀있으나 정치권은 여성가족부 살리기 위해 여성부 까는 유튜버들 대거 몰살중^^
잘봤습니다
90년대까지 이런 쓰레기 철밥통들 많았지😁
작가님, 진심으로 응원합니다.
'넌 왜 성씨를 두개 붙여서 써?' or '넌 왜 아빠말고 엄마 성이야?' 라는 질문에 '응 엄마 (혹은 엄빠)가 ㄲㅍㅁ야..'라고 대답한다면 이 아이의 미래는?
소름 지금 정부가 하는짓이랑 같음..... ㅠㅠ
이게다 문발롬때문이다
사회에서 나 페미에요 해봐라 일베취급받는게 지금 현상황임ㅎㅎ
처음 댓글답니다. 웹툰에서 전하는건 저렇게 이분법, 이분양상화되는 현실을 비판하는것 같습니다. 자기생각과 다르다고 서로 매도하고 싸우는
난...주변에 아는 여동생이 있는데(나도 여자) 이제 중1임 근데 얘가 착했는데..갑자기 어느날 오랜만에만나니까 얘가 몬 얘기를 듣고 그랬는지 남자가 역겹다고 심지어 지 친오빠도 싫고 자기 여동생만 데리고 나가고 살고 싶다함..진짜 너무 충격 먹어 가지고..왜 이러는 거지..? 진짜 병인거 같은데 어케해야함...??
페미니즘은 정신병입니다
자기 말 안 따라주면 웅앵웅
역시 페미들 비추테러 ㅈㄴ 했네 극혐이다 ㅋㅋ 침묵한건 방관자랑 같은게 맞다 ㅋㅋㅋ 대한민국 과반수 여성은 페미 맞고 시위도 남성연대 같은 국지적 시위도 일어나고 있다 뭐 남자가 시위를 안해?
양성평등은 좋지만 무엇이든 극단적으로 가면 안되는거죠 어지러운 시국에 사랑으로 서로 보듬어 줬으면 좋겠습니다.
와.. 왠만하면 계속 봐왔는데 이번 화는 뭔가 무서워서 못보겠다 ㄷㄷ 다음에 정 보고 싶으면 봐야겠다 ㅋㅋ
페미는 여성인권운동자들이에요 한국페미 대부분이 여성우월주의로 가는것이지 미국같은경우는 이퀄리즘과 같이 양성평등으로 한답니다
나 여잔데, 페미가 그렇게 싫더라, 여가부좀 없애라.여가부 없어도 여자는 잘 살아. 여가부 생긴 이후 우리 나라는 저기 저 반쪽으로 부서진 책상처럼 남과 여가 분단 된 나라같아....
이것은 어디까지나 남성 여성의 문제가 아니라 이런걸 선동하는 현 정권의 문제이다!!
회원yuji 마누라, 잔고증명 위조 장모한테 조종당하는 쩍벌남이 최고의 페미인듯
우리사회 이데올로기 주장자들의 단면이네요. 페미뿐 아니라, 을이라도 군집을 형성해서 힘을 쌓으면 무지성적으로 싸워도 이길 수 있게~법도 약자편이라 도왔는데, 그들이 세력을 쌓은뒤에는 견제자가 없어지는..
와 근데 진짜 이게 대한민국 현실이라는게 소름돋고 저렇게 중재해주긴 커녕 부추기는 사람만 있다는 현실이 안타깝다
훠훠훠 제가 좋아하는 방식이네요
진심 개멋있다 와
으이구
지금 극단적으로 서로를 몰고 자기 뜻아니면 무조건 욕하고 보는 걸 까고 있는데 댓글들 걍 저 아이들이랑 다를 것 없이구네ㅋㅋ 깨닫는게 없노
페미의 좋은점은 "저런 저능한 벌레들도 사는데"라는 생각을 하게끔 만들어 상대적 우월함을 느끼는 그것 외엔 단1도 아무것도 장점이 없습니다 단점은 수천가지죠
민식이법이 발안이 되고 공포되어 법적 효력을 가지는 과정에서..왜 수많은 논란이 일었는지를 생각해보자.. 법이란 제도는 사람들이 편히 지내자고 최소한 룰을 정한 것인데.. 그 룰이 오히려 사람들을 불편하게 만들고 역효과만 발생한다면.. 그런 법이 존재할 필요가 있을까?? 법이란 제도도 사람이 만들어 낸 것이다.. 모든 제도는 허점이 존재하며 남용되거나 오용될 여지가 존재한다.. 그런 남용과 오용으로 발생하는 역효과가.. 그 제도로 인해 발생할 긍정적인 효과보다 역효과가 크다면.. 과연 그런 제도를 받아들이고 유지될 필요가 있을까?? 모든 여성은 선하니 악용하고 오용할 사람은 없을거란 얘긴 하지 말자.. 여자라고해서 모두 선하고 순하지 않으며.. 남자라고해서 모두 악하고 더럽지도 않다.. 당신들의 이권만 생각하지 말고.. 지발 그 제도로 일어날 수 있는 부작용에 대해서도 생각해보고.. 긍정적인 효과와 부작용에 대한 비교형량을 해보라.. 그람 페미들이 말하는 그 제도가 얼마나 문제가
페미들은 여성의 눈물이 증거라 말한다..여성의 진술이 일관성만 유지된다면.. 범죄가 성립이 되어야 하고 처벌이 가능해져야 한다 말한다.. 그들은 여성의 말 한마디로 남성이 처벌을 받을 수 있어야만 양성평등이 구현된 것이다 말하지만.. 이들 말이 얼마나 말이 안 되는지를 따져보고 생각해보라.. 아님 성별을 바꾸어 역으로 생각해보라.. 남자의 일관된 진술로 여성이 처벌받을 수 있다면.. 당신들은 그런 세상을 어떻게 바라볼 텐가.. 남녀가 다르니 달리 봐야 한다 말할텐가?? 그럼 남성과 여성이 아닌.. 여성보다 약자인 어린아이나 노인들, 장애인의 진술이 일관된다면.. 여성이 처벌받는다면 그런 사회는 어떻게 생각하는가?? 과연 공정하고 평등한 세상이라 말할 수 있나들?? 아님 여성의 진술만이 증거로써 효력을 가져야 한다고 말하고 싶나?? 여성만이 특혜를 부여받아야 한다고 말하고 싶나??
언냐들의 좋은점은요..... 자!말해드렸습니다!
픽토그램에서 머리를 상징하는 노란색이 여자 화장실은 몸의 좌측, 남자 화장실은 우측으로 이어져있군요 선거 결과를 상징하나요??
꼴페미와 페미를 구분 짓지마세요착한일베와 나쁜일베가 따로있습니까? 꼴페미가 머리에 꼴페미라고 써붙히고 다니나요? 메갈이 문제다 하고해서 메갈사이트를 없앨때 책임을 진 워갈메머드들이 있었나요? 그냥 바퀴벌레들 마냥 사사삭 하고 페미들 뒤로 여자뒤로 초중고딩학생들 뒤로 숨어버린게 다입니다 페미니즘엔 책임이 없습니다 그렇기 때문에 혐오와 질투를 일삼죠 착한페미가 그동안 이룬것이 무엇입니까? 레디컬이 주류를 이룰 동안 레디컬의 질투와 혐오를 묵인한것이 다수의 비주류 착한 페미들입니다 참전용사 비하 군인비하 여성혐오 암성혐오 독립운동가 비하 국회의원 문자 테러 국민청원 조작선동 좌표찍고 기사 댓글 조작 거리시위 참여 피해자 2차가해 이런 말도안되는 행위가 한집단에서 이루워졌다는게 말이됩니까? 착한페미들의 묵인이없었다면 절대로 있을수없는일입니다 엠마왓슨도 동쪽의 작은 나라에서 자기말을 이용할줄 모르고 한소리를 페미가 옳다고 선동하는게 페미들입니다 페미의 이미지는 페미가 만든겁니다
패니가 뭐야...?
신 남성연대를 지지하자!!!!!!!!!!!!!!!!!!
남권을 짓밟지 않고도 여권신장할 수 있는 방법은 무수하며..여가부가 폐지되어도 여권을 위해 일해줄 정부조직은 넘쳐난다.. 남권과 여권은 공생의 관계가 되어야 함에도.. 여성은 피해자 남성은 가해자란 사회적 인식을 형성시켜.. 남성에게 부당한 희생을 강요하여 자신들의 이권을 챙기려는 자들이 어떻게 사회운동가라 말할 수 있겠니?? 당신들이 원하는 여권신장은 모두 남권을 짓밟음으로써 얻어지는 부당이득이잖아.. 어린 아이들 사상의 자유마저 박탈해가며 니들이 만들어 가려는 여성사회.. 그 사회에선 남성은 과연 어떤 존재일까?? 그런 사회가 되면 남혐은 사라질까?? 아님 또 더 많은 것을 앗아가고 착취하기 위해 남권을 유린하려고만 들까?? 여성의 귀족화와 남성의 노비화를 추구하고자 하는게 아니라면 적당히 좀 하자.. 당신들 너무 역겨워..ㄹㅇ
이걸 보고 난뒤에는 신 남성연대를 지지하자라는 생각뿐
니들이 노조나 유치원협회와 같은 이익단체들과 다를게 무어니??하는 짓이 똑같은데.. 지들만 잘 살면 된다고 떠들어 대는데 말이다.. 다른 사람들 바보가 아녀.. 당신들이 아무리 헛소리해봐야 거기에 선동될 만큼 무지한 사람들 없고.. 더 많은 페미들 만들어 내라고 여가부에 대한 지원 확대될 일 없어.. 당신들은 어떻게든 페미들 이미지를 바꾸어 보려 선동하려는거 같은데.. 그건 당신들이 어떤 행동을 보이느냐에 따라 달린 일인거지.. 대중을 선동하여 결정될 일이 아냐.. 그동안 여가부에 지원되었던 수많은 자금들.. 그거 페미조직 키우는데 안 쓰고.. 남혐 조장에 열 올리지 않고.. 사회문제 해결하고 여권을 위해서만 썼더라면.. 페미 이미지 나락쳤을 이유 1도 없다.. 페미의 더러운 이미지는 너네들이 만들어낸거야.. 이 와중에도 남탓하며 원래 페미는 그런 것이 아니다란 말로 선동하는 사람들아.. 정말 페미에 대한 이미지를 바꾸고 싶음.. 남혐을 포기하고 공생의 길을 찾아보는 척이라도 하자
아니 대체 여성이 남성에 비해 불리한게 무엇이 있음??일반남녀 사이를 두고 봤을 때 여성이 갑인 경우가 훨 많지 않나?? 긍데도 뭐가 그토록 불리하고 억울한게 많다는거임?? 이 세상을 살아감에 있어 여성들만 힘드니?? 남자는 마냥 편할거라 생각하니?? 물어보면 그 답도 못 하면서 왜 피해의식을 조장하려 선동질임?? 이러니 여가부를 폐지해야 한다는 이야기가 나오지.. 당신들은 갱생의 가능성이 도저히 안 보이니깐.. 이미 여가부와 여성단체, 페미들은 모두가 연루되어 국민 세금을 낭비하는 족속들이란거 모르는 사람이 있나?? 정말 당신들이 여권을 위하고 싶고 이 사회를 위한다 주장하고프면.. 남권을 짓밟으려고 하지 말고 공생할 수 있는 길을 찾아보던가.. 남권을 앗아 여성에게 보다 많은 기회를 보장하자는게 어떻게 모든 이를 위한 일이 되는거니??
신남성연대 유튜브채널 폭파돌았나짅잨ㅋㅋㅋㅋ
동처리~~
페미가 진짜 노답인건 차별하지 말자 면서지들이 여성차별을 이용해서 남자를 깔라고함
웹툰 얘기 좀 해..계속 그집단만까지 말고..
ㅋㅋㅋㅋㅋ개사이다여
페미는 정신병
대깨, 페미, 더듬어 문주당 = 같은 패거리
불과 몇달전까지만 해도 아무런 소리 내지 않고 침묵했던것이고작 게임 하나가 불을 지펴 여기까지 왔다 여가부가 4대악이라며 규정한 10대들이 즐겨하는 게임이 페미들이 입맛 좋게 바꿔가던 국가에 제동을 걸지 누가알았을까 그 거대한 국가사업조차 빠그라지게 만든게 여론이다 그렇기 때문에 페미들이 여론을 등에 엎고 활동한거고 정치인은 연예인이나 다른없다 인기를 위해서라면 페미든 반페미든 가리지 않는다 정치를 한길만 열어두고 할거라는 일차원적인 생각은 하지 말아라 페미 묻는것이 부담되는 현상이 지속적으로 발생할수록 페미는 작아지고 힘을 잃는게 현실이다 페미는 사회악임을 계속해서 외쳐라 하루하루 여론에 민감한 것이 정치인들이다 정치인들이 계산이 빠른 것은 그게 자신의 표밭을 갈구하는 행위이기 때문이다 그렇기에 페미들이 정치인들에게 문자테러를 자행하고 비루한 덩치를 어떻게든 크게 하려고한 이유이다
웃긴 건 페미 지지하는 애들은 비속어를 섞어서 말한다는 거임 왜 애들을 질 나쁜 부류로 만들지?
페미관련 내용이 1이라도 나오면 발광하는 사람들도 정상은 아님.모든사람들이 지네들처럼 젠더갈등에 관심이 많은줄 앎.인터넷에서만 사니까 그런가ㅋㅋ
꼭 번역되서 그냥 한남들 망신받음 좋겠다..ㄱㅋㄱㅋ
야 이거 꼭 번역되어라 꼭 외국가서 나라망신 가자
페미가되는건 시간문제다 학생때야 차별당하는게 크게 느껴지지않는다쳐도 사회나가서 일하다보면 새삼 느껴지기시작한다 이 나라는 아직까지도 가부장제이고 그들도 여자에게 권력이돌아가는걸 멀뚱히 지켜보고있지많은않는다아무리 페미는정신병이라고 하고다녀도 여자인이상 페미가 되지않을 이유가없다
🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏
페미들은 페미니즘이 정신병 이라는걸 자각하지 못함.
댓글들 보면서 그 들이 좀 깨닫길... 옳은 말 들이 모이고 모여서 더이상 뱉을 말 이 없을때 결국 뱉어내는건 모순이고 그 모순들이 모여서 괴물이 되는거지.. 지금의 댓글들 역시 모이고 모여서 언젠가는 괴물이 될 수도 있다.. 돌고 도는 것일테지만.. 그래도 이런 자정작용이 모여 좀 더 옳바른 사회가 되길 기대해본다
이번 편은 뭔가 많은 생각을 하게 만드는 것 같아요누가 옳고 그르다기보다는, 서로 편을 갈라 싸우면서 생기는 혼란에 대해 다시 생각해보게 만드는 것 같네요.
원래 이런글 절때안쓰는데 ㅋㅋ 진짜 역시 사람은 생긴대로 노네 어우 딱 잘맞게 선생 페이스를 잘 묘사했네
페미공화국 나라는 이등분하는 무쓸모 여가부 해체하라
20,30대가 나라를 망친다 에잉~ ㅉㅉㅉ,,
어느것에도 장단점이 있기말연인데페미는 단점밖에없네
편가르기 제일 잘하는색기 = 문재앙
아니 이러다 n번방 사건 재구성해서 나오면 또 웹툰 얘기말고 한남얘기로 도배되겠지 아찔하다 진짜
이전 농구학폭과 댓글과 다르게 왜케 페미얘기밖에 없냐,,, 서로 물어뜯고 싸우는 댓글창밖에 안됐음 웹툰얘기 진짜 하나도 없구나
선생님의 만류에도 불구하고 비논리적인 태도로 계속 선을 넘는 거 보니 저 아이는 토론하는 기본자세부터 다시 배워야 할거 같다. 아니지, 선생님이 애초에 그렇게 교육했으니 선생님을 바꿔야 할지도
"페미들은 이 웹툰을 싫어합니다."
막컷 맘에 든다헤헤
명작이군요
근데 우리학교도 저렇게되면 ㅈㄴ 재밌겠다 ㄹㅇ
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!!! 무엇을 위한 목적??? 대한민국이 사분오열 찢어져서 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
10번째 컷 보면 선생이 쓴 글 있는데 스스로도 지금 내 교육방식이 옳은건가? 고민하고 있는게 보여요.조만간 정신차릴듯!
작년까지만 해도 저는 야붕이였습니다 ㅇㄱ♡
페미가 뭐에요?
저 선생 재수 없음
넷플릭스 드라마로 나왔으면 좋겠다
하..교육 자료로 사용해야 할것 같다
즉 여성이 불리하면 차별이라 정의하고 결과의 평등을 부르짖지만..여성이 유리하면 차이라 정의하고 기회의 평등을 부르짖는다는거임.. 이렇듯 그들은 차이와 차별을 상황에 따라 달리 말함.. 남녀가 다르기에.. 여성이 두각을 보이는 영역이 존재하면.. 남성이 두각을 보이는 영역이 존재하기 마련인데.. 남성이 두각을 보이면 젠더권력에 의한 차별.. 여성이 두각을 보이면 남녀의 다름으로 인한 차이.. 상황에 따라 말이 달라지고 지들에게 유리하게만 세상이 돌아가야 한다고 말하니 반발이 거셀 수 밖에 없는건 당연한 일.. 그 반발마저 입장의 차이 생각의 차이로 받아들이지 않고.. 힘으로 찍어 누르며 여혐러 가해자 몰이.. 권위적인 문화를 비난하고 부조리와 차별에 반대한다는 그들이 권위적인 모습으로 부조리와 차별을 만들어 내는데 그들을 지지하는게 이상한거 아님?? 여자는 해도 되지만 남자는 안 된다는 차별적인 발상으로 여성의 이권을 위해 남성에게 부당한 희생을 강요하는게 한국페미..
페미들이 욕 먹는 가장 큰 이윤 내로남불 때문임..레디컬 그 자체가 가지는 남혐요소 때문에 비난을 많이 받기도 하지만.. 세상을 지들에게 유리하게만 끌거 가려고 해서 반발이 심한거임.. 여성이 사회적 약자라 정의되는 이유는 성범죄에 취약하기 때문인데.. 이 이유 하나만으로 이 세상은 여성에게 유리하게 돌아가야 한다는게 페미들의 발상.. 즉 여성이 성범죄에 취약하니 남성에 비해 여성에게 보다 많은 기회를 보장해야 한다는거임.. 즉 여성과 남성을 동일하게 보고 동일한 기회를 부여하는 것은 차별이고.. 여성에게 보다 많은 기회를 보장해주어야 평등하다는거임.. 뭐 여기까진 그러려니 함.. 본인의 신념이니 이해해줄 수도 있음.. 긍데 웃긴건 상황에 따라 말이 달라진다는거임.. 분명 남녀가 동일하니 그 결과가 성별에 따라 달라지는건 젠더권력에 의한 차별인거라 말하던 분들이.. 여성이 두각을 보이는 영역에서는 다른 말을 함.. 능력주의를 찾고 기회의 평등을 부르짖음..
페미 정확한 뜻이 뭔가요...?
아니 참교육이 정말 많이 좋은가보네....풉....ㅎㅎ
진짜 작가님은 믿을만한 존재군요
이건 쿠키가 세개네 ㅋ
정부에서 싫어하겠네요!
애들이 욕하니까 뭔가 안어울리게 웃기네 ㅋㅋ
청년취업문제를 해결하겠다고..회사 잘 다니고 있는 50대 중장년을 강제퇴직시킨다면 어떨까?? 누구나 다 알거다.. 말이 안 된다는거.. 그 힘든걸 한국페미들은 하고 있다.. 여권신장하자고.. 남성의 기회를 앗아가 여성에게 더 많은 기회를 부여하는게 양성평등이라 말하니깐..
참신한 만화에 달린 댓글들이 현 정부하에서 우리 국민들이 격고 있는것에 빗대서 달고 있는것 같은데...대부분 현정부를 비난하는 댓글들인데....어떻게 지난 총선에서 민주당이 180석을 차지하지? 이건 선거 부정말고는 답이 없네.....다음 대선에서도 선거 부정을 저지를 텐데.....이거참....
무 논리로 여자 이니까 라고 하지 맙시다. 최소한 이 댓글창에서는 페미분이 없었으면 합니다.
자라나는 어린이들에게 남녀평등을 잘 이해하기 쉽도록 설명 해야겠구나
페미니 머니 이런거보다 당신들은 마지막 말을 더 집중했으면 한다."자기의 주장에 동의를 못하면 서로를 적으로 몰아 물어뜯는것" 이게 제일 중요한 문구다!! 민주주의 나라에서 다들 자유로운 생각과 사상을 가질 수 있는것이다!! 그렇게 생각한다고 하면 그런가보다 하지만 내생각은 틀려 이정도로 수긍하고 받아들일수는 없는것인가? 죽을때까지 정답없는 인생에 살면서 자기네랑 의견이 틀리다고 적대시하고 물어뜯고!! 제발 쓸데없이 편가르고 적만들고 이런거 그만했으면 좋겠다.
카.... 책상 뿌시는거 너무 사이다...
페미의 장점좀 애기할게요 네 들어주셔서 감사합니다
무슨 대화가 롤에서 많이 본거같지?
다름을 인정하는 게 성평등. 다름을 인정하지 않는 것이 페미니스트
페미는 정신병
필독웹툰
오늘도 굿굿 !
좀전에 위에서 자신이 페미였었단분을 봤습니다..사실 저도 몇년 전까지는 페..미 였습니다... 저는 사실 가정에서 나이,남녀 차별로 힘들게 자라서 그런 의식이 생긴것 같네요..사실 페미가 잘못됐단걸 알고 페미 방을 나온것이지만 항상 후회합니다.. 제가 그때 페미 방에 안들어갔으면.. 그런 가정에서 그렇게 자라지 안았으면.. 제 잘못이 제일 큽니다...여기에 글을 쓴 이유는.. 정말 염치없지만 사과하기 위해서입니다 보통 왜 사과하지 하겠지만 해야될것 같습니다. 아니 해야됩니다.. 정말 죄송하고 반성하고있습니다...
아씨 아끼고 아껴서 몰아보려했는디ㅣ..
아따 화진선생 말 잘하네
와 이번화 만점찍어야되는거아님? 진짜 오짐
이번화 정말 꿀잼 소미빼고 다 똑같은 것들이 ㅋㅋ별시덥지도 않은 걸로 싸우고 있넼ㅋㅋ 더 웃긴건 선생이란 작자는 말리지도 않고 멍청하게 서있기만해 ㅎㅎㅎ 이게 그 말로만 듣던 꼴통학교 대환장파티
와우.. 책.. 책상이 반으로 쪼개졌엉 나화진 매력쩐당 작가님 다음화 기대합니다😘🤗🥰
댓글이 더 재밌다 ㅎㅎ
흠 스토리 내용이 좋군요. 바람직합니다
재앙이가 정은이 미션 잘 수행하고잇네 ㅋㅋ 나라가 반으로 갈라졌으니 ㅋㅋㅋ
내맘이야 좋든싫든...내가 내맘대로 하지도 못하냐 . 좀 편들면어때. 지는 싫으면 나가든가 꼬옥 있으면서 욕하더라 무슨심뽀야?또라이
크~ 사이다 맨~
저 교실은 완전 재앙이군요
근데 다 댓글의 페미가 들어가있네 댓글 보기도 싫다 4ㅖ속 욕하고 ,,
i 클린봇이 이용자 보호를 위해 숨긴 댓글입니다.
아니 근데 어느 초3이 저렇게 심한 욕을 해...
페미 = 피해의식
페미들의 선넘은 행동아무(잘못한거없는)남자한테 남혐하기 남자라고 무조건 배척하기 진짜 이 두개가 너무 심하고 역겨움 범죄율이 남자가 많아서 그렇게 생각할수도 있을텐데 좋게 생각하라고 잡혔잖아 페미들아 주위를 둘러보면 괜찮은 남자들도있단다
생각이 다르다는 이유로 상대방을 혐오하고 싶지 않은데 혐오해야 하는 세상이 된거 같아서 슬프네요
페미들이 ★한1남1충★이라 남자를 비하하는 것도..★애1비1충★이라며 세상의 모든 아버지를 비하하는 것도.. 남성이 겪는 고충이나 차별의 문제를 경시하는 것도.. 남성은 바람둥이니 더럽니 폭력적이다..란 편견을 만들어 내는 것도.. 다 남권을 억압하여 보다 많은 이권을 챙겨가기 위함임.. 이게 레디컬이 추구하는 양성평등의 실체임.. 모든 여성이 행복한 세상.. 여성들만이 행복한 세상.. 그 밑거름은 남성의 인권이요.. 남성은 수많은 과거사 여성을 지배했으니 이젠 여성이 지배를 받으라는 발상.. 여성사회를 이루기 위해 남성은 그 억압과 핍박에 순응해야 한다는 발상.. 그런 남성의 반발을 누르기 위해 남성을 성적으로 예속화시키려는 발상.. 이런 발상들의 목적은 결국 하나임.. 여성사회 건설..
그러니 그들 페미 입장에선 남자들이 부담하는 병역의 의무가 여권신장을 위한 가장 큰 방해물이라 느껴질 수 밖에 없고..여성들에게 보다 유리한 세상을 만들어 가기 위해선 병역의무의 가치를 절하시켜야 하는 입장인거임.. 페미들이 정말 군인들을 미워하거나 병역의 의무의 중요성, 어려움을 모르는 것이 아니라.. 지들에게 유리한 사회 분위기를 형성시키기 위해 의도적으로 조직적으로 행하는거임.. 이는 필히 누군가의 지시가 있었을 일일테고..
페미들은 남성을 이 사회를 함께 살아가는 동반자나 협력자라 생각하지 않음..그들에게 남성은 투쟁해야할 대상이며 무너트려야 할 대상임.. 남성이 존재하기에 여성이 억압받는 것이다라 생각하기에 그들은 남성을 적대시하기만 함.. 그래서 그들은 여권신장을 남성과 같이 할 수 없는 일이라 간주하고.. 남권을 억압해야만 여권이 신장할 수 있다 생각함.. 이것이 그들이 젠더갈등을 조장하는 이유이며.. 이 사회를 남녀대립구조로 몰아가는 이유임.. 즉 페미들 눈엔 남녀관계란 서로의 이권을 위해 투쟁하는 관계다 보는 것이고.. 보다 많은 여권을 챙기기 위해선 남권을 억압해야만 하는 관계라 보는거임.. 남성이 이 사회를 살아감에 있어 겪는 수많은 고충들과 어려움을 경시하는 것도 이런 이유임.. 보다 많은 특혜를 누리기 위하여.. 여성만이 이 사회를 위해 많은 것을 헌신하고 희생하고 있다라는 사회적 인식이 형성되어야 남성으로부터 보다 많은 것을 앗아올 수 있으니깐..
페미들이 남권을 짓밝기 위해 한 일들 중에 가장 논란이 된 일이 무언지 암??바로 군인들을 비하한 일임.. 그람 페미들은 욕 먹을걸 뻔히 알면서도 대체 왜 군인을 비하하는거냐?? 그 이유는 간단함.. 누구나 겪고 캠핑과도 같은 군생활이니 남성이 겪는 그 고충은 그리 크지 않다란 사회적 인식을 심어주기 위함임.. 그래야 남녀대립구조에서 보다 유리한 지점을 차지할 것이고 여성들이 보다 많은 특혜를 받아내는데 유리하니깐.. 즉 페미들이 남권을 억압함에 있어 병역의무 따윈 고려하지 않아도 된다는 사회적 인식을 형성하고 남권을 배려하지 않아도 된다는 명분을 만들어 내기 위해 의도적으로 군인을 비하한다는거임..
20대 여자입니다 차별 없는 세상? 그거 만들고 싶어서 그렇게 하는 거 알아요 근데 여성 우월주의, 남혐 이런 거까지도 다 이해한다고 쳐도 이제는 본인들이 남자는 배척해야 한다고 하면서 차별을 주도하고 계신 건 아세요? 차별은 애초부터 성별에 상관 없이 여자라서 이러는 거다 남자라서 이러는 거다 이런 식으로 생각하고 말 하는 사람 잘못인 거에요 무조건적으로 여자라는 입장 뒤에 숨어서 '화장하는 건 남자한테 잘 보이려고 하는 거다' 이런 식의 자기 사상을 본인이 가지는 건 뭐라 안 하는데 남한테 억지로 강요하지 마세요
물론 뭐 올바른 사상을 가진 페미도 많지. 그런데도 페미가 이렇게 욕을 ㅈㄴ 먹는 이유는 그 중에 과반수 이상이 여성 우월주의, 남혐에 사로잡혀서, 정신 상태가 이상해진 사람이 많아서 그런거지
페미의 가장 큰 문제점은, 자신이 하는 행위가 잘못 되었다는걸 전혀 모른다는거임. 웹툰에서도 그게 잘 드러났고, 그걸 아는 순간 페미니스트에서 벗어나는 거고 그래서 페미는 정신병이다라고 불리는거임.
나는 이제 좀 차별생김 이제 페미니즘이 원래 그런건 아니란걸 아는데 존나 그냥 혐오스러움 저런 짓을 하는 사람이 존재한다는게 이해가 안가네
무거운거들기 힘쓰기 잡일하기는 남자니까 당연한거고 여자가 밥하는건 차별이라는 개같은논리 여성이 손이작고 섬세해서 주방일 잘하게되있는게 인간구조야 싱크대도 무조건 여자에맞게 제작되서 키큰남자들이 설거지하면 허리 오지게아프다 효율을 따져서 여자가하는게 맞지 효율안따질거면 여자가 무거운거들고 힘쓰는거 하던지
자신이 폐미년이 아니면 좋아요. 폐미녀이다 인정하면 싫이요 눌러주세용
페미들에게 욕을 먹는다? 잘하고 있다는 뜻입니다
똥처리리님 한판 해요.
차도녀(milt****) 에휴 남자가 그리좋니.. 한남이랑 잘 사귀삼 . . . . . 이런 댓 남기는 아이가 남을 비난할 자격은 있을까??
야야 이거 대깨문들 씹는거잖아ㅋㅋㅋ대박이다
주입식 사상교육은 공산주의 국가에서 독재사회를 유지하기 위해 사용하는 교육정책임..그걸 한국페미가 시행하고 있었다는게 무얼 의미하고.. 그들이 바라는 세상은 과연 어떤 세상일련지.. 한번쯤 진지하게 고민해보시길여..
페미들 또한 이런 편향적이고 차별적인 사상에 대중 대다수가 동조할 일은 없을거란걸 잘 알기에..민주적이고 공정한 과정으로 그들의 목적을 쟁취할 수 없음을 잘 알기에.. 어린 아이들에게 페미니즘을 강제적으로 주입시키고 있었던거임.. 페미교사들은 페미니즘이 인권교육이라 말함.. 어린 아이들의 인권을 유린하고 남성의 인권을 짓밟는 일들이 인권을 위한 일이라 야그함.. 뭐 본인의 가치관이 그렇담.. 자기 아이에게나 그리 교육을 하고 훈계를 하면 될 일이지.. 왜 남의 아이들 두고 아이 부모의 허락도 받지 않은체 사상주입식 교육을 남몰래 실행했을까여?? 답은 뻔하거임.. 이미 명백하게 드러난 사실만 봐도 그들의 목적이 무엇인지.. 그들이 하는 말들이 참인지 거짓인지는 명백하게 밝힐 수 있는 일들임..
양성평등이란 말은 페미들이 대중들을 현혹시키기 위한 명분일 뿐이지..그들의 실질적 목적이 아님.. 그들은 여권이 신장이 되면 남성들에게도 득이 된다고 야그하지만.. 남성의 기회를 앗아가 여성에게 더 많은 기회를 제공하는게 그들의 역활임.. 이게 어딜봐서 남자들에게도 이로운 사상임?? 여성만을 위한 사상이지..
한국 페미의 주류가 레디컬 페미니즘이고..레디컬은 남혐을 기반으로 하는 사상임.. 지금 우리가 살고 있는 이 사회를 남성사회라 규정하며.. 남성을 적대시하여 이 사회를 무너트리고 여성사회를 건설해야 한다는게 레디컬의 본질임.. 레디컬은 남성에게 젠더권력이 있다고 보고 남성을 적대시하고 무너트릴 대상으로 간주하지.. 이 세상을 함께 변화시켜 나가야할 협력자 또는 동반자로 여기지 않음.. 남성 그 자체가 여성을 억압하기 위해 태어난 존재라 생각하는게 그들의 발상임.. 그들은 애초에 양성평등 따윈 관심이 없으며 오직 여성만을 위한 세상을 꿈꾸는 자들임.. 그들이 바라는건 모든 여성이 편하게 살 수 있는 세상임.. 모든 여성이 특혜를 누리기 위해선.. 그 희생자가 반드시 필요하고.. 그 희생자는 남성이 되어야만 한다는게 레디컬임.. 이게 어딜 봐서 양성평등임??
페미니즘은 똥입니다사회에 온갖 배설물을 쏟아내놓고 자기들이 싼게 아니라 하네요 누가 싼건지 봐놓고도 못본척 묵인해왔죠 심지어 거리에 똥을 싼거 보고 잘했다고 박수치고 후원까지 마다안했죠 근데 똥이 썩어서 냄새가 나네요? 지나가다보니 헛구역질이 나요 그꼴을 보고 사람들이 손가락질을 해가며 똥좀 치우라고 하니까 신문 몇장 덮어놓고 치웠다네요 사람들이 그 꼴을 보고 화가나 페미들을 욕하고 직접치우기 시작했어요 근데 페미들이 그건 자기들이 배설한게 아니래요 자기들이 치울것도 아니면서 여자들이 쌋다 남자들 때문에 쌋다 말도안되는 혐오를 하며 헛소리를 시작해요 그래서 사람들이 페미를 사회악으로 받아들이게 되었죠 페미니즘은 똥입니다 페미니즘을 똥으로 만든것은 페미들입니다
페미가 꼭 나쁜건아닌데 ㅋㅋ 꼭 억꺼하더라 그냥 페미중에 꼴페미들이 이상한건지 페미의 정의는 그렇게 나쁜게 아닌데 ㅋㅋㅋ
문재앙한테 이 웹툰 보여주고싶네
페미들의 저열한 혐오로 부터 우리아이들을 지킵시다
제가 단 댓글에 상처입으셨다면 죄송합니다우리나라 어린 아이들이 보는 웹툰에 페미같은 성차별주의자들이 평등이라는 달콤한말 뒤에 숨어 아이들을 세뇌시키지 못하게 24시간 댓글을 달고 싶지만 나름 바뻐서 더 달지 못하는게 천추의 한입니다 우리아이들의 미래를 위해 성차별주의자들을 박멸할때까지 멈추지 않을것입니다 관심 감사합니다
약자들끼리 싸우고 있는 이 모습이 그저 우습게만 보이나??그럼 이 싸움을 끝내는 방법은 무어라 생각하는데?? 그저 방관하고 두들겨 맞기만 해야 현명한거니?? 잘못된 것은 잘못되었다 야그하고 고쳐나가야 이 싸움이 끝나지 않을까?? 세상엔 어리석은 사람은 없다.. 다 당신만큼 잘나고 중한 사람들이야.. 생각의 차이로 그 사람 인격까지 무시하진 말어들..
서성은(jin0****) 남자들의 적은 여자임 ㅋㅋ.. 여가부 폐지 반대 75퍼가 20대 여자들임 ㅇㅇ 걍 무식한티 내기 싫음 짜져있든가 . . . . . 이 아이의 정체성은 무얼까?? 아시는 분..
와!!!!!!!!!!ㅈ나 짜증나네?!
댓글보고 있으니 틀린 말은 아닌데 그냥 좀 씁쓸하다
저 선생님 림밤 발라주고싶다
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!!! 무엇을 위한 목적??? 대한민국이 사분오열 찢어져서 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
아니 책상을 저렇게 격파했는데ㅈㄴ 깔끔하게 부셔지네ㅋㅋㅋ
이렇게 레디컬 치워나도 리버럴 중에서 레디컬의 빈자리를 채우는 사람들이 나타나게됨 메갈 싸이트 없어졌다고 하지만 그들이 다 어디로 갔을까요? 사회 곳곳에 암약해 남자인척 하고 여혐을 일삼고 그걸 또 정당화해서 페미니즘의 필요성을 또 되뇌이겠죠벌써 댓글 여기저기에 그러한 움직임이 포착되고있습니다 그렇기 때문에 혐오를 일삼는 자들은 페미들 이라 하는겁니다
저 성차별주의자들을 묵인하고 옹호하며 정당함을 내세워 세뇌교육까지 자행하고 국민의 혈세를 지원받아 정당을 차리고 나라를 좀먹은 것에 대가를 치뤄야지 저들은 페미가 아니에요 구분을 지어주세요 듣는 페미가 기분이 나빠요 하기엔 너무 늦었습니다 페미의 이미지는 페미가 만들었습니다 스스로 자정할 기회를 본인들이 걷어차지 마세요 페미가 사회악이라는 것을 인정하고 청소하는것부터 차이를 인정하는 것으로 부터 평등이란 말을 할수있는겁니다
저는 페미가 욕먹는게 당연하다고 생각해요 몇년동안 성차별과 참전용사 비하 군인비하 위안부 비하 여성범죄자 옹호 좌표찍고 기사 댓글조작 자기들 입맛에 맞게 국민청원 유도 국회의원들에게 문자 테러해서 여론조작 법안 제정까지 불리할땐 여성의 이름 뒤에 숨어서 약자행세 일부의 페미들이 했다기엔 덩치가 너무 비대하죠 이렇게 커다란게 움직이는걸 페미들이 모를리가 없어요 그냥 묵인해오던거죠
물론 여기 나온 선생을 지지할 생각 없음 아이들이 서로를 차별주의라 부르게 만든 짓은 절대 용서 할 수 없음
난 누군가가 성별로 인해 차별을 당하지 않았으면 좋겠음 무거운거 잡일 같은거 남자만 하지 말고 다같이 했으면 좋겠고, 여자라는 이유로 무시받거나 범죄의 대상이 되지 않았으면 좋겠음 내가 페미이긴 한데 군대에 대해 절대 낮게 생각 안 함. 자신의 청춘 1/5 을 개같은 곳에서 힘들게 살다오는 거잖아요 항상 우리나라 군인들께 감사하고 있음 나는 그저 여자가 성범죄의 대상이 되거나 남들의 안 좋은 시선에 의해 자신을 꾸미는 일이 없으면 좋겠음 (물론 그저 자기만족이라면 몰라도) 누구에게 꾸미라 꾸미지 마라 이런 말 할 권리는 없다고 생각함 그리고 남자가 전부 예비성범죄자 이렇게 생각 절대 안해요 남자와 여자의 차이는 있더라도 차별은 없었으면 함
난 '경찰은 무조건 남자직업, 간호사는 무조건 여자직업' 이런 마인드는 없어져야 한다고 생각하지만 (예를들어) 경찰이나 직업군인이라면 남녀 상관 없이 어느 일정 수준 이상의 신체 조건을 가지고 동일한 업무를 수행했으면 좋겠음. 어떤 페미가 "여자 경찰을 늘려주세요 그렇지만 쉬운일만 할거예요" 이렇게 말했는지는 모르지만, 우리 국민의 안전을 지키는 사람들 만큼은 제대로 뽑았으면 좋겠음
우리 가정 쌤도 페미니스트인것 같긴 해도 남자를 깎아내리는 말같은건 안 했음 스스로를 지킬 수 있어야 하고 이런이런 여성범죄예방 뭐뭐가 있다 이렇게 가르쳐 줬음
우리 쌤도 외모에 대해 이렇다 저렇다 하지 말라고 하긴 했는데 저렇게 애들을 잡고 그렇지는 않았음 ㅇㅇ는 못생겼다 이런거 아니면 그냥 넘어갔음 여기 웹툰의 선생은 페미인 것보다 자신의 사상과 다른 행동을 했다고 정상적으로 생활 할 수 없게 몰아가는 거임 그리고 모든 폐미가 저렇지도 않는데
(오열하며 기립박수)
혐오주의자들인 페미부터 끌어내리자 그러면 차례차례 정리되어질것이다
남북으로 갈라지고 좌우로 갈라지고 남녀로 갈라진 대한민국..
페미 탈출은 지능순이재명은 페미 지능 낮은 사람한테 나라를 맡길순 없지
페미니즘 뜻 좀 변질시키지 말아라... 6/ 9 한 /남 이라면서 남자들 까라고 만들어진것도 아니고 여자들 돈까스 여시 포인트라고 까라고 만들어진 것도 아니다.. 그냥 같이 차별없이 살아보자는 취지가 페미니즘인데 왜 이걸로 사상대립을 하고있냐.. 남자든 여자든 범죄자가 나쁜거지 예비 범죄자 소리 들을 이유없고 특정 성별이라고 임금 낮게 받을 필요도 없다. 택배 상하차 같은건 누가봐도 힘들잖아. 그럼 돈 더 많이 받으면 된다. 명절떄 음식하는 거 힘들잖아, 그럼 같이 제사상 차리면 된다. 성별 상관없이 같이 평등 좀 하자는데 언제부터 변질되서 서로 욕하는 수단으로 쓰였냐...
내 어릴땐 그냥 순수했는데 욕도 안하고.. 세대차이인가 ㅋㅋㅋ
???:여경과 남경이 하는일이 달라요임한림:여군에 역할이란 없어요 군인에겐 군인의 역할이있죠 ㅋㅋㅋㅋ어케 그렇게 높은분의 말보다 웹툰의 한대사가 더 의미가있지?
???:언냐들 이거 나만 불편해?
개쌉사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현 대한민국 정치판을보는거같군요ㅋㅋ
다른 사람들 생각은 어떤지 모르겠지만 개인적으로 차별대우는 남자가 많이 받고, 무시는 여자가 많이 당한다고 생각함.남자: 뭐만하면 성범죄자 취급, 군대, 수련회 등에서 주로 여자들이 좋은 방에서 지냄, 무거운 짐 들거나 잡일 90프로 남자들 시킴. 여자: 여자라는 이유 하나로 무시 받고 약자 취급, 범죄 대상 가능성 큼 (대부분 밤죄대상은 노인 아이 여자), 요즘 조금 나아진 편이지만 여전히 명절/제사 음식은 여자가 많이 챙김, 성희롱,성추행 많이 당함 결론은 남자여자 다 힘들면서도 각자 장점도 있다는 거임. 웹툰 대사처럼 누가 더 힘들다 뭐다 그러면서 편가르기하지 말고 같이 잘 살면 좋겠다... 서로 이해해주고. 여자 무시하는 남자들, 여성인권만 생각하며 남자 차별하는 여자들은 다 뒤지자. 니들만 없으면 남녀 싸울일 거의 없어
^^
페미랑 메갈이랑 다른게 뭐임? 양성 평등 좋아. 좋은데~ 왜ㅋㅋ... 화장실 픽토그램까지 뜯어 고칠라카세용;;?? 저도 트위터 하고~ 여자임~ 근데 트위터 사상중에 진짜 저 선생같은 사상 갖고있는 애들 많더라... 서로 평등하게 하는거 좋은데 왜...? 왜 여성주의 이지럴하는거야ㅋㅋ?? 아니 나 진짜 진짜로 이해가 안 쳐 감.
캐나다에서는 성별 구분 없는 화장실이 있어서 문제가 없네요 ^_^ 역시 선진국인건가요? 성별을 구분하는 것도 차별인가봅니다.
아 표졍 @@없냐
페미들 웹툰보면서 자극좀받길 ..^^
글로만 적는건 무리입니다. 한글이나 알파벳을 모르는사람은 구분을 못하니까요. 예를 들어 러시아에 여행갔는데 화장실이 아무그림도 없이 키릴문자로만 적혀있다고 봅시다. 그걸 못읽는 사람은 다른사람들이 어디로 들어가나 한번 보고 들어가야하는 불편을 감수해야합니다. 이런 불상사를 방지하기 위해 픽토그램은 누가봐도 한번에 알수있게 표시하는것이 정석입니다. 성차별이랍시고 저딴 구분안가는 그림을 그려놓으면 안그려놓은거랑 같은거죠.
작가님 말대로 서로 혐오발언 써가면서 성별 갈등 조장 편가르기하는 게 무슨 소용인가 싶음 페미고 일베고 좀 없어졋으면
걍 남자 화장실 여자 화장실 이렇게 글로 하면 안됌???
에휴...아직도 페미가 건전한 사상이라 생각하는 분들 그렇게 스윗하고싶으실까 궁금하네용ㅋ
아니... 페미 이야기가 책상 갈라진거를 묻혀버리네....
아 진짜 저선생 안되것네 한번 짤려벌겨? 그리고 깜빵갈겨?
난 여자다하지만 페미 극혐
와씨.. 기분 ㅈㄴ째지네
페미니즘은 똥입니다 페미들은 똥을 싸놓고 안치웁니다 덮어두고 자기 똥이 아니래요 똥싼사람들을 숨겨놓은채 말이죠 그래서 미화원들이 열받아서 똥을 치우려는데 그 똥을 치우지 말래요 그 똥을 여자들이 쌌다고 거짓말을 하면서 말이죠 그러나 미화원들은 똥을 지린채 도망가던 페미들을 알고있어요 그래서 페미들에게 헛소리하지말고 똥을 치우라 했어요 그랬더니 페미들이 덮어둔건 치우고 똥만 치워달래요 미화원들은 똥 뭍어가면서 치우는데 이런 헛소리를 듣고있어야 하나 하고 똥을 계속 치우고있답니다 똥을 치울거 아니면 똥치우는 사람들을 막지 말았으면 좋겠네요 역겨워서 이만 줄입니다
페미가 선생님이면 ㅈ같겠다
각자의 사상이 다르다는 것까진 알겠는데 그걸 상대방에게 강요하는 건 좀 역하다고 생각함
고정관념을 깨야한다는 고정관념 ㅋㅋ
즉 애초에 레디컬은 양성평등을 목표로 하는 사상이 아니라는거임..그리고, 한국페미들 역시 양성평등을 목적으로 하고 있지 않구여.. 페미란 사람들이 3세대 페미니즘 같은 양성평등을 추구하는 분파의 존재를 몰랐을거라 생각함?? 다 알고도 가장 급진적이고 과격한 레디컬을 선택한 이유가 무어라 생각함?? 그 이윤 레디컬이 정치적으로 이용하기 가장 편하기 때문임.. 여성에게 피해의식을 심어주고 남성을 가해자 몰이하여 대중을 선동하기에 가장 유리하기 때문에 레디컬을 선택한거임.. 즉 본인에게 이득이 되기에 선택한거지.. 타인을 위하고 이 사회를 위해 레디컬을 택했고 페미짓을 하고 있다는게 아니란거임.. 페미란 집단은 그냥 정치집단일 뿐이거지.. 정의로운 집단이거나 이타주의적인 집단이 아님..
자꾸 페미니즘을 양성평등이라 야그하거나 착각하시는 분이 계신데..애초에 페미니즘은 여성신장을 목표로 하여 등장한 사상이지 양성평등을 목표로 하여 등장한 사상이 아님.. 물론 페미니즘 역시 시대의 흐름에 따라 변화하였고 비교적 최근에 등장했던 3세대는 양성평등을 목표로 함.. 그러나 1세대 2세대는 아님돠.. 페미니즘을 하나로 통일된 사상이라 생각하지 마셈.. 그 분파가 다양함.. 그 분파마다 색채도 다양하고.. 중요한건 한국페미의 주류는 가장 과격한 레디컬 페미니즘이고.. 레디컬 페미니즘은 남권을 억압하여 여권을 신장시키자는 사상임.. 지금 우리가 살고 있는 이 세상을 남성사회라 규정하며 남성사회에선 여성은 억압받을 수 없는 존재라 말함.. 그렇기에 그들은 남성 모두를 기득권이라 말하고 적대시하며 무너트려야 할 대상이라 규정하는거임.. 그래야 남성사회를 무너트리고 여성사회를 건설할 수 있다 믿으니깐..
..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말을 말자 걍
페미..가 뭔진 모르겠고 작가님이 상황몰입 쥰내 잘되게 그린다는건 알겠음
아 진짜 칼로 눈이고 입이고 뇌고 존나 쑤셔서 죽여버리고 싶네
재앙이다
자 이제 누가 악당이지
근데 신소미 저 친구 대단하다 꿋꿋하게 발표하네
어려운 문제 같다 이럴수록 더 배우고 알고 다루어야 하는데
여자들 댓글쓰는 수준.. 여혐제조기는 니들인듯
남자들의 적은 여자임 ㅋㅋ.. 여가부 폐지 반대 75퍼가 20대 여자들임 ㅇㅇ 걍 무식한티 내기 싫음 짜져있든가
페미니즘이 사회에 똥을 싸놓고 이제와서 저건 내똥 아니야 덮어놓고 안치운 이상 사회에서 썩어버린 똥을 치우는데 그 똥을 치우지 말라고 할 권리는 없음 정작 똥싸놓고 치워야할 사람 감싸않아놓고 이제와서 페미니즘은 좋은거니 똥만치워주세요 할꺼면 페미하지 마셈 같이 체워도 모자를판에 나눠서 치워달라고 하지마세요 똥뭍혀가면서 치우는 입장에서 매우 불쾌함
저 책상 쪼갤 수 있는거였네 신기해라
이 또한 정치네~ 정치야~ ㅋㅋㅋ저 선생은 마르크스?ㅋ
웹툰 재밌는데 댓글 다 페미얘기라 보기싫어짐
무당vs빨갱이 자강두천
페미 = 차별을 미워하는 차별주의자
지금 이나라 대통령이라는 분이 저런짓들을 하시지.
앙~🖕~기모뤼이~🖕~🤪🤪🤪🤪!!!!!!
앙~🖕~기모뤼이~🖕~🤪🤪🤪🤪!!!!!!
앙~🖕~기모뤼이~🖕~🤪🤪🤪🤪!!!!!!
앙~🖕~기모뤼이~🖕~🤪🤪🤪🤪!!!!!!
앙~🖕~기모뤼이~🖕~🤪🤪🤪🤪!!!!!!
앙~🖕~기모뤼이~🖕~🤪🤪🤪🤪!!!!!!
모르시는 분들을 위해 씁니다. 현재 한국의 페미니즘는 성평등이란 가면을 쓴 여성우월주의 기반의 페미우월주의 사상이라 할 수 있습니다. 원래 페미니즘은 00년대에서부터 외국을 통해 생겼다고 할 수 있죠. 하지만 왜 외국과 한국의 페미니즘은 다를까요? 제 추측으론 1960년대~1970년대 까지는 누구도 부정하지 못하는 가부장적 분위기였습니다. 또한 알다시피 그 시대에 태어난 사람들이 많았고, 그런 환경에서 자라와 남자는 이러 해야한다 여자는 이러해야 한다는 고정관념이 생긴 것이죠. 이 후 페미니즘이 부흥하며 성평등을 향한 사람들의 관심이 생기고, 남자들도 여자들의 권리를 어느정도 인정해주고 있었죠. 그런데 한국은 다른 나라와의 차이가 있습니다. 바로 국방의 의무와 여성가족부죠. 여자들은 정부기관도 있겠다 자신들이 겪는 불편함을 말하죠. 하지만 그와 동시에 남자들의 불편함은 무시합니다. 그래서 갈등이 심화되고 이지경까지 온거죠. 제 말이 틀렸습니까?
근데 왜 여자는 핑크 여자는 치마 이게 성적 고정관념 차별이라는거지? 이해안됨
집에서 새는 쪽박 밖에서도 샌다더니 머리카락이 다빠져서 골룸이되어야 정신을 차릴랑가
편가르기 너무 심해요.젠더 지역 정치 인종 점점 역겨운 세상이 되어가는중 제발 선동당하지 말고 이성적이고 주체적인 사고를 합시다.
그래서 자런걸 장려하는 국가지도자를 쫒아낸게 아니라, 아예그 지도자를 놔두고 있다? 무능한 지도자 쫒아내고 세운게 그새끼다?
책상이 두동강이나서 부서져봐야 애들이 놀라서 멈추겠네...휴전인가...ㅋㅋㅋ
개사이다네
진짜 전교조 큰일이야 왜 안없애지????부조리하다는걸 아는데...
크~~ 개간지 책상 딱
지금 댓글도 그래요 나쌤
인간이길 포기 하고 돼지의길로 가버린자들 달콤한 사료맛에몸집만 비대하게 부풀려 살찌운 돼지들의 최후는 무엇있까?
와 개멋져
페미 탈출은 지능순
여기 댓글만 보면 ㅈㄴ피곤해짐
와 쒯 존나 기발한 생각남 페미들 다 골라다가 한쪽에 짱박아놓고 페미국 하나 만들어주는게 제일 평화로운 방법 아닐까 얼마나좋냐 페미들한테는 유토피아 일텐데
진짜 애들가지고 저랬을거 생각하면 개역겹고 끔찍하다
만화가 페미로 이곳을 반으로 갈라버렸네
페미는 그냥 정신병일뿐
페미니즘 이슈에서의 문제점은 크게 3가지다.첫째, 용어의 통일이 안 돼 있다. 소위 이대남 집단, 혹은 남성 MZ 세대를 제외한 한국 사회 구성원 대다수에게 "페미니즘=성평등주의"이고, 실제 사전적 정의상으로는 그게 맞다. 그런데 이대남 집단에서만 "페미니즘=메갈리아"이다. 이러니 이대남은 페미니즘 자체를 일베처럼 생각하고 공격하지만 다른 사회 구성원들에게는 이대남들의 행동이 성평등주의를 배격하는 일베로밖에 안 보이는 거다. 이 부분을 먼저 해결해야 진짜 대화가 시작될 수 있다. 둘째, 남성측은 여성측을, 여성측은 남성측을 하나의 거대한 인터넷 커뮤니티로 인식한다. 본격적인 래디컬 페미니즘 이슈의 발단이 DC 메르스 갤러리의 도발이었고 이후 메갈리아, 워마드로 이어졌으니 일면 이해는 되지만, 현실과 인터넷 커뮤니티를 구분해야 하는데 양측이 모두 그게 안 된다. 그 결과 인터넷식 막말/악플 문화가 젠더이슈 논의에 이식되어, 정상적인 토론환경 자체가 형성이 안 된다. 셋째부턴 답글로.
이런웹툰은 그냥 별점 테러좀 더 당해야 돼;;;;;;별점 10개로다가!
저거 주먹으로 쳐본사람?
페미니스트는 남자여자 갈라서 화장실표지판이나 처보고 지ㄹ하는게 아님 남자라 힘세야 하고 여자라 소심해야하고 이딴 고정관념을 아직도 처 가지고 있는 놈들이 있으니까 페미가 있는거임 페미는 지 얼굴 빵있다고 남자들이 안만나주니까 못가지는건 부셔야해! 이러는게 아니라고 ㅋㅋ 이걸 이해할 수 있는 사람이 얼마나 될지는 모르겠다 ㅋㅋ
갈라치기오지네
주우우ㅜㅇ운ㄴ나 멌져요ㅠ작가니이임ㅁ!!!!!!!!!
페미니즘은 페미니스트에 의해 무너졌다.
이 만화의 최대 실수: 저 선생을 그 몸매로 안만든것
전교조 세탁기돌리면 절반은 정화됨
저건 남녀평등이 아니라 공산주의라고 하는겁니다
일단 페미는 지들보다 잘나면 여자도 차별함
잼민이들이 우씨 화진이는 수염이 매력이라구
문재앙도 지금 대한민국을 편가르기로 만들고 그 사이에서 부당이득을 취하고 있음.
페미의 좋은 점은 어림없음에도 불구하고 꺾이지 않는 신앙심이라고만 해두죠ㅋ
책상을 저렇게 반으로가르면 이건 탈인간아니냐?
한국에서의 페미니스트랑 해외에서의 페미니스트는 명백한 차이점이있습니다. 페미니스트의 정의는 남녀평등을 주장하는 조직입니다. 외국에서 시작된 페미니스트는 우리 한국까지들어왔지만, 어떤이유인지 그 의미가 변질이 되면서 한국에서는 그저 자신이 여성이고 자신의 잘못에 대한 당연한 책임을 지는건데 그것을 인정하지않고 그저 성차별이라고 말하는 조직적인 여성들이있습니다 정리하면 여성우월주의네요. 한국에서는 사실 페미니스트 운동이 필요한건 맞습니다. 지금 주장하는 쪽이아닌.. 다른쪽으로 사람들을 성을 기준으로 뽑는게 아닌 직업에 적합한 능력을 가진 사람으로요. 나이어린 10대의 젊은 친구들이 오직 사람들이 페미니스트라고 부정적인 시선으로만 보는 친구들이있는데 그렇지 아니하셨으면 좋겠습니다. 페미니스트의 정의 그리고 그게 왜 필요한지 어떠한 사례가 있었는지, 웹툰을 통한 깨달음의 계기가 되셨으면 좋겠습니더.
잼민이 욕쓰는거 지건마렵네 쿠쿠루삥뽕.
저런 페미년들 때문에 평범한 양성평등주의자들도 욕처먹는거임
회사의 이윤추구를 위해 노동자를 희생시키면 안 되듯..노동자의 인권보호를 위해 기업들에게 부당한 부담을 강요해서도 안 되는 일이다.. 노사관계는 대화와 타협을 통해 공생의 길을 걸어가는 관계이다.. 남녀관계도 이와 같다.. 여권신장을 위한 길은 공생의 길이 되어야만 한다.. 여권신장을 위해 남성의 인권을 희생시켜선 안 될 일이다.. 여권을 신장하자고 남성에게 부당한 부담을 강요해서는 안 될 일이다.. 그 부담은 합리적이어야 하며 정당한 것이어야만 한다.. 여성의 귀족화 남성의 노비화를 외치고 있는게 아니라면.. 남권과 여권은 조화와 상생을 추구해야 할 것이다.. 이 당연한 말에도 반대를 한다면.. 당신은 대체 어떤 세상을 꿈꾸고 있는가?? 여성이라는 이유만으로 수많은 특혜를 누리는 세상?? 여성만이 정치에 참여를 하고 여성만이 목소리를 내는 세상을 꿈꾸는가?? 과연 그런 세상이 정말 평등한 세상이라 생각하는가??
페미는 정신병이다
아니 다 필요없고 페미가 필요한 이유 내가 다 적어줄께:
중요한건 이런 떼법 청구가 언제까지 통할 것이냐는거다..선심용 복지정책이 언제까지 허용될 것이냐는거다.. 이런 선심용 복지정책으로 어디까지 희생을 강요받아야 하는지가 중요한 문제일거다.. 아무리 선거가 중하고 표심이 간절하다 하더라도.. 이런 식의 떼법 청구로 무분별한 복지정책을 늘려간다면 그 부담은 누가 감당하는가?? 후세에 떠넘길 생각인건가?? 나만 아니면 되나?? 역차별 문제가 생긴다는거 뻔히 알면서도.. 앞으로 그 문제는 어떻게 해결한 것인가?? 그저 무시하며 힘으로 찍어누르기만 할텐가?? 역차별 문제 이걸 별루 심각한 문제가 아니다 생각하는 분들아.. 복지 정책이 마냥 좋은거라 생각하는 분들아.. 당신은 그런 복지 정책을 위해 얼마를 부담하고 있나?? 그리고 세상 모든 복지 정책에는 역차별 문제가 발생하며 당신들이 받는 그 혜택은 누군가의 희생이란거 알고는 있나?? 그 혜택에 대해 감사하는 마음 가져본적 단 1초라도 있나들??
아ㅏ 화진쌤이 서로 물고 뜯고 싸우지 말랬는데 댓창은 왜이래;
인국공 사태는..비정규직 근로자를 보호하고자 많은 정규직 근로자와 청년 취준생들에게 희생을 강요하였다.. 그러나 그런 희생에 비정규직 근로자들은 고마워 했는가?? 자신의 누린 혜택을 어떻게 받아들였는가?? 남들 놀 때 힘들게 공부해서 들어간 정규직 근로자들은 상대적 박탈감에 괴로워하는데.. 비정규직 근로자들은 로또 맞았다며 조아라만 한다.. 뭐 이해한다.. 당연히 기분 좋겠지.. 혜택을 받았으니.. 그러나 그 혜택 공짜가 아니란건 알고 있어야 할거 아니냐.. 누군가의 희생으로부터 그 혜택이 나왔단 사실을 잊지 말아야 할 거 아니냐?? 그래 뭐 이딴거 다 넘기자.. 사람은 어차피 다 이기적인 동물이니깐..
소수의 비정규직자들이 혜택을 받은 반면에..수많은 청년들은 양질의 일자리를 얻을 기회를 박탈당하였고.. 기존 정규직 근로자들은 상대적 박탈감을 느껴야만 했다.. 기존 제도와 맞지 않는 제도가 등장함에 따라 제도 간의 삐걱거림도 발생하였다.. 모든 일에는 순서가 있고 반대여론도 수렴하며 천천히 진행해가야 하는데.. 반대여론은 무시한체 일을 진행시키다보니.. 여기저기서 삐걱거린거다.. 비정규직 근로자의 인권이 중하듯 정규직 근로자의 인권 또한 중요하고.. 취준생의 일자리를 마련하는 일도 중하다.. 어느 것이 더 중하다 말할 수 있는 사안이 아니다.. 여권 남권 문제 또한 그렇다.. 여권이 더 중하다 남권이 더 중하다 논할 사안이 아니다.. 여권과 남권의 조화를 추구하며 상생을 위한 길을 찾아야 할 것이다.. 어떤 정책이든 어떤 사업이든 어느 한 쪽으로만 치우쳐 진다면.. 반드시 새로운 문제가 발생하고.. 그 문제로 새로운 논란거리만 만들어 낼 뿐이다..
사회정책사업이란 건 사회구성원들의 다양한 의견을 수렴하여 진행할 일이지..소수 집단의 목소리만을 대변하여 진행할 사업이 아니다.. 그 사회정책사업을 지지하는 목소리도 들어보고.. 반대의 목소리도 들어보며 대화와 타협을 통해 절충점을 찾아가야 할 일이다.. 반대여론을 찍어누를 일이 아니라.. 인국공과 같은 사태를 보라.. 비정규직의 정규직화.. 여기에 대한 의견은 분분하겠지만.. 난 우리 사회에 반드시 필요한 과정이라 본다.. 다만 너무 급진적이고 독단적으로 진행하다보니.. 그에 대한 반대여론 역시 거셌던 사건이라 생각한다.. 그람 그 사안을 반대했던 사람들은 비정규직의 정규직화를 반대하고 비정규직자의 인권보호를 반대하는 사람들이었까?? 아니다.. 비정규직 정규직화가 되면서 자신의 일자리를 잃게 되어 억울하다 목소리를 낸 사람들이었다..
괜찮아 우리에겐 신 남성연대가 있다구
남권 여권 외에 역차별 문제가 생기는 곳이 없을까??아니다.. 이세상 곳곳에는 역차별 문제가 발생한다.. 빈부 격차가 극심해지고 빈곤계층이 형성됨에 따라 복지정책은 날로 늘어나는 추세이며.. 복지비용 또한 날로 늘어만 간다.. 그 비용부담에 대한 견해차이는 뭐 생각의 차이인거니깐 이해한다.. 긍데 복지정책으로 인해 발생되는 역차별의 문제를 두고.. 역차별의 문제의 심각성을 인지하지 못 하고 가볍게 여기거나 그런 반대의견을 짓밟는 사람들.. 그런 사람들을 보면 과연 이 사회에 복지정책이 정말 필요한 것일까라는 의구심마저 생긴다.. 본인을 위해..더 많은 혜택을 누리기 위해.. 타인에게 희생을 강요하는 사람들을 보면 복지정책이 과연 필요한건지 오히려 역차별 문제만 낳는건 아닌지 걱정이 되는건 나뿐인가..
이미 남성의 양보와 배려와 각종 많은 여성우대정책이 존재하지만.더욱 많은 것을 바라고 요구하고 있는 페미들. 이런 페미들의 요구를 그들의 당연한 권리행사로 보아야 하는걸까? 아님 이기적인 떼쓰기로 보아야 할까? 자신의 이권을 위해 남성에게 더 많은 희생을 강요하고 있는 페미와. 더 이상의 희생은 불가피하다 얘기하고 있는 안티페미. 과연 누가 이기적인 행보를 보이고 있는걸까? 페미들은 과연 남자들이 겪는 역차별의 문제나. 남자들이 부담하는 그 희생에 대해. 단 한번이라도 진지하게 고민해 본 적이 있을까? 여성들에게 가는 수많은 혜택들은 그저 당연한 권리인걸까? 역차별에 대한 문제를 가볍게만 여기고. 남성이 수인해야만 하는 의무라 얘기하는 사람들이 있어 댓 남긴다. 모든 사람의 권리는 중요한 것이다. 여권이 남권에 비해 더욱 중요한 것이라 얘기할 수 없는 것이야. 여권과 남권은 조화와 상생을 추구하는 관계가 되어야지. 일방적인 희생을 강요하는 관계가 되어선 안 된다고 본다..
그리고 지방 대학 출신자들의 행복이 수도권 대학 출신자들의 행복보다 중요한 것일까??수도권 대학 출신자들이 받고 있을 역차별의 문제는 과연 가벼운 문제라 얘기할 수 있을까?? 수도권 대학 출신자들은 이런 희생을 언제까지 감내해야만 하는걸까?? 그리고 수도권 대학 출신자들이 지역할당제를 반대한다면 그걸 두고 이기적인 행동이라 이야기할 수 있을까?? 아님 자신의 이권을 지키기 위한 당연한 권리행사로 보아야 할까?? 그럼 수도권 대학 출신자들의 기회를 앗아간 지방 대학출신자들이 더 많은 기회를 달라 떼쓰는 일은 이기적인 일이 되는걸까?? 아님 그들의 당연한 권리행사로 보아야 하는걸까?? 지금 페미들이 주장하는 여성우대정책 또한 이와 다르지 않다..
이건 비단 페미의 문제가 어니네. 현시대에 들어와서 다양한 분야에서 이런 일이 빈번하게 일어나고 있지. 다른 의견을 틀린 의견으로 몰아가는 분위기가 계속해서 생기고 있고.. 어디서부터 문제인가. 인류가 발전하는것은 더욱 다양성 상대성을 존중해주는 것일텐데. 점점 퇴보해가는 느낌이 든다
혹시 지역할당제라는 제도를 알고 있나??수도권에 편중되는 청년들과 대학의 문제를 해결하고자.. 지역대학 출신자들에게 좀 더 많은 취업의 기회를 주어 지역인재와 지역대학에게 특혜를 주는 제도이다.. 제도 취지는 수도권대학 출신자들을 강자 지역대학 출신자들을 약자로 보고.. 약자들을 배려해주는 사회정책이다.. 이 정책으로 지역균형발전을 도모할 수도 있고 지역인재개발에 도움도 될거다.. 긍데 말이다.. 힘들게 공부해서 수도권으로 진학한 지방학생들은 어쩌란 말일까?? 남들보다 학비도 더 많이 들어갈텐데.. 누구는 혜택을 받고 누구는 기회를 빼앗기고.. 수도권 대학 출신자들의 기회를 빼앗아 지방 대학 출신자들에게 기회를 준다는 것이 공정한거다 이야기할 수 있을까??
페미는 여자가 아니며 남자는 여자를 혐오하지않고 여자 또한 남자를 혐오하지 않습니다 우리모두 페미들의 분탕질에 놀아나지맙시다 페미니즘이란 질투와 혐오를 기반으로 나에게 없는 이쁘고 사랑스럽고 건강함을 타인으로부터 약탈하고 빼앗으며 그것을 평등이라는 달콤한 말로 속이고 세뇌하는 사상을 의미합니다
저렇게 패고싶다
페미? 여자를 비하하는 통칭인가요? 한남? 남자를 비하하는 통칭인가요? 그럼 엄마는 페미고 아빠는 한남이에요? 그분들의 자식인 여러분은 각각 페미? 한남? 왜 (문가의) 조작된 갈라치기에 쉽게 동조되고 흥분하고 발전시키나요? 그냥 여자, 남자인데.. 김일성이 북한을 공산화하기 위해 제일 먼저 한게 갈라치기, 즉 모든것의 양극화 입니다. 놀아나지 마세요. 그들의 갈라치기에 쉽게 동조하고 흥분하고 발전시킬수록 사회주의 아니고 공산주의, 너무 쉽게 되는 겁니다. 공산주의의 무서움은 일부 특권층만 잘 살고 그 외에는 철저히 평민 이하 극빈층이 됩니다. 극빈층의 역할은 특권층에 평생 빨대 꼽히는 것. 괜찮으시면 계속 페미 한남 노래 부르세요
정치권도 이제 페미들의 표밭이 꽃밭이 아니고 가시밭길이라는 것을 알게되었을 겁니다 발빠른 정치인들은 벌써 페미털이에 나서고있으며 아직도 양쪽에 발걸친 사람들은 늦기전에 다시 생각을 가질 필요가있다고 봅니다
페미들 화력 그리자랑하더만 단한번도 8점밑으로 못떨어뜨림 ㅋㅋㅋ 지네도 아는거지 지네는 끝낫다는걸
페미버 형은 나가있어 뒤지기 싫으면
캬~~사이다 너무 달고 ㅋㅋ
진짜 너무 사이다에요 작가님! 응원합니다! ㄹㅇ로 전국민이 페미 면상에 주먹 한대씩 꽂아 넣어줘야함 ㅋ
근데 페미페미거리시는데 페미가 뭔가요?
한남 재기해!! 하면서 남성을 극도로 혐오하면서, 페미는 좋은거라구욧! 그러면 일반인들의 눈에는 제정신이 아닌 사람으로 보입니다..
ㅜㅜㅜ 참교육 드라마화 해서 나 감독관님 장혁 배우님이 하시면 찰떡이겠다 ㅜㅜ
그니까.. 이 편이 평점이 9.99가 아니라 9.88이 페미..짓이라고 알아도될까요?
신 남성연대 화이팅 우리가 이긴다
이성따위는 없이 목소리크기로 이기는 토론...이게 현재 대한민국 현실이다ㅋㅋ 개돼지들이 너무많은데 너무 당당해
여자들은 페미를 방관했으니 그것도 죄라고? 그건 아니지 1020 한국여자들은 페미를 "방관"이 아니라 "동조"를 했지 페미의 남성혐오에 적극적으로 협력한 부역자들인 "공범"을 마치 "방관자"인것처럼 물타기 하는데 속지 말자
페미와 정상인의 대결구조를..남녀 대결구조로 몰아가.. 젠더갈등을 야기시키려는 페미들.. 지들이 이렇게 분열을 유도하면서.. 페미들 비난하면 분열조장러로 몰아가지.. 대체 이런 저급한 발상은 누구 머리로부터 나오는 것이고.. 누가 지시를 내리는 걸까?? 똑같은 내용의 댓들이 반복적으로 달리며 분열을 조장하려는거 뻔히 보이는데도.. 이 와중에도 자정할 생각은 않고 분열조장에만 목을 매는 페미들.. 그들은 남혐을 포기할 생각따윈 없나보다.. 참 징하다 징해~~~!!
페미니즘 하지말고 휴머니즘 하면 되잖아
으.. 진짜 싫음
이번 회차도 페미 저격이네 ㅋㅋㅋ
와 힘 무슨일이야 책상을 반으로 부수네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 저거 띵언이다 '서로의 의견이 안맞으면 서로 편을 가르고 물고 뜯고 할퀴는거' 마치 어디서 본듯한 '어떤'나라의 모습같다 그렇지 않아요?
현실은 이 만화속 주인공처럼 잘못된 사람들에게 참교육해줄 사람도 없었고 저기 나오는 페미 초등학생들은 이미 5년간 세뇌교육 잘 받고 자라서 고등학생, 성인이 되었음... 10대 20대 한국여자들 대다수는 이미 페미가 되었기 때문에 남녀 사이 좋게 지내기에는 이미 늦었고 그냥 오염된 1020한국여자들을 무조건 사회적으로 배척하는 방법밖에 없음
페미가 사라져야 하는 이유남녀 문제가 진영 논리로 번져서 문제의 본질과는 상관없이 다른 생각을 가지는 순간 남자라서 이렇다 여자라서 이렇다고 깔아뭉개기 바쁨
도대체 베댓만 몇개농
책사
여가부 생기고 성차별이 겁나 심해짐
진짜 작가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 이런 시국에 이런웹툰을 진짜 최고다 끝까지 이 신념 잃지 말았으면
근데 초딩들 말투가 진짜로 저럴까요?? 상상조차 안되네요... 삽 뭐?? 아이고
페미 장점있는데..알아서 거르게 해준다는것
와 이게 네이버 연재가 된다구요????
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!!! 무엇을 위한 목적??? 대한민국이 사분오열 찢어져서 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
페미들 보고는 있나?
답답한걸로 안끊어서 좋다
한글 못 읽는 외국인들은 어케 화장실 구분하냐 다른 나라 언어도 몇개 적혀져 있기야 하겠지만 모든 언어가 다 쓰여져 있지는 않잖어
와 진짜 입술 똥구멍같네 ;;
치마가 싫으면 똑같은 모양해도 색깔은 구별해야됨..진짜 급하면 암것도 안보인다고... 빨파가 싫으면 딴 색하던지 진짜 별게다...ㅋㅋ
나 언제 화장실 급해서 픽토그램 색깔 보고 들어갔는데 남자화장실이어서 개쪽팔렸음. 다행히 아무도 없었지만 픽토그램 안바꿨으면 좋겠다
이번 에피소드 보면서 역겹고 눈물날 뻔 했다.. 내가 여자지만 페미란거 이해도 하기 싫고 애들은 건드리는거 아니다. 세뇌교육이 뭐야. 일본이야 뭐야
저기 나오는 여자 선생님 빨간색 얼굴때 너무 무서워..
힘존나쎄네 반으로 갈라버리노 ㅋㅋㅋ
진요미 저 댓글 비추천누르고 신고하기 하셈 양성평등을 논해야지 일방적으로 여혐 식의 분쟁유도글 씀 꼴페미 하나가 남자로 둔갑해서 여혐댓글 써서 분쟁유도하게끔 써놓은 댓글임
저 책상처럼 선생 대가리 반으로 쪼갠다는줄 알았는데...
이야~~작은 한국사회에요~~대박^^
폭력을 쓰면 남자가 이기냐 여자가 이기냐...생각좀 잘해봐 남자가 주먹이면 여자는 보를 내야하는거야 가위내면 큰일나
거.. 다들 마지막 대사 못 읽었습니까...?
존나 웃긴게 다른 화들 베댓들 보면 싫어요가 거의 다 100갠데주제가 페미가 되니까 싫어요가 다 300이 넘어ㅋㅋㅋ
베댓 마지막은 ㄹㅇ인게 대부분 남자들은 상하차 하고있고 여자들은 바코드찍고있음
어디보자..결제하기가..
나도 결혼 늦게하려고 발악했는데...나이드신 오라버니들 때문에...잽혔음
간지쌤 저사람 실제로있다면 뭐라할까
개사이다
개멋있다 책상 반으로 가르거ㄷㄷ
대한민국의 현실이 딱 저 초등학교 교실같구나
일좋아하는 페미아닌 페미들은 가정을 꾸려야지....사랑을 몰라....
페미를 욕해야지 여자를 왜 욕함ㅋㅋㅋㅋ웹툰 안봤나요?
뭐임 자기관리 이야기가 왜나와. 그리고 자기관리와 탈코는 다름탈코는 코르셋을 벗는다는 의미로 편하게 살려고 숏컷하고 그러는 건데 숏컷 하는 사람들 보고 왜 남혐하냐고 묻는지 모르겠음. 자기관리는 위생,청결 같이 남한테 보였을 때 창피 하진 않을정도의 관리인거지. 예를 들어서 손톱 발톱 정리나 잔털 정리같이. 숏컷은 걍 하고 싶어서 하는 거임. 남자들도 머리 기르는 사람 많음.
징글징글 페미 이것들 싹다 파묻어야하는데 방법 없나요?
재앙이와 더듬어 만진당 그리고 전라도국 애들아~ 이 웹툰이나 봐라~ 이게 너네 모습이다.
점점 전문용어를 알게되어 좋음
어떻게 어린애 입에서 저런말이 나오냐..
이제 초딩이 선생앞에서 욕하는건 상관없다
마지막에 속 개시원하네
어 해봤더니 안써지네요
왜 페미랑년을 더해서 댓글 쓰면 안써지냐??
페미들
년
페미들이제와서 편가르기 하지말자ㅋㅋㅋ이 웹툰은 그냥 페미세뇌사이트를 소재로한거지 진짜 바로 선동질
문재인 간첩.기밀사항 발설 및 전달
댓글창에서 삽겹살 냄새 ㅈㄴ나네ㅋㅋ
페미들보고 정신차리라고만 할게 아니라 일베공무원처럼 페미도 공직에서 전부 퇴출시켜야 한다 왜 일베타령 친일타령만 할까 페미는 친북은 친중은 왜 조용할까 한쪽만 무는 것들은 의도가 뻔하지
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!!! 무엇을 위한 목적??? 대한민국이 사분오열 찢어져서 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
페미나 편가르기도 문제지만 어떻게 선생이란 사람이 애들이 자기 앞에서 욕이랑 비속어를 저렇게 당연하게 사용하는데 아무말도 안할수가 있지?
문재인식 교육
이 웹툰 조차에서도 성별가르기네
지금 우리나라랑 똑같네 저런 교육받으면서 크고있는 애들이 있다는게 소름임...이게 실화기반이라
이것들 웹툰 제대로 본 거 맞냐편가르기하지 말자고 하는 웹툰인데 다 편가르기만 쳐하고 있네 우리나라 댓글수준은 개돼지가 맞네 진짜
당신들이 3세대 페미니즘 있음을 알고도 당신들에게 유리하다고 남혐 실컷 즐기다가..이제와 이미지 세탁한다고 하면.. 응 알았어 이젠 페미니즘은 선한 것이야..라고 받아들여야만 하는거임?? 사람들의 생각을 바꾸고 싶고.. 페미에 대한 이미지를 바꾸고 싶으면.. 당신들이 달라져야 하는거 아님?? 왜 다른 사람들보고 달라져라 강요하는거임?? 왜 이 와중에도 남탓만 하고 있는거임?? 페미 이미지를 개떡으로 만든건 당신들인데.. 페미 이미지가 나빠진걸 왜 남탓을 하고 있냐 말임.. 당신들이 3세대 페미니즘으로 노선을 바꾸든가 남권을 위해 무엇이라도 하고 나서 남탓을 하든가.. 평생을 남탓 사회탓 하며 세상 원망만 하면 살거 아니면 당신들 이미지는 당신들 스스로 바꿔.. 남자들도 같이 좀 살자 야그를 해도.. 남권은 남자들이 알아서 챙기라면서.. 당신들 이미지들은 남자들이 바꿔줘야 함??
페미니즘은 원래 남혐사상과는 다르다??그걸 알면서 왜 레디컬 페미니즘을 택한거임?? 누가 강요했음?? 당신네들에게 더 유리하다는 이유로.. 당신네들이 선택하여 타인에게 강요해놓고.. 이제와서 페미니즘을 좋게 봐달라?? 이제껏 혜택만 받은 분들이.. 이제껏 피해만 입은 사람에게 한다는 소리가.. 페미니즘은 원래 그런 사상이 아니니 좋게 봐달라 이해해달라?? 그래 그람 하나 물어 봅시다.. 좋게 봐주면 무엇이 달라지는데여?? 당신들이 남성의 목소리에도 귀를 기울여 주고.. 남권을 생각하여 역차별 문제를 해결해줄거임?? 여권과 남권을 동시에 조화롭게 추구해 갈거임??
모든 국민이 기득권을 절대시하고..모든 국민이 기업을 절대시할거라는 편견을 버려라.. 나도 한때는 그런 편견에 사로잡힌 적이 있었드랬지.. 긍디 페미한테 당하고 보니.. 난 아무런 잘못이 없는데도 가해자가 되어 있더구나.. 기득권이라고 해서 다를까?? 기득권 내에도 선한 사람 악한 사람이 있는 것이고.. 남성 내에서도 선한 사람 악한 사람이 있는거다.. 이와 마찬가지로.. 여성 내에서도 선한 사람 악한 사람이 있는거고.. 기득권 밖에서조 선한 사람 악한 존재한다.. 세상은 그렇게 단순하지 않아.. 그렇게 이분법적으로 구분되지 않는다고.. 계층에 따라 성별에 따라 선과 악을 구분짓지 마라.. 모든건 케바케이다..
군 가산점을 폐지시킨 페미들..것두 모자라 군 경력도 인정 못 하겠다며 반대했었는데.. 그 결과는 우찌 되었누?? 검색이라도 하러 가봐야스긋네..
앞으로 대통령 될 사람 넘 불쌍..국민이 원하는대로 정책 펼치려니 국회에서 뭐라하고 친일대기업들이 발목잡고 안하거나 차선책내면 국민이 뭐라하고 욕받이네 걍;
페미=존못 여드름 개돼지 팩트^^
아 댓글 왜이러냐 진짜 어질어질하다
나화진 책상 뿌수는거 보고 쌤 얼굴보니깐 넘 행복
holly fxxx 댓글창이 바로 자까가 그린 교실
ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이먼저 편갈랐는데 우리라고 하지말아야 될 이유가있나모든힘든 노동현장에서 상대적으로 남자가 힘든일하는거 맞고 임금도 동일임금임 거기서 특근 야근 등으로 추가되는 인센티브나 보너스 그거까지 임금에 포함시켜놓고 받는돈이 달라요? 아ㅋㅋㅋ받고싶으면 일 더하면되잖아 지들 쉴건쉬고 놀건놀고 일은하기싫고 ㅇㅇ당장 중소만가도 대리 주임직책달고 현장한번 안나가면서 컴터 톡톡 서류톡톡 지들도 커피타는게 쉬운건지 알거든 같이 현장 나가자 해봐봐 실실쪼개면서 할거많다고 일마무리한다거나 사무실정리한다고 할거다 여군? 아 솔직히 나 훈련소때이후로 군인다운 여자 본적없다 훈련소때 그 여자 소대장분은 진짜 어떤군인보다 군인다웠음 몸무터가 탄탄하게 자기관리 철저하게 하시면서 모든힘든일 훈련 마다하지않고 직업정신에 애국심하나로 뭉친분이니 그정도되는 노력아니면 입열지말라고ㅋㅋㅋㅋ직업에 귀천이있다는건 너거들 성별보고 하는소리니까 당장 너거또래 남자들처럼 일해보고 사회생활 해보라고ㅋㅋㅋ
페미들 여자도 동등하게 해달라고 주장할거면 너거들도 노가다 직접 뛰고 상하차 직접하고 살인마 범죄자들 직접 잡으러 뛰어댕겨... 그럼 인정해줄게 ㅋㅋ 근데 한다는 페미들 안나올걸? 왜?? 지들이 몸 약한건 아주 잘 알고 있는년들이거든 그러면서 무슨 남녀평등? 산체적으로 남자가 할수 있는것 여자가 할수 있는것 딱 나눠서 효율적으로 하겠다는데 왜 그렇게 빡빡하게 굴어..
페미가 원래는 남녀평등주의였는데 어느 순간부터 여성우월주의가 되었습니다. 저도 페미이지만 남성이 다 죽었으면 좋겠고 여성만 잘 살았으면 좋겠다는 생각은 하지 않습니다. 그냥 남성여성 구분 없이 다 똑같이 잘 살면 좋겠다는 게 진짜 페미니즘이라고 생각합니다
페미니즘은 나쁜게아님 변질된게 문제지..
걍 제발 남녀 좀 평화롭게 지내자 좀.남성도 차별 받는 거 있고 여성도 차별 받는 거 다 있다. 누가 힘들다 누가 힘들다 하지 말고 차별하지 말자. 애초에 뭐가 더 힘들어 라는 거 자체가 차별임.
하ㅋㅋ 여자남자 차별 이러는데.. 이러면 무슨 아예 성 자체를 없애려 그러네 아주 여자도 군대가고 남자도 애 낳고 그러나? 여자 남자가 다른걸 어떡하라는거지
아 몰랑~~!!
페미선생님도 항상 치마만 입으면서 치마 입고 오는 얘들 놀리는 거 용인하는건가
꼬루페르미시봉방것들
정확하게 봤네
나화진 감독관은 쌤을 쥭이고 싶은 심정
초등학교 교실이라고 믿기에는 쫌 셌지만 그아이들이 어른이 된다면 아 생각만 해도 어지럽네요이 좋은 작품을 많이 보시고 좋은교훈을 많이 얻어갔으면 좋겠습니다.
찐선생님이시네 앞으로의 참교육을 잘 반영해주는 좋은 작품이라는 생각이 드네요 편견과 고정관념이 없는 세상을 위해
사 이 다 ~~~~~ !!!!
여성이 반사회적 행위를 일삼으면 사회탓..남성이 반사회적 행위를 일삼으면 범죄자?? 여성이 목소리 내면 인권운동.. 남성이 목소리 내면 분열 조장러?? 잘못이 없는 일반남성들에겐 가해자 잠재적 범죄자란 사회적 낙인을 잘도 찍더니.. 잘못을 한 페미들은 감싸주기에 정신이 없네.. 그 사람의 잘못이 무엇인가 보다.. 그 사람의 성별이 중요한 세상.. 여잔 해도 되지만 남자는 하면 욕먹는 세상.. 여성이 어떤 짓을 하든 관용적으로 이해해야만 하는 세상.. 성별에 따라 이리도 달리 보는데.. 참 평등한 세상이다 그쟈??
여성은 남혐을 해도 되고..페미도 남혐을 하면 되지만.. 남자는 항상 스윗해야 한다는 발상.. 이런 발상이 차별이란거 기억하자.. 차별과 분열은 니네들이 만들어 가고 있는거야.. 페미가 잘못을 했음.. 그들이 자정능력을 가질 때까지 다같이 바난을 해야 하는 일임에도.. 페미들 감싸주기에 여념이 없는 위인들.. 페미들 코스프레인지.. 진영논리인건지.. 참 더럽네 더러워.. 이게 내로남불이 아니면 무얼까?? 두들겨 맞아도 억울하단 소리 한번 내지 못 하게 하네.. 남자가 봉이구나.. 이 더러븐 세상 퉷~~~!!!
이젠 일베 비난하면 분열조장러이자 남혐러라 말해도 되는 세상일세..여자는 문짓을 해도 이해하고 감싸주어야 하고.. 남자는 조금만 지들 맘에 안 들면 온갖 비난 쏟아지는데.. 여자들이 약자?? 여기 댓창만 봐도.. 페미 물타기 시전하더니.. 페미들이 잠식했는데.. 그들의 조직력 과감하게 보여주는데.. 그들이 약자라고?? 남자들은 그동안 두들겨 맞기만 하다가.. 이제와서 억울하다 목소리 내는데.. 그 목소리마저 내면 분열 조장러가 되는데.. 남자가 강자라고?? 니네들은 참 좋겠다.. 니네들 멋대로 살 수 있어서.. 보부심 부릴만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차별과 구별, 배려가 떠오르는 시점입니다.
긍데 페미쉴드치는 애들 논리는 딱 두부류임..페미니즘 자체가 나쁜게 아니다.. 페미 모두가 나쁜게 아니다라는 부류와.. 안티페미 역시 똑같다.. 페미 비난하지 말아라는 부류.. 첨엔 모든 여성이 페미는 아니다란 댓으로 물타기 시작하더니.. 이젠 두부류로 나뉘어서 물타기 시작.. 갈수록 흥미진진해..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들이 문짓을 그동안 해왔는지..남혐을 조장하기 위해 얼마나 많은 사람들에게 피해를 줬는지.. 알고 그러는건지.. 모르고 그러는건지.. 모른다면 팩트체크도 안 하고 지들이 심판짓하는 것이고.. 알고도 그런다면 페미들이 중립 코스프레하며.. 페미 비난을 물타기하려는거겠지.. 지능형 페미들 무서워.. 이번화부터 물타기 시작되더니.. 페미비난 그 자체가 분열조장이라네.. 그람 일베비난하는 것도 분열조장이냐?? 잘못을 했으면 그에 대한 합당한 비난은 정당한건데.. 정당한 비난조차 싸물어라 하는 위인들은 대체 뭐하는 사람들일까?? 그동안 두들겨 맞고도 꾹꾹 참아온 남자들만 ㄷㅅ인거지?? 니들이 하고픈 말은 그거지??
저 책상은 우리나라 인터넷의 현실을 보여주네요. 익명성 뒤에 숨어서 하는 색깔놀이가 뭐가 재밌다고...
다른 바연길,성경의역사 이런 웹툰에는 여자들이 남자욕만 하든데 여기는 페미욕만해도 예민하네~
그래그래 베댓들 어쩌라는거야 그냥 웹툰이나 잘 봐...니들이 뭐라고 여자 남자 편가르고 싸우고있어..난 너네들 때문에 사람혐오 생길것 같아...
베댓들을 보니..말이 많네요..페미가 아닌 여성은 방관으로서 페미사 이룬 이득을 같이 보앗다는데..그건 맞는말이긴 하지만 그와중에도 일반인들과 같이 페미를 혐오하는 여성들도 믾고 제 와이프 또한 페미를 싫어합니다. 그리고 여가부가 예산만 많이 썻지 혜택을 간접적으로도 받는경우는 드물고 극히 일부입니다. 페미나 일베나 사회악으로서 같은 정신질환자들인데 너무 간편하게 생각해서 편가르는건 아닌가싶네요..우리에게 필요한건 남녀 서로의 혜택을 비교하기보단 서로 이해하고 인정하며 양보할줄 아는 사회를 만들어 갔으면 하는 바램인 30대 남성으로서 조심히 끄적여봅니다..
보수, 진보를 떠나 정치인들도 저렇게 국민들사이에 바람잡이 몇 명 넣어놓고 국민편가르기하는 겁니다. 야바위라고 아시나요? 사기도박할때 반드시 필요한게 바람잡이입니다. 나머지 어중이떠중이들(국민)이 통제가 되거든요.
페미 양성평등주의자.당연히 이뤄내야 할 궁극적 가치라고 생각한다. 마치 실현불가능한 마르크스의 사회주의를 추구하는 것 처럼. 하지만 한국의 페미는 그 성격이 다르다. 현재 이슈되는 임금격차나 군대문제에 관해서는 여성이 가지는 피해만 주장한다. 왜 그런일이 발생하는 지와 극복하는 방향성은 전혀 가지고 있지 않다. 가지고 있다 한들 이상적일 뿐이다. 그들이 말하는 건 우리가 피해를 받아요 이건 차별아닌가요 하는 투정이 주를 이루고 그것이 그들을 무지성으로 만든다. 완벽한 양성평등은 마르크스의 유토피아 처럼 현 시대에서는 실현 불가능한 사상이다. 그들은 이것을 인정하지 않는다. 왜 그 주장이 이상적일 뿐인지에 대해 생각하지 않는다. 그래서 한국의 페미니스트들은 노답이 되고 분란만 조장하는 것이다.
속시원합니다.하지만 우리현실은 인지하지 못한채로 갈라쳐 있는..답답하네요
와 마지막에 표정 ㄹㅈㄷ
ismcs 페미탈출 구라임 댓글로 지가 구라라고 함 ㅋㅋㅋㅋ
와 개멋있다
이게 페미의 현실입니다 여러분.. 이래도 아이들에게 페미교육이 필요합니까??
페미면 나쁜겁니까?
딱 지금 현 정권이 선생이고 애들이 페미들인데?
도대체 이 사건 왜 조용히 묻힌거지? 이해가 안가네
페미와 좌파들의 특징을 만화로 표현했네..ㅠㅠ
화장실의 이런 주장은 하나의 예일뿐.. 패미의 이유있는 발언은 존중과 개선이 당연! 그러나, 모든 예들에 목적은 "여자"라는 한 단어. 여기에 온갖 단어로 이유와 의미를 부여하는 정치적 페미 세력들. 모든 결정에 상대의 진지한 입장 고려가 없고 차이를 차별로 표현하는 껍데기 이론. 이번화는 행보하는 그들의 모든 행동이 데자뷰로.... 이런 논의를 왜 시작하는지? 화장실은 그냥 화장실인데.. 알고는 있나? 니들의 논리에 나열되는 색깔, 그림 등의 단어는 차이일뿐인데 차별로 표현되어 늘어서거든... 차별은 고민할 필요가 없는거야! 없애야지! "화장실" 단어만 적힌 사인에 쾌적한 하나의 공간에 사람의 배설 구조에 맞는 칸만 만들어두면 알아서 용무도 보고 같은 공간에서 보다 더 서로간에 익숙해지고 장점이 될것 같은데? 아닌가? 니들의 이론엔 그냥 웃음만 나온다구.
???: 훠훠훠 개돼지들아 니들끼리 싸우십시오나 삶소머가리는 쫘파구리나 먹겠읍니다. 고맙다 얘들아~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄸ
초딩편 끝나면 전영하 나와야지 ㅋㅋㅋ 3이서 한번 죽여보자고 ㅋㅋㅋ
페미가 안좋은거는 아님 페미는 성별로 인한 차별을 없애자는 건데 지들 맘에 안들면 남자들 짐승새끼로 몰아가는 페미니즘이랑 남혐이 문제인거임
어우 막컷 ㄹㅇ 개역겹네
와 저 선생 준네 역겹게 생겼다
페미니스트 ㅂㄷㅂㄷ
님드라 페미가 다 여자라는 생각은 버리셈...
유ㅣ례별 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 신라별 됐누
원래 웹툰 별점 잘 안 누르는데, 이번 에피소드는 누를 수 밖에 없다. 무지성, 무논리, 무뇌아가 자기 주장에 반대한다고 별점테러할까봐.
페미들 댓글보면서 부들거리고 지들 논리가 맞다면서 아빠카드로 배달음식 시켜먹음
진짜 소름인게 만화 내용에서 분열을 이야기하는데댓글창도 가열차게 분열되어 있음...
여성의 인권이 존중받길 원하면..남성의 인권도 존중해주어야 하는데.. 남권은 니들 남성이 알아서 챙기라는게 한국페미들이다.. 그런 그들이 원하는건 양성평등이 아닌 여권신장일 뿐이고.. 여권신장을 위해선 남성인권도 유린한다.. 왜 한국페미 주류가 레디컬 페미니즘이 되었을거라 생각하는가?? 답은 이외로 간단하다.. 여성에게 피해의식 심어주기 싶고.. 여성의 이권을 가장 많이 요구할 수 있고.. 남성의 이권을 가장 앗아갈 수 있는 사상이기 때문이다.. 그래 페미들 정치꾼들이라 치고.. 정치과정엔 극단주의자들이 필요하다 치자.. 그런데 그런 극단주의자들이 주류라면 어쩔거냐?? 남혐과 페미니즘이 다르다고?? 무엇이 다른데.. 한국 페미니즘 주류가 레디컬인데 무엇이 다르냐고?? 니들이 3세대 페미니즘으로 노선을 바꾸고 남권을 위해 무엇이라도 하고 나서 이미지 갈아타려 하든가.. 선동질로 사람들을 현혹하여 이미지 세탁하려는 페미들.. 그들 눈엔 대중은 개돼지로 보일 뿐인가 보다..
아시원해ㅋㅋ
전 여성들의 의견 존중하고 페미 존중 합니다. 그러나 중요한 한가지 서로의 배려가 들어간 상태에서의 의견 제시 입니다. 남자가 힘이 세다고 무거운건 들어야되 그런것이 아닌 또 여자는 힘이 약해서 못해 그런것이 아닌 서로의 차이를 인정하고 존중하고 도와야 된다고 생각해요 그냥 인간으로서의 차이를 존중하면 성별이 아닌 단지 살아있는 존재의 차이 인정 배려 그게 가장 좋지 않을까요?
페미 별로야가 아니라 적당히히자라는 뜻으로 그리신거 같은데 그리고 남자 여자 둘 다 까는거 같음 일부 도 넘은 여자들은 무조건 남자들을 까대고 많은 거에 의미부여를 하고 또 다른 일부 도 넘은 남자들은 여자가 인권에 대해서 한 마디만 해도 어? 너 페미야? 하면서 마녀사냥하며 달려들다가 결국 이번화에 교실처럼 서로 치고박고 하는 상황이 지금 현재 대한민국이지 않나 싶다
전 항상 온라인에서 서로 물어뜯을거면, 자기들이 주장하고 현실이 될 지도 모르는 생각을 사람들 얼굴 봐 가면서 주장 가능하도록 현실에서 오프라인으로 토론장 한 번 열자는 생각인데.. (물론 집회차 같은 거 들고와서 소리 키우는 일 없이 소란 없이 해야겠죠) 생각해보니 그런 거 하면 일어날 수 있는 흔한 결말이 이번 화 결말이긴 하네요. 진짜로
혤조선 꿈나무 ㅋㅋㅋㅋ
지금 우리나라 모습이네요
한국정부=페미=북한간첩=중국과동조=한마디로 한국은 망했습니다
여초사이트 가보니까 저 초딩이 말한것처럼 한남 공기 아까우니까 숨쉬지마 쌀 아까우니까 밥먹지마 이러던데 뭐 여성인권 하는거 좋다치자 이거야 근데 왜 남혐을 해? 그럴꺼면 남자들을 노예로 보는 여성우월주의자 페미에요라고 말하던가 그렇게 말하기는 논리가 딸리고 선넘는다고 생각했는지 평등주의자라고 함ㅋㅋ
이 편가르기를 제일 잘하는게 지금 정권이지.. 뭐만 하면 이거 차별 저거 차별해서 다 갈라치기... 야.. 니네 부모님도 다 남자, 여자다... 지는 무슨 혼자 태어났는 줄 아나봐...
쿠키 질러야겠다
페미들이 바라는 세상은..여성들만이 정치에 참여하고 여성들만이 목소리를 내는 세상이 아닐까?? 페미들이 생각하는 민주주의란 무엇일까?? 페미들의 눈엔 남성은 같은 사회를 살아가는 동반자들일까?? 아님 적대시하고 짓밟아야만 하는 존재들일까?? 남성의 희생과 양보로 가능한 수많은 여성정책들.. 여성들의 목소리만 듣고 시행한다는 것이 가당키나 한 일일까?? 역차별 문제는 어떻게 해결할 생각일까?? 힘으로 짓누르면 해결된다고 생각하는걸까?? 그래서 남성의 목소리를 애초에 막으려만 하는걸까?? 그들이 남권을 배려하지 않는 이윤 오직 여권만을 생각하기 때문인데.. 남권은 여권을 위한 밑거름이 되어야 한다 말하는데.. 그들이 생각하는 양성평등이란 무엇일까?? 여성의 행복을 위해 남성은 헌신해야만 하는 세상이 페미들이 말하는 양성평등의 세상이 아닐까?? 여성의 귀족화 남성의 노비화.. 이것이 그들이 말하는 평등한 세상인 듯 하다..
하 진짜 나화진 존나 섹시해
이 웹툰을 기회삼아 오히려 페미니즘 이미지 세탁하려는 페미들이..지들 뜻대로 대중을 선동하려다 뜻대로 풀리지 않으니.. 이젠 안티페미를 여혐러로 몰아가는 이 형국.. 이젠 페미니즘에 대한 정당한 비난조차 그 의미를 모호하게 물들이는구나.. 마치 누군가의 지시에 의해 댓을 다는 듯.. 같은 내용의 댓글이 반복적으로 달리는데.. 이게 과연 우연일까?? 진짜 페미들 무섭다.. 과연 누구의 지시하에 이리 조직적으로 움직일까??
페미들이 주장하는 논리 계속 듣고 있으면 ㄹㅇ 정신병 걸릴 거 같던데..
남성연대 힘내자!!!!!!
작가는 좋은 만화를 그리는데, 저 선생 같은 댓글이 너무나 많구나
역시 안티페미를 여혐러로 몰아가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니스트도 싫지만 반페미니스트도 싫다.남혐도 여혐도 똑같은 인간들이다. 지금 만화의 주제는 래디컬 페미니스트인데, 만화에서 다루고 있는 내용 이상으로 본인들의 생각들 댓글에 적고 그게 베댓이 된다. 네이버는 성인 콘텐츠를 검열하고 전체연령가 작품에서 연재하지 못하도록 했다는 이유로 "페미버"라고 불리며 조롱당하고, 페미라는 단어 자체를 무지성 무논리로 프레임화하는 댓글들이 베댓이 된다. 이 만화에서 작가가 말하고자 하는 건 그게 아닐 텐데. 다른 에피소드들을 보았을 때 이번 에피소드 끝무렵에도 이러한 무지각적 비난에 대한 비판점도 나올 것 같은데, 그 때는 "페미버가 페미했다"며 작가님을 응원한다는 댓글들이 판을 칠까 봐 두렵다
페미니즘 정신병~
페미는 사이비종교와 비슷한 면을 많이 가지고 있다고 생각함.
이 웹툰이 정말 맘에 드는 이유가페미니즘을 비판하는 내용이지만 정작 등장인물들은 남,여로 나눠지지 않은것. 옹호자들은 여자만 있는 것도 아니고 남자도 있는 와중에 동시에 계속해서 논리적으로 반박하는 인물도 남성이 아닌 정상정직 사고를 가진 "여성" 그렇기에 반으로 갈라진 모습이 "남"과 "여"가 아니라 정상과 비정상 논리와 무논리의 느낌이 강하게 든다.
이제는 레디컬과 페미를 분리해달라고 하는게 아니라 페미랑 정신병 일반인으로 분리시키려고하네 ㅋ 좌표찍고 몰려가서 기사 조작하고 자영업자들 피해입히고 국회의원 문자 테러까지 정신병 취급하려고 하는게 페미니즘하던 본인들이 정신병 사이코패스라는걸 증명하는건데 ㅋㅋ 국민전체와 싸우고 싶어하는건가?ㅋ
성별만 다르고 그냥 똑같은 사람인데 서로 존중하고 살아가면 안되는거야?
선생 허리 반으로가르면안되나여
편가르기? 문재인 전매특허
개꿀잼👍
페미가 나쁜거 맞아요 페미가 멀쩡했다면 레디컬이 주류를 이룰때 삭초제근했어야 옳아요 소수의 주류 다수의 비쥬류가 가능한간 다수의 비쥬류의 묵인이 없다면 가능하지 못하죠
여권과 남권은 조화와 상생을 추구해야 할 일이지..어느 한 쪽의 희생을 요구할 일이 아니다.. 그런 주장은 모두를 위한 길이 될 수 없으며 공멸을 부르짖는 주장일 뿐이다.. 기억하자..여성이 행복해진다고 하여 행복한 세상이 찾아오는게 아니다.. 여성과 남성이 모두 행복해져야 그런 밝은 세상이 오는게 가능하다.. 여권과 남권.. 그 둘을 모두 조화롭게 주장한다면 이 세상에서 당신들의 주장을 반대할 이는 아무도 없다.. 자신의 이권만을 주장하여 상대방에게 부담을 주고 희생을 강요하니 반대하는 사람이 생겨나는거지.. 거기다 그 방법이 남혐이란 가장 극단적인 방법으로 남성을 가해자 몰이하며.. 양보와 희생을 강요하고 있으니.. 어느 누가 그런 희생을 반길 수가 있을까??
훠훠훠 재밌는이슈군요
페미의 이미지는 페미가 만들었음 보통사람들은 그런 이미지만 봄절대로 소수의 주류 다수의 비주류가 생길수없음 만약생긴다면 그건 다수의 비주류의 묵인이 있어야 가능함
ㅋㅋㅋ 문재앙식 갈라치기인데 왜들그러셈 ㅋㅋㅋ
자신의 이권을 위해 남성에게 더 많은 희생을 강요하고 있는 페미와..더 이상의 희생은 불가피하다 얘기하고 있는 안티페미.. 과연 누가 이기적인 행보를 보이고 있는걸까?? 페미들은 과연 남자들이 겪는 역차별의 문제나.. 남자들이 부담하는 그 희생에 대해.. 단 한번이라도 진지하게 고민해 본 적이 있을까?? 여성들에게 가는 수많은 혜택들은 그저 당연한 권리인걸까??
여권만큼 남권 또한 존중해달라 말하면..남권에 관심없다며 니들끼리 알아서 하라고 난리.. 그래서 남권 수호하겠다고 소리를 내면.. 여혐러 가해자 몰이하면 두들겨 패면서.. 대체 어떻게 남권을 알아서 챙기라는거임?? 그냥 솔직하게 여권을 위해 두들겨 맞기만 하라고 하는게 더 속 편하긋다.. 겉과 속이 다른 말들로 사람들을 현혹하여 자신의 이권만 신장시킬려는 가식덩어리들 같으니..
지금의 페미들의 이미지를 만든건 페미들 본인이다꼴페미가 주류를 이룰수있었던것은 페미들의 묵인이 없었다면 이루워질수가 없는것이다 꼴페미들 뒤에 숨어서 과실들을 따먹을때야 좋았지 이미지 망했다고 이제와서 우린 꼴페미와 달라요? 어떻게 소수의 주류가 있고 다수의 비주류가 있냐 너희들의 묵인으오 인한 죄를 남녀에게 전가하지 말아라 너희들의 똥은 너희가 치워야지 그 똥까지 치워주길 바라냐 일반인에게 페미는 똥(페미니즘)이다 똥(페미니즘)은 치워야한다 일반인에게 페미니즘은 똥.덩.어.리 일뿐이다
당신네들이 한번이라도 남성이 겪는 고충이나 역차별 문제에 고민을 해주었더라면..이런 분열은 일어나지 않앗겠지.. 지들이 남성에게 부당한 희생을 강요하고.. 모든 남성을 가해자 몰이하며.. 여성에게 피해의식을 심어주여 분열을 유도해놓고.. 이젠 그 탓을 남성 탓으로 돌리려 하네.. 페미들 참 대단하긴 하다 야..
막컷 진짜 개역겹다
나라가 재앙이에요~~훠훠훠훠~~
여성이기에 여권에만 관심을 가지는게 정당하다면..남성이기에 남권에만 관심을 가지는 것도 정당한거지?? 여기서도 여자는 해도 되지만 남자는 하면 안 된다는 개쏠을 하지 않을거라 기대한다..
맞음 지금도 다들 일상에선 티 안내도, 넷상에선 우리나라 한번 더 분열된 느낌임이 좁아터진 나라 정치로 갈라지고 소득으로 갈라지고 이젠 성별로까지 갈라지네 이게 나라냐
bae(baeg****)남성인권 올리는데는 관심 없다고요 그니까ㅠ 그런건 남자인 님들이 해야 할 일이고요... 당장 일어나는 시위들만 봐도 남자들은 본인들 인권에 관심이 없잖아요ㅋㅋㅋ 차별받고 핍박받고 이런게 없는데 뭔 관심? . . . . . 이게 한국페미의 실체다.. 남권엔 관심 1도 없으면서 양성 평등 외치는 페미들의 실체.. 이래도 남자들이 페미니즘을 좋게 바라봐야 하는거니??
민주당 당론이 웹툰에 반영되었네요 자기들 비판하면 개적폐로 몰아가는게 딱이네요
어려운 환경에 자라는 소년소녀가장이 잇지만..다들 밝게만 살아가는건 아니지.. 어떤 경우는 자신에게 지급되는 사회정책이나 도움을 주는 주변사람들에게 감사하는 마음을 가지며 살아가는 사람이 있는 반면에.. 왜 자신은 그런 어려운 환경에 살아야만 하는지 불만만 가지고 세상을 원망하며 가지는 사람이 있지.. 과연 어느 쪽이 옳은 생각일까?? 페미들은 과연 어느 쪽일까?? 똑같은 상황을 두고도 모든걸 차별로 해석하고 피해의식에 사로잡혀 바라보는 그 관점이 정말 바람직하다고 생각하나??
혐오의 시대에 사는 여러분 힘내세요.페미니즘은 나쁘지않아요. 페미니즘을 외치는게 인간인게 잘못인것같아요. 인간은 페미니즘을 하기에는 너무 악하고 나약합니다. 인간이라는게 이득을 보면 더 보고싶어하고 "남의 떡이 더 커보인다", "사촌이 땅을 사면 배가 아프다" 라는 속담이 괜히 있는게 아닙니다. 하지만 동물과 인간과 다른 이유가 있잖아요. 인간으로 삽시다. 사실 어찌보면 동물과 사람을 구분짓는게 웃기네요. 이것도 인간 우월주의일까요. 사람보다 나은 동물이 너무 많은걸보면 참.
페미니즘 정신병
죄인이가 좋아하는 편가르기
차이와 차별을 구분못하는 사람들이 차차 줄어 들기를 바랍니다. 딸하나 키우는 아빠로서 앞으로 여성들이 남성들과 동등한 입장에서 살아가는걸 그누구보다 간절히바라지만 현 상황은 왠지 자꾸 삐뚤어지는것같아 마음이 아픕니다.
요새 남자들 여성들 다 똑같음 남자들도 페미 때문에 예민해져서 약간 페미를 동조하거나 그와 비슷한 의견을 내면 몰아가는 경우 있음 이것도 틀리다고 봄 모든 여자가 페미?그런 발언은 자유지 근데 그 발언으로 페미로 몰아가면 그것도 페미만큼 그사람한텐 잣같지 않을까?페미도 겁나 무개념 무논리 무지성 돌진으로 상대방을 바보 만들고 양성 평등이 아닌 남자혐오의 취지 같음. 그리고 페미니스트 이름 자체가 잘못된게 본 정의는 여성인권운동가인데 저게 여성인권운동가?ㅋ 이름부터 바꿔야된다 남자혐오단체&여성우월주의 현재 페미라 불리는곳
페미들 이거보면 게슈탈트현상와서 사리분별 못할거 같은데ㅋㅋ
꼴페미든 현실페미든 지들 이권을 위해 남자들에게 부당한 희생을 강요했던거 팩트이고..남혐을 조장하며 지들에게 유리한 상황 이어가려 하던거 팩트이다.. 이제와서 그들을 구분지으려고 하는 것도 솔직히 베알 꼴리는데.. 아예 페미니즘 이미지까지 신분 세탁하실려고?? 그동안 당신들이 보여준 만행들은 뒤로 하고?? 그런 분들이 왜 성범죄자들에게 그토록 분노를 하실까?? 당신이 한 행동도 범죄이고.. 그들이 한 행동도 범죄인데.. 여성이 하면 용서를.. 남성이 하면 형벌 강화를.. 참 조으시겠다 여자라는 이유로 이런 억지도 부릴 수 있어서..
여성이 사회적 약자라 정의되는 이유는 성범죄에 취약하기 때문이다..그람 성범죄에 국한해서만 약자 대우를 하던가.. 니들은 모든 영역에서 약자논리를 펼치지 않나?? 하물며 일반남녀 사이에서도 약자 논리를 펼쳐.. 동일한 행위를 해도 여성은 두둔하고.. 남성을 두들겨 패던 것이 페미들이 보여준 모습인데.. 이제와서 이미지 세탁하고 싶은가 봄??
여권만큼 남권 또한 중한 것이니 신경 좀 써달라..역차별 문제가 심각하니 더이상의 여성배려정책은 지양해달라.. 남자 여자 같이 힘들니 같이 좀 살자란 말에.. 페미들은 어떻게 반응을 했나?? 당신네들이 남성들의 목소리에 귀를 기울여 보고 역차별 문제에 대해 같이 고민해 본 적이 있던가?? 아님 그들의 목소리를 막고자 여혐러 가해자로 몰아가 본 적이 있던가??
지금 손아픈거 꾹참고있다
편가르기는 현장부와 문통이 잘하지
100년도 더 오래 전의 사상을 현시대와 그 상황이 맞지도 않는 사상을..여성에게 가장 유리하고 남성을 억압하기에 가장 좋은 수단이란 명분으로.. 레디컬 페미니즘을 들고와 남혐을 하고 남권을 짓밟는데.. 양성평등?? 개쏠하지 마아~~~~!!! 그렇게 페미 운동하고 싶으면 과거 그 시절로 돌아가 여권운동 하시던가..
페미를 비난하는게 편가르는 것이 아니라..페미를 비난한다는 이 형세를 여혐으로 몰고가 다른 여성들에게 피해의식을 심어주고 남혐을 조장하려는 페미들이 편가르기 하는거 아닌가?? 욕 먹을 짓 한 사람에게 비난하는게 왜 편가르기임??
솔직히 페미니즘을 왜 욕하는 모르겠다. 페미니즘은 잃어가던 여성인권을 회복하자는 거였다. 페미페미 하며 무논리로 까는것도 지금 저기 남자애들처럼, 편가르기의 반대쪽일 뿐이다. 페미니즘 욕하기 전에 무엇이 옳은지 좀 숙고(깊숙히 생각좀) 하고 떠들자. 페미니즘 욕하니까 신나서 까지들 말고... 베뎃의 페미가 좋은점 없다는 말은 옛날 처럼 여자는 3일에 한번씩 패자고 주장하던 시대로 가는게 옳다는거야? 좀 알고들 말하자. 남혐사상을 페미니즘으로 만들지 좀 말자.
페미니즘은 제 3의 성별이다 외친게 얼마나 오래 됐는데..여자라는 이유 하나만으로 팀을 먹고 남자들이랑 편갈라 싸울려고.. 모든 여자를 비난한다는 듯이 몰고 가는데.. 그런 선동질에 넘어갈 만큼 무지한 인간들은 이미 니네들에 선동되어 페미짓을 하고 있을거다.. 뻘짓하지 말어..
당신들 논리대로 페미니즘을 성역화하여 그들의 과오는 덮고 이해하고 넘어가야 하는거라면..왜 일베들에겐 사회적 낙인을 찍은거냐?? 일베와 페미가 무엇이 다른데?? 그들이 한 짓이 똑같은데.. 그들을 달리 봐야 하는 이유는 성별 때문이냐?? 아님 진영논리인거냐??
반페미도 ㅈㄴ 정신병인게 인생을 걍 페미 욕하는데 바치면서 여자 배척하는 게 일베랑 다를게 뭐임 ㅋㅋㅋ 걍 페미=일베=반페미 이거임 자기네들이 되게 옳은 일 하는 거 같고 선민의식 들텐데 걍 넷상에서 쌈박질하는 루저123에 불과함...물론 이퀄리즘이랑은 딴 논제임
페미니즘 비난하는게 편가르기라고??그람 페미니즘을 성역화하기라도 해야 한다는건가?? 그동안 페미들이 보여주었던 수많은 만행들은 다 덮고.. 여자라는 이유만으로 그들을 이해해주어야만 하는거임?? 왜 그래야 하는건데.. 누가 설명 좀..
댓글이 뭐랄까 아주 이상한 편가르기 하는 원숭이들이 많네?ㅎ
상대방과의 의견차이가 있다면 대화와 타협으로 의견을 조율해가는 것이 정치이고 정상 아닌가??그런데 페미는 어떤 모습을 보여주었나?? 역차별이나 남권에 대해 언급하기라도 하면 여혐러 가해자로 몰아 억압하기만 했는데.. 그들을 좋게 보라고?? 남권 따위엔 관심도 없이 남권 위에 군림하려고만 하던 자를 왜 좋게만 봐야 하는건데.. 페미니즘 옹호만 하지말구 누가 설명 좀..
정신나간 선생이 쏘아올린 작은 공
ㅋㅋㅋㅋ여기 댓도 반반으로 갈렸는데 와주실래요?ㅋㅋㅋ페미로 싸워요ㅋㅋㅋ
제 생각에 작가님이 제일 강조하고 싶으신건 역시 너무 흑백논리만 가지지 말자는 것 입니다. 물론 옳고 그름은 따져야 하는 것이지만, 양쪽 다 옳은 의견이기는 한 상황이 많을 것 입니다. 최대한 상대방의 의견을 존중해가는것 부터 시작해서 차근차근 논리적으로 맞지 않는 것들을 맞춰가며 합의점을 찾아야 이런 새로운 시대로 가는 길에서 만난 시련이 잘 해결될 것이라 생각합니다. 페미든 아니든 진보이든 보수이든 신세대이든 구세대이든 무지성으로 자신과 의견이 다르다고해서 그것이 잘못됬다고 하는게 아니구요
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미라고할수있는건 19세기초 참정권을투쟁하던 여자들임 그후로나온 페미들은 전부 평등이란 거짓말로 의무는안하고 권리만도둑질하는 범죄자임
근데 초등학생들 걱정된다 내가 아는 초등학생들은 이 웹툰보다 더 입이 험한데 좀 꼰대 같지만 원래 욕 한 번 하는게 큰일인 것마냥 벌벌 떨 정도로 순수할 나이 아닌가? 스마트폰 나이제한 두고 못쓰게 해야한다고 생각함
편가르기 하게 만들어서 싸우게 하는게 목적이라면 요즘 핫한 그 북한의 소행이라면 정말 엄청난 성과를 거둔거지.하지만 사회가 지금처럼 페미에 물든 이상 싸우지 않을 수가 없다. 애초에 논리가 없는 사람과 있는 사람의 말로 하는 토론이 성립 자체가 불가능 한데 페미들이랑 논리적으로 언쟁해봤자 페미들은 아몰랑 남자가 여자혐오하는거야 빼액! 이거에서 변하질 않음 절대로. 하나의 희망이 있다면 지금의 페미로 정치 표놀이하는 정권을 몰아내고 사회의 분위기를 고쳐나가는게 유일한 희망임.
저희 학교 좀 와주세요 연애하는데 맨날 뭐라고해요
페미니스트 나쁜게아니고 현재시대에 안어울리는 거지 정신이 나쁜건아닙니다 만들었을때 상황에서 자신이 여자 였거나 지식인이라면 동조 했을 좋은 주장이였죠그러니 왜곡은 하지 맙시다
일반남성과 일반여성을 두고 강자와 약자로 구분짓고..남성을 가해자 몰이하는 그 자체가 남혐인거다.. 페미니즘을 원래 그런 사상이 아니라고?? 그건 니가 선동당했다는 증거야.. 페미니즘은 양성평등이 아닌 여권신장만을 목표로 하는 사상이야.. 그들의 행보만 보더라도 이건 쉽게 입증되는 사실이야.. 남성이 겪는 고충들이나 역차별 문제에 대해 페미들이 보이는 반응을 보란 말야.. 페미들이 역차별 문제에 대해 고민을 1이라도 할거 같니?? 그들은 그럴 시간에 여권신장을 위해 고민을 할 위인들이야.. 그러니 역차별 문제를 힘으로 눌려 찍소리도 못 하게 억압하려고 들지..
페미 = 정신병
페미는 사회의 악이며 마치 독이 든 성배와 같습니다. 독이 든 성배를 좋은 거다, 아무래도 괜찮겠지. 하면서 착각하고 그 성배를 마시게 된다면, 성배에 든 독은 천천히 우리의 일상 뿐만 아니라, 사회적으로도 서서히 침투하게 될 것이며 나중에 가서는 페미가 이 모든 것들을 검열하고, 장악하게 될 겁니다. 이런 세상을 다음 세대에게 물려주고 싶으십니까? 저라면 절대 그러고 싶지 않습니다. 저는 페미가 없는 정의롭고, 민주주의가 살아있는 대한민국을 다음 세대에게 물려주고 싶습니다. 페미니스트 타도! 페미니즘 정신병!
+《 이거 뭔지 아냐맞추면 10조 준다맞춰봐 이 ᆢ선생 십자가,더하기,병원.부메랑,수도꼭지 드라이버 이중에 답이 있을까? 맞춰보라고 저게 차별이면 십자가 는 뭐 억압이냐 이런 샤블것이 말좀되게해 그리고 편을 가르지마 솔직히 대한민국 다합쳐도 세계랑 어울리기도 힘든데 꼰대 ,좌익,우익 ,빨갱이 ,퍼렁이 ,등 꼭 없는것들이 색깔론 편가르더라 글고 너네 좌익,우익 뭔지 아냐 그거 프랑스 대 혁명후 의논 할때 입한군주제냐 민주주의냐 가른거야 즉 쓸데없는 거고 그리고 빨갱이 그거 뭐 북한인은 다 외계인이냐 빨갛게 꼭 못배운 무식이들이 은어 만들고 찐따처럼 이런거만들더라
공식석상에서도 페미란 작자들은 이중적인 모습을 보인다..남혐은 지양해야 한다 말하면서 그들은 스스럼없이 남성을 강자 혹은 가해자 몰이한다.. 여성이 성범죄에 취약하다는 이유로 남성에 비해 여성에게 보다 많은 취업의 기회를 제공해야 양성평등이 구현될 수 있다는 개쏠을 대중매체를 통해서 떠들어 댄다.. 그들이 생각하는 양성평등이란 무엇이라 생각하나?? 남녀가 동등한 대우를 받는 세상?? 아니다 그들은 여성의 귀족화를 원한다.. 여성이라는 단 하나만으로 꿀 빨 수 있는 사회를 원한다.. 남들 놀 때 열심히 공부한 남성보다 놀거 다 논 여성이 더 행복한 세상이 그들이 생각하는 평등한 세상이다.. 남자라는 이유로 기회를 박탈당하고 각종 세금이나 의무를 부담하는 반면 여성이라는 이유로 각종 특혜를 누리고 의무면제받는 세상이 페미들이 말하는 평등한 세상인거다.. 그들이 바라는건 여성의 귀족화 남성의 노비화일거다..
페미니스트분들은 제발 당당히 페미니스트라고 말해주세요 도대체 왜 페미니스트들이 밖에선 당당해선 안됩니까? 그러니 페미니스트 여러분들은 지금부터라도 당당히 고개들고 나는 페미니스트라고 말하고 다니세요 페미니스트? 자기소개할때도 페미니스트라고 하세요 못할거 없습니다 그냥 한마디. 나는 페미니스트입니다. 외국인한테도 당당해지세요 I'm feminist 이렇게. 페미니즘? 어렵지 않아요 당당해지기만한다면. 주변사람들에게도 자신이 페미니스트라고 말하세요 그렇게 당당하게 페미니스트라고 말한다면 주변사람들도 좋아할거에요.
페미니즘이란 성별로 인해 발생하는 정치·경제·사회 문화적 차별을 없애야 한다는 견해나 사상을 뜻한다.라고 네이버에 나와있어요 분명 정말 심한 분들은 그 페미니즘이란 명분으로 여자가 더 우월하고 여자가 더 많이 배려받아야한다고 생각 하시는 분들도 계시지만 모든 페미니스트들이 그러는 건 아니라는 걸 알아주셨으면 하네요 :)
여자들은 페미 이야기 꺼내는 남자들을 제일 싫어함
난 위가 고장난 8t 트럭내 인생은 언제나 피나치공 세상이란 배민을 알기 전 소화제는 내 생활 필수품 소화제는 내 생활 필수품
여러분이 지금 보고계시는건 초딩들입니다... 욕 잘하네..
아니, 여자들 중에 페미 아닌사람들 중 침묵해놓고서 페미 아니라고 하는건 그냥 방관자라는데,,뭔 개소리죠?그럼 다른 남성분들도 다 방관자겠네요? 그것도 댓글로만 방구석 아가리 파이터나 몇몇 나서는 분들 빼고는? 뭐 나머지 여자들이 다 나서서 페미들처럼 단톡 만들고 모임 만들어서 난리치고 서로 물고뜯길 원하세요? 아닌 여성분들 중 여자 전체를 페미라며 욕하시는 분들에게 모든 여자가 그런건 아니라고 말하면 몇몇분들은 제가 여자라서 여자 편을 드는거다, 결국 다 똑같다며 제 의견을 무시하십니다. 뭐 어쩌라는 겁니까? '그' 집단처럼 난리는 칠 수 없으니 많은 사람들이 이용하고 보는 곳에 사실을 알리고 페미가 틀렸다는 것을 알리는데.. 자금 베댓에 올라간 것 처럼 다른 여성분들은 그렇지 않다. 라며 쓴 글에도 그래요. 이것도 페미가 틀렸다는 것을 표현하는 것인데 대댓에 그 난리를 치시면ㅎ.. 저희가 이렇게 말씀드려도 눈막 귀막 하시면.... 뭐 저희가 시위라도 하길 바라시는건지
진짜로 우리회사에서 판권 사고 싶다
애들은 못 때리니깐 말로만 저러는구나 ㅜㅠ
브라보.. 이 만화 노벨상.줘야해
자... 일부라고 생각하시는 분들은 누군가의 성추행 뒤 자살로 인한 서울시장 선거에서 20대 남여 투표율이 각각 어떻게 되는지 보고오시면 됩니다~
자기 주장에 동의 못하면 적으로 몰아 물어뜯는것 저 마지막 대사 롤에 수두룩 있는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ무논리로 공격하고 얘기하고... 감성팔이하고... 거기에 흔들리고... 이제는 이성적으로 생각하고 판단하고 함께 나아갈 방향을 바라봐야 할 때....
선생이 포섭한 군사들에게 대항하는 아이들도 바르진 않음. 같은 양상으로, pc주의나 페미니즘 등에 대한 비난은 지양해야 함. 비판은 오케이. 다만 원색적인 비난이나 무조건적인 비난은 안됨. 까더라도 공부하고 까야 함. 학교는 '작은 사회'다. 작은 사회가 반으로 갈라짐. 현재 우리의 사회도 반으로 갈라짐. 절은 세대와 나이 든 세대, 페미와 반페미,여성과 남성 등등.. 심지어는 종교인과 비종교인, 문과와 이과 사이까지... 사회 전체가 혐오로 가득 참. 편을 갈라서 싸움. 진위 여부를 떠나서 그건 잘못된 것이 맞음. 작가님의 의도도 이거 아닐까? 온건한 담론을 지향해야 해. 비난은 제발 그만.
이야 죄이니가 편 가르기 명수인데. 요즘 보면, 부모자식간,남녀간,노소간,빈부간,지역간 그것도 세분화해서도농간,형제간,남매간,....여튼 쪼갤수있는건 잘게잘게 쪼개서 모래알 국민들 만들어 놨는데...자기들과 의견 틀리면 무조건 적이고...하물며 저그편도 다른의견 꺼내면 죽일놈 되고 문자 태러당하고...정말 경험해보지 못한 세상에서 살아보는중인데....
지금정뷰하는짓이랑 똑같네
페미는 사회악
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
와 진짜 명작이다...저 교실이 우리나라 현실을 잘 표현 했네ㄷㄷ.. 근데 문제는 이건 웹툰이라 해피엔딩이겠지만 현실은 배드엔딩이란거다 이대로 지금 초중고등학생 애들이 자라 성인이된다면 지금보다 더하면 더했지 덜하진 않을거라고 호언장담한다. 물론 아직까진 정상인들이 훨씬 많지만 옛날보다 비정상인들이 늘어난건 사실이고 앞으로 5년 10년 후에도 지금처럼 정상인들이 과연 더 많을까 암울한 생각을 해본다..
페미는 같은 여자가 봐도 한심한데,,,, 나같은 잼민이가 봐도 한심한데,,,
만신.
문재앙보는줄
다른건 모르겠고 화장실 표시 좀 확실히 해라....얼마전에 확인하고 들어갔는데 들어가다가 목소리 듣고 알았다.....두발만 더 갔으면 니미...
훠훠훠 여성들이 우월한 나롸 쭵쭵 K방역 훠훠
미친 잼민이들 욕으로 무지성 싸움하다 피지컬 한방에 ㅈㄴ 조용해지네 역시 애들이란
사이다네 ㄹㅇ
편가르기는 제가 잘하는 겁니돠~훠훠훠
박수
캬아
책상 반띵 개잘하네
네이버 왜 이렇게 됐냐; 뭔 웹툰만 보면 댓글창 요 난리네
요즘 초등학생이 젤 무서워요...저도 애들이 무서워요 제가6학년이긴한데..5,4,3학년애들이 욕을 하도라고요...
저거 책상 어케 했냐
할말은 한다 참카콜라
페미들 한창 물타기 시전하더니..이젠 안 보이네.. 페미들 사라지니 댓창 깨끗해진거 보소..
여기다 남은 쿠키 다쓴 흑우 없제? 음무우우우우ㅜ우우ㅜㅜㅜㅜ~~
페미들과 여성은 다릅니다.우리는 페미를 혐오하는데 왜 그들은 한남이란 단어로 모든 남자를 통틀어서 혐오를 할까요 지능이 떨어지는걸까요?
??? : 훠훠훠,,, 방역을 너무 잘해서 질문들이 없으신가요??
진짜 몰라서 그러는 건데 페미니즘이라는 단어가 좋은 의도인 건 맞지? 양성 평등? 근데 우리 나라에서 이렇게 되버린 거고?
https://twitter.com/Park_Jeongu/status/1424424131978612737?s=19 페미들 좌표찍었음 야팔ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱ
화장실에서 보는데 덕분에 괘변했습니다 작가님^^7 충성충성
그래 페미들 두개골도 저렇게 반으로 쪼겝시다 나화진선생님
여혐하는게 아니라 페혐을 하는거다
내가예언해보자면 99퍼 페미들 정치에.도움안돼면 일베꼴난다 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 우리나라의 지금 남녀 갈등의 실태를 꼬집는 좋은 웹툰인듯
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 사분오열 찢어져 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
국민들 편가르기 시키는 것. 이게 정부냐...
페미 특)여혐 글이 보인다? 대부분의 페혐하는 사람들이 여혐을 한다고 착각하고 발광한다!!! 그 글에 어떤 댓글이 있는지는 보이지도 않지?ㅋㅋㅋㅋ
소미 바지가 처음엔 파랑색인데 뒤로 가니까 검정색이 되네요
페미논리: 죄는 부모가 지었지만 벌은 너가받아라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에서 보던 마나님:아니 왜 차별은 우리윗세대분들이 봣는데 지네가 이득보려해? 진짜 어이없다
ㅋㅋㅋ 저거 책상 나때문에 부서진적 있는데 ㅋㅋㅋ
갈라치기를 누가먼저했는지 생각해봐라 ㅋㅋㅋ 그리고 누가참은건지도 생각해봐라 여성혐오? 여혐을하는데 왜 여자를 만나려해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 중학년 1학년 인데 갑자기 교실에서 페미니즘을 해야 하는점이라는 영상을 봤습니다. 그러자 남자 폐미니스트들이 나와서 폐미니스트를 해야하는 이유를 말했습니다. 그들의 말을 해석하면 페미니스트를 하면 여자들이 좋아하겠지ㅋㅋ 라고 생각 하네요ㅋㅋ
언냐들 이미 화력 검증 완료 됐는데 왜 그럼? 그냥 조용히 있을것이지 ㅋㅋㅋ
이거 페미 까는거너무좋아요 선장님
한국 페미를 비난하는건 그동안 그들이 보여준 과오에 대한 합당한 비난을 하는거다..이 정도의 비난도 불가하다는건 페미를 성역화하잔 소리밖에 안돼.. 그들이 여성이라는 이유 하나만으로 그들을 두둔해주고 이해해주기만 한다면.. 지금까지 그들이 보여준 사례들처럼 자정능력을 상실하고 또 폭주하며 남혐만 해댈거다.. 그러니 그들 스스로 자정능력을 가지도록.. 두번다시 남혐은 하지 못 하도록 비난은 이어져가야 한다고 본다.. 아님 여가부 폐지해서 그들 밥줄을 끊던가..
초딩들이 할 수 있는 말 맞냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핑핑이=뭔죄인
핑핑이=뭔죄인
요즘 잼민이들 저렇게 싸움?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 속이 시원하네
시진핑핑이 = 문죄인
주먹너무 아프겠다....
문재인은 자기편이 성추행해도 막아주던데 박xx
편가르기 하지 말라는 글에 와서 편가르기하는 댓글이 배플을 먹고 있네
작가님 각오 단단히 하셔야해요 응원합니다 만 저들은 무섭게 물어뜯을겁니다
요세 초딩 여자애들 랩 가사 봤냐 토나옴....
화장실 표기 실제로 적용된거 본적있는데 좀 엥 스럽긴했음.. 시력안좋으신 노인분들,색으로 구분하는 시각장애분들한테는 많이 불편할것같았음
사이다
문어벙정권이 지금 대한민국을 이렇게만들고있지
문재앙 탄핵돼는날 어떤기자가 짜장면먹고싶은 그런 소망없어요? 그런말하면 좋겠다
확실히 다른편에 비해 싫어요가 많네요 그분들이 출동했나봐요
나는 이쁘지 않습니다= 이쁘지 않으니 내가 이쁘지 않은게 들통나지 않도록 같이 못생겨집시다 정말 이기적임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수염 뭐가 더러운데 너 48화 보면 반할껄?
???: 선생님! 교실 반 갈라주세여!
작가님이 전달하고 싶으신 건 단순한 비난이 아닌 편가르기하는 우리 사회를 돌아봐야하지 않을까싶네요 .페미 정말 너무 싫습니다. 이 정도 회차 지났으면 어떻게 이 갈라진 사회를 좋은 방향에 대해 생각해보는 것이 그들과 다름을 보여줄 수 있지 않을까요??
왜 책상 반으로 가른거는 아무도 얘기 안함? 저거 엄청 단단한 건데;;
누구랑 똑같네요~속 시원합니다
???: (버억) 아 진짜 아프네 어? 안 부서졌네? 이얍 (버억) (버억)(버억) 휴 드디어 부서졌네...
책상이 하나였는데요 아!! 2개였네요!!!
남자들이 배려해주면 감사하게 생각해야지 왜 당연하다고 생각함 배려를 당연하다고 생각하면 그게패미야
오른손으로 챙상을 쳤는데 손이 그대로네ㅋ
??? ...없네요
재앙과 잣국이 싫어합니다
못보던 애들 많아졌네
2~3년 전인가 나도 페미였는데... 페미니즘을 깊게 파고 들수록, 특히 국내 페미 활동 볼 수록 이건 아닌 것 같아서 탈페미함내가 생각한 페미니즘은 양성평등, 동등한 의무와 혜택이었는데 지금 그들이 주장하는건 의무는 짊어지고 싶지 않고 혜택은 주세요~ 이런 논리라 답답함 여담으로 나는 여성징병제 찬성함 한국이 아직 분단 국가라 남녀 모병제로 운영되긴 힘들 것 같음 신체적 차이가 있는건 분명하나 예전에 소련에 여자 저격수도 많고 그 외로 다양한 활동해낸 것 보면 여성도 군대 생활 충분히 가능함 그리고 군대 환경 좀 개선하자...!!!ㅜㅜ
뉴베댓 계속 바뀌는거 뭐임ㅋㅋ
페미에도 좋은 좀 있습니다. 왜 다들 나쁘게 말씀하시죠?페미의 99%는 여자입니다.. 잇힝..
갈라치기로 유지하고 있는 지금 정권이랑 똑같네
다름을 알아야지. 우월성을 논하면 답은 없고... 이상한 논리에 빠지지... 제발 사리분별하는 안목을 길러야해... 옳고 그름이라기보단 다름을 알면 어느부분에서는 융통성이라는게 생긴단 말야.저게 흑인 백인 나누는거랑 뭐가달라.... 한나 아렌트가 그랬지. 인간의 "무사유"에 의해서 범죄는 일어난다고.
사이다
무지성 무논리는 = 페미 뷔폐식 뭐든 가지는게 있으면 내주는것도 있어야 하는데 페미는 그게 없음 나치즘하고 동일시 되는 이유중 하나야~
이건 페미 말고도 현재의 대한민국 상황을 나타내는 내용 같네요 ㅎㅎ
얘들말 존아 세다 어떻게 저런말이 나오지?저거 백퍼 생활기록부에 적히지 안나?
ㄴㅇㅅ
이교실의 확장판이 대한민국 현실이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
정치인들도 똑같아요!대통령감이 없는데 어쩔 수 없이 뽑아야하는 슬픈현실입니다! 당의 힘을 빌리지 않고는 대통령이 될 수 없기에 자신의 소신과 국민의 목소리 보다는 당의 의견과 소리를 지지자들을 따라야되는 현실
성별에 관계없이 모든 인간은 동등하며 함께 존중받아야 합니다. 제발 페미든 남초든 그만좀 싸우십쇼
나화진 개존ㄴ잘 사랑ㅇ해
페미는 정신질환입니다
저 선생도 반으로 갈라주세요
진짜 이번화 너무 사이다이긴한데.. 우리 자까님 괜찮을까? 페미버 상대로.. 참교육 휴재한다고하면 페미버 본사가서 시위한다
자칭 페미니스트 대통령 문재앙은 박원순 오거돈 안희정 자기편 좌파 성범죄에는 침묵하는 내로남불 최악의 대통령
그래 여자는 무조건 치마 남자는 바지고 여자가 빨강이나 분홍, 그리고 남자는 파랑이나 검정 등등 이런게 고정관념이겠지만 남자가 치마 입은거 봤니? 그리고 여자도 물론 바지를 입을 수 있지 근데 똑같이 해놓으면 구분이 가능하니ㅋㅋ 그리고 이렇게 말하면 분명히 한글 못 읽냐고 할텐데 영어로 쓰여있으면 어떻할거니ㅋㅋ 그것도 네 말대로 한다면 결론은 두 성별 다 똑같은 색으로 해야하는데ㅋㅋ 그리고 방금도 말 했듯이 색깔, 모양이 똑같고 영어로 써있기만 하면 영어 모르는 사람이나 눈이 안 좋은 사람이 잘 못 가지않을까? 그래놓고서는 꼭 너같은 것들이 남자가 실수로 여자화장실 들어가면 변태라고 하고 여자가 남자화장실 들어가면 실수라고 할 얘들이야ㅋㅋ 잼민이면 잼민이답게 로블록스에서 샌즈캐릭터 쓰고 어몽어스하셈ㅋㅋ 그리고 닉네임은 'zl존 공듀' 라고 하면 딱 좋겠네ㅋㅋ 너희들이 어른들의 잘못된 교육방식을 배우는 것일 수도 있겠지만 너 처럼 무논리로 얘기하고 선동질 하는게 대한민국의 미래가 밝다
교훈은 서로 비난하지 말자 인데 베댓들 상태가
웹툰을 그린분을 비하하는건 아닌데 진짜 저 선생 때리싶게 잘 그리셨네요
진짜 공감간다. 자기 의견이랑 다르면 물어뜯는 점 부터 없어져야 함. 학교도 그걸 가르쳐야 하는거고, 그런데 성인지교육 같은 편가르기 교육을 가르치고 있으니 다툼이 끊이질 않지
근데 진짜로 페미랑 여자랑은 구분 해줬으면 함
전교조 모티브인듯
페미 쉴드치는 분들에게 묻고싶네요. 제 동생은 자칭 페미니스트선생님의 지도하에 왕따를 당했습니다;; 여러이유가 있지만 들어보니 남자라서 왕따를 당하고 있다는게 확 보이더군요. 이런게 한둘이 아닙니다. 페미니즘이 우리나라에 온 이후로 좋은일이 있긴 했던가요? 오히려 역차별이 남성혐오 정당화...이게 정말 당신들이 말하는 페미니즘인가요? 아~^^ 걔네들는 메갈이라구요? 그래요. 우리나라엔 메갈밖에 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋ제발 있지도 않은 정상적인 페미로 운운하지마시고 현실을 사십시오!! 적당히 하라구요.. 당신들같이 무지성 무논리로 페미 쉴드치는것들 때문에 진짜 악행을 저지르는 페미니스트들은 멀쩡히 돈받고 일합니다. 제발 할거면 똑바로 하고 찐따같이 빠져나갈 구멍 만들지말자구요.
미친 반 뽀갈났어
대한민국 페미가 변질된 이유를 말해드리죠. 그 이유는 바로 정부의 잘못된 페미 반영과 인터넷 매체가 조합되며 생긴 것 입니다. 그러나 우리나라에도 아직은 극소수에 불과하지만 제대로 된 공평을 외치는 분들이 계시다는거 잊지 말아주십시오.
페미란 병은 언제부터 생긴걸까...
오진다
우리나라 누구나 아는 사실을 학교만 모른다
유튜브나 아프리카에 신남성연대 보면 페미충들 10 싸이코패스 집단인거 다 들어남
?? 뭐냐 댓글창 ㅈㄴ 한심하네. 페미 이야기면 페미 이야기만 해. 여성혐오자들 모임하냐. 여자들 다 페미다 이러네. 자꾸 쓸데없이 여자남자 편가르니까 페미가 등장하는거야...
아니 입술이나 어케하라고 립스틱을 ㅁ바르던가 ㅋㅋ
육수들 부들대겠노 하하
아니 어떻게 부셨어
국회에 상정되있는 차별금지법 절대 통과되면 안된다 동성애자들 판치고 페미들 나댈거다
Kurwa랑 Kimchuimen이라고 써두면 헷갈리는놈도 없고 PC적인 문제도 없지 않음?
이야 사이다. 시원하네ㅋㅋ
작가님 마지막에 여자가 남자한테 단체로 대가리박고있는것도 보여주세요 꼭이에요! 약속~
역시 k잼
이건 진짜 10점 줘야한다
페미는 성평등이 아닌 권력을 원함 조선시대처럼 한쪽 성별 사람 취급도 못받게 만들려고 하는게 페미임 지금은 조선시대가 아님 대한민국이라는 여성으로 태어나면 장애인보다 가산점 더 주는 시대임 남자 혜택? ㅈ도 없음 군대로 강제징용이나 당하지
전쟁나몀 페미본인들 알아서 살수있죠?
나화진 결혼하자
오후 역시 쉬원한스토리조아
"페미니즘" ←어원부터가 여성주의이고 남성 인권이나 다른 약자의 인권은 신경 쓸 이유가 없는 건데 성평등이라면서 메갈 워마드랑은 구분지으려고 하는게 취향껏 골라먹는 뷔페같다는 느낌이 듦.
근데 나는 페미 인정함 못생기고 뚱뚱하고 잘하는거 하나없는 사람이 뭘하겠어,, 페미라도 해야 소속감이라도 느끼지 불쌍한 사람들이야..
작가님이 참다루기 어려운 소재를 이번 에피소드로 잡으셨네요....용기에 칭찬드립니다. 균형있는 결론이 필요할텐데.....
뭐여 손권이여?
저거 선생 갱생여지 있네 카톡 보낼때 적은 내용보면 막 너무 극단적으로 한게 아닌가 이런식으로 적혀있음
초딩도 머리박아
남자로서도느끼는거지만, "페미니스트" 이게 우리가 욕해야하는단어인지생각해야합니다.본뜻은 여성신권론자 즉, 옛날부터 아니 조선시대만 들더라도 여자는 사람취급받기도 힘들었음. 물론 다른나라도 마찬가지였고. 근데 페미니스트 뜻은 말 그대로 여성우월론자가 아니라 약했었던 여성의 권리를 높여 남성과 동등한 지위를 얻는 양성평등을 추구하는 단어있는데 우리나라에 들어오면서 이게 뜻이변절되어 지금 여러분이 생각하는 뜻이 됬죠. 여성우월주의를 외치시는 분들은 솔직히 과거 남성의 권위가 높았던 시대를 증오하면서 입장만 바꾸고 그때로 돌아간거라생각합니다. 제발 뜻을 알고 사용합시다. 페미니스트 말이 나쁜게아니라 속칭 ㅁ ㅔ ×등이 나쁜거지 ㅉ
님들아 우리는 폐미를 욕해야지 여석을 욕하면 안되요
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
순간 저 책상처럼 반으로 쪼개버린단줄
페미는 진심으로 자신을 죽일려는 눈빛을 보았다.
페미도 좋은점 있긴함 ㅇㅇ 하나만 말하자면
애벌레입술 진짜 너무보기싫다
무..뮤..!뮤서유ㅓ..ㅜ뮤.뮤서.무서워유우웅
한 국가를 멸망에 이르게 하기위해선 하등쓸모없고 무가치한것부터 저학년부터 가르친다네요
나영이 말 삽동의 라는 색기 옷 빨간색임
애들이 단체로 욕하고 싸우는데 못 말리고 벙쪄서 가만히 있는 선생은 세뇌교육 아니더라도 교사로서 모자라는듯
저 쌤도 문제지만 저 애들도 문제다
와 저 거리에서 실내화로 뺨맞춘 저 남자애가 제일 레전드
작가님 그림 개잘그리신다.. 표정이 진짜 개쩜
여기 배뎃의 싫어요 다듳 페미지?
펙트)페미 메갈만 없었으면 이미 여성 인권 올라가고도 남음 지들이 트롤짓하니까 그런거지 ㅇㅇ
저 미역ㄴ....대체 머리가 어떻게 돌아가길래 저따구로 애들한테 굴지...?
표정 꼴받네
페미니즘은 원래 여성의 인권을 추구하는 것입니다.페미니즘 자체는 나쁜 것이 아닙니다.다만 꼴페미들처럼 남성의 인권을 무시해가면서 하는게 잘못된 것입니다.
아니 나화진 센세 주먹으로 책상 반 가른거 왜 아무도 언급안함???진짜 개 멋있는데
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 사분오열 찢어져 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
책상 아깝다..
꼴페미는 정신병이지
페미만 욕하는게 아니고 서로 물어뜯는 혐오의 시대를 나타내는 만화같은 어떻게 다 댓글은 혐오뿐이냐 ㅠ
여자로 태어나면 인생 이지모드임1. 모든 여성제도정책으로 꿀빨수 있음 2. 남성들이 군대간사이 자격증따고 여행가고 커리어쌓음 3. 쿠팡 물류센터 알바해보면 알듯이 월급은 똑같은데 상하차같은 힘든일은 남자가하고 분류같은 쉬운일은 여자가함 ^^
같은 여자지만 가끔 수치스럽다. 성별갈등을 줄이자면서 혐오와 갈등을 조장하고 극렬히 만든 것도 여성이고, ‘성’에서 오는 물리적 사회적 차별에서의 혜택을 전부 바라면서 불리한 부분에서 성평등을 외치는 것도 여성이며, 인권의 성장을 바라면서 다른 성별의 인권을 죽이는 것도 여성이다. 물론 페미니즘의 시작은 건장한 여권신장이였겠으나, 현재 대한민국에 퍼지고 있는 페미니즘은 어딘가 꼬여있다. 트위터에서 여자들 말하는 거 보고 놀랐다. 맥락도 없고, 마치 페미니즘이 사이비종교라도 되는 것 마냥 이 만화의 앞뒤맥락도 모르고 이 에피소드만 잘라서 단체로 욕하고 있더라. 세상이 어떻게 돌아가는 거냐 대체
외평하지 말라고 가르친 선생.. 애기들이 감독관들 수염이니 빨간 머리니 하면서 욕하는 거 제지는 했을까?
페미나 공산주의나 공통점이 참 많네
아 존잘
야발웹툰 댓글도 보고 싶은데 토론밖에 안 하네
저 선생년 꼭 윤김지영 같네~아 아닌가?김정숙년인가?ㅋㅋ
하악 개멋있어
문크예거 형 페미지지 그만 좀 하지
저 두꺼운걸 한번에 ㅋㅋㅋ
여가부 듣고있냐?이게 평등이다
개사이다속이뻥
산소 너무 아깝다. 메갈 페미 자살 좀 해라.
이건 그저 페미에서만 끝날 의미는 아니네요 요즘 분위기를 보면 남녀 갈등뿐 아니라 나이와 정치적 차이에도 대입할 수 있을거 같네요. 편가르기는 자연스레 일어나지만 이번화에 마지막에 나온 편파성에 대해 한번쯤 다시 고민하게 되네요. 작가님 응원합니다
페미 역겹다 ㅋㅋ
왜 대한민국에서는 페미가 나쁜 뜻으로 읽히지? 일베들 열일하는구나.ㅋ 니들 페미가 뭔뜻인지나 아냐?
오늘도 목숨걸고 올리셨군요 응원합니다근데 개이버에서 이걸 올리게한다는게 더신기하네 ㅋㅋ
페미는 주작으로 이루어진 남성혐오집단 ㅋㅋ
여성과 페미의 차이점이 얼마나 크고 페미의 대가리 수준차이가 얼마나 후달리는지 대신 알려주는 웹툰이었습니다 아주 좋아요
팩트는 여성부 폐지반대 75퍼가 20대 여자란 통계도 나옴.. 암묵적으로 대부분 여자들 다 페미성향 있다는 소리지 왜? 자기한테 이익이 되니깐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 페미쉴드 삼아 꿀이란 꿀은 다빨지
애초에 왜 남녀평등을 바라는건지 그냥 여성이 해야하는 일이 있고 남성이 해야하는 일이 있는건데 왜 고집을 피우는건지 모르겠네 페미들이 저 초딩들이랑 뭐가 다른거지? 똑같은 개돼지 같은데?
?
근데 페미가모임?
저 톡방 다 익명인데 사실 진짜 선생은 저사람 한명 뿐인거 아니냐 ㅋㅋㅋ 그분들 특기 신분속이기
애초에 남녀평등은 이루어 질 수 없다고 봄신체 구조, 체질만 봐도 각각 특성이 있고 솔직히 남성이 근육이 더 잘 붙기 때문에 힘쓰는 작업에서는 유리할 수 있음. 여자같은 경우는 남성에 비해 손이 작다고 치면 작은 것을 다루는 일에 유리하고. 그리고 화장실 치마는 오히려 알아보기 좋지 않나? 남성 치마를 입는 지역을 제외하면 남자는 바지만 입지만 여자는 치마 바지 둘 다 입으니까 치마를 그려넣는게 더 편한것 같음. 색은 뭐 알아서 검정색이든 뭐든 알아서 하고. 솔직히 페미들이 말하는 평등을 이룰려면 일단 사회가 남성들한테하는 차별이 없어져야 한다고 봄. 평등을 지지하는 것들이 지들이 차별하는 꼴..
저런 사람은 학교에서 내려오고 깜빵가도 ㅇㅈ
저여선생?도 반으로 갈라야겠네
한녀가 무슨 선생질이냐??? 가르치는 건 남자가 더 잘해
선별점 후시청
지린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여가부가 만들어놓은 대한민국을 이렇게 표현하고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 이번편 인정
저걸 어케 뿌셧노
ㅋㅋㅋㅋㅋ 훠훠 작꽈님 이거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
성우논란 때만 하더라도 난 페미들을 지지했었다..여성들이 사회적 활동이 미미한 영역에선 여성을 우대하고.. 출산과 육아로 인한 사회적 배려가 필요하다는 입장이었지.. 그러나 각종 여성정책으로 인해 역차별 문제가 발생하였고.. 그 역차별 문제를 해결하려고 하기보단.. 힘으로 반대여론을 찍어 누르려는 페미들을 보고.. 내가 판단미스했다는거 깨달았다.. 저들은 양성평등 따윈 관심없다는 것을.. 오직 여권신장만이 목표라는 것을 말이다..
아스팔트에서 열심히 싸우고계신 신남성연대대표 배인규 화이팅!!!!
댓글 다는 사람들 다 이해하는데꼴펨이랑 그냥 페미랑 다르게 봤음 좋겠다 그래도 페미 없었으면 n번방 사건도 다 묻혔을텐데
페미를 비난하는건 편가르기가 아니다..잘못된 것은 잘못되었다고 적정한 비난을 해주어야 이 사회나 그 문제단체가 자정능력이 생기는거야.. 여자라는 이유로 마냥 좋게만 보고 관용을 베풀다간.. 성우논란때 이후처럼 그들은 또 스스럼없이 남혐을 해대고.. 역차별 문제는 더 심각해질 것이고.. 페미들은 또 역차별 문제를 거론하는 남성들을 힘으로 찍어 누를 것이다.. 나도 궁금하긴 하다.. 그들이 이번엔 정말 달라졌을지가.. 그런데 그들이 달라진 모습을 아직 보이지도 않았는데.. 벌써부터 그들을 구분해 달리 보라는건 나로선 이해불가임..
아 사이다웹툰 ㄹㅇ 시원
와 갈라치기 문재앙 보는줄
페미니스트가 안좋은 뜻인가..?? 메갈이 변질시킨거 아닌가요?ㅠ 외국에서도 페미니스트가 많은데 저런 느낌은 아니잖아요..
페미니스트_ 페미니즘을 주장하고 따르는 사람페미니즘_ 성별로 인해 발생하는 정치ㆍ경제ㆍ사회 문화적 차별을 없애야 한다는 견해 차별을 없애자는 좋은 뜻을 역차별을 하자로 변질되고 더 나아가 여성우월을 나타내는 집단이 현재의 페미입니다.
우리나라네...
ㅋㅋㅋ쟤도 아닌 거 같은 건 아네;; 초등학생 교사가 저딴걸 가르치고 있으니 학생들도 저런 방식을 따르게 된다는거 너무 현실적인 것 같아서 슬프다
너무 좋습니다 작가님 이런거 합격이예요 패미에 나쁜점만 아주 잘 자세하게 이야기 해주는거 아부 완벽합니다
좀 무서운게, 이번 에피소드는 따지고 보면 양쪽을 애둘러 다 까는건데..그렇게 생각 안하는거 같음..
거 페미 비판하는건 다 좋은데 제국주의까지 합리화 하는건 너무 간 것 같네요. 그 식민지화 땜에 골머리 앓은게 몇가진데 ㅎㅎ..
아니 난 다른것보다 한글도 모르는 초등학생들 언어예절이 가장 심각한것 같은데
갑자기 편들어주는 어떤 남재애 설렌다...
소오올직히 이미 여자가 살기에 좋은환경이고 페미가 계속있을만큼 차별이 있지도 않는데 (물론 0%는 아니겠지만)이상하게 꼬투리나 잡는 페미가 필요할까?..
요즘 유치원에서는 저런말쓰나? ㄷㄷ
그러고보니 이번 에피소드, 어떤사람이 안좋게 이야기 한거 같은데, 정작 본인도..
이게 인터넷과 매체의 순기능이지 다름과 틀림을 웹툰이라는 방식으로 풀어내는 것 너무 응원합니다 작가님 이런 결단 솔직히 힘드셨을텐데 리스펙 합니다
이따위 편가르기가 목적이긴해ㅋㅋ 북한에서 지시내려왔잖아ㅋㅋ
성우논란 사건으로 메갈들이 사회적 지탄을 받았을 때도..페미와 메갈을 구분해달라는 사람들이 넘쳐났지.. 그래서 어찌 되었음.. 그들이 구분되었나?? 페미와 메갈 둘다 여권신장을 목표로 남혐을 하는거 똑같았고.. 지들 이권을 위해 남권을 짓밟는거 똑같았음.. 그들 구분했더니 뒷통수 얻어 맞은건 누구였더라..
일반 여자인데도 페미 꼴보기싫고 그냥 쪽팔려요... 같은 여자가 아니라고 생각합니다 페미 정말정말 싫어요
진격의 거인이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포효하니까 다 일어나네ㅋㅋ
여자도 사람이고 남자도 사람인데..그걸 구분하는게 누구였더라.. 여성스러움을 강요하고 남성스러움을 강요하는게 사회적 편견인거지.. 여성스러움 남성스러움 그 자체가 편견이 아님.. 자연스러운 현상인거지..
문재인 대통령 욕하는 웹툰 사라져라!!
여자 남자 가르지 않고 하나의 사람으로서 존중 받을 수 있는 세상이 훨씬 낫지않나.. 저렇게 이건 안돼 저건 돼 같은 거 말고..
왜 무조건 편을 나누고 어딘가에 소속되어야 된다고 생각하는가.
외국 페미 연구 사례보면 남자아이를 거세하여..남성 여성에 대한 사회화를 연구한 사례가 있었다하던데.. 그 연구 실패했다고 함.. 남성 여성은 본디 타고나는게 달라.. 남성을 여성처럼 키우려고 해도 여성이 될 수 없다는 연구결과가 나왔음에도.. 중성화를 잊지 못 하는 페미들..
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 사분오열 찢어져 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
서로간의 다름을 인정하는것과 차별하는건 엄연히 다른건데...
하지만 놀랍게도 지금 여가부가 하고있는일들이죠
화장실 로고 실화임..여성스러움 남성스러움 그 자체를 편견과 차별로 받아들이는게 페미.. 페미가 바라는 양성평등은 모든 인간의 중성화일 수도..ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 잘보고 갑니다~
페미 화력 겨우 9.8이 한계누 으하하하 ㅋㅋㅋ
와씨.... 중간에 남자화장실 여자화장실 로고 실환가 진짜;;;
극단적 페미니즘이 문제지, 페미니즘 자체가 문제는 아니에요 단지 우리나라엔 건강한 페미니즘을 주장하는 사람이 너무 적어서 없다고 느껴질 뿐입니다. 대부분이 극단적이죠 저 교실처럼 .. ㅜㅠ
이름없음 그거 나만 여가부가 생각나는거야?
야 근데 진짜 특수부대 훈련 받으면 책상 반토막 낼수있냐
은하가 아직도 국대에 안뽑혔나
초딩들이 저러니까 뭔가 우리 사회가 좀 무섭게 다가온데...
이겁니다
이런걸 정치판에서 악용해서 표 받으려 하는놈들도 있지 그놈들부터 조져야된다
페미들 대화방 단톡방으로 지령이라도 받았나??똑같은 말을 하는 댓이 반복적으로 달리네.. 페미와 메갈을 구분하라고?? 페미가 메갈이고.. 메갈이 곧 페미인데.. 그들을 어찌 구분한다는거임?? 당신네들은 몸통과 머리가 막 구분되어서 분리가 되구 그러나??
애초에 저런걸 페미니즘이라 할 수 없음. 페미니즘이란건 가부장적인 사회를 탈피하기 위한 운동이지 저런걸 페미니즘이라고 하는건 이론에 대한 모독임
사이다구먼~~
반갈죽 ㄷㄷ
페미니스트가 잘못된게 아니라.. 잘못된 논리로 운운하는 메갈이 잘못된거지
페미가 말하는 무지성 여성차별주의적 발언들을 보면 꼭 우리나라의 전라도와 경상도를 보는 것과 같다.그들은 상부상조할 수 있는 관계가 될 수 있다는 것을 일부는 명확히 알고있지만 일부 무지성 우리편을 따지며 득표권을 행사하는 기득권들의 정치질에 끌려다니는 것을 보면 이토록 질리지 않을 수가 없다.
ㄹㅇ 평생 먹을 사이다 오늘 다 먹었다
와 마지막 선생님 표정 개사이다
이번화는 페미랑 그런 페미에 페미에 휩쓸려서 민폐질하는 반페미 둘 다 함께 까는 것 같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 담임선생도 느끼는게 있어서 교육방식 바꿔보는거 어떻냐고 채팅치려는데 꼴페미가 바로 막아버리네
이게 실제 사례라는게 믿기힘든..
요즘 애들 무섭네...
사람들에게 인식된 더러운 이미지를 세탁하고 싶다면..우선 당신네들이 달라졌음을 행동으로 보여라.. 다짜고짜 페미 모두를 까지 마라.. 변질된 페미니즘과 구분해달라며 타인에게 강요치 말구..
여혐에 반대한다는 이들이 양성평등을 한다며 만들어 낸 남혐..남권을 짓밟아야만 여권신장을 구현할 수 있다 말하는 그들은.. 남혐을 조장하려 여혐러 코스프레까지 서슴치 않았지.. 선동질과 주작질 그리고 협박질까지 벌이며 타인에게 남혐을 강요하더니.. 이제와서 페미니즘 이미지를 세탁하고픈 페미들.. 말 한두마디로 이미지 세탁하기엔 너무 먼 길을 걸어왔단 생각이 들지 않나??
아 저 선생표정 살발하네
그동안 페미들이 잘못한 일을 두고 비난을 하는게 왜 편가르기가 되는거임??난 정말 이해 안 가는게.. 페미나 일베나 극단주의자들인거 똑같은데.. 일베에겐 낙인을 찍으면서 왜 페미에겐 관용을 베풀라는거임?? 그들이 한 짓은 똑같은데..
오~~~~~~~매
저놈의 화장실 표시 ㅈㄴ 난리였지... 치마 바지 뭐같다고 바꾸래서 똑같은 그림으로 했더니 헷갈린다고 난리치고, 영문이랑 한글 적어두니 못 읽는 사람은 어쩌냐고 난리치고^^ 어쩌라는 거야
나만 "저 책상처럼 맞고싶어요?" 말하는줄 ㅌㅋㅋㅋ
이게 완전히 페미에 대한건 아니고 이 사회에서 편이 나눠지는 상황에 대한 내용인 것 같은데
애들: 와 책상 저거 부서질 수 있는 거였어?
별점 점점 올라간다 이게 일반적인 사람들의 생각이다 ㅋㅋㅇ들아ㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 진짜 페미는 아닌듯, 요즘 페미라는 이름으로 국민들을 갈라놓으려고 하는 정치인들을 풍자한것 같네요.
여친있는 사람들은 알거임 여자들 치마 좋아한다 ㅋㅋ 그거 지들이 입고싶어서 입는거야 괜히 되지도않는 돼지들이 싫어하는거지
초딩때 시끄럽게 있다가 쌤이 책상 한번 세게치면 다 조용히 했는데ㅋㅋㅋㅋ
일단 한국에 페미갈등이 심해진것은 대통령 탓도 큼. 특히 페미니스트 대통령이 되겠다는 문가놈이 제일 쓰레기 모두를 포용해야할 대통령이란 인간이 한쪽성별의 국민을 차별하는 행위를 하니 정상적인 나라가 될리가 있나.
저 화장실 표시 쓸데없이 바뀐거 현실반영 제대로 했네ㅋㅋㅋ 서양에선 더 구별쉽게 구멍이랑 튀어나온걸로 표시하던데 우리나라는 남사스럽다고 바로 컷당할듯
저 꼬맹이 난 여자가 치마 입는거 마음에 안든다며 지는 치마입고 등교했네 ㅋㅋㅋㅋ
오ㅏ씨 페미 개빡치네 진짜 와 볼때마다 고구마 존나 먹고있음
쟤네들 초딩 맞긴하죠?
페미죽어 여시 죽어 ㅋㅋ
여성의당 ㄱㅈㅎ씨 보고있나요? 교실에도 페미교육이필요하다고 시위까지하지시는... ㅜ 제발 지금이라도 정신차리십쇼 페미분들
패미들 자랑할게 없어서 지 몸관리 안하고 머리 자르는거 자랑스럽다고 무슨 대단한일 한거마냥 자랑하는게 이해안감ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 머리잘랐다고 하는거 자체가 여성들한테 머리 자르라고 강요하는거 아니냐?ㅋㅋㅋ 왜 본인이 몸관리 안해서 뚱뚱한걸 사회를 탓하고 남성들을 탓하는거임? 왜 본인 건강망치는걸 자랑하는거임? 지능없어 보여 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
웹툰에 관한 아야기는 안 하고 페미 이야기가 약 70퍼 먹은거 같넼ㅋㅋㅋㅋ
별점 왤케 낮음ㅋㅋ 9.89가 말이냐...
여성스러움 남성스러움 그 자체는 편견이 아니다..여성에게 여성스러움을 강요하고.. 남성에게 남성스러움을 강요하는 것이 편견인 것이고.. 우리가 지양해야 할 모습인데.. 페미들은 여성스러움 그 자체가 차별이라 말하며 여혐이라 정의한다.. 누가 오바하는거라 생각하나??
웹툰 속 페미는 꼴페미인거다..페미가 아니다..라고 말하는 분들아..웹툰이 과장된 것이다..라 생각하는 분들아.. 이 영상을 보고 진위여부를 판단하시길.. https://www.youtube.com/watch?v=U6MzMsZS7sg
아가야... 빨간색 재수없다고? 주식을 시작 안해봐서그래... 파란색만 보면 빈혈과 헛구역질이 동반된단다... 지금 내 주식창이 그래...
아니 그래서 패미가 뭔데 야발
님들저거구도가 머니게임구도같지안음??ㅋㅋ 자꾸무논리,무뇌하니까 머니게임 생각나네ㅋ
ㅋㅋㅋ 있는 놈들이 만들어 놓은 갈등에 없는 새끼들만 바락바락 싸우는것도 웃김
이 정부의 목적 입니까?
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 사분오열 찢어져 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
현페미=메갈,워마드현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드
외우 페미 무조건 나쁘다라는 걸 말하려는 게 아닌거 같은데
K방역법:1.평소에 검사를 저소득국가와 비슷하게 한다 2.백신 2000만분 끌고 온다고 구라를 박는다. 3.대통령한테 욕하는 애들 늘어나면 전국 보건소에 연락한다 4.젊은 애들 모이는 곳에 검사소 숫자를 늘리고 지나가는 사람 어거지로 붙잡고 검사한다.(실제 홍대,이태원 등에서 했음) 5.기자회견열고 걍 2030이 방역안지켰다고 한다.(통계는 50대가 제일 많음) 6.검사 수를 공격적으로 늘리니 확진자도 늘어날 것이다.(실제 한말) 이렇게 말해도 개돼지 국민들은 알아서 집에 박혀있는다. 7.광복절때 광화문에 경찰 시켜서 지나가는 사람 소집품검사한다.(실제 올해 광복절때 했음) 8.광화문 집회는 이악물고 잡아서 검사시킨다. 9.그웬은 면역입니다처럼 민노총은 면역입니다.시전 10.아는 사람이랑 있으면 감염된다고 우기기. 11.지하철,버스는 응 ㅁㄹ 시전하기. 12.확진자100명 나와도 학교 안보낸다고 한 장관 말바꾸기 스킬로 학교 보내기 계엄령 1년넘게 하는데 조용한 신기한 나라.
예전에도 댓글 썻지만 평소에 폐미짓하다 불리할때 꼴폐미 부채질해서 묻어가는 똑똑한 폐미는 구별 못하니 조심혀라 길 지나가다 여자가 대놓고 폐미짓 남성 혀오발언 하는데 도 실실 웃는놈 봤어
와아..이건 패미vs반패미 이야기를 넘어서서 현재 대한민국 전반에서 일어나는 갈라치기 정치에 뼈때리는 이야기죠.
여초사이트 난리나겠노~ ㅋㅋ 페미들 무지성 비추 별점테러 ㅋㅋ 언냐 머리가띵해? ㅠㅠ
작가님. 너무 주제의식만 강조하는거 아니야? 재미도 좀 추구해주세요
K방역법:1.평소에 검사를 저소득국가와 비슷하게 한다 2.백신 2000만분 끌고 온다고 구라를 박는다. 3.대통령한테 욕하는 애들 늘어나면 전국 보건소에 연락한다 4.젊은 애들 모이는 곳에 검사소 숫자를 늘리고 지나가는 사람 어거지로 붙잡고 검사한다.(실제 홍대,이태원 등에서 했음) 5.기자회견열고 걍 2030이 방역안지켰다고 한다.(통계는 50대가 제일 많음) 6.검사 수를 공격적으로 늘리니 확진자도 늘어날 것이다.(실제 한말) 이렇게 말해도 개돼지 국민들은 알아서 집에 박혀있는다. 7.광복절때 광화문에 경찰 시켜서 지나가는 사람 소집품검사한다.(실제 올해 광복절때 했음) 8.광화문 집회는 이악물고 잡아서 검사시킨다. 9.그웬은 면역입니다처럼 민노총은 면역입니다.시전 10.아는 사람이랑 있으면 감염된다고 우기기. 11.지하철,버스는 응 ㅁㄹ 시전하기. 12.확진자100명 나와도 학교 안보낸다고 한 장관 말바꾸기 스킬로 학교 보내기 계엄령 1년넘게 하는데 조용한 신기한 나라.
왜 페ロl들은 성별에 따른 의상이나 취미, 개성 등을 통일화 시키려는지 앎?원래 사람은 동물이랑 다르게 서로 다른 의상, 취미, 취향 등을 자유롭게 추구하며 남들과는 다른 개성을 추구하게 마련인데, 페ロl들은 사람 형상만 하고있지 뇌수준은 동물이라서 동물들이 서로 똑같아야되고 모습이나 울음소리가 좀만 달라도 그 한마리를 여러마리서 다구리 치고 심지어 죽이는 것마냥, 서로 다름을 인정안하거든. 페ロl는 다들 똑같게 통일화 시키려는 공산주의나 마찬가지에다 동물 수준이랑 동급이니까 자신들과 성별이 다르거나 몸매 외모가 다르거나 성별이 다르면 까지못해 안달난거임. 왜 페ロl들이 대개 못생긴 파오후 뚱돼지겠음? 동물 수준이니까 정상적인 사람들과는 달리 동물마냥 서로 똑같은 모습끼리밖에 못친해지는거임
페미욕하지마세요!!
오늘부터 책상가르기 연습한다 ㅈㄴ멋있네
K방역법:1.평소에 검사를 저소득국가와 비슷하게 한다 2.백신 2000만분 끌고 온다고 구라를 박는다. 3.대통령한테 욕하는 애들 늘어나면 전국 보건소에 연락한다 4.젊은 애들 모이는 곳에 검사소 숫자를 늘리고 지나가는 사람 어거지로 붙잡고 검사한다.(7월 초홍대,이태원에서 했음) 5.기자회견열고 걍 2030이 방역안지켰다고 한다.(통계는 50대가 제일 많음) 6.검사 수를 공격적으로 늘리니 확진자도 늘어날 것이다.(실제 한말) 이렇게 말해도 개돼지 국민들은 알아서 집에 박혀있는다. 7.광복절때 광화문에 경찰 시켜서 지나가는 사람 소집품검사한다.(실제 올해 광복절때 했음) 8.광화문 집회는 이악물고 잡아서 검사시킨다. 9.그웬은 면역입니다처럼 민노총은 면역입니다.시전 10.아는 사람이랑 있으면 감염된다고 우기기. 11.지하철,버스는 응 ㅁㄹ 시전하기. 12.확진자100명 나와도 학교 안보낸다고 한 장관 말바꾸기 스킬로 학교 보내기 계엄령을 1년넘게 당해도 무지성 집에 박혀주는 나라
별점은 9.78인데 조회수 ,인기도 는 1위네 언니들 화력이 갈 수록 약해지네
진짜 실제로 저렇게 생각하는 사람들이 많나? 진짜 개역겹네 일단 사회적으로 여성 대표 상징 색깔과 남성 대표 상징 색깔이 빨강과 파랑일 뿐임 절대로 빨강이 여성스러운 색깔이라 파랑이 남성스러운 색깔이라 이런 뜻 전혀 없음 자기들끼리 의미 부여하고 망상하는 것뿐임 그리고 여성은 치마 남성은 바지인 이유는 일상생활에서 트렌스젠더 아님 코스프레 하는 사람이 아닌 이상 남성은 치마를 잘 입지 않음 혹시 이 말이 꼬우신 남성분들은 치마 입으시면 돼요 아무도 안 말립니다 그래서 여성과 남성의 복장의 차이점 중에 하나인 여성은 치마와 바지 둘 다 입고 남성은 바지만 입는 것임 <이 말도 꼬우신 남성분들은 치마 입으세요 그래서 저렇게 대표 픽토그램 그 이상 이하도 아님 제발 의미부여 그만~ 망상 그만~
애들이 욕이란욕은 다쓰넼ㅋㅋ
근데 난 페미니스트는 양성평등 주의자라고 배웠지 극단적 여성인권 옹호자라고 배우진 않았음.. 저런 사람들은 꼴페미지 페미가 아님 제발 통상 페미라고 하지 말고 구분좀 해줬음 좋겠다.. 양성평등 위해서 열심히 사는 페미니스트들은 얼마나 억울하겠어 자기네들은 저정도로 생각하지도 않고 욕먹을 행동도 안하는데 그렇지 않아? 저런 사람들은 페미니스트들도 싫어할텐데;;;
여기서 페미 싫다고 외모로 까고 페미가 문제될만 한 것 외에 다른 걸로 까는 사람도 문제임 논리적으로 비판을 해야 다른 사람들도 옹호를 할 텐데 양쪽에서 빼액대고 무논리로 치고 박고 싸우니까 두 쪽 다 병×처럼 보이는 거임
ㄹㅇ 요즘 '개인적으로' 이거 안붙이고 자기 의견 말하면 까는 애들 엄청 많음
페미들에게 한마디하자면 절이 싫으면 중이떠나는거다. 한국보다 더좋은나라로 가라 나보고 너는 왜안가는데하면 나도 떠난다.코로나로 입국이막혔을뿐 떠날능력도없으면 바꿀능력도없는거다. 그리고 니들이 노력을해서 가꾸고 사랑받았던적이없으니 대한민국이 힘든거야 미의기준이 다른곳을향해서 떠날생각도해봐 아마 있을진모르겠다만 그리고 나가서 메갈10계명이런거 할시간에 스팩쌓고 살도빼고 누구한테 보여지려고하는게 아닌 자기관리라는걸 해보면 굳이 힘들게 살 이유가... 아니다... 페미가 판을쳐야 내가 조국을 등지고 외국에 가는 명분이 더 빛이나니까 페미들 계속 대한민국을 좀 먹어주십쇼.
페미들은 얼굴도 저떠구야..? ㅋㅎㅋㅎ
솔직히 차별 안 받는 사람들이 어딨나 모두가 차별 받으며 자라는데 차별 받는 사람이 잘못된 게 아님 그 중에서 차별 받는다고 다른 사람들을 역차별하는 게 문제인 거지
K방역법:1.평소에 검사를 저소득국가와 비슷하게 한다 2.백신 2000만분 끌고 온다고 구라를 박는다. 3.대통령한테 욕하는 애들 늘어나면 전국 보건소에 연락한다 4.젊은 애들 모이는 곳에 검사소 숫자를 늘리고 지나가는 어거지로 붙잡고 검사한다. 5.기자회견열고 걍 2030이 방역안지켰다고 한다.(통계는 50대가 제일 많음) 6.검사 수를 공격적으로 늘리니 확진자도 늘어날 것이다.(실제 한말) 이렇게 말해도 개돼지 국민들은 알아서 집에 박혀있는다. 7.광복절때 광화문에 경찰 시켜서 지나가는 사람 소집품검사한다.(실제 올해 광복절때 했음) 8.광화문 집회는 이악물고 잡아서 검사시킨다. 9.그웬은 면역입니다처럼 민노총은 면역입니다.시전 10.아는 사람이랑 있으면 감염된다고 우기기. 11.지하철,버스는 응 ㅁㄹ 시전하기. 12.확진자100명 나와도 학교 안보낸다고 한 장관 말바꾸기 스킬로 학교 보내기 전두환,박정희보다 더 길고 지독한 계엄령을 2021년에 당연하다는듯이 사는 나라
자기관리도 해줘라고 할 '응애하는 패미'
정말 꼴페미 표정 리얼하게 잘 그린다...
레알로 사이다에 익사하는 줄..ㅋㅋ
어쩜 저 쌤은 볼때마다 얼굴이 썩어있냐ㅋㅋㄱ 작가님도 젤 싫어하는 캐릭터인가?ㅋㄱ
근데 페미란 단어가 좀 변질되긴 했음..페미가 남녀평등을 위해 나온 단체인데, 지금은 여자만 편한 세상으로 가고 있긴함...서로를 이해 못하니까 더 그런 거 같음.. 출산은 여자가 죽을 수도 있고 군대는 한번이라도 실수하면 바로 폐급이라하고 사회처럼 말보단 폭력으로 개처맞고..여자는 언제 끝날지 모를 생리와 생리통을 수년동안 버텨야하고..남자도 중간중간 야동같은거로 성욕 안 풀면 불편하고.. 그냥 요즘은 페미랑 페미 극단적으로 대적하는 남성분들 보며는...그냥 서로의 관점을 보려하지 않는듯..
민주당 필독웹툰으로 선정 합니다...편가르기 정치의 원조 더불어 만지당
페미세뇌교육 아니었으면 반마다 한명씩 꼭 있는 음습한 찐따가 될 예정이었던 애들이 선생이 밀어줘서 일진놀이 할 수 있으니 페미세뇌교육은 꼭 필요하다는 어린애들이 있는 것...
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 사분오열 찢어져 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱- ///// 정직하고 머리 나쁜 좌파: 대깨곰/// 머리 좋은 사기꾼 좌파: 문재앙, 족국, 박원숭, 윤미향 외 다수!!
현페미=메갈,워마드현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드 현페미=메갈,워마드
페미들은 그냥 죽어주는 게 사회에 기여하는 것
책상이 짜갈라졌어
페미니즘은 역사적으로봐도 사회주의자에 의해 탄생했고 사회주의자들에 의해 이용된 좌파이념일뿐
화장실 픽토그램의 모습은여자 치마 남자 바지를 그린 것 보단 ● ● 🔽남 🔼여로 바뀌는 것이 많아요 남자가 어깨에 비율이 쏠린 것과 여자가 하체중심으로 비율이 있는 것을 나타냄으로 배워요
여혐 남혐 둘다 싫음 편가르기좀 하지말아라
작가님 그림 너무 잘그리시네 교사 옆에 있으면 진짜 뚝배기 깨고싶다
형님 힘이........ 돈은 준비 못 합니다 사비로 해결하세요.....
훠훠훠
양성평등은 필요한 것이지만 페미는 양성평등이랍시고 지 권리만 논하다 여성 전체를 욕 맥이고 있습니다. 차라리 성별 밝히지 마세요. 쪽팔립니다
실제인게 더 무섭다
메갈때문에 페미니즘이 너무 변질된거 같음. 남녀평등에서 여성우월주의로 인식이 바뀜...
페미들 탈레반 줘버리자 벌레들
근데 문재인이 무슨잘못 했음? 나 진짜 몰라서 그럼
페미들은 모르지 남군이 어떤대우 받는지페미들은 모르지 남자가 어떤차별 받는지
사이다 마시다 배터져욧
서나영 = 지크예거
저 교사 채팅방에 당당하게 하자는데 채팅방에서조차 익명으로 저러고 있으면서,,,,
근데 왜 우리나라에서만 페미가 변질되서 이러는걸까....안타깝구먼...
근데 장난 말고 진지하게 페미도 정신병에 넣어야 하는거 아님?
ㅈㄴ 멋있다
진짜 이웹툰은 묘사나 일상 생활 정치적 색상이 명확히 없음에도 불구하고 진짜 잘못된 부분들 우리가 무얼 잘못해야하는지 반성해야하는지 다 큰 어른도 다시 돌아보게 만드는 명작중 명작이다편가르기. 차별 등등 진짜 가장 악한 잘못들만 쓸데없는거 끌지도 않는 명작중명작 감탄
미친 화진쌤 사랑함
갈라치기 역겹긴함 ㅋㅋ
여기서 댓글 달아봤자 소용 없어요.. 토론 할 거면 제대로 세팅해놓고 자기들끼리 하던가 아님 그만 싸우고 웹툰 얘기나 좀
그럼 박원순은???폐미임???
와 진짜 1편에 고구마와 사이다가 공존하네
ㅋㅋ 작가 ㅈㄴ시원하네
여기는 애들도 러브러브를 하네...
우왕 책상 부숴짐...
작가님이 페미니즘을 긍정적으로 보진 않으시는 거 같긴 하지만적어도 작품상으로 중립적인 시각을 보여주려 노력하셔서 좋네 답도 안나오는 사상의 옳고 그름에 대해 왈가왈부하기보단 본질적으로 양극화를 해소해야 한다는 결론으로 끌고가는게 맞는듯
완전 재밌다..
저렇게 익명으로 한다는거 자체가 자신들이 올바르지 않다는걸 스스로 알고있다는 건데 저걸...
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
현재 초등학교 수업 교육내용이 저렇타 합니다문제앙 이가 여성 우월주의 교육 시키고 표 를 받을려고 하는중 작가님 정확히 문제를 파악 하시고 만화 재미있게 그리는것 감사합니다
"남자가 바지만 입는다는 건 코르셋이다. 이제부터남자도 치마를 입겠다. 치마 입는 것에 대해 거리로 나가 시위를 하고 그런 낡은 사고방식이라는 것이 잘못된 것이라고 일깨워주자."이런 사상을 가진 남자가 잘못된 것인가? 아니다. 다만 사고방식이 조금 다를뿐이다 자유민주주의 국가에서 그사람의 다름을 인정하는 것은 당연한거다. 하지마 남들과 다른 생각을 가지기로 택했기에 주목받고 이상하다고 판단되는건 고스란히 본인 몫이다. 하지만 기업이나 국가에서 개인의 그런 자유로운 사상을 존중해 그런 소수의 생각을 우대할 필요는 없다. 만약 그런 소수가 목소리를 높혀 자신들의 생각을 존중 받는다면 장례식에 누구보다 밝은 옷을 입고, 웃는 모습으로 가서 우는 고인들에게 밝게 인사하고서 자신은 자신만의 방식으로 세상을 살아가는 거니 손가락질 하지 말아라 하는 것에도 모든 국민이 수긍을 해야한다. 이게 과연 정상인가. 페미가 비정상인 이유는 여기에 있다.
편가르기 잘하는건 "그 정당" "그 사람"이 잘하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
'모든 여자가 페미는 아니다' '극 소수의 레디컬 페미가 현상황을 만든거다' '일반화하지말라' 어디서 많이 들어보고 참 친숙한 문장이 아닐 수 없습니다.잠재적범죄자라는 타이틀을 대한민국 남성들에게 씌우며 '일반화'의 표본으로 만들었었는데, 이제 페미의 본질이 들어나 그 시대가 저물어가니 나는 아니라고 말하는 여자들이 많이지는군요.. 남자들은 그때부터 지금까지 항상 외처왔으며 본적도 들은적도 없는 태생으로부터의 이득이 뭘까 고민하며 스스로 정답을 찾으려 노력하여 '남자' 로서의 목소리를 높여가고있습니다. 그 결과 우리는(남자) 독자적인 길을 찾아가고있지만 그대들은 욕먹는게 싫어 난 페미가 아냐! 일반화하지마! 라고 말할뿐 여전히 여성우월에 대해선 방관하고 있더군요. 좋은건 내꺼고 싫고 힘든건 네꺼고 이 논리가 과연언제까지 사회에서 남성들이 이해해줄지는 스스로 판단해보시길 바랍니다. 먼 미래 사회는 능력있고 열정있는 다수의 남성들과 소수의 여성의 시대가 될것입니다.
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 사분오열 찢어져 망해 나가거나 말거나 좌파들이 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ////// "정직하고 머리가 좋은 사람은 절대 좌파가 될 수 없다. 정직한 좌파는 머리가 나쁘고, 머리가 좋은 좌파는 정직하지 않다. 모순투성이인 사회주의의 본질을 모른다면 머리가 나쁜 것이고, 알고도 추종한다면 거짓말쟁이다." -레이몽 아롱-
재기해 라는 표현을 웹툰이라 자살해로 수정햇네
싫어요=페미=사라져야할 해충니네 숨쉬지마라 공기아까우니까
뭘 표지판 가지고 싸우나, 표지판이 맘에 안들면 그냥 화장실로만 표지판 만들면 되겠구만, 남녀 구분하지말고, 남자도 차별하지 말고, 여자도 차별하지말고 같이 쓰게 만들지.그럼 남녀공용 평등되는 거 아닌가.그리고 문재인정부 욕하려면 청와대게시판에 쓰던가, 민주당 홈페이지던, 국회의원홈페이지던 거기다 쓰지 왜 웹툰에다가 난리들을 치는 건지, 난 국민의 암이 더 싫고, 문재인정부도 싫지만 여기서 그러는 건 아닌 것 같아
초등학생 말빨이 무슨 나랑 오빠 싸움 같은데
여성들이 맨날 싸우지 좀 말라는데여군장교 할래요! 병사는 싫어요! 공무원 할래요! 숙직은 싫어요! 소방공무원 할래요! 위험한현장은 싫어요! 경찰공무원 할래요! 오또케 오또케! 교대생일땐 교사남성할당반대! 교사되면 교사남성할당찬성! 여성임원할당제 좋아요! 업무성과낮아도 여자라서승진! 비례대표 좋아요! 표 못받아도 여자라서국회의원! 여중여고란말 성차별! 여대는 유지하자! 공대는 싫어요! 여자라서 취업이안돼요! 군가산점폐지 좋아요! 공기업여성가산점 좋아요! 군호봉은 남성특혜! 2년먼저취직 개꿀! 남녀동일임금 주세요! 힘든직종은 싫어요! 생리의고통을 남자가알아? 생리휴가는 월금! 커피심부름은 성차별! 힘쓰는일은 남자시켜! 여성다움강요는 폭력! 남자가 쪼잔하게! 화장실여성차별 싫어요! 멀쩡한소변기 철거! 남초는 다 일베! 메갈표식은 억측! 보겸,기안은 여성혐오! 재재,박나래는 억까! 걸그룹성상품화 싫어요! 재범오빠 찌찌파티! 여성분들도 이렇게 당하면 입다물고 가만히 있을거에요?
10년전 대학다닐때 여성인문학부터 페미니즘에 대해 배웠습니다. 참 좋은 뜻에 좋은 의미로 배웠는데 지금 페미니즘 배웠다고 말 못합니다
뭘 표지판 가지고 싸우나, 표지판이 맘에 안들면 그냥 화장실로만 표지판 만들면 되겠구만, 남녀 구분하지말고, 남자도 차별하지 말고, 여자도 차별하지말고 같이 쓰게 만들지. 그럼 남녀공용 평등되는 거 아닌가.
책상처럼 당신도 반 가르겠습니다 ^^
이 웹툰은 완결후 문정부에 의해 검열될 웹툰입니다.
유연치않게 페미봤는데내가게 뒤주차장에서 담배 겁나핌 알바하러 가는듯한데 전화통화하는데 돈쫌보내달라네 아빠한테 그러고 페미질 하는듯 통화내용 들어보면 페미끝판대장인듯 그리고 떠도는 말이 사실임 페미하는계집애 치곤 이쁘고 정상적인 애들없다고 다른건 모르겠고 그말은 그냥 절대 공감함
페미들은 언제나 문제임. 자기들이 왜 옳은지 설명도 못하고 자기편 모아서 자기가 옳다고만 주장함. 왜 사냐 페미들 ㅉㅉ
페미는 정신병!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
성평등이라는 주제는 우리 사회에 매우 훌륭한 주제다 이런 훌륭한 주제를 두고 우리나라는 이것밖에 못하나 이렇게 우리나라가 미개한줄 몰랐다 페미니스트는 이제 자기합리화는 멈추고 제대로된 차별적인 문제를 바로잡되 남을 까내림으로써 도덕적 우월감을 얻으며 그걸 양분삼아 악행을 저지르지 않았으면 좋겠다 본인들 지능이 침팬치보다 높다면 말도안되는 말들이고 말도안되는 일들이란걸 인지하기까지 오래걸리지 않는다, 당신들은 잘못됐지만 나는 당신들을 까내리기보단 얼른 제자리로 돌아와 예전과같은 사회가 되었으면한다 솔직히 말하자면 이제는 혐오스러울 지경이다.
나때는 어렸을때 체벌 있었거등..난 바르게 자랐어. 지금 교육계 종사하는데, 사실 좀 쳐 맞아야 정신 차릴것 같은 애들 사실 꽤 많어
재인이가 보고 좀 배웠으면
아니 지금 저선생 말로는 사람이 왜 있습니까? 인간들은 나쁜것 받이 할 수 없는데 왜 존재하냐고요라고 하는거잖아
위례초등 폐미사상 세뇌교육 뉴스에서 터졌을때 같은 직장 동료 남자 중에 저런사람 있었으면 학부모들이 빡 췰일도 없었을지도...
가뜩이나 위아래로 갈라져있는 나라를 이번정권 들어서 좌우로 또 갈라서 싸우게 만드는 것들...대깨문, 페미 사라져야 할 인간들...
아놔~! 줜.나 카리스마 있었어
저 화장실 디자인도 실화임ㅋㅋ 모 여대에서 기존 화장실 마크는 성차별이랍시고 멀리서봐도 식별안되게 저렇게 디자인함ㅋㅋ디자인은 한 눈에 들어오게 만드는 건데페미들은 아몰랑 여자 치마는 편견이얏!!쿵.쾅 이러는 중
그와중에 책상 반갈죽당한건 왜 언급이 없냐
ㅘ 저 책상 부셔버리네 ㄷㄷ
예전 진짜 차별이 있던 가부장시대의 여성들이 평등을 위해 외쳤던 목소리가 페미지 이건 뭐 화장실 표지판 가지고 치마싫어? ㅋㅋㅋㅋ 저 애들이 자라서 사회의 일원이 되면 부적응자밖에 더 되겠나. 나도 여자지만 교사 사이비 종교집단 극정 신도 같다.
만화 대박이네요 굿!!
지금 대한민국 상황을 잘 정리해줬음, 586세대와 2030세대의 대립, 돈없는 사람과 부자들의 대립, 여자와 남자의 대립, 그로인한 출산율 폭락, 실업률 대폭상승, 서로에 대한 갈등 심화로 인해 이미 나라가 개망해가고 있는중. 착잡함.
이번화 주제는 편가르기가 문제인거지 페미만 물어뜯으라는 의미는 아닌거 같다
진짜 스프라이트도 이정도까지 시원하진 않은데, 다른놈들 올라오더니 다른 웹툰도 막 개판되더니 이제는 조작도 하나봐?
김독자님 말씀이 맞긴한데 현재 이미지 망한건 어쩔수 없는 문제고, 쟤네는 페미가 아니네 어쩌네 하지만 초기에 레디컬 세력을 등에업었던 원로 페미니스트들의 원죄도 무시할 순 없는 일이죠. 자정을 하려는 노력을 했어야 한다고 봅니다.
몇몇 보이던데...숨었나
캬
정확이 우리나라네
위장 페미는 아낳는걸 무서워함
미친 매회 레전드 갱신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌레들 글도 베댓되는 명불허전 개이버~
책상 반으로 안쪼개졌으면 어쩔뻔
전 페미니스트입니다. 실제 페미니즘의 의의는 말 그대로 남녀 차별이 없는 평등을 말할 뿐입니다. 여군을 뽑아주세요, 에서 몸 쓰는 건 안 하고 무거운 건 사병 시킨다. 이건 진짜 개잡소리가 맞고요. 여군은 말 그대로 성별이 여성일 뿐인 '군인'인 것이니 임한림 저분의 말과 그대로 동일하다 생각하는 것이 실제 페미니즘입니다. 여자라 하였을 때 조신한 이미지, 군인과 안 어울리고 집에서 집안일이나 하는 그런 이미지를 떠올리는 이들에게 그것은 옳은 것이 아니라고, 실제 여성 중에서도 멋진 군인이 많고, 격투기 선수들도 많고 스포츠 선수들 중에 빛을 발하는 이들도 수없이 많다고. 그리 말하는 것이 페미니즘입니다. 이는 물론 남성 또한 다르지 않고요. 남성이라고 항상 앞서야 하고 멋져야 하고, 활동적이어야 한다. 그런 것 또한 성 고정관념이고 틀린 것이 맞습니다. 남성이 바느질을 좋아하는 경우도 많고 집안일을 잘하는 경우도 많지요. 이런 것을 지지하는 이들을 페미니스트라 일컫는 것인데, 한국
개샂 역겹누
페미 종특 1. 몬생겼다 2. 꾸워워워
얘들이 욕으로 여러 단어들을 대체하니 언어능력 떨어지는것도 묘사하셨네ㄷ
속시원하면서도 씁쓸하네요 다 같은 사람인데.. 또 이렇게 교육이 중요함을 새삼 다시 알고 갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채용택 : 어어 재인아 밀지마라
그렇게 정치가 재밌으십니까......?????
민주당 어린이들이 자라고 있네^^
아깝다. 마지막에 남자애가 이 ㄷㅊ 메갈 페미야! 했으면 정말 레전드였을 텐데...
문재인이와 더불추행당이 5년간 해온거 속 시원히 말하네.
저 선생은 페미니스트가 아니라 잘못된 교육관을 가진 정신이상자? 같은데요. 한국에선 페미니스트가 이상하게 외곡된 의미로 사용되는것 같네요. 뭐든 극단적인건 문제가 되겠지만 평등을 주장하는건 올바른 행동이라 생각됩니다. 다들 동양인이 받는 인종차별에는 평등을 주장하면서 성차별에 목소리를 내는것이 비난받는건지?
작가님 마티즈 조심하세요
페미싫어하는내용의 댓글을 달았을뿐인데 싫어요가 달려있네 너네 페미냐?
베댓들도 추천말고도 비추 ㅈㄴ많네...ㅋㅋㅋㅋ페미 사상에 찌든년놈들이 아직도 많다는 뜻이겠지...
다블 학교를 다녀봐서 알겠지만 저 책상 위에서 뛰어도 안부서지는데 손으로 쳐서 부수는건.. 무슨일이오 왓츠고잉언...
문재인=저 여선생
이렇게 글쓰니 내노하우가 좀 털리는듯...ㅋㅋ
희대의 명작이군요
민주당과 페미 문재앙을 보면 서로의 생각이 다르다기 보단 생각 할 수 있는 뇌가 없는듯
폐미는 그나마 왜그런지는 알겠는데....대깨문은.....앞장서서 지지하는게..아,,,일부러 그러는거 같애나는..
군대도 참교육 해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 비유쩐다
페미가 나쁜게 아닌데 꼴페미들이 역겨운거지...꼴페미덕분에 정상적인 페미들도 같이 욕먹네ㅋㅋ
페미 대깨문 노답
페미나 반페미나 무지성 무논리로 일변하는 애들은 다를거 없음. 페미도 정확히 논리를 가지고 이성적으로 말하면 안 들어줄 이유 없고, 반페미도 거기에다 대고 '와 니 페미냐? 극혐이네' 이럴거 없이 정확히 논리적으로 받아치면 됨.
김제동도 마찬가지 ㅋ 20대 되면 사회가 일거리를 만들어두든가!! 라는데 ㅋㅋ 취준 해본적도없고. 지가 노력해서 일할 스펙을 쌓아야지 ㅋㅋ 뭐 햇다고 나이만먹고 20된 애들을 취업시킬 자리안만든 사회탓을하냐 페미도 지가 노력안하고 나는 페미입니다 나는 예쁘지 않습니다 라고 고백하면 뭐 ㅋ
지금 우리 현실을 너무잘표현하는군요. 작가님 소신 응원합니다
베댓 ISMCS 구라임 스스로 대댓으로 밝힘
책상 반가르는거 ㅈㄴ멋있네
캬
갑자기 드는 생각인데 저 학교는 부모참관수업을 안하나?
그 옛날 여성 참정권 권리 증진을 위해 있던 1세대 페미들이 아니라 저 짐승들 말하는건 공산주의에서 뿌리내림 동일노동 동일임금 부터가 빨갱이인 근거 나라의 근간인 시장논리를 개무시하는 증거 KBS에 다큐로 여성운동선수 임금적다고 하는 다큐나오는데 그게 나오는거부터가 나라가 공산주의화가 다된거임 똑같은 남자축구선수도 똑같이 90분뛰어도 손흥민하고 K리그선수 받는 돈은 차원이 다른데 이것도 차별인가?? 그저 수요성이 높은 선수한테 그만큼에 가치가 측정되고 그거에 따라 돈을 받는다 아주 당연한 시장논리마저 무시하는 다큐가 한국공영방송에서 나올수 있다는거 자체가 이 나라는 표면적으로는 자유시장주의,민주주의 인거지 속은 공산주의가 찌들어버린 나라다. 겨우 4년만에 나라에서 이런 공산주의 다큐를 찍어도 아무런 말 못하는 나라가 됬다.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
쿵....쾅....쿵....쾅....그들이 온다...
여선생 역대로 재수없게 잘그렷다~~
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
페미들도 문제지만 2030여자들 도 대부분이 페미임 한남들이 좌파들이랑 여가부한테 욕먹을때 페미사상에 암묵적으로 동의한게 2030여자들 임
의사와 일반인 편가르기남자와 여자 편가르기 종교인과 비종교인 편가르기 상업인과 일반인 편가르기 부동산 있는사람과 세입자 편가르기 반일주의자 외에 벌레취급하기 편갈라서 자기들 유리한 쪽으로 해먹으면서 자기네들은 부동산사고, 일본에 부동산사고, 일제 볼펜쓰고, 부정비리 입시비리 대놓고하고. 놀랍다.
재밌는 이슈드립이 떠오르는군요
재인이형 이번화는 좀 봐봐... 보고 반성좀
여성으로서는 페미니스트가 만든 편애정책을 누리고 뒤로는 난 페미니스트가 아니라 주장하는거 그러면서 실상으로는 동조는 안하지만 배척도 안하죠 침묵은 곧 동의의 다른말입니다. 정책 누리는건 뭐라 안해요 진짜 페미니스트가 아니라면 목소리 한번쯤은 내주세요
쿠키 3개만 아니였어도 질렀을텐데
아니 근데 페미니즘은 원래 양성평등의 뜻을 담고있는 좋은 사상인데 어쩌다 저런 역겨운 여성우월주위가 된거임?
페미야 그거해봐 그거 어..어? 해봐!! 교실에서 페미는 꼭 필요합니다!! (실제로 한말임) 엌컼ㅋ컼ㅋ
페미는 간첩이다
페미의 처음 만든 목적은 좋았으나 지금은 이따위로 변질되고 지네들 권리만 챙기고 의무는 지키려 하지않고 무작정 자기네들이 맞다고 하니깐 이따위 사태가 일어나지
대한민국 현상황이 저 교실안에 다 들어있네
나도 정치적으로 중립충이였지만 반일,이명박,전두환,박근혜 얘기에는 신나게 까면서 지금 정권 썩은거에는 한마디 못까는 나 자신보고 놀라서 보수됬다. 제발 자기는 정치적 중립이라면서 반일,전두환,이명박,박근혜 얘기에는 그냥 무지성 나쁘다가 무의식적으로 박혀있으면 애초에 중립이 아니다 정신 차리자 자기는 중립충이라고 문재인찍어놓고 나라 꼬라지 이꼴됬는데 또 뽑을 사람없다고 이재명 뽑을거잖아
그치.. 저게 맞는말임.여자든 남자든 일단 서로 맘에 안든다는 명목하에 싸우고 욕하고 무조건 까고 그 성별이라는 이유로 '사람'에대한걸 아는 것도 아니면서 까고. 온라인은 다른사람을 수월하게 깎아내리기 위한 존재가 아닙니다. 하지만 익명성의 뒤에 숨어 너무 많은 차별과 폭력이 오가는 것 같네요. 서로 한발자국 물러나서 생각해보면 좋을 것 같아요. 다른 나라가 우리나라의 국민들을 복 뭐라고 하는 줄 아세요? 자신과 맞지 않으면 무작정 편을 가르고 깎아내리는 사람들이라고 해요. 서로 자신을 존중받고 살아가고싶은건데 그렇게 서로를 깎아내릴 필요가 있나요? 한쪽이 존중받으면 다른 쪽도 존중해주면 되는거지.
사탄도 한국페미들과 좌파들을 보면 한수접고 감 악마같은 사람들임
대통령이 뭔죄여..
노서버씨 보고있어?
ㅈ되놐ㄱㅋ
아 저렇게 서로 배려하지 않고 편가르기만 한다면 미워하다 분쟁이 나는군요 저 선생님은 평등을 가르치려면 먼저 서로의 의견을 존중하고 이해하는 걸 가르치는 게 중요하다는 걸 몰랐네요
와 나화진 개멋있따
ㅋㅡ
ㅇ...오 개멋있어
재미있네 ㅋㅋ
페미가 뭐임?
뭐든지 편가르기가 제일 나빠.
???: 작가님 그 쯤 하시지요... 좀스럽고 민망합니다...
페미뼈를 아주 가루로 만들어버리네 ㅋㅋㅋ 페미논리라면 자기자신도 태어나지말았어야됐음ㅋㅋ 한남한남거리는 씨앗으로 태어났으니 근본을 부정하고있음 ㅋ 페미를 아프가니스탄으로 ㄱㄱ
페미니즘은 성별을 이유로 할 수 있는일을 강제하는 행위 성별을 이유로 같은 상황에서 불이익을 주지 말라는겁니다(ex. 남자니까 무조건 무거운거 옮기라고 하는것, 남자니까 위험한 일에 배치하고 남자니까 당직시키는것, 여자니까 회식 자리에서 술 따르라하는것, 여자니까 승진에서 밀리는것<일부 사람들은 여자는 임신 출산으로 회사에 부담을 주니까 승진 자격이 있어도 승진 대상에서 제외시킵니다 아직도 일부 사람들은 그래요 또 일부 사람들은 부하니까 술을 따라줬음하는게 아니라 여자 사람이 따라주는 술이 맛있는 술이라며 일부러 여직원들을 주변에 배치하고 술시중을 들어달라고 합니다 난 그런 사람 본적없어~ 하는 분들 계시는데 자기가 겪은적 없으니 남도 겪을리 없다고 생각하지 마세요 세상은 넓고 또라이는 많습니다>) 해당화처럼 자기 의견과 다르면 차별하고 비난하고 성별을 이유로 불합리한 일을 하도록 강요하는게 아닙니다
나도 여자이지만 페미는 정신병이다
언제 헌법 제대로 정리했으면 좋겠는데...그냥 써봄
붕당교육 ㅋㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋ 역시 재밌어욯!!ㅋㅋㅋ
뭐 저딴곳이 다있지
너무 달달하공~~
외모평가가 차별이라고 세뇌시키더니 화진이 수염이 어쩌네 뭐네 외모비하를 해도 오냐오냐 하고 있네? 역시 선택적 공감능력
정신병입니다 병원가세요
와 너무 재밌다
맨날 집에서 강의해야하는데...
우리나라 보는거 같내 편갈라서 싸우고 우기고
어서어서 좋은 엄마가되어 아이한테 좋은 교육을 시켰으면 좋겠는데 그게 잘 안되네
나 정말 이해가 안가는게...그러니까 한국에서 소위 "페미"라 자칭 또는 불리우는 사람들이 다 저런식이라는건가? 전 화에서 전래동화 이야기를 바꾼걸 생각해보니, 정말 여성인권을 위한다면... 편가르기가 아니라, 전래동화를 뜯어 고칠게 아니라, 그냥 여자버젼도 새로운 이야기 만들고 그러면되는거 아닌가? 뭘 저렇게 버럭 화가나있을까? 페미니즘의 본래 추구성이 뭔지 다시 배워야할듯...
선생 웃을때 ㄹㅇ 똥떡귀신임..
페미의 공통점 못생김 사랑못받고 자람
아!! 웹툰의 의미는 차별금지법을 위한 거군요.참 교육이 청소년들 말살이군요.성정체성의혼돈의시기에 학교에서 부터 공산주의를 강조하네요.공산품 학교.평등조성.슬픔니다.참 학부모로써
이게 초딩들의 말이라고? 가슴이 웅장해진다
으응 체지방 30퍼 넘는 햄우먼들 별점테러도 안먹히노?
이 웹툰은 조만간 페미들에게 좌표 찍혀 무슨무슨죄, 기분상해죄로 집단고소 해줘 당할 예정입니다.
존나 답답하다 저 선생
게으른여자들의 핑계 =페미, 사회주의
여성의당 당대표 김주희는 남혐주의자 메갈임.이게 대한민국페미라는애들의 현실
???:페미 탈출은 지능순이다
사이다
이성으로 설득할 수 있다고 믿은게 잘못이다 애초에 이성이 안통하니 페미는 그냥 싸그리 살처분하고 사회에서 고립시켜 내쫓는 방법 뿐임
그니까 지금 저 선생이 웹툰에 나온 그냥 빌런이 아니고실제로 초등학교 선생이라거?... 하.....노답
여성의 인권은 사람답게살 권리를말하고 행복추구권을 말하는 것같음 너무 많이 쓰나...
젠더갈등으로 인해 이득 보는 단체 세력이 누굴까 페미니스트 똥멍청이들아 너흰 그냥 이용 당하는거야 애초에 인간으로써 권리는 수 많이 누리고 있고 거기에 모잘라 지구 모든 자연 생물 만물의 주권은 인간이 다 마음대로 이용하는데 뭘 더 바라고 있냐
저거 지금 도 저런식으로 교육하는교사들 있는걸로아는데.,
페미의 좋은점은 여자들은 셋이상 뭉치기힘든데 뭉치게만들어줘요
우리는 페미들이 활개치는 파시즘 교실을 보고있습니다
얼씨구
저거 손 ㅈ나 아프겠네 저거 칼로도 잘 안짤리던데
참정권이 주어졌으니 거기에 만족하도록
일베와 페미의 다른점 일베는 세뇌교육 안하고 가장 큰점은 최소 간첩은 아니다. ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ. 언냐들 ㅂㄷㅂㄷ 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
합판을 두동강...? ㄷㄷ
천부인권사상...인권은 태어날때 부터 하늘에서 부여받는 권리이다.여성인권에서 생각났음
이 웹툰은 파란지붕으로 가서 세금으로 키우는 좀벌레들이 봐야 하지 않을까요?
여가부 폐지 동의👍 비동의👎
모든 차별은 소수의 차별을 만들어내는 집단을 제외하고는 양측 모두에게 손해를 가져다준다. 예를들어 미국의 흑인노예제도는 다수 백인 노동자들에게 임금하락을 가져다 줄뿐이다. 그로인해 득을 보는건 노예주뿐이다. 남녀의 차별도 마찬가지다. 애초에 대부분의 사람이 가족을 이루고 사는데 여성에 대한 저임금과 기회박탈은 결국 남성에게 더 높는 강도의 노동과 더 많은 희생을 강요할 뿐이다. 이 웹툰에 나오는 선생이나 니들이 패미라고 우기는 애들는 대부분 혐오와 역차별을 얘기하는 것들인데, 차별을 없애서 모든 인간이 동등하게 대우받게 하자는 취지에서 시작한 큰 흐름에서 성이라는 부분운동으로 시작한 패미니즘이 새로운 차별을 얘기한다는게 말이냐? 방구냐? 인간과 사회에 대한 최소한의 공부도 하지 않으니 차별주의를 패미라고 얘기하고, 또 그 가짜패미를 비난하면서 새로운 차별과 혐오를 만드는 놈들이 있는데 본질은 둘다 똑같은 것들이다. 저 웹툰에 나온 선생을 따르는 아이들이 편을 나눠서 싸우는 거다
여자를 깔게 아니라 페미를 까야됨... 대다수 여자가 페미한다고 여성 전체를 깐다? 성범죄자 대다수가 남자라고 남성 전체 잠재적 성범죄자라고 하는 개소리랑 다른게 없음.
애들이 무슨 죄가 있겠음. 어른들이 잘못이지.
신라별 ㅋㅋㅋ 위례별초라고 왜 말을 못하니 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미 개역겹네
아,. 작가님은 그저 빛, 소금, 공기.속이 뻥 뚫려서 진짜 눈물 납니다.ㅠㅠ
야 이건 페미를 까는게 아니라 페미를 이용해 국론을 분열시키는 j같은놈들 까는거야 만화 제대로봐 친구들
저 똥머리 어디서 저런말 배운걸까 화나고 안쓰럽네
언론중재?ㅎㅎㅎ. 언론중재처럼????
다 맞는 말인데 이러다 압력 들어와서 폐지될까 두렵네! 무지성 무논리들을 힘을 실어주고 있는 저 위 간첩시끼 때문에...
엄마들은 얼마나 힘들까..한 2년간 애들이 학교를 안가고 컴터로 수업을 받으니 엄마는 공부도잘해야하고 컴퓨터도 잘해야되고....(ㅋㅋ)
존나 멋있어
오~ 페미들에 편가르기 신공까지 속시원하게 표현하셨다 정말 멋있어요 👍
굿
이 웹툰을 페미들이 싫어합니다.
아... 개 사이다...
이것이 한국의폐미다 ㅋ
3무 페미 다 없어지면 좋겠다.신 남성연대 화이팅!!
작가 보호해야 될 삘입니다 ㅋㅋ 그 분들이 테러할거 같은데
마지막 장면이 딱 지금 우리나라 모습 아님? 남녀평등에서 이젠 여성우월주의까지 바라는 피해망상 가득한 도 넘은 페미니즘 때문에 아무것도 모르는 어린 애들이 벌써부터 페미니즘을 강제적으로 사상주입 당하고 초등학생 남자애들은 반페미 영상을 좋아하고 뉴스건 웹툰이건 커뮤니티건 성관련 얘기만 나오면 페미니즘 얘기가 따라오는 지경에 이르렀는데 서로 개처럼 물어뜯는게 페미니스트 니들이 원한거냐? 페미니즘? 그거 이미 몇몇나라에서도 시도했다가 실패하고 오히려 여성인권만 더 떨어진건데 진짜 별 터무니없는 감성팔이 정치표팔이에 놀아나지말고 정신 좀 차려라. 괜히 가만히 있는 여성들도 니들이 난리쳐서 군대갈거 같다고 무서워했잖아
페미 저격 ㄷㄷ
계속 가자
그재앙: K-페미 대통령입니다. 훠훠훠. 야동은 본토왜구물 근친물이 문저다. 쩝쩝
와 역겹게 잘표하신다 바른세상이 빨리 오기를
진짜 딴거 다 필요없고 싸대기 한대만 때리고싶다 진짜
얄밉게 잘 그리는것 같아요 ㅋㅋㅋ
평등이란 다른조건 내에서 형편에맞게 처신하는거 아닌가 무조건 잘산다고그사람들만 세금을 내는 것이 아니라 돈을 많이벌면 세금을 조금더 내고 못사는사람도 그에 맞게 세금을 내는것 그것이 평등이라 할 수 있지않나
여성부 무뇌아들이 이웹툰을 싫어합니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미나 일베나 똑같은 것들 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 여자이고 딸셋있는 사람입니다 무논리성 페미는 절대 반대요 무조건 차별받아왔다는 조선시대의 시대상입니다 그리고 평등이 무조건 힘쓰는것도 같이 섬세한것도 같이가 아니 더 잘하는 사람이 하는것이 평등같아요
그냥 보는거지 뭐
페미니즘 정신병!
이거 보니까 요즘 우리나라 현실 보는거같네 페미랑 신 남성연대 싸우면서 나라가 반쪽났다
중학교때 웃긴게..ㅋㅋㅋㅋ여자애들이 기가 쎄니까 남자애들이 맨날 쫄아서 삶..ㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 이걸 보면서 또 편 가르기하고 싸우잖아 걍 헐뜯고 싸우는게 제일 쉬우니까; 이제 다음으로 넘어가야하지않겠음?
민주당 이야기 같네.
와 이웹툰 겁나 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋ
편가르기하는거 그덜만의 방식
잘한다!잘한다!나화진 잘한다!
놀다가 책읽고 있으면 친구들이 놀라곤했는데...너무 공부가 힘들었어...초딩때도 .우리나라도 좀방학 길게주고 그럼안되나...저렇게 어린애들이 어려운 말하면서 싸우는거..애답지않다
저도 초2때까지 남녀차별을 심하게 받았습니다 저는 남자였고요여자애들이 저희를 때리고 욕하고 괴성을 질러도 변하지 않았던것은 그때 그 초2때 담임쌤 때문이었습니다 그 여자애들은 담임쌤이 없을땐 그냥 조폭과 다름 없었습니다 그러자 선생님이 교실에 들어오시면 다같이 짠듯이 여자애들은 우는척을 했고 선생님이 물어보시자 남자애들이 여자애들을 심하게 때렸다고 말했습니다 남자애들이 아니라고 반박하자 선생님은 당연하게 남자애들을 처벌 하였고 또 처음부터 그랬던것은 아니였습니다 처음에 학기 초에 남자애 한 명이 무릎이 까져서 보건실에 갔다와서 수업에 늦었습니다 그러자 선생님이 남자애가 무슨 엄살이냐고 무릎을 자로 찔러 벌을 주었고 여자애들은 수업시간에 그당시 유행했던 액채괴물을 대놓고 만지고 책상붙이고 같이 만들어도 혼내지 않고 남자애들에 비해 역시 지능이 뛰어나니까 이런것도 만든다고 초콜릿과 마이쭈를 주었습니다 지금까지 제가 말한건 1/99999999999에 불과합니다
페미는 정신병
아니 갑자기 정치이야기야;;걍 좀 편하게 보자니까들 뉴스 커뮤니티에서 싸우라고,페미말고도 지금 반으로 갈린게 얼마나 많은데 좀 정치커뮤니티에 가라고 반으로 나눠서 싸우지말고,내가 보기엔 여기서 갑자기 정치이야기 하는 애들이랑 또 싸울려는 애들이랑 다 문제야:;
저거 화장실표지 우리아빠가 옛날에 운전하다 급똥이어서 작은 휴게소 화장실 들어갔는데 너무 안 나오길래 화장실 들어가서 찾아보려했는데 없었음 그래서 정말 혹시나 해서 엄마가 여자 화장실 들어가서 찾아봤는데 거기에서 아빠가 당황하며 묻더라 왜 여깄냐고알고보니 화장실 여자 남자로 구분되어 있긴한데 색이 똑같이 파란색으로 되어있어서 착각하고 들어갔던 거임. 화장실은 색깔로 구분해야 정신없을 때도 제대로 찾아갈 수 있다고본다
페미는 나쁜게 아닙니다!! 절대 나쁜게 아니에요. 단지 한국에 사는 페미들이 못배우고 머저리같고 논리도 없고 또 주관도 없어서 정치선동에 미친듯이 잘 휘둘리도 소리만 지를줄 알고 혐오만 할줄 알아서 그렇지. 원래 페미니즘은 한쪽 성에 치우쳐진 권리와 기회를 동.등.하.게.. 뭐라구요? 차별없이 기회를 동.등.하.게 하자는 겁니다.결과에 따른건 당연히 서로 다를거고 거기에 대해 승복하는 아름다운 사상이라구요. 다시 말하지만. 한국에 사는 페미들이 못배우고 머저리같고 논리도 없고 또 주관도 없어서 정치선동에 미친듯이 잘 휘둘리도 소리만 지를줄 알고 혐오만 할줄 알아서 그렇지 나쁜게 아니에요
편가르기 선동질 그에 따른 혼란... 참,,, 저 교실 내가 사는 곳이랑 똑같네
ㅠㅠ
저 여러분 정말로 죄송한데 댓글에 다 페미 얘기 밖에 없어서 댓 보는 재미가 없지만 페미가 도데체 뭔가요..?
모두 페미를 욕하지맙시다 때로는 좋은일도한답니다 예를들면
웹툰 내용은 좋은데 댓글이 폐기물이네 페미 배척한답시고 혐오표현 쓰는게 페미랑 뭐가 다름? 너희들 웹툰 안보고 댓글창만 보지?
마지막 사진에 최순ㅅ 같지?
페미 여러분 적당히 물타기나 휘둘리지는 마시고 이런거에 기죽지 마시고 자신을 감추지말고 나서서 본인이 페미 임을 주장해주시길 바랍니다 대신 딱 거기 까지만요 어디나와서 무논리 주장하지는 말고 딱 본인이 페미인것만 밝혀주세요 거를수 있게
와 존나 멋있어 주먹 한방으로 책상이 부셔지면 뼈도 부셔지는거 아니야?
나는 페미니스트다 고로 남녀구분않하고 팬다
네
페미를 떠나서 작가님 그림 너무 짜증 나요 선생님 얼굴만 보면 화나 나네요. 주의 부탁드릴게요.
페미던 반페미던 난 일반인이라고 혐호는 하지말고 그냥 니들이 믿는 사상 믿어 나랑 다른생각 할수도있지 뭘 그렇게 내말이 맞고 다른 말은 틀렸다고하냐 그대신 남녀 종교 인종등의 교육은 중립기어 박고 해야되고
초딩인데도 존나 패고싶네 ㅋㅋㅋㅋ
문재앙식 좌파정치의 현상을 최근 페미이슈를 통해 정말 잘 표현해주셨어요...존경합니다
정말 대단하십니다 작가선생님들 정말 웹툰보면서 이렇게 감동하는건 처음입니다. 그림으로 글로 표현하심이 무엇인지 느껴졌습니다. 건강하세요 좋은작품 감사합니다.
소중한 부모님인 자기 아빠부터 한ㄴ유ㅊ 거리면서 까는 무지성 그 사이트 회원들 사상이 바로 페미인데.. 우리 네이버웹툰 댓글 다시는 분들 께서는 부모님한테도 막말하는 페미를 옹호하는 사람 없죠? ♡
그리고 픽토그램의 핵심은 언어를 몰라도 누구나 알 수 있는 표지를 정하는거다저렇게 글자로 써야 알아 먹는순간 영미권 한국인 제외하면 어떻게 볼건데
아줌마 폐미도 있나....?
여러분들 배뎃을 내려주시길바랍니다 .lSMCS(notd****)라는 분 저분은 저내용이 개구라 주작이라는것을 본인이 다셧읍니다" 다 구라다 이기들아~" 이라고 본인이 말씀하셧고 혹시나해서 아이디만 같나 싶어서 보았더니 뒤에 있는 비번까지 같았습니다 배뎃을 내려주세요.
소름돋는다구...
웹툰은 좋은데 댓글은 읽기가 부담스럽네요.
마자...서로의 다른 생각을 인정해주는 법을 알려주는거지 편견을 가르키는건 아니지...
매운맛 재앙이 다가온다 아직도 정신못차리고 지지율이 제일높단다 믿진않지만 그역시 페미를지지한다 밝힌적이있다절대로 있어선 안될일이다 다들 정신차리자 반드시 정권교체가 필요한시점이다
이게 웹툰이지
페미들 일주일만 팔레스타인 체험 어떠냐? 아주 조강지처가 돼서 돌아올겨
ㅋㅋㄹㅇ페미들 할줄 아는건 빼액하는것 밖에 없고 왜 그런지 설명해보라고 하면 공부하세요 하면서 도망감ㅋㅋㅋㅋ 공부는 너네가 해야한단다 페미들아... 상식부터 갖추고오렴 무지성 무논리로 떠들지말고ㅋㅋ
그냥 정권교체되면 어느정도 정화작용함현 정권은 너무 페미팔이였음. 대통령마저도 페미 대통령이 되겠다고 선언했었는데 뭐 솔직히 그건 큰 문제가 아님. 문제는 현 정권이 너무 일을 못하고 나라를 약하게 만들었고 심지어 현재 여성단체라고 신고한 단체에서 간첩들이 나와서 문제지 이런 상황인데도 문제 해결해서 민심 얻을 생각보다 그냥 무지성 표몰이 위해서 페미 지지한다고 이상한 여성 혜택만 쏟아내려는 무능한 정권한테 투표해주는 것도 문제임.
우리 나영이는 꿈이 뭐니? 저요? 페미요!
책상이 주먹한방에 반으로 쪼개졌다
이 정부가 여태까지 나라를 굴려온 방식이 바로 갈라치기 성별 부터 시작해 세대를 갈라치기 하고 결국엔 나라를 좀먹는다 어떤 후보는 여성부를 확대 한다고 하고 미군은 점령군이라 한다. 투표 잘해야한다. 진짜
반으로 갈라진걸 굳이 책상을 반으로 쪼개서 설명하셔야 했습니까...ㄷㄷ
페미니즘이란 성별로 인해 발생하는 정치ㆍ경제ㆍ사회 문화적 차별을 없애야 한다는 견해입니다. 페미니스트들을 욕하는 사람들은 남성과 여성은 다르다, 차별이 옳다라고 발언하는 이들이라고 생각하실 수 있습니다. 물론 지금까지의 몇몇 선생님의 행위들은 옳지 못하지만 정말 선생님의 모든 교육이 잘못 되었을까요? 이 선생님 또한 첫 번째 편에서 '차별 없는 세상' 이라는 단어를 언급했던 상황이 있었으니 페미니스트입니다. 그렇지만 성차별 관련 교육을 하는, '교육 그 자체'를 살펴본다면 전부 부정적이지는 않습니다. 때문에 이렇게 페미니스트중 한 명을 콕 집어 옳지 못한 교육을 한다~ 라는 현 챕터는 혐페미, 즉 페미니스트(성차별에 반대하는 사람)들을 혐오하자라는 내용도 암묵적으로 포함하고 있는 듯 합니다. 이에 따른 작가님들의 생각 또한 알고 싶습니다. 어떤 의도로 이 챕터의 내용을 구상하셨나요?
페미 문제만이 아니라 문재앙시대 전반적 편가르기정책 을 까는 훌륭한 스토리
페미들도 문제이지만 페미니즘이 유행하기 이전에 된장녀, 김치녀 등 여성에 대한 온갖 부정적인 프레임 씌우며 우리나라에서 페미니즘 열풍이 불게끔 한 남자들도 반성해야 한다고 생각함. 갈등과 분란은 어느 한 쪽만 원인인 것이 아님.
사.이.다 캬
근데 진짜 페미라는게 실존함? 진짜 너무 상식에서 벗어나서 실존하는건지도 의문임
베댓들보면 평균 200표 정도씩 고정비추 달렸네 ㅋㅋ 통한의 페미들 비추 꾸역꾸역 넣는거 안쓰럽다
훠훠훠.. 왜 제가 주적 입뉘꽈? 쩝쩝..
이방식 어느 나라에서 진행되고있는거같은데?
와
실제로 일어나는 일이라 더 역겨움
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ편가르기 하지 말라고 했는데 또 페미 어쩌고 하면서 ㅊ7ㅓ 싸우고있네 저걸 보고도 배우는게 없냐
여잔데 페미 왜사냐
페미=차이를 차별로 받아들이는 열등감에 찌들어사는 존재
웹툰에서 잘 지적하고 있다. 무엇보다도 둘로 나뉘어 서로 혐오를 일삼는것이 그른것이다. 이데올로기의 선악 분별 이전에 둘로 나뉘어 싸울 필요가 있는지 그것에 대한 사유가 필요하다.
다들 웹툰보고있는거 맞지??
워마드를 비롯한 모든 꼴페미들은 이미 페미니즘의 기본원칙에도 크게 벗어나 있으며 페미니스트라고 할 수 없는 자들입니다.그리하여 진짜 페미니스트의 목소리는 거의 들리지 않네요. 그런데, 웹툰에 나오는 저 장면이 대한민국의 현실이라면 저렇게 다수가 소수에게 폭력을 행사하는 쪽은 어느 쪽인가요?
이번화를 보고 나화진이 마지막에 한말이 와닿는다요즘 기사나 유튜브 댓글들에서 본인들의 의견과 다르면 가족이 사라지고 없던 정신병이 생기고 물타기라는 단합력이 생긴다
그냥 이런 일 없도록 본인들이 본인이 가지고 있는 정당한 권한 "투표권"을 사용해 자신들의 의견을 내는 것이 중요함 지금 20대 여성들 아무리 자기들은 아니라고 하고 몰랐다 하지만 그 무지에서 오는 무책임 때문에 자신들의 의견이 페미들한테 조종당한다는 생각은 하질 못함. 그래놓고 자신들이 무슨 운동이나 일상생활에 지장주면서 페미 부정해야하냐고 화만 내는거 보면 뭐가 잘못인지를 모르는 것 같아서 안타까움
저기서 엄청난점은 3명 제외하곤 다 초등학생이라는거임ㅋㅋㅋ
꼴페미들이 절대로 하나가 될 수 없는 이유가사고가 일차원적이라는거임 생각에 목적 자체가 없음 그냥 남자 싫어 이게 다임 ㅇㅇ 말그대로 무지성임 남자가 싫으면 왜 싫은건지 이에 따른 결과나 미래는 고민도 안함 ㅇㅇ 인류 자체가 싫은거라면 이해가 감 본인도 인류로 태어났으면 감정이 생기고 여러갈래로 퍼지면서 사고방식이 바뀌고 그러는건데 이건 그냥 쥐어진 명분이 없음
문재인 (1953~2022)
초등교사 딥웹사건 검색해보세요.... 페미여교사들이 합심해서 초등학생때부터 세뇌교육시키려고 선생님 말에 반기들면 저렇게 차별주의자로 몰아서 왕따시키고.... 악마입니다 ... 저게 악마죠... 실제 사건입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자지만 페미는 정말 역겨운 정신병이다
실제 초등학교에서 가끔?자주?저럴 일 생길거 생각하니까 머리 진짜 ㅈㄴ 띵하다..
페미메이커 새로운 직업인가요?
딱 현정부에 맞는 내용이네남녀갈등 조장해서 정치적으로 이용하고
선동을 통한 분열을 웹툰애서 보게되다니 갓교육
쿵쾅거리는게 그분들이랑 똑같네ㅋㅋㅋㅋ아몰랑!!
페미만 가지고 할 얘기가 아닙니다. 남/여, 빈/부, 여/야 등등 많은 부분에서 양극화가 너무나 심해지고 있습니다. 극단적인 사고는 서로를 갉아먹을 뿐입니다. 다들 한번씩 뒤돌아봅시다
제 1악 선동대장 조선족제 2악 선동당한 전직 여자(현 페미)
저 선생이라고 말하기도 어려운 것부터 얼굴 반으로 쪼개고 싶다.
페미 대깨 탈출은 지능순입니다
힘내요
여성차별이 극심하다고 생각하면 현대의 남성들을 욕할게 아니라극심하던 시대의 살던 우리 조상들을 혐오하던가…
"와..ㅈ나 카리스마있어"
베댓 페미까는거 답글 내리다 보면 유독 싫어요 많이 박힌 답글은 패미 댓글임 ㅋㅋㅋ
캬
요즘 세상이 너무 반반이다
댓글도 편가르기중 ㅋㅋ
문재인하는짓이랑 똑같네
지금 우리사회 모습
저게 지금 교육부가 초등학교에 가르치는 교육임
현재 대한민국의 상황이 이럼 비단 남녀갈등 뿐만 아니라 정치,사회 이슈들도 이럼 본인 생각만 맞고 반대쪽은 무조건 틀리고 사라져야 될 적으로 생각한다 유튜브 알고리즘이 그런 생각들을 더 가중시켜 보고듣고 싶은건만 계속 보고들으며 양쪽간의 대립은 더 극한으로 나뉘고 있다 현재로선 이 웹툰처럼 중간에서 중재시킬 사람도 없어 해결방안이 안보임
쌤얼굴 너무 무서워 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅍ
???:아몰랑 한남들 다죽어!!!
여자는 다 폐미라고 생각하시는 분들이 계시던데 침묵하면 다 폐미에 동의 한다니요? 폐미에 대해 모르는 분들이 아직 많아요 근데 그걸 무조건 폐미라고 단정 짓는 건 잘못된 거라 생각합니다 저도 폐미에 대해 모르고 살았습니다 하지만 저는 폐미에 대해 좋게 생각은 못 합니다 폐미에 대한 사건들을 알아보니 여자인 저도 도저히 못 보겠더라고요 이 웹툰을 보면서 더 느끼게 되네요 폐미의 심각성을..
꼴페미고 나발이고 애당초 인간으로 태어난 이상죽으면 다 뼛가루가 되고 세상 밖으로 잊혀짐 자연스레 사상도 점점 도태되서 변화되는거 그냥 냅두면 지들끼리 터지고 끝남
저 쌤 얼굴 역겹다
세상 별에별것에 차별이라는 꼬리표 달아놓고 혐오조장하는거 많이봤다 안산선수 숏컷혐오도 한국남자가 아니라 해외댓글에서 일어난것을 페미들으 뜬금없이 한국남자가 그랬다고 조작한거라며??
저 뿌까머리 잼민이 싸다구마렵네
진영논리 극혐
작가님 페미버 칼질이나 안당하게 기도하자 얘들아
동문서답 - 문재인이 동쪽을 가리키면 서쪽이 답이다
10점...10이요...!
영화표는 내가샀다 팝콘은 니가사라
페미와 메갈을 동의어로 쓰는것 아닌듯... 우리나라 페미라고 하는것들이 다 그렇게 만들어버려서 문제죠...
이 댓글창도 저 교실 아이들이랑 별반 다를게 없는것 같네.. ㅠ
얼굴 표정 개역겹다
차별을 우선으로 두자면서 스탠스 들어오니투기장 열리고 멘탈 쳐나가서 방관하는 꼴페미 선생 꼴에 인류자체는 배제하고 성별만 건드는 일차원적 사고
근데 페미가 뭐에요 도데체?
불편하면 자세를 고쳐앉으세요
페미장점:
ㅋㅋㅋ 반론하는 애들이 몇이나 되냐 뒤에서 꿀이나 빨지
딱 달레반들의 무논리 목소리 크게 키우기네ㅋ
ㄷㄷ
아ㅋㅋㅋ애들도 때리라고ㅋㅋㅋㅋ조기교육
재앙이 더블공산당 얘기하는것 같노…
실내화 던지는거 앞에서 짤랐으면 핵발암이었을듯
진짜 역겨운 논리네요. 먹고 살기 편해지니 별 이상한 사상이 생겨나는 듯 합니다.
정답! ㅈ가부
사실 저런 애들은 없음
교실을 배경으로 오늘 날의 상황을예술적으로 담아냈다
난 여자를 욕한적 없다,난 욕하고 보니 페미였다
그래서 여가부는 폐지 되는겁니까?
진짜 잘 만든듯 페미 저격도 잘하구 딱 답답한 타이밍에 사이다 들어오네
선생 얼굴 ㄷㄷ
화장실 표지에 치마를 남자도 입는 나라가 있다 등의 이유를 들며 차별이라 말하는데 정작 서울한복판에 남자가 치마입고다니면 칼신고하는 모순
역겨워... 진짜
페미니즘은 좋은 사상이지만 그걸 망친건 페미니스트들이지그 좋은 사상을 본인의 이득으로만 사용하려고 했으니까
매일 볼때마다 느끼는건데 장혁 캐릭터랑 좀 많이 닮앗다 .
지금 대한민국의 현실을 보는거 같네요...
누가 소짱깨 탈레반 아니랄까봐 개인이면 쪽도 못쓰면서꼭 집단 붙으면 버프 쳐받아서 돌진하는데 지딴엔 눈파고 이어플래그 꽂으면 된다고 보는거지
페미 아니라면서 침묵한 사람들이 방관자라는 이유?간단하게 일베생각해보면 답이 나옴 일베가 한창 기세등등할때는 남자쪽에서도 일베를 극혐했지 그래서 일베가 하는 짓거리가 나한테 이득이 되건 안되건 개짓거리라고 생각했으면 바로 욕하고 배척했음 근데 지금 페미들은? 내가 알기로는 이미 여대는 페미 밭이고 여초직군은 페미한테 점령된지 오래임 페미가 여태까지 사회적 문제를 일으킨걸 생각하면 일베보다 더하면 더했지 덜한 수준은 아님 그런데도 이 지경이라는건 그짓거리를 눈감아 줬다는 소리고 자의던 타의던 동조했다는 소리지 만약 페미를 일베처럼 배척했으면 이렇게 되었을까? 예전 일베는 남초 직군이나 공대에 퍼져있지는 않았음 말인즉슨 여기선 페미 극혐한다고 말하는데 실제로는 적극적으로 배척하지 않았다는 소리고 방관자라는 소리 들어도 할말 없다는 거지
🚻이게 성차별이면♀️♂️이것도 성차별인가요? ⚧이걸 바라시나요? 물론 먼 훗날 지금을 바라봤을때 과거의 남녀/여남 차별사례가 될순있겠지만 현재의 심벌들은 대부분이 차별이 아닌 구별로 받아들이기 충분하지 않나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미뇬들 죄다 어디감?
페미를 이제 논하기엔 시대가 너무 앞지르고 지나감.열등한 애들이 논하는거라 생각하고 지나갈게.
왜 페미니즘을 믿어야하는지 알수가 없음. 페미니즘의 정의가 "여성인권을 위한 운동"인데 벌써부터 특정 성별이 들어감. 이게 큰 문제로 작용하는데 오늘날처럼 정치적으로 이용해서 여성우월주의로 갈 가능성또한 있었고 여성중심의 정책을 내면 역처별이 일어날 수 있음. 그냥 간단하게 남•녀를 중심으로 한 인권정책을 내면 역차별도 줄어들고, 분쟁도 없을거임. 굳이 특정 성별만 꼽아서 정책을 내자는 의도가 뭐임? 그건 그나라 여성인권이 극도로 낮은거고, 우리나라만큼 여성인권 높은 나라 없음 진짜 대가리 깨진것마냥 페미 쉴드치는것들은 그냥 멍청하고 둔해보임..
페미니스트 저격 너무 통쾌하다 ㅋㅋ
어른드리 배웠다는 정치인 교사들이리얼롸는개소름임
좀 복잡한 심경입니다...그동안 전 제가 옳은 교육을 하고 있다고 생각했는데 점차 아이들은 교권국의 중립적인 스텐스를 더 따르고 있습니다. 요즘 들어 저희가 사실 너무 극단적인 교육방법을 쓰고있지 않은가... 교육방식을 조금 바꿔 보면 좋지 않을까 라는 생각이 드는데 시니어님들의 생각이 어떨지 묻고 싶습니다. 보면 교화의 가능성이 보였는데 군중심리 발동하니 바로 원래 핀트 잡아버리네... 이래서 집단이 무섭고 둘이상이 하나 바보만드는건 일도 아니라는 말이 있나봄...
진짜 페미니스트의 본질적 의미를 ㅈㄴ 벗어남 ㅋㅋ 성평등이 아니라 역차별을 처 하고 있음
선생이 차별에 대한거만 가르친다고 되는게 아닌데....말하는 버릇부터 고쳐야지 선생앞에서 대놓고 저런말 하는데 선생이라니....페미 대단하다
됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ좋됐다 ㅋㅋㅋㅋ
일단, 저는 오늘 웹툰장면에서 반으로 갈라서서 대적하는 사회적 태도와 그것을 교육하는 교육은 매우 안좋다는 내용에 매우 동의하여 댓글창을 켰습니다. 그런데 댓글에서조차 페미페미 하면서 서로를 물고 뜯고만 있네요... 지나친 페미는 위의 만화 내용처럼 분명히 좋지 않겠지만, 자유롭게 상대를 배려하는 적절한 선에서 자신의 의견을 내비치는 것은 매우 정당한 것이고 그런 교육을 아이들이 받아야 하고, 그렇게 말할 수 있는 아이로 성장해야 할 것입니다. 작가님께서도 '페미'라는 활동을 무조건 비판하려고 만든 이번 작화가 아닐것인만큼, 재밌게 웹툰을 보는 독자님들께서도 너무 양극화로 치닫지 않았으면 하는 바람이 있어 댓글 남깁니다.....
솔직히 말하면 저 선생도 미화가 좀 들어간 것 같습니다. 저렇게 세뇌를 시키는 애들은 미쳐서 애들이 저렇게 난리가 나도 당황을 하지 않습니다.
와 책상 부수는거 박력 쩌누...
편가르기.... 말을 들을니, 어느새 우리나라는 편가르기를 하고 있네요. 나랑 다른 생각을 하면 반대하고 욕하는 모습이 당연하게 느껴지는 것 같아요. 좀 더 다름을 다르게 받아들여도 될텐데 아쉽네요.
개 멋있다
작가님 죄송합니다 전 분명 10점을 줬는데 점수가 내려갔내요ㅠㅠ
그..페미가 뭔가요..?
와 힘대박 책상 을뽀겠네(책상이종이가 됐따).
현정권 비판오지네 편가르기 정치
차별금지법이 역차별을 일으키고 있는데 어게 저들의 진영논리입니다.
저 쌤 쥰내 여성우월주의자인거야 아니면 페미인거야
문재인정부의 목적이 국가분열이죠.
갑분싸갑:자기 분:뇨를 싸:지르다
작가님 촌철살인 묘사 대단합니다!!!! 화이팅!!!
저애들은 나중에 커서 말하다가 짜증나면 책상을 쳐 반으로 가를것입니다
책상 쪼갤때 페미선생: 와 ㅈㄴ 설렌다
꼴펨들 ㄹㅇㅋㅋ
저 입술은 근데 아마도 가장 킹 받게 하는 놈들한테 붙이는 듯. 천상열 편에서도 그 돈 줬던 여자들 입술 그렇게 그려놓고
나도 여잔데 페미 진짜 꼴봬기 싫음
악성페미는 없어져야합니다!
유튜브 댓글창 실사판
목소리큰사람이 이긴대 자기 소신자기주장이없으면 그건 아무것도 아니다
오 애들... 욕 진짜 잘한다
표정 진짜 꼴받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여선생 대깨문이었네. 어쩐지 생긴 꼬라지가 ㅉㅉㅉ
남자라고 다 페미에 동조하지 않을거라 생각하는 것도 망상일 뿐이다.
짜장면이 먹고싶다거나 그런.....
자기관리 못하는 사람 VS 자기관리 잘하는 사람
치마 입어놓고 여자표시에 치마그려져있는거 기분나쁨 ㅋㅋ
근데 왜 다 페미 깜...? 여기서 이렇게 페미 강요하는건 안되지만 그래도 페미가 나쁜것만은 아니잖음...
오우 작가님 쿠키를 쓰게 만드네
자유당 박그네보는거같다
반갈죽 RIP 책상 우린 영원히 그를 잊지 않을것입니다
아니, 여자들 중에 페미 아닌사람들 중 침묵해놓고서 페미 아니라고 하는건 그냥 방관자라는데,,뭔 개소리죠?그럼 다른 남성분들도 다 방관자겠네요? 그것도 댓글로만 방구석 아가리 파이터나 몇몇 나서는 분들 빼고는? 뭐 나머지 여자들이 다 나서서 페미들처럼 단톡 만들고 모임 만들어서 난리치고 서로 물고뜯길 원하세요? 아닌 여성분들 중 여자 전체를 페미라며 욕하시는 분들에게 모든 여자가 그런건 아니라고 말하면 몇몇분들은 제가 여자라서 여자 편을 드는거다, 결국 다 똑같다며 제 의견을 무시하십니다. 뭐 어쩌라는 겁니까? '그' 집단처럼 난리는 칠 수 없으니 많은 사람들이 이용하고 보는 곳에 사실을 알리고 페미가 틀렸다는 것을 알리는데.. 자금 베댓에 올라간 것 처럼 다른 여성분들은 그렇지 않다. 라며 쓴 글에도 그래요. 이것도 페미가 틀렸다는 것을 표현하는 것인데 대댓에 그 난리를 치시면ㅎ.. 저희가 이렇게 말씀드려도 눈막 귀막 하시면.... 뭐 저희가 시위라도 하길 바라시는건지
페미들아 똥싸지를꺼면 니들끼리 싸질러 왜 맨날 뭐 말할때마다 우리 여자들은 우리여자들은 이러냐? 우리? 우~리? 제발 정상적인 여성들을 너네들에 포함시키지 말아줘 개 토나오니까
??? : 반으로 죽인다
나화진 책상 쪼개기로 페미 까네!
페미야 전역하고 입털자
이건 우리가 원하던 웹툰이야 ㅠㅠ
난 또 화진쌤이 책상 가르길래 놀랬네
페미의 좋은점을 알아봅시다........끝
사실 지금 날뛰는 남성들도 페미박멸되면 정상적으로 돌아감. 세상 어떤존재도 자신을 위협하는 존재를 가만놔두지 않음. 특히 남성들은 지금까지 문재인정권되고 페미들이 지금까지 날뛰던시간동안 꾹참고있었음. 그래서 이래도 되는구나 하고 페미들이 선을 계속 넘긴거같지만
편가르기는 또 문**이 기가 막히지
페미니즘은 원래 좋은뜻이었는데.....지금은 페미라는게 너무 도를 넘어버렸다
근데 조 쌤 입술 뭔가 빠져든다
페미와 전교조가 이 웹툰을 싫어합니다
이거 왠지 요즘 우리나라에서 많이 보고 있는거 같은 느낌적인 느낌!!
여성의당 김*희 잘가라 ㅋㅋ
오빠 멋져요
저것들은 딴과목 공분안하냐
나만 소미 당할때 뭐라고 해주는 남자애 설레니
이번화 레전드노 훠훠훠
선생님부터 문제라서 애들한테 자꾸 자기 사상을 주입시키니깐 나영인가? 쟤가 저렇게 되는 거지...ㅡㅡ
이건 니들 저격한거다 툭하면 싸우는 남초 여초 개돼지들아 ㅋㅋㅋ
요즘 초딩 ㅈㄴ무섭네...
민주당이 30년째 해오는 방식이잖아ㅋㅋㅋ내 말 안들으면 다 나쁜놈 ㅋㅋㅋ 우덜편 느그편 편가르기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 잼민이들 진짜 말 많네
이렇게 편가르기하고 서로 물어뜯을때까지 기다린거네 ㅋㅋㅋㅋ아무것도 못 한게 아니라
솔직히 까서 말하면 신천지와 다를 바 없음
페미든 꼴페미든 다 괜찮을일 민폐끼치면서 그러는데 다르긴뭐가달라 쿵쾅들아ㅋㅋ
우리나라 현재 상황같네. 죄인이가 문제인건가?
사이다세요
나 순간 애들이 다 일어서서 맞짱 뜨는 줄
솔직히 페미라고 전부 이상한 짓 하면서 헛소리 하는건 아니잖아? 페미라는 것 자체가 나쁜게 아니라 페미 활동을 하는 사람들이 그러는거지..나는 페미 자체가 잘못되었다고 하는건 좀 그릏다..
초등학생들이 벌써 부터 말투가 저렇다는게 충격이다..
근데 무슨학교길래 저런수업만하냐 공부안하나
왜 페미니즘을 믿어야하는지 알수가 없음.페미니즘의 정의가 "여성인권을 위한 운동"인데 벌써부터 특정 성별이 들어감. 이게 큰 문제로 작용하는데 오늘날처럼 정치적으로 이용해서 여성우월주의로 갈 가능성또한 있었고 여성중심의 정책을 내면 역처별이 일어날 수 있음. 그냥 간단하게 남•녀를 중심으로 한 인권정책을 내면 역차별도 줄어들고, 분쟁도 없을거임. 굳이 특정 성별만 꼽아서 정책을 내자는 의도가 뭐임? 그건 그나라 여성인권이 극도로 낮은거고, 우리나라만큼 여성인권 높은 나라 없음 여성관련 성추행이나 성범죄는 여성남성을 따라서 사라져야하는건 맞잖아. 진짜 이해안되는건가???
실제로 벌어진 일입니다 꼭 잊지 말고 기억합시다
10점박으러옴
나화진 쌤 ㅎㄷㄷ 하네;;;
저 급식체를 웹툰에서 보게 될 줄이야
원래 페미니즘 이란게 시초는 여성 인권이 맞음 페미니즘 자체는 여성인권 존중이 맞으니까 좋은건데 지금 페미들 보면 걍 여존남비임 그런 사람들 페미라고 할게 아니라 여존남비 사상가들이라고 해야됨 그런것들이 ㄹㅇ 차별주의자들이지
페미 + 인신공격 + 자살교사 = 폐기물저 초딩임
근데 요즘 초딩들다 저렇게 싸우나...개무섭네 ㄹㅇ
팩트만 말하자면 페미는 시초부터 이상한 사상이었다. 애초에 좋은페미 나쁜페미 따로있는게 아님. 흑인들이 전쟁참여하여 그 보상으로 참정권을 가지려 할때 기를쓰고 시위하며 반대한게 1세대 페미들이다. 낮았던 여성의 권리를 주장하는 사상에서 그쳤으면 정상적이었다고 할수있는데 그방법이 남성의 권리를 빼앗아서 여성의 권리를 높이자는 시초부터 미친사상이었던것.
책상처럼 페미들 머가리도 반으로 갈라졌으면 좋겠네요.
애들 싸우는게 유튜브 댓글같네
편가르기, 갈라치기...이건 이번 정부에서 아주 잘 사용하는거 아닌가?
솔직히 저는 페미가 나쁘다고 보지 않습니다 페미는 오랫동안 차별받아온 여성들의 권리를 보장하기 위한 것이기 때문이죠 하지만 오늘날의 페미, 그중 대한민국의 페미는 많이 이상합니다 여성인권확립이라는 취지가 아닌 남성을 혐오하고 배척하는 취지입니다 페미의 만행이 많이 알려지면서 여성혐오 문제도 재조명되고 있습니다 계속 남ㆍ여성 혐오가 계속되는것은 서로를 차별하며 헐뜯는 비인간적인 태도입니다 두 성별이 고루 있어야 한쪽으로 치우치지 않고 올바른 교육을 할 수 있습니다 제발 이런점을 깨우쳤으면 좋겠습니다
일방적인 세뇌에 가까운 교육.. 적어도 토론이라는 것을 하고 싶었다면 소미에게 반박하는 나영이의 언어부터 바로 지적했어야 맞다.. 소미가 정확한 높임말로 자신의 의격을 밝혔는데 상대방은 이미 반말과 개더럽다 등의 비속어를 사용하며 말한다 초등학생이라는 것을 감안하더라도 별 근거나 논리없이 주장하고 있는데도 아무런 피드백이 없다.. 좋은 방향으로 교육한다는 명목하에 토론의 목적인 서로간의 부족한부분에 대한 반박과 대답을 통해 더 타당한 주장을 찾아가는 과정이 무시당하는것 같다.. 극단적으로 한쪽을 옹호하는 듯한 선생님과 그에 따라가는 아이들, 이에 반감을 가지는 학생들이 결국 분쟁까지 생겼는데 다음화 대처가 궁금하다..
와닿는다.. 편가르기 하는건 그들의 방식이지. 절대 좋은 목표를 위한게 아니지.
작가님 꽃길만 걸었으면 사회의 문제점을 콕콕 찝어 비판하시는게 ..일진만화 이런거좀 없어지고 이런류의 웹툰이 더 많으면 좋겠네요 보고 배우는게 많습니다 원래는 관심없던 문제점들이 더 극대화되어 잘보이네요 참.. 법적인 문제도 많고 처벌문제도 많고 정치적이나 교육적으로나 우리나라는 아직 멀었네요 깨어있는 분들이 많았으면 좋겠습니다 !! 작가님 멋진 작품 감사합니다
어차피 그렇게 열내봤자 어차피 분리되어 있어서 공중에 떠있어.. 어차피 계속 싫다고 열내봤자 안보이는데서는 계속 활동할거고.. 본인들이 무슨 활동을 하던지, 싫어하던지 상관 안하는데 남한테 피해는 주지 말길
배댓들 죄송하지만 3줄 이상은 읽기 힘듭니다;;
가장 기슴아픈점은 다름에 대한 차별의 이해와 배려,이상을 추구하는 학문을 변질시켜 한집단의 이득과 편가르기로 사용되고 퍼지고 있는 현실이다. 현실을 교실을 통해 적나라게 표현을 너무 잘했다..
그러게 페미들아 적당히 했으면 서로 좋았자나. 니들 페미외치며 남성들 혜택 없애면서 각종 여성전용 혜택 만들어서 이득챙기는거 그냥 놔뒀던것도 적당히 하다 말겠지 하는 생각으로 감수하고 신경안쓴것이었는데 끝도없는 요구와 내로남불 남혐행위등등 도저히 참을수 없을만치 계속 지룰하니 남성들이 폭팔한거잖어. 그래놓고 남성들이 폭팔해서 맞대응하니 그게 잘못이라는양 비난하는게 웃기다. 좋은말로 할때 적당히 처먹었어야지 먼저 선을 넘겨놓고 이제와서 가만히 있기를 바람?
사회탓 남탓하는 남자여자때문에 이렇게된거지 뭘 성별갈라치기를하고있냐 ㅉㅉ
어우 ㅈ더러
재밌는 웹툰에 벌레들 똥물 타기...ㅋㅋ
정치를까려면 국회토론영상 1번이상은보고와야지ㅋㅋ
페미의 단점은 장점이 없는 것 입니담
사실 페미니즘은 좋은거임페미들이 변질해서 문제지. 쌤이 마치 여x가x부 같다!!!!!
지금 저게 대한민국 현실 아님?
적당히 그려야지 애기들을 무슨 일진들처럼 에고...
작가님 코렁탕 드시는거 아닌가 ㅋㅋㅋ
선생 하난 역겹게 잘그렸네
책상 반으로 가르는거 가능함?
페미떠나서 이화처럼 갈라치기하는건 남자나여자나 똑같은듯 남자들끼리는 자기의견,생각안들어주면 주먹쓰고 뒷담까고 여자도 마찬가지고 페미에중점을두지말고 다들반성해야됨
우리나라을 보는것 같내
ISMCS님 잘한 선택입니다 배신자라 부르는 잘못된 소외된 그룹의 말이 뭐가 중요합니까 과거보단 현재와 미래에 시선을 놔두세요 당당해지세요 나는 벗어났고 이젠 그렇게되지 않겠다는 마음 그것만 있으면 평범한 사람입니다
아니 역겨워...저건 그래도 아니지
와 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표현 ㅈㄴ 사이다다
속이 다 시원하내
남여 갈라치기 표쳐먹은게 그 파란당인뎈ㅋㅋ
페미도 까고 나라도 까네 ㄷㄷ 작가님 응원합니다
난도데체아직도성차별얘기하는것들보면어느시간대에살고있는지모르겠음
훠훠 이거 어디쒀 많이 봤둬했더니 저군요 훠훠갈라치기 훠!!!!
국회에서 본 장면이 여기에도..
야 이제는 페미 코딩사이트까지 퍼져나갔던데;; 게시글 보면 툭하면 페미는 양성평등이라는 개소리가 올라옴;;
애들을 저정도로 망쳐놓다니...
저거완전 k-정치 아니냐ㅋㅋㅋ
어지러운 학교네
이번 에피소드는 선생이 하도 ㅈ 같이 생격서 보기 싫다
국회의원들까지 편가르기 하고있는 마당인데..이나라는 답이 없다
네이버웹툰 댓글은 처음 달아봅니다. 한마디 하겠습니다 페미니즘은 정신병입니다!! 꼴페미는 아니지만 페미의 물든 여성분들 페미탈출은 지능순 입니다. 빨리 정신 차리십시오. 가만히 아무것도 안하고 여자가 살기 제일 좋은 나라에서 여혐 여혐 하는 것이 제대로 된 사고 방식이 맞습니까? 거울이나 제대로 보십시오.
재앙이의 페미선언이후 나라가 반으로 갈라졌지.. 페미와 대깨문들이 설치는나라가 됏지 성폭행을하든 탈세하든 할매들을 등처먹던 사상교육을하든 즈그편만 옳고 그외에는 무조건 일베 왜구로 몰아붙이고 남녀노소 갈라치기 이게나라냐? 현상황을 잘보여주는예다
무지성 무논리ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 맞는말 개웃기네
캬 사이다 샤워한 사바리
아니 ㄹㅇ 저정도면 정신병 양성소 아니냐
페미 그 자체, 그것 자체로는 단순한 이념에 불과하고 무조건 나쁜 건 아님근데 지금 페미, 특히 우리나라는 저 나화진 말처럼 틀렸다는 주장에 으르렁대니까, 그게 궁극적인 문제네
애초에 페미가 나쁜건 아님. 페미 뜻: 남녀 모두 평등함. 결국엔 둘다 인간일 뿐. 서로 존중받아야 함. 솔직히 나 여잔데. 여자는 군대 안가는 대신 1년정도 봉사해야 한다고 생각함.
계속 평등 주장하면서 갈등을 유발하는게 딱 지금 우리 나라네 ㅋㅋ
와 진짜 속시원하네
아니 초반에 내이름이 소미라 기분 🐕 더러웟는데 후반에 조금 편안해짐
저 잼민이들 좋지못한 교육의 피해자인줄 알었건만 나중에 사회가 피해다녀야할 인성파탄이노 교육은 둘째치고 저게 뭐냐ㅋㅋㅋ
딱 우리 사회네 나랑 의견이 다르면 다 매도하고 적
픽토그램의 의미를 모르나?저따구로 해놓으면 색맹들은 어카냐?
요즘 시대의 요즘의 페미니즘음 싹 서라져야겠지만
손목부러졌다 119 불러
페미 정말 정말 싫었는데 이제는 정말정말정말 싫어졌네
페미니스트의 단점은 장점이 없음
원래 페미니즘이란게 여성의 인권을 위한 사상인데 이게 시대를 탈수록 너무 변질되서 지금의 페미니즘이 된 것같다....나쁜게 처음부터 나쁜게 아니라 어떠한 계기로 나쁘게 변질된다고들 하니 페미니즘의 시작은 지금처럼은 나쁘진 않았다고 봄
아니 책상 반으로 뿌신거 왜 아무도 말 안함?요즘 학교 책상들 보면 철로 고정해두던디
작가님 화이팅입니다
남성 중심에서 여성의 목소릴 높이는 건 좋지만새로운 차별이 되게 하는 건, 아닌거죠. 여자라고 무조건 여자편을 드는 게 아니여야 하듯! 평등을 외치면서 여자임을 강조해 힘든 건 빼주라는 식. 그걸 혐오하는 겁니다.
페미니스트들은 지들이 모든 여성을 대변하는 존나 멋진 사람인줄 암
ㅋㅋㅋㅋ 이딴게 실화겠냐고. . . . . 어....?
ㅈ간지다
선생얼굴 ㅈㄴ 역겹네 ㅋㅋ
엉아 내꺼하자
나치가 따로없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 나도 짜장면 먹을레미국살아서 짜장면 먹으려면 차로 2시간은 나가야 하는데
막컷 역겹네..
페미는 뇌가 없어 페미는 생각을 못해
오우 저거 책상 때리는거 실제도 아닌 웹툰 그림인데 깜놀했네 ㄷㄷ
근제 저 선생도 뭔가 성차별로 상처받았을거같음... 뭐 그렇다고 저게 정당화되는 건 아니지만..
ㅋㅋㅋ 쟤네 논리가 딱 현재 헬조선 개돼지들이네 ㅋㅋ 뭐만하면 너가멍청한거에용~ 웅앵웅
이따위 편가르기가 당신의 목적입니까 문재앙씨
이집 사회비판 잘하네
선생 표정 킹받네
ㅎㅎㅎ
이게 실화라는게 더 암담하다...
일반적인 여성과 페미는 엄연히 다른 존재입니다. 애초에 시작부터 흑인이 전쟁 참여를 통해 참정권을 얻으니까 부러워서 의무는 1도 안하고 권리와 혜택을 얻으려고 들고 일어난게 그 운동이예요. 그 과정에서 의무를 다한 흑인들은 오히려 죽임을 당했죠. 책임과 의무 없는 권리와 혜택이 무엇을 의미하는지는 다들 잘 알고 있으리라 봅니다. 페미들 정신차려라. 너네 보복위원장도 팽당하고 있는데, 너네라고 무사할 것 같아? 우리한테 깨지든, 꼬리짜르기 당하든 페미로 남아있는 이상 너네 끝은 비참하리라.
아후 암걸리겠네 ㅋㅋㅋㅋ. 자기들이 선지자인줄 아는게 더 한심해보이고, 역겨움 불쌍하기까지 하다. ㅎㅎㅎㅎ
편가르기 ㅋ 이거딱 누가잘하는건데 ㅋ
와...근데 만화라곤해도 저 책상을 일격에 쪼개는건...주먹이 아니라 오함마인데....?저 책상 옛날거랑 다르게 싸구려 합판도 아닌데
페:페미는미:미지수
이따위 편가르기가 당신의 정치 목적인가요?
여기서 싸우면 뭐 이득이 있나 모...ㅎㅎ 다들 참 피곤하게 사시네용ㅎ 파이팅 하세용
신발던지는거 아주 나이스하고
.
요즘에는 근데 페미가 돈 안되자나 예전에나 돈됐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
보고있냐 네이버
응애
이거 보면서 따라한 사람?
왤케 순위 내려감??
딱 좌좀들의 편가르기 정치를 보는것 같네요
페미는 질병입니다 정신적 교육목적을 잘못배운 것뿐입니다옳고 그름을 부정적인것을 인지못하니 세뇌교육 트라우마때문에 혐오단어사용 자기와 다른논리를 가진사람을 안좋게보는게 정말안좋습니다 당신은 이쁘고 착하고 좋은사람입니다 슬퍼하지마세요 사랑받아야되는데 나쁜사람처럼 되지말아주세요 자기자신이 바뀌고 끝없이노력하면 쭈욱편하고 사랑주고 받을사람이 생깁니다 이상한 것에 동조하지도 공감하지도 마세요 인생한번사는데..
페미애미
반으로 갈라져 죽어!!!
사람들은 페미니스트를 까는게 아니라 "무지성, 무논리, 무뇌아" 방식으로 깝치고 다니는 페미를 까는거다. 우기면 다 되는 세상이 아니라고 ㅋㅋ
작가님 은근히 재앙을 까내리네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미? 페미 ? 인가?
건강한신체에 건강한 정신이 깃든다 -유베날리su 로마- 페미는 건강한 신체가아니기 때문에 지롤이라는걸 하는겁니다
작가님은 페미가 비합리적인 걸 보여주신 것 뿐만 아니라 사람들의 이분법적 세계관의 심각성에 더 중점을 두신 것 같은데…
뭐 국회야???저 화장실 표시는 여성복지부에서 만든거네ㅋㅋㅋ 저걸 여기서 보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성차별 받았다와 이런교육이 다른게 머가있니? 마지막 대사마냥..
문통 얘기군요 ㅋㅋ
비추 찍히는거 보면 ㅋㅋ 누군지 딱 나오노
반으로갈라졌군요… 그래서 반입니다
와 저 선생님 진짜 혐오스럽게 생겼네 나만 그런가...
하... 개역겹다... 뭐 저딴 논리가 다있어?
신라별=위례별
다불어만주당이 이 웹툰을 싫어합니다.
난 살면서 페미니 뭐니 저런거 인터넷으로만 봤지 현실에선 못느껴봤는데 내가이상한거야? 아님 다 숨어서 저러는거야?
쿵쾅쿵쾅
선생이 죽어야겎네
무엇이 옳은지는 알수없어도 웹툰에서 나오는것처럼 서로를 물어뜯는게 과연 좋은걸까요? ..
새뇌교육 실제로 있었음
결국 반으로 나뉘었네... 여기도 나뉜 두 쪽 중 한 곳일 뿐이고... ㅋㅋ
이거 누구탓? 남녀 노소 빈부 좌우 종교 지역 직업 그냥 전 분야에 걸쳐서 국민 편갈라놓고 지들 입맛에 맞는 국정운영 해온 정부탓
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 뭐냐 베댓 싫어여 300따리 페미야?
페미와 남혐러를 선 그어 구분하면서..페미니즘에 대한 더러운 이미지를 세탁하면.. 누구에게 득이 될까?? 그동안 꼴페미들에게 동조했던 여초언냐들이 돌아설까?? 아님 2030 남성들이 다시 중도적인 입장으로 돌아설까?? 그 결과가 궁금하긴 하네..
1, 2위 하던 웹툰 평점이 갑자기 왤케 낮아졌음?혹시 그 이유 아시는 분 대댓글로 달아주세요.
오호! 민주당과 문재앙 일당들아. 듣고 있냐?
문제인간들의 편가르기, 대한민국 쪼개기를 초등학교 교실에서 그대로 재생시켰네.
여자얼굴 클로즈업 될때마다 너무 보기 힘들어요..
마지막은 쩝쩝이한테 보내는 메시지네..
페미버에 이런 웹툰이 있다니...정말 감동이다...
페미하면 마음이 좀 편해지나요? 진짜 궁금해서
공식석상에서만 남혐은 배척해야 한다 말하면서..그들까지 포용한건 여초들 아니었음?? 이제와서 선 그으며 달리 바라봐 달라 하기엔.. 당신네들이 한 일이 적지 않잖음?? 뭐 당신네들이 남혐을 이제와서라도 배척하겠다면 두팔 벌려 환영함.. 단 당신들이 갑자기 이러는 그 의도의 심중을 믿지 못 하겠다는거지.. 진심인지 다른 의도가 있는건지 다른 사람들이 어떻게 암??
물론 사회적 낙인이 좋다고 말하는게 아니라..일베를 옹호하겠다고 한 말이 아니라.. 그렇잖음.. 생각을 해보셈.. 당신들이 달라진 모습을 먼저 보이고.. 꼴페미들과 남혐러와 구분해달라고 하는게 맞는거지.. 그동안 똑같은 행보를 걸어놓고.. 달리 봐달라 강요하며 손가락질하는건 너무 어이없는 일 아닌가??
과거사 다 잊고 여초나 페미들이 이미지 정화 가능한 일이면..당신들은 왜 일베에게 낙인을 찍고 욕하는거임?? 이미지 정화가 하루이틀만에 가능한 일도 아니고.. 여초에서 한 만행이 한 두가지도 아닌데.. 말 한두마디로 이미지 세탁이 가능하다 보심?? 남권을 위해 한 일은 하나도 없고.. 이미지 세탁을 위해 달라진 행보 보인적 1도 없으면서.. 내가 페미니즘을 오해하고 있다고?? 그동안 내가 봐온 페미들은 죄다 남혐러들인거라고?? 솔까 이 정도면 당신들의 의도까지 의구심이 듬.. 당신들의 목적은 남혐과 선을 긋고 배척하겠다는거임?? 아님 단순 이미지 세탁이 목적임??
단어까지 바꾸자는거야?
하암.. 여전히 가관이네
미러링이 얼마나 무식한지 제대로 보인다...늘 하는 생각인데 진짜로 페미들이 자기가 주장하는 바가 사회에 적용되길 바랐으면 지금처럼 음지에서 디씨나 일베처럼 사이트에 옹기종기 모여서 듣도보도 못한 욕설 새로 만들고 공격적으로 나올 게 아니라 차라리 역지사지로 출발해서 내가 지금 누구에게 어떤 의견을 납득시키고자 하는지 생각하고 타협점을 찾아서 좋게 바꿔나갔다면 판도가 달랐을거임언제나 무대포로 밀어붙이는 집단이 제대로 되는 꼴을 본적이 없음,,
페미들의 논리는 결국 여자들의 인권을 스스로 갉아먹음여자도 동등하다 무엇이든 할 수 있다고 주장하지만 여성은 나약한 존재이니 여성들을 위한 제도를 만들고 여성도 남자들과 동등한 월급을 받고 싶다고 주장하지만 근무시간 적고 경력 적고 힘든일 안하려하고 결국은 장애인들에게 가는 해택까지 빼앗아 여성들을 위한 정책이랍시고 여성할당제니 여성주자창이니 개같은 거만 만들어 대는데 결국 그것은 나는 장애인보다 나약한 존재여서 도움이 필요하답니다 라고 인증하는 꼴임 본인들은 논리대로 여성이 독립적으로 무엇이든 할 수 있는 존재이면 시작점부터 같아야함 결국 진짜로 스스로 노력해서 높은 자리에 올라간 여성들도 여성이니까 특혜를 받아 저기까지 간 거겠지라는 프레임을 씌워버림 진짜 개같은거지 그 여성은 얼마나 억울하겠냐
나화진이 부순 저 책상처럼, 요즘은 편가르기해서 서로를 혐오하는게 비일비재하다... 남녀뿐만이 아니라 사소한 사건 하나만 생겨도 남의 생각은 받아들일 생각조차 없이 그냥 물어뜯을 생각만 하는 사람들이 많아 속상하다...
작가님이 골수좌파는 아니네요 ㅋ
월요일을 기다리게만드는 못된 작가!
페미니즘은 나라를 분열시키기 위해 한국에 온것임 실제로 중국 공산당 댓글부대가 한남ㅊ 거리면서 여초카페, 여러카페에서 이간질 시키는중
역시 페미는 관상이 증명하죠?
자식 낳았는데 5살 짜리 우리 딸이 "개, ㅈㄴ" 등등 이란 단어 쓸 생각하니까 토나온다. 나는 지금도 안쓰지만 제발 주변 사람들도 안써서 우리 딸이 물들지 않았으면 좋겠다.
모든 여성이 페미니즘에 동조하지 않은건 팩트..페미와 여성은 반드시 구분되어져야 함.. 그러나 여초에서 페미니즘에 동조했던 사실 또한 팩트 아닌가?? 지금이라도 선 긋고 남혐과 다른 노선 걷는다는건 두팔벌려 환영할 일이지만.. 그동안 여초에서 한 일이 있는데.. 과거사 다 잊고 이미지 세탁하며 달리 구분해 달라는건 글쎄올씨다..흠.. 시간이 필요할 듯 한데.. 이 문젠 남들보고 달리 봐달라 할 문제가 아니라.. 당신들이 달라진 모습을 보이는게 먼저일 듯여..
웹툰 뇌 빼고 본 애들도 있네 다시 정독해봐 저 내용이 편가르고 싸우라고 하는 내용이냐
정치랑 다를게없네자기 지지하는당 아니면 정치인 측에선 자기 당 아니면 무조건 적인 반대
역대급으로 못생겼네 ㅋㅋㅋ
와 .. 삭제당했다 ?? 네이버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 워크맨 나올땐 그런 습성 전혀 안보였는데 역시가 역시인가!?@@@?@??@
현재 페미니즘의 대다수는 사회가 바뀌길 원함, 하지만 진짜 양성평등을 원한다면 사회도 바뀌고, 자신도 바뀌어야 한다고 생각함.
이모든게 페미니스트 대통령 출범이후 급격하게 증가해버렸다 중공군과 페미는 그에게 크나큰힘이기에..
씹팩폭 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개 사이다다 작가님 정말 용감하십니다 사회돌아가는꼴을 보십시오 정말 그려주셔서 감사합니다
지금 대다수의 페미니즘은 이해와 배려가아니라, 강요와 억압을 지향해서 그럼, 당장에 자기들끼리도 편갈라치고, 조금 이쁘게 보이려고 치장하면 코르셋, 남자들이 씌운 틀이라고 바락바락 악쓰면서 이런거 하지 말라고 하고, 성 상품화를 없앤답시고 진짜로 자기가 원하는 옷을 아무거나 입을수 없게 함, 이것에 피해를입은 예가 대표적으로 엠마 왓슨임, 엠마 왓슨은 노출화보를 찍었다가 SNS에 몇몇 페미니스트에 의해 악플을 받은적이 있음, 그때 한 말이 "페미니즘은 다른 여성을 공격하는 도구가 아니다", "여성에게 선택권이 있고 노출 또한 여성의 자유라고 생각한다." 임, "자신이 페미니스트라는 이유로 데이트 비용을 주로 남자가 부담해야 한다는 의식이 있는데 옳지 않다고 생각한다" 라며, 평소에도 "자신이 페미니스트라는 이유로 데이트 비용을 주로 남자가 부담해야 한다는 의식이 있는데 옳지 않다고 생각한다", 라는 발언으로 이런 페미니스트가 정말로 양성평등을 지향하는 페미니스트라는걸 보여주는 예.
이런걸로 정치하는것들은 과거 전쟁을 일으킨거겠지
뭐지 이 만화 ... ㅋㅋ 몰입하게 만드네
달레반 대깨문 작품이네
작가님 이거 진짜 칭찬인데 개열받게 잘 그리시네요.
페미는 그 발생부터 역겨웠어.. 미국의 페미니스트의 원조라고 주장하는 여자 직업이 매춘이야...
현재 여성은 페미니스트제외하고도 페미들의쿵쾅거림으로받는 혜택을 누리고있으니 방관 무관심인게 현실이지ㅋㅋ 솔직히 받고있는 혜택이 사라진다는데 누가나서겠어ㅋㅋ 페미는 사회의 악이지ㅋㅋ남혐사상ㅋㅋ
페미 때문이 아니라 잘못된 무논리 주장을 하는 페미들이 나쁜 거 아닐까요
진짜 페미는 정신병이라는걸 새삼 느낀다
진짜 저 여페미선생ㄴ 겁나 개역겹게 그려줘서 고맙네요. 실제로 저 짓을 했던 것들도 아마 저런 생김새이지 않을까 합니다
이게 그런데 페미든 뭐든 문제를 떠나서 지금 현상황을 이야기해줌특정적인 혐오와 그걸로 인한 마찰과 서로를 이해못한다는것과 더불어서 끝없이 싸우고 서로에게 상처만 주고있음... 거기에다가 이웹툰이 진행될수록 사이다 적인 요소가 남을 때린다는 부분이 점점 많아지면서 가학적으로도 보이기도하고 .. 댓글의 다수가 선생을 때리라 하는데.. 댓글도 점점 폭력적으로 보여지고잇음.. 마치 브레이크 없는 오토바이같음..
여기서 한줄 써봤자 어떻게 다 알겠냐...여기서 싸우고 상대 욕하는게 갈등조장하는거다. 남자나 여자나 불공평하게 느끼는게 당연히 있지.. 그게 상대 성별때문이니? 페미때문이야? 남성우월주위 때문이니? 그냥 사회가 개떡인거다 그냥 같이 해결해가 갈등조장한거에 니들이 쉬말리는거고 놀아나는거야.
당신의 정치 목적이 이것입니까?
저 모습은 딱히 페미만의 문제점이 아님. 지역갈등, 노사문제, 세대갈등 다 똑같음
아니 페미를 떠나서 저대사들이 어떻게 초딩들 입에서 나올수 있지…
부모에게 부끄럽지도 않나?
이분 왜 이렇게 폐급을 잘 그리시지 ㅈㄴ사이다네ㅋㅎ
진짜 중요한건 페미 메갈이 아니야왜지금 나라가 이꼬라지가 됐는지 잘 알아야된다 ㅋㅋ 지금 나라가 여러 가지 두쪽으로 나뉘어서 서로 감시하고 싸우는게 무엇때문이고 그뒤에 누가 지원하고 세뇌하는지 그걸 알면. 너희들은 투표를 제대로 할수있다. 잘 생각해봐 ㅋㅋ 일본이랑 미국이 대한민국에서 선동 조작해서 국민들 조종하려 하는거 있냐?? 중국이랑 북한이 대한민국에서 선동 조작해서 국민들 조종하려 하는거 있냐?? 모르는 사람은 잘 생각해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 그럴수 있는지 아주 상식적으로 ㅋㅋㅋㅋ 이래도 모르면 진짜 개돼지인거고 ㅋㅋㅋ
두번째 대댓에 페미들이랑 다를게 하나없는놈들 투성이다 지금이야 신남연이 활동해서 그런거지 막상 특정사람들 빼고 남자들도 침묵한거맞다 저거로 침묵했다고 " 니들이 침묵으로 페미 동조한거다 " 이러면 남자들도 지금까지 동조한거임? 저기 대댓들 생각좀 하고쓰길;
평점이 말해주는 그들의 악행 진짜 역겹다 역겨워 ㅉㅉ
페미 빼고봐도 요즘 인터넷 커뮤니티 분위기랑 똑같네
이번화의 핵심은 누가 뭐래도 나화진의 마지막 말이다온갖 커뮤에서 싸우는걸 봐오면서 생각만 했던걸 페미니스트와 연관지어서 표현해 낸거거든 저건 단순히 페미니스트에 국한된 얘기가 아니란 말이지
재앙정권 페러디네
두번째 대댓 가관인게 " 침묵 " 좋지않지 근데 저걸 따질사람이 몇명이나 될까? 그나마 최근이야 신남연에서 활동한다 치는데 그전까지는 대표적인사람들 이준석, 마재 등 여러 토론자나 크리에이터들 빼고 강남역 살인사건때 남자가 잠재적 가해자라고 인식받을때 몸소 소규모 시위나갓던 사람들 빼고 저거에 " 침묵도 똑같다 여자들도 역겹다 " 이소리 할사람 진짜 몇명없을껀데 저기서 또 굳이 갈라치기하려는거 많이 역겹다. 최근 신남연도 배인규대표님이 활동 활발히 해주셔서 그나마 이정도지 그전까진 다 침묵 한거임 입으로만 욕한다고 침묵이 아니지 물론 민주당 여자 지지율이 노답이긴함 근데 저 댓글에 저렇게 침묵으로 저사람한테 뭐라하는건 옳지못하다본다.
이따위 갈라치기정치와 편가르기가 당신들이 바랬던겁니까..
진짜 맘에드네 이렇게 신랄하게 까주다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
할앍 개싸이다 속이 다 시원하네
한대만 더.. 한대만 더 갈겨줘
의사 파업할때 간호사 편들면서 편가른 누군가가 떠오르넼ㅋ케ㅔ
페미는 사회악
본인이 그런 가치관을 가지고 있으면 자기 자식한테나 가르칠 일이지..남의 아이를 두고 페미니즘 실험을 해대고 있으니 문제인거지.. 아이들 부모로부터 허락을 받았다면 모를까.. 허락도 안 받고 한 일텐데.. 지들은 지들이 잘한 일인줄 착각하는게 개무섭..ㄷㄷㄷ
ㅋㅋ 어쩌지 나 다젖었네...
역사적으로도 몽둥이 찜질은 특효약였지
본인들이 어떤 사상을 갖고 있는지는 별 관심 없는데 아직 자기 주관도 뚜렷하지 않은 애들한테 주입하는건 잘못됐지..
개쩖쩖쩖
자유한국당 응원하는 일베들이 만화속 무지성 애들 같긴함 ㅋㅋ
ㅋ 저선생 쫄았네 ㅋㅋㅋ쫄? 쫄? 쫄튀 ㅋㅋ
편가르라고 김정은 동지의 위대한 업적 지령을받드신 위대한 한국 페미 그걸또 참여하는 미개한 한국여자들 곧 차후 역사에 길이길이 쪽팔림으로남을것이다~~
대깨들도 생각이란걸 할까…
저건 페미를 떠나서 교육자로서 저러면 안 되는 거 아니냐 본인 의견은 자유라지만 한창 자라나는 애들한테 주입하는 게 말이 되나
페미 운동의 본질은 인권운동이지 양성평등이 아니다. 인권없는 페미운동이 말이 안되는거지.
"편가르기" 나왔다 ㄷㄷ문크예거 저격 제대로네 ㅋㅋㅋㅋ
페미가 정치까지 파고들고 있으니 참 웃긴 나라임 ㅋㅋ 여자가족부 참 웃기지 않냐
비추 누른다고 달라져? K페미야 한국이니까 다행이지 저기 북한이 러시아 일본가서 페미활동해봐라 진작 작살났지 쯧.행복한줄알아라 배려가 권리로알고 평등이라는게 우월로아는 한국페미 창피하다 재기해ㅜㅋㅋ
진짜 현실페미처럼 역겹게 생겼네 작가님 잘 그리시네요
ㅋㅋㅋ 너희 교육사상이 뭐가옳은데 여성우월주의 남성혐오쥬의가 뭐가 옳아 정신병자들아 ㅋㅋㅋㅋ
이건 페미보단 문재인인데
웹툰이 점점 편향적으로 가는 것 같아요. 주인공 나화진이나 선생님이나 극단적인데.. 이게 어떻게 참교육인 걸까요? 댓글도 페미 어쩌구만 보이고, 온라인상의 싸움만 키우네요. 사이다가 아니라 다른 방향으로 고구마 먹는 것 같아요. 1화부터 정말 재밌게 봤는데.. 이번화는 진짜 .ㅎㅎㅎ
여성스러움 남성스러움이란 말 그 자체는 편견이 아님..여성에게 여성스러움을 강요하거나.. 남성에게 남성스러움을 강요하는 것이 편견이고 우리가 지양해야 할 일인데.. 페미들은 여성스러움 그 자체를 코르셋이라 정의하며 부정함.. 여성스러움 그 자체를 차별로 받아들임.. 그러면서 남성스러움은 또 조아라하는 이중적인 페미들..
선생 문재인 나영이 여론 ㅋㅋ 대한민국의현싷
세상의 부조리와 차별과 싸우며..세상에 존재하는 모든 편견에 반대한다는 페미들이.. 남성에겐 편견을 만들어 씌우는거.. 페미들만 모르는 불편한 진실..
우리언니 이제 막 이십대 중반 들어서는 나이에 몇년전부터 여자인내가봐도 정말 심하다를 넘어서 왜저래? 이럴정도로 심한 페미였음.어땠냐면 무리지어서 놀러다니는 고딩남자애들 보면, 거리에서 저렇게 시끄럽게 떠들고 뭉쳐다닌다는 이유만으로 남자새끼들 이라면서 혼자 욕하고.. 특히 나랑다닐때는 남자만 눈에띄면 아무렇지도않은걸가지고 트집잡으면서 나한테 반응을 요구함. 초저녁에 남자끼리 밥먹으러 갈수도있는거고 어린애들을 친구들이랑 놀러다닐수도 있는거고 어두운 밤에 고래고래 소리를 지르면서 돌아다닌것도 아닌데 시끄럽고 뭉쳐다닌다고 꼬투리 잡았던게 한두번이 아님.. 같이나가기도 점점 거북해짐.. 그래서 맘먹고 물어본게 남자가 "여자새끼들 대낮부터 돌아다니네" 라고 말하면 기분좋냐고 물어봤더니 정말 노발대발을해대면서 또 남자에대해 욕을 늘어놓음. 내가 남친만난다고 화장을 해도 남자는 화장안하는데 너는 신경쓰고나간다고 남녀가 공정해야한다고 막 뭐라하는데 같이살다보면 정말 정신이 나가버릴거같음..
아니 그건 그런데 저 선생 표정 진짜 잘그리네 볼때마다 아무 개같어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위례별 페미교사 저격 당했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 근데 신라별이라 고소도 못해~ 이미 허구라고 적어 놨어 찔리면 고소 하시던가~ 최OO 선생님 ~ 꼬우시면 고소 하세요 네? O현O
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⢀⣠⣢⣢⣤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⠿⠏⠁⠈⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢷⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⢏⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⡗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠃⠀⠀⢛⡓⢲⡀⠠⠤⠴⠤⣟⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡉⠁⠀⠀⠉⠉⠍⠉⠁⢱⠞⠒⠂⠏⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠃⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣀⣀⣀⢀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠳⣤⡤⠬⢉⣁⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⢰⣦⣤⠀⠀⠉⢉⠉⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣼⣧⠀⠻⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠈⠻⢿⣿⡷⠖⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⢀⡙⢀⠀⢸⣿⣿⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⢰⣿⣿⣿⣷⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⣿⣿⡇⠈⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀대한민귝... 꼭 없에궸슙니돠! 훠어어어어!!!!⠀
민ㅈ당이 수십년간 계획해서 해온 일이지 국민 분열시켜서 반가르고 일단 절반 표는 먹고 들어가고 나머지는 선동해서 선거에서 이긴다음 정권을 장악하는 것
사람은 성별이 아니라 개개인으로써 존중 받아야합니다지금처럼 여자니 남자니 이러면서 싸잡아서 특정 논란에 지칭하면 문제가 되는 거라고 생각합니다
비추 한 사람이 계속 누르는거 진짜 비생산적이네 ㅋㅋㅋ 할거 없음? 그낭 자세요 새로고침하고 비추누르는 거 생각하니 비웃을 수 밖에
페미든 뭐든, 자기말에 동의안하면 적으로 만든다는말 너무 공감가네요
지금 댓글도 편가르기하는거잖아요. 뭐가 잘못된건지 보면서도 다들 모르고 있는거같아.
딱 좌파들 이야기네
네이버는 그냥 쓰레기들 집합소
도서관에서 배아파서 화장실 가는데 색없는 파인 글씨로 man women 적혀있는데 가독성 떨어지고 별로여서 멈칫했다가 들감 색깔에 모양이 확실함
딱 빨강 지붕 누구 저격하는 웹툰이네 시원하다 시원해 편가르기 오지게 하는 그분
인터넷이 애들을 망쳤어
어렸을적에 동네 아주머니가 딸을낳았는데 그집 친할머니가 몰래 아기를빼돌리고 절대 어디에 맡겼는지 안알려주더군요 그집 아주머니는 몇날을울고있는데 아져씨는 나몰라라. 더구나 그집은 부자집이었죠. 그때 여자들이 그집가서 따졌다면 남녀가들조장한다는말안들었겧죠. 왜 그때는 말하지 못했을까 잘못됬었다는걸 다 알고있는데.. 지금이라도 용기가 있으니 말하는거죠. 그게 남녀갈등조장으로 일방적으로 몰아가지는 말아주세요 그녀들은 지금에서야 용기를 얻은거니까.. 아 여기나오는 여선생은 제가봐도 미쳤어요. 그걸 모두의 용기있는여자분들을 욕하지는 말아주세용. 네 미친여자많아요 그런데 제정신인 여자가 더많아요.
지금 여가부와 현정권이 하고 있는 일을 여실하 보여주네 다음 대권 윤석열 만세
페미도 문제고 대깨문도 문제지만 웹툰에서 정치질하는 놈들도 역겹다.
"그 분들"이 쓴 댓글은 안보이는데 다른 댓글에 싫어요는 적어도1개 이상은 다 있네여
페미들 부들부들하면서 비추만 누르고 찍소리도 못하쥬?? ㅋㅋㅋ
와 악역 진짜 개패고싶게 잘그리시네 ㅋㅋ
서로의 의견이 동의가 안된다고 헐뜯고 싸우고 추접하게 비하하는게 지금 현 상황이긴 함. 결국은 여자든남자든 같이 살아가야 되는게 사회인데 페미네 한남이네 무조건 헐 뜯는것 보단 서로 입장 생각해보면서 화합하는게 제일 중요한것 같음
진짜 페미니즘 외치는애들 중세나 아즈텍에 던져놓으면 얼마나 편하게 살고있는지 뼈저리게 깨달을듯.
음
페미는 분명 좋은취지였다고 들었는데 왜 우리나라 들어와서 남녀갈등을 유발하는지 죽어도 이해가 안되네요
와 현실 페미들보다 훨씬착하게그려놧네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실고증좀해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ현실 페미는 저렇게 순둥순둥 논리잇는척도안해요
"아, 걍 다 죽었으면 좋겠어!" 성경의 역사까지 멕여버리네 ㅋㅋㅋ
여자도 군대 갈수있습니다 단 같은내무반에서 자도 아무일없는 상황이 되어야됩니다. 그래야 공평한거지요. 가능하겠죠?
일반여성한테 피해의식 심어줘서 선동질하는 페미들.. 박멸해야해
어우 변기가 막혔네 내 속이 아주 뻥 뚫려
난 여성 징병제 찬성함. 여자도 전쟁 일어나면 나라를 위해 싸워야지 6.25때 마냥 주먹밥이나 만들고 있게?나라를 위한 게 아니더라도 제 몸 하나는 지킬 수 있어야지. 지금이라도 늦지 않았음. 대선 때 공약 내고 실행하면 1~2년안에 가능하지 않겠냐. 제발 아무나 괜찮은 공약 들고 나와라 실행 가능한 걸로..
자기 논리에 안맞다고 그저 까내리는 사람들 잘 비유했네
초딩인거지? 맞는거지?
참 문제다. 뭐든 극단적 논리는 문제가 많다. 다양한 조건과 상황이 있는 것인데. 그리고 남녀의 평등은 남자일을 여자가 하고 여자일을 남자가 해서 서로 똑같아 지는게 아니다. 여자가 생수통 갈고 남자가 손님오면 커피타고 이런게 평등이 아니다. 서로 존중하는게 평등인 것이다. 힘이 좋은 남자들이 생수통을 갈고 다정다감한 여자들이 손님오면 대응하고 이런 자신들이 좀더 특화된 일을 하고 서로를 존중하는게 평등인거지.
와... 리얼하다
저기, 이번에 시민단체에서 북한 지령받고 활동한 간첩4명 잡혔는데, 그중에 충북여성건강연대 대표도 있는거 알지?
한국페미들이 생각하는 민주주의..여성들만이 정치에 참여하고 여성의 목소리만 듣는 세상 아닐련지.. 남성이 목소리만 내려하면 찍어 누르려는 페미들 ㄷㄷㄷ
아니 치마는 그렇다고 해도 빨강 파랑 이거는 여자는 몸에 따듯한게 좋고 남자는 찬게 좋아서 그런 걸로 알고 있는데...
지금 뉴스에 나오는 이야기같아요 .
책상을 손으로 쳤는데 반갈죽이 된다고..? 힘이 얼마나 센거야ㄷㄷ
페미 수장 여성의당 김주희 남혐증거 다나왔다. ㅋㅋ 뉴스검색해봐~
속이 뻥
페미니스트 이거 보고 빡치겠누
잘못된 게 너무 많아서 어디서부터 태클을 걸어야 할지도 모르겠다....
우리 인터넷 상이랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ유x브만 가도 소미처럼 조용히, 좋은 방식으로 예의 다 차려서 의견내도 무조건 욕부터 박기 시작하는 무놔들 엄청 많은데
페미니즘이라는 말자체가 이미 차별이잖아여성우월주의인데 뭐가 성평등이야 ㅋㅋ 인권을 중시하는 하는 나치즘 뭐 이런건가?ㅋ 어디서 평등이란 말을 입에 올리고 있어
페미의 단점만 얘기해서 불쾌한 내용이네요. 당연 좋은 점도 있습니다. 그건.......................................암튼 있다구여!!!!!!!!!!!!!!!
" 못생긴 X들이 담배피는거 만큼 꼴보기 싫은게 없어 "
원레 페미니즘이 여성에게 선거권, 재산권도 부여되지 않던 시절에..여성의 권리를 신장시키기 위해 등장했던 이념이라.. 남권만큼 여권을 신장하자란 말과.. 남권을 억압하여 여권을 신장하란 말이 등장했던건데.. 이미 남권만큼 존중받는 이 시대에서 100년도 더 지난 이야기들을 읊조리니 온통 모순덩어리일 수 밖에..
베댓의 대부분이 웹툰에서 나화진, 즉 작가가 주장하고자 하는 바를 정확히 반대로 행하고 있네... 토나온다, 벌레다, 20대 여자들은 주로 이렇다, 이런 사람들은 다 이렇다.... 서로 심한 말로 물어 뜯고 욕하고, 편가르고, 싸우고... 작가가 말하고자 하는 바가 이렇게 뚜렷하게 나와있는데 저렇게 말들 하는 게 너무 안타깝다. 내가 작가면 좀 실망스러울 것 같다. 네이버 댓글의 특성일 뿐이고 대한민국 국민의 다수의 의견은 이렇지 않을 거라 믿어봐야겠다.
진짜 이웹툰은.. 한국말로도 표현할수 없다응원합니다 작가님!
작가님이 의도한게 이런게 아닐텐데..하..
차별과 구별도 구분 못하는 멍청한 말을 듣고 있다보면 힘이 빠진다
요즘 초딩들이 저런말을 한다고??ㄷㄷㄷㄷㄷ
댓글 나타날때마다 싫어요 누르는 너도 지극정성이다
허허 댓글이 곱창이 났네요.. 웹툰이야기만 합시다 선생님들 웹툰은 웹툰일뿐 지나친 과몰입은 건강에 해롭습니다
저게 요즘 초등학교 교사들 교육방식이라는게 경악스럽다나 초등학교 다닐 때 선생님들은 전부 여자였는데 모두 훌륭한 분이었다고 생각했고 아직도 성함을 기억하는 선생님이 있는데
아무도 모든 페미를 대표해서 얘기를 할수 없지만 저는 페미니즘이 이런게 아니라고 생각합니다. 저는 페미니스트가 아니지만, 이렇게 다들 아무것도 모르고 페미만 욕하는게 마음 아프네요. 페미라고 다들 misogynistic 하거나 femmephobia 가 있는게 아닌데 말이죠. 페미니즘은 남성을 싫어하는게 아니라 male toxicity 를 반대한단 말이에요. 페미니즘의 목표는 여성이 일상적으로 직면하게되는 체계적인 불평등을 없애기 위미이라고 생각합니다. 물론 이 이야기에 나온 페미 생각은 저도 옳지 않다고 생각해요. 미국의 역사를 보면 페미는 여성의 교육과 workforce 에 들어갈수있는 평등한 기회를 얻기 위함 이였어요. 사회적, 정치적, 경제적 평등의 위해 싸우는거였어요. 하지만 여기에 나온 페미 생각은 옳지않다고 생각합니다.
왜 다들 페미라고 다 까나요 일단 페미가 사회에 끼치는 좋은 영향부터 알고 말하시죠일단 첫 번째로
1970~80년대 여성들이 자유를 위해 단속과 억압에도 불구하고 미니스커트를 입었었음. 그 당시에는 미니스커트가 신여성의 상징이었는데 지금 페미들은 옛날 여성들이 이뤄놓은 그 자유를 차별적, 고정관념이라는 말도 안되는 잣대를 들이밀면서 지들 스스로 답도 없는짓거리를 하고 있음 ㅋㅋㅋ 진짜 페미들 한심하다 못해 안타깝다...
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라??
페미가 사회의 악이라는 말에 정말 동의하고 사회에서 박멸시켜야 한다고 생각함. 근데 여자=대부분페미 이논리는 좀 집어치워주라 ..ㅋㅋ 무슨 과반수가 어쩌고 페미 여성 지지율이 어쩌고 하면서 여자 싸잡아 욕하는데 솔직히 페미들이 범죄자의 구십 몇퍼가 남자니까 한남은 범죄자다! 이러는거랑 별 다른거 없어보임.. 여혐 남혐 페미 다 똑같은 쓰레기들이잖아ㅜ 하나를 배척하다가 다른 하나가 되는 일이 없기를..
김주희야 알아들었지?? 이거보고 제발 반성좀..
역대급 페미 빌런련이노
이 웹툰 진심으로 너무 훌륭하네요 현재 사회문제 핵심을 툰으로 고스란히 전하는게 작가님 능력이 너무 대단합니다
페미의 본질은 나쁜게 아니다 = 공산주의의 본질은 나쁜게 아니다누가 몰라
페미사상교육 관심 가져야합니다 국가 전체에서 지금 조용히 넘어가려 합니다
당장에 노가다판 가보면 아저씨들 밖에 없는데, 뷔페미니스트 모니터링해서 남자들이 지은 건물에서 살지 말라고 내쫒아버리면 안됨?
훠훠훠 서로 편을갈라서 죽일듯이 물어뜯는것. 그거시 제가 원하는거싑니돠 훠훠훠
진짜 내 앞에만 나타나지마라 ~ 몸이 정신을 지배하여 행동이 먼저일수도 잇다잉~
픽토그램같은 경우는 굳이 치마 바지 빨파 말고 다른 걸로 구분 못 시키려나? 그렇다고 완전 같은 걸로 해버리면 구분 잘 안되니까 흠
된장녀 김치녀란 말이 있었을 때 된장남 김치남이란 말도 존재했다란 얘기는 안 하더라..
한쪽만 이득을 볼려는게 어떻게 평등입니까
아니 싫어요충 ㄱн패고싶네
페미는 옳다.. 하지만 한국페미는 잘못되었다
페미하는 게 이롭겠네 10년전 명품사고 스벅가는 된장녀도 저렇게 욕했겠지 개념녀가 되라고~ 이젠 명품안사고 안꾸민다는 페미가지고 난리법썩
웹툰 그 어디에서도 댓글 그 어디에서도..여자들을 페미로 몰아가는 사람은 없는데.. 물타기 개오지네.. 역시 선동질 주작질 말곤 할 줄 모르는 한국페미들...
하필 또 정상적인 사고를 하는 남자애는 잘생겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅈㄴ 사이다네
페미니즘 자체는 나쁜 게 아니에요
페미 뜻 알아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한남거리고 군캉스 거리는게 지금 한국 페미들인데 뭘 어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병 페미는 정신병
페미가 좋은 점이 없는게 좋은거다 ㅋㅋ
저 책상처럼 이 나라도 반으로 갈라졌군요..자기주장에 동의 못하거나 같은 성별이면 옹호하고 다른 성별이면 비하하고... 서로를 적으로 몰아 물어뜯는 것! 이따위 편가르기가 당신의 정치 목적입니까??
진짜 존나 추하다
존나 역겨워서 볼수가 없네ㅋㅋㅋ저런게 실존한다니 소름ㅋㅋ페미 토나와
여자들도 페미가 비정상인 건 알아ㅋㅋ 좀 까려면 제대로 까야지 여자들은 모두 비정상이다!! 페미다!! 배척해야한다!! 하는 극단적인 억까들이 페미들이랑 다른 게 뭐임
주인공 책상 반갈죽 내는거 보고 손권인줄
저게 초딩들 입에서 나올법한 욕지거리 맞아??
페미비난안했다고 다 똑같다고 일반여자들까지 욕하는건 좀 웃기다 그럼 독립운동 참가안한 일반 시민들은 다 친일파임? 요즘 살기 힘들어서 성별이슈 신경별로안쓰는 사람들 많음
나 이 웹툰 너무좋아 어떡해
페미니즘이 뭔지도 모르고 자칭 페미니스트라고 하는사람들이나 페미니즘이 나쁜건줄알고 혐오하는 사람들이나 똑같이 무식하다 에효 한국에선 왜 페메니즘이 남성 혐오 프레임으로 가는지 이해할수가없가
이 조그만 세상에서 서로 편을 갈라 싸우고, 주장이 다르면 물어뜯고... 참 공감되는 말이네. 좀 사이좋게 지내면 좋으련만... 물론 페미는 정상이 아님.
마지막 몇문장은 우리모두가 뇌에 새기자'자기 주장에 동의 못하면 서로를 적으로 몰아 물어뜯는것' 이 문장은 우리 사회 전체에 해당한다. 우
무논리로 페미 까봤자 오히려 그 사람 성별에 반감을 삼. ㄱㄴㄲ 일반인들도 "그 성별"이 왜 잘못됐는지 대충 납득할만한 이유로 까라. 대충 말도 안 되는 페미 = 여자 이딴 공식 쳐 들고오지 말고.
ㅎ
페미니즘이 나온 이유는 가정과 사회에서 남성에게만 권력이 집중되어 있고 여성에게는 정치, 경제활동에 참여할 기회가 주어지지 않는데다 무엇보다도 성범죄에 대한 위험에 남성보다 훨씬 더 많이 노출되어 있기에 이를 시정하기 위해 나온 사상입니다. 저렇게 하나하나 세세하게 쓸데없이보이는 것마다 남녀차별이라며 지적질이나 하려고 나온게 아니에요.
첫번째 배댓 페미 322마리 통한의 비추ㅋㅋ
편가르기라 현재 정권 비꼬는거네 굿
수염이 어때서 ...
에휴..싸우면 싸울 수록 시간만 낭비할 뿐이지그냥 공부나 열심히 할랍니다 니들은 평생 남혐 여혐하면서 사세요...
페미들 내가아는 동생이그러더라..특히 탈코르셋 한다는데 자긴..이해안간다고 ..나도이해안가..페미애들은 코르셋 착용해보기는했냐? 딱 보니 착용해보지도 않고 탈코르셋이니뭐니 나불대던데.?아..착용할수가 없구나..미안하다..ㅎㅎ
와...요즘 초등학생 교실이 진짜 이러면 충격인데...
페미들이 정말 이 사회를 걱정하고..사회 내 부조리나 차별만을 걱정하였다면.. 일반남성을 적대시하지 않았겠지.. 일반여성들에게마저도 피해의식을 심어주려 선동질을 일삼았던건.. 다 그들의 표가 탐나서 그랬던 짓이고.. 그들의 표를 얻기 위해.. 죄없는 일반남성을 때려잡는 일까지 서슴치 않았지.. 정말 이 사회구조에 대해 불만이었다면.. 기득권을 향해할 목소리가 일반남성을 타킷으로 삼았을까?? 그들의 목적이 무언지 뻔히 보이는데도.. 선량한척 인류애 넘치는 척 가식 떨지 말자.. 니들 톡방으론 남혐질 오지더만..
저긴 그나마 남자 반 여자 반이니까 싸우는 거라도 가능하지. 실제 여초집단 대부분은 페미에 물들어서 남자가 목소리를 낼 수도 없다
작가는 편가르기 하지말라는데 왜 댓글들이 편가르기 하고 있는거냐 ㅋㅋ 페미라고 다 저 캐릭터 같은거 아니잖음?
나 초딩인데 빨간 머리 2번이나 했는데 ㅠㅠ
좀아까 kbs에서 젠더갈등이라는걸 언론에서 이용하는 돈벌이 수단이라고 하면서 가짜뉴스를 양성해 사회적 혼란을 야기시킨다고 어느 프로그램에서 말하더군요. 그러면서 실제 사람들은 언론매체를 통해서만 그런 정보를 접했고 실제론 겪어보질 않았다는 응답이 훨씬 많았다고 해요. 마치 젠더갈등이라는건 처음부터 존재하지 않는거라고 그 프로그램에서 말하는것처럼 들렸습니다...
이런 갑질을 멈추려면..떼법 청구가 멈추려면..선심용 정책이나 무분별한 복지정책이 사라져야 함.. 해달라고 떼쓰면 다 들어주니.. 갈수록 더 해지기만 하잖아.. 모든걸 다 들어줄 수도 없고.. 역차별 문제도 이미 심각해졌는데.. 언제까지 페미들 의견만 들어주어야 하는거임..
죄송합니다. 별점 10점 주는걸 계속 잊고있었습니다. 10점주고 갑니다. 작가님 앞으로도 좋고 유익한 만화 계속해서 만들어주세요!
갑질은 지들이 하고 있으면서..남성에게 젠더권력이 있네 마네 헛소리나 해대고.. 남성을 가해자 몰이하며 남성에게 부당한 희생을 강요하면서.. 이 사회를 위하는척 모든 이를 위한 일인척 가식 떨지만.. 실은 본인 이권 챙기기에만 정신 없는 위인들... 지들이 본인 이권 챙기는 일은 여권신장을 위한 일이고.. 내가 나의 이권을 챙기려고 페미에 반대하면 여혐러가 되는 일이고.. 참 평등하자 그지??
페미가 여성우월주의가 되버린 현실이 참 안타깝다...
지금 정권의 문제점이 바로 저거죠. 갈라치기 아마 문OO님이 중식당을 하셨다면 짜장면과 짬뽕이 반으로 나뉘어져 5년간 싸우게 될 것입니다.
모든 이를 만족시킬 정책 따위 없고..모든 이에게 이론운 정책 따위 없다.. 득을 보는 사람이 있으면 실을 보는 사람이 있기 마련이다.. 그람 이 사회가 무엇을 해야 하겠니?? 실을 보는 사람에게 그 어떤 보상을 해주어야 할거 아니니?? 긍데 페미들은 어땠니?? 역차별 문제 꺼내면 여혐러 가해자 몰이 밖에 더 했니?? 그래놓고 이제와서 양성평등이니 조은 사상이니 이런 소리 하는거 너무 염치없지 않니??
우리가 페미를 정신병이라하는이유가 페미는 너무많은 악행을 해왔죠. 선행한건 제가 잘모르지만 그걸 덮을 너무많은 악행을 해왔어요. 여론조작이 그중하나죠. 그래서 맞서 싸우시는 분도 나오는거라 생각하는데 페미분들이 나중에나마 이게 잘못됬음을 알인주셨으면 합니다.
한글아닌데? ㅋㅋ 영문으로 적혀있잖아 급식들아!
남녀차별받았던 세대는 현재 최소 40대 이상분들이 차별을 받으셨습니다. 20대나 30대분들은 더 좋은 환경에서 살아오셨구요. 요즘 역차별이라고 표현 하는 것 조차 조심스럽지만 남성분들이 오히려 차별 받았으면 더 받았습니다. 남자니까 참아라 남자가 목소리가 크니까 혼나는 거다 남자가 그런 것 조차 못하냐 남자가 져줘라 등등 이러한 차별과 이상한 여성분들 때문에 길에 지나가다 여성분이 쓰러지셔서 응급처치가 필요한 상황에도 요즘 남성분들은 머뭇거립니다. 왜냐하면 괜히 도와줬다가 성추행으로 신고당하니까요. 과연 여성인권을 높히는 행위인지 아니면 오히려 여성들을 죽이는 행위인지 잘 생각해보시길 바랍니다.
자기가 사타구니 벅벅 긁으면서 아빠카드로 엽떡시켜먹는 페미언냐면 개추 ㅋㅋ
역차별 문제 생길거 뻔히 알면서도 여성에게만 유리한 정책 시행해라 떼쓰는 위인들이..양성평등을 위한다고?? 그래 그렇다 치자.. 정말 니들이 남권도 존중하자 치자.. 그람 니들이 남권을 위해 한게 무엇이 있니?? 단 1개라도 있긴 하니??
내인생 살기도 힘든데 왜 굳이 페미들 제재안했다고 멀쩡한 여자까지 욕먹어야하는지 모르겠음 그런식으로치면 전에 제재안한건 남녀 똑같지않은가
누구냐 ㅋ 계속 싫어요 누른다. ㅋㅋㅋ
페미충 과자 쳐먹으면서 밤새~~ 싫어요 쳐누르는중~ 쩝쩝쩝쩝 우웩~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대깨 한마디로 정의
지역대학 출신자 챙기자고 수도권대학 출신자들의 기회를 빼앗는거..이게 평등인걸까?? 누군 피해를 보고 누군 혜택을 보고.. 그들을 두고 강자 약자로 구분짓는 논리는 무얼까?? 남들 놀 때 힘들게 공부해서 수도권 대학에 들어갔더니.. 이젠 취업의 기회마저 양보하라구 하네.. 그람 수도권출신 대학생들의 희생은 무엇으로 보상받나?? 그저 아닥하고 모든 이를 위한 일이라며 자기위로해야 하니??
아니 싫어요 누르는 알바가있는거야? 한명씩 싫어요 다네
제발 저 여자 죽여패주세요
이 세상의 모든 사회정책들은 역차별 문제를 발생시킨다..그리고 수많은 사회적 비용을 부담해야 하는 문제도 발생하지.. 그런 문제들은 어떻게 해결한건데.. 니들은 진지하게 고민해 본 적은 있고?? 그저 복지라면 마냥 다 조은것만 같고 그러니?? 니들에게 유리하기만 하다면 다른 사람이야 피해를 보든 말든 신경 1도 안 쓰이지??
왜 여기만 페미 얘기로 득실거리냐 나도 ㅈㄴ싫거든 걍 이얘기 지겨움 웹툰 얘기좀 하라고 이러면 다를게뭐냐 여기와서 반박하고 발끈해서 다는게 더 꼴추민폐임
진영 논리에 빠져 서로 헐뜯는 한국인들의 면모를 보여준 장면이라고 생각하는데 댓글을 보니까 페미에 관련된 내용밖에 없네.
어릴때는 진짜 유토피아가 있는 줄 알았음. 쓸데없는 영웅심리도 가져도 보고 선민의식도 있었던 것 같음. 그런데 사회에 나와서 경험하고 느낀게 있으면... 이딴 사상 그냥 처음부터가 잘못 됐다라는 거 알거임. 다 좋을 수 없는거고, 다 공평하지 못함. 그리고 정답도 없고...여자, 남자의 일이 있고, 그렇지 않은 일도 많음..그런데 저 여선생 같은 마인드 솔직히 sns에 많음. 현실도피 하는거 아니냐? 진심? 본인 못나서 떼쓰고, 인정 안하고... 답답해서 써봄.
상대방이 자기 주장과 다른 말과 행동을 했다면 서로 물고 싸우고... 진짜 현실이다 이게
상대방이 자기 주장과 다른 말과 행동을 했다면 서로 물고 싸우고... 진짜 현실이다 이게
시원하다
진짜 그림 개띠껍게 잘 그린다... 극찬인가
페미들아.. 니들은 지역할당제라는 제도는 알고 있니??지방 대학이나 지방 대학 출신자를 배려하겠다고 그들에게 보다 많은 취업기회를 제공하는 정책이다.. 이 정책으로 수도권 대학 출신자들은 역차별을 받게 되엇는데.. 이런 역차별 문제가 니들은 그저 사소한 문제로만 보이니?? 수도권 대학 출신자들은 그저 참기만 하고 자기 목소리도 내면 안 되는거니??
정말 깊이생각해볼 사회문제를 주제삼은 만화라 간만에 좋은 내용으로 봅니다.
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 망해 나가거나 말거나 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ㅋ
평등을 원하는 척 무책임하고 불성실한 삶의 결과인 본인들의 삶을 합리화하고 다른 이들을 끌어내려 본인을 높이려는 이기적인 집단
페미는 지들 낳아주신 아버지도 싫어하나요?ㅎ
니들은 남성의 목소리에는 귀 한 번 안 기울이면서..역차별 문제는 힘으로 찍어 누리기만 하면서.. 페미니즘이 양성평등을 구현한다고?? 조은 사상이라고?? 개쏠하지마.. 니들의 이권만을 생각해서 남자들이야 억압을 받든 말든 신경 1도 안 쓰면서.. 모든 이를 위한척 이 사회를 위하는척 가식 떨지 마.. 역겨우니깐..
페미니즘 정신병!
30살 아재입니다. 교권국이고 뭐고 선생님들에게 애들 체벌할 수 있는 몽둥이 하나씩 주시죠. 애들은 맞고 커야 잘 자랍니다.
풰미니슈투 대툥령이 되게슙니돠~~ 훠훠훠
ㅋㅋㅋ오 이웹툰은 오랜만에와도 페미에대한 욕만하네ㅋㅋ신선하다ㄹㅇㅋㅋ 페미말고 웹툰이야기 좀 하자ㅋㅋ
제발 이 웹툰이 말하고있는게 페미뿐만이 아닌걸 알아줬으면..
근데 댓글 보니까 페미 싫다고 하는 댓글에 비추가 하나씩은 꼭 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄱ 일일이 누르는 것도 일이겠다 야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노동자의 인권을 보호하겠다는 신념 하나로..기업에게 과중한 부담을 부과한다면 그 사회가 유지가 될 수 있을거 같니?? 노사관계가 상생을 추구하는 관계이듯.. 남권 여권 또한 상생을 추구해야 하는거야.. 여권을 위해 남권을 희생시키기만 할 것이 아니라..
재앙이가 제일 잘하는짓..
문재앙 방식이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남성을 가해자 몰이하는게 남혐이며.. 남성의 인권을 짓밟는 짓이다..남성의 인권을 짓밟아 여성에게 유리한 세상 만들고자 하는게 페미니즘인데.. 이게 조은 사상이라고?? 이게 양성평등을 구현할 수 있는 유일한 방법이라고?? 페미니즘 아니더라고 양성평등 구현할 방법 넘쳐나고.. 여가부 폐지되어도 여성정책 시행할 수 있는 정부조직 넘쳐난다.. 여가부가 생기고 젠더갈등이 심각해진게 무엇 때문이라 생각하니?? 남혐 때문만이라고 생각해?? 남혐 플러스 역차별 문제 때문이야.. 니들 역차별 문제에 대해 단 한번이라도 귀 기울여 준 적이 있거나.. 진지하게 고민해 본 적이 있긴 하냐??
저딴 것들은 걍 죽으면 안되나
웹툰의내용이나 댓글의 의견들이 마음에들지 않으면 논리가 없는 비추보다는 자신의 의견을 댓글로 남기는게 자신이 옳다고 생각하는 사상을 남들에게 알리기 더 좋지않을까요? 묵묵히 비추만 누르는 분들은 자신이 믿는 사상이 떳떳하지 않아서인가요? 트위터나 오픈채팅방에선 페미니즘에대해 대단한 자부심을가지신것같던데 유독 여기서는 용기있는분들이 보이지 않네요,,
"메갈 = 신세대 페미" 놀랍게도 이 공식은 한국여성재단이 2016년에 규정했다
하등 쓸모없는 페미들 싹 사라졌으면
아 페미이야기 좀 그만하자 지겹다 ㄹㅇ
쩐다
이웹툰은 벌레들끼리 댓글로 싸우게하려는목적이냐??
페미 일베 다 사라졌으면.. 등따시고 배부르니까 헛생각 하는걸로밖에 안보임..ㅉㅉ..
하.... 그냥 다들 페미에 대해서 한번만이라도 똑바로 서치하고 알아보셈 너네가 말하고 있는게 페미가 아님... 진짜 안타까움 웹툰 내용도 좀 봐바라 지금 뭘 얘기하고 있는것 같니.. 편가르게 깉은갈 할 필요가 없다는 거임.. 페미기 절대 남성치별주의 여성우월주의 그런게 아님.. 제발 페미라는 이름달고 역차별하고 이상한 말 행동 짓거리는 것도 너무 화나는데 그걸 페미라고 믿고 체미 자체를 이렇게 까내리고 있는것도 솔직히 옳바르지 못하다고 봄.. 그냥 서로 좀 존중하고 예쁘게 좀 말하자.. 비꼬거나 비난하지는 말자고 제발제발 웹툰 재밌게 보다가 뎃글창만 열면 너무 답답하다 진짜
여기 댓글 항상 역겹다 맨날 와서 반박하고 토론하는게 웃김
웹툰 내용이 말하는건 결국 서로의 의견을 전혀 듣지 않는것과 저 선생의 교육방식에 대한 비판인데 조금 우리 논점을 잘못 파악하고있는거 아닐까. 웹툰 속 싸움이자 현실 속 우리의 싸움에 잘못된점은 결국 상대의 의견도 고려하지 않는거잖아결국엔 평범한여성 평범한여성하면서도 자신들의 모습은 보지않는 사람도 잘 알아야지. 페미가 페미인데는 이유가 있기야 있어. 우리가 그들을 가장 안 좋은 모습으로만 보듯 그들도 우리를 가장 안 좋은 모습으로 보는 것뿐이야. 어쩌면 우리는 서로의 다른모습을 보고 싸움을 하고있을지도 모른다는거지. 그러니 우리도 그들의 모습을 조금 바꾸어 볼 필요가 있단거야. 그들이 무논리이던 무지성이던 그렇게 된 그 계기에 대한것은 우리가 뭐라할 수 없는거니까.
욕설 하는 걸 뭐라 안 하는 선생이 뭔 교육 ㅇ1ㅈ123ㄹ
성 갈등의 모든 원인이 왜 당연히 페미니즘에 있다는 식으로 그려놓는 건지 의문이네요. 메갈리안, 워마드 그 이전부터 여혐 단체인 일베가 있었고 그들의 대한 반대급부로 래디컬 페미니즘이 활발해졌을 텐데요.
페미가 뭔데
페미들 눈엔 윤미향이란 사람이 어떻게 보여질까??성공한 페미??
페미들 외에는 모두가 부정한 기득권들이며..페미니즘 외에는 모두가 타락한 사상이라 믿는 한국페미들..
페미란 것이 성동등성을 말하는건데 여성이란게 신체적으로 남성보다 밑에 있고 임신을 하게 되면 사회에서 낙오자가 되는것도 현실적으로 맞다고 생각하는데 그 피해라는것이 너무 여성에만 치우처져 있다는거다. 모든 것엔 장단점이 있는거다. 여자의 신체적능력이 남성보다 떨어진다 생각해서 군대도 남성이 신체 검사할때도 점수를 더 밑으로 해서 받지 않나. 여성들만 희생한다는 고정관념을 떨쳐내야 존중해줄 수 있지 않을까? 옛날엔 여성이 무시당하고 살았지만 현재는 능력있으면 무시안받지 않나. 아직 갑을은 존재해도 세상은 변화하고 있으니까.
사람은 저마다 생각이 다르고 가치관이 다른데..페미니즘만을 강요하며.. 어린 아이들에게까지 세뇌교육을 시키는데.. 어떻게 페미니즘을 좋게 바라봐야 하는건지 누가 설명 좀..
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 망해 나가거나 말거나 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ㅋ
그람 그렇지..페미 까는 내용인데 언냐들이 조용히 있을 리가 없지.. 역시 대단해요~~~!!
페미들 지들이 성별로 갈라치기하더니..이젠 뒤집어 씌우려고 난리구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩 애들로 그려 놨을 뿐. 서로 싸우고 이간질하고 휘둘리는 것. 딱. 너. 희. 네.
진짜 우리나라의 문제점을 확연히 보여주는 웹툰 강추! 작가님들 힘내세요!
참...몇몇분들빼고는 댓글들 딱 저교실에 학생들이네 재밋는건 대부분이 문재앙문재앙거리는애들이다 갈라치기를 누가하던 안갈라지면되는건데 지들이 나서서 더갈라짐 이런얘기하면또 대가리어쩌고하겠지ㅋㅋ 쨋든 작가님이얘기하고자하는게 먼진 알겠다 댓글러들대부분은 작가님 의중 모른다는것도알겠고ㅋㅋ
사회가 각박해지니 각종 갈등이 끊이지 않네요. 좀 더 여유롭고 건강한 사회가 되었음 좋겠어요. 일단 폐미부터 없애고~
모든 여자를 페미로 몰아간다라는 말로..이 세상에 여혐이 존재한다라는 선동질을 하고 싶은거지 언냐들?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각자의 명분과 분노는 알겠지만, 페미든 반페미든 둘로 갈라져서 둘 중 하나가 나가 떨어질때까지 헐뜯는건 역겹다. 웹툰 댓글창도 마찬가지고.
엌ㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎ 논리없이 무빙치면 쳐맞기밖에 못하쥬
내가 일하고있는 업계가 페미가 진짜 많은데 겉으로 티내는 사람은 잘없음. 근데 이런 페미들도 사회생활 오래하다보면 바뀌더라. 진짜 서른넘어서도 그러고있음 답이없는거고 모든 프로젝트에서 직군,직급 떠나서 남성이 훨씬 많은 희생을 한다는걸 보면서 바뀌게 되는것같음
ㅈㄴ무섭네 ㅋㅋㅋㅋ
존나 시원해 진짜
페미도 페민데 문재앙 정부같네 편가르기해서 지들한테 쉬운 무뇌련놈들 선동해서 날조하고 조작하는거
페미나 안티페미나 극단적인사람은 똑같이 꼴뵈기 싫은데.. 둘다 지들이 낫다 생각하는거 보면 웃김..
페미 : 남권을 억압하여 그들의 기회를 빼앗아 여권을 신장시키자..안티 페미 : 여권만큼 남권 또한 중한 것이니 좀 존중해달라.. 누가 양성평등에 가깝다 생각하니??
북괴 지령받아 남녀갈등 조장하는 단체의 실체일뿐
페미가 아닌 사람들이 당했던 일들이 저런 일들이였을까진짜 줘패고 싶네 뭔 저딴 것들이 다 있어
페미들 화력 어쩌고 하더니 이것밖에 안되누ㅋㅋㅋㅋ
페미탈출했다는 녀석 답글 보면 구라라는데
편가르기 쩝접이
걍 저 선생님도 책상처럼 만들어줘요...
초딩들을 너무 무섭게 그린거 아닙니까
책상 반으로 갈라놓으니까 아주 그냥 삽정리 되는구만 근데 저 얘들 몇학년임? 욕을 겁나 쓰네 초딩 맞음?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글은 전부다 이름 나이 지역 다 공개해야됨 그래야 누구든간에 함부로 못나대지
페미도 문제인데 여자를 무조건 페미취급하며 남녀 나누고 상스러운 말로 비하하는 말 하는 모든 것들 다 역겨워
호날두는 빛호날두는 사랑 호날두는 나
페미들아.. 머리가 달려 있다면 생각 좀 하며 살자..니들이 설쳐될 수록.. 니들이 그렇게 조아라하는 좌파정권에는 악영향만 미치는거야.. 안 그래도 요즘 진보진영들 남성들 버리고 여성으로 노선 정한거 같아 영 불편한데.. 니들이 그런 행동에 중도가 아닌 자꾸 오른쪽으로 기우는건 나뿐일거 같니??
편가르기는 ㄹㅇ이네
오늘도 사이다
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 망해 나가거나 말거나 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ㅋ
남녀 차별은 존재한다 이건 현실이다. 밥이나 부엌을 떠올리면 여자를 떠올리고 미래의 아내나 여자친구가 음식을 해주기를 원한다. 직장, 집, 보호해 주어야 할 사람을 떠올리면 남자를 떠올리고, 미래의 남편이나 남자친구가 돈을 더 많이 써서 집을 마련하고 자신을 보호해 주길 원한다. 즉, 모두에게 차별이 있으며 이를 인정하고 동등해지기 위한 노력이 모두에게 필요하다. 서로를 비난하는 행동보다는 의견 조율이 필요하다. 서로의 비난은 동등해지는 그 날을 멀게만 만들 뿐이다. 모두 정신차리자.
페미니스트는 이제 우스움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음에는 악랄해서 빡치다가 너무 허약한거보니까 이제 너무 우습다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 천천히 밟아버리는게 너무 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 맞습니다 그들의 세뇌교육 이유는 갈라치기입니다
페미니스트는 원래 차별을 막기 위해서 만들어진 사상입니다. 여성우월주의와 양성평등을 중요시하는 페미니즘은 다르다고 생각합니다. 그러니 페미니즘이라면 무조건 물어뜯는 또다른 '차별"을 만들지는 맙시다!
페미들 싫어요 꾸준히 박는거 진짜 극혐이네 ㅋㅋ
여가부에 유일하게 맞서싸운 성재기형님 그립습니다
페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어! 페미 죽어!
그댓글어디갔지.. 페미가뭘잘못했냐? 안중근의사 뭐뭐~로시작하는 그장문의 펙트글
남이사 좌이든 우이든 너가 왜 관여하는데??니가 남 인생 대신 살아줄거니?? 공약 보고 뽑으면 될 일을.. 왜 정당 하나 보고 뽑으라고 난리임?? 응 별명아??
결국 논리로 쳐발리니까 애들한테 물어뜯으라고 시키는 페미 선생 ... 너무 추하고~
선생님 얼굴 ㅈㄴ 악랄하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 초딩들이 저렇게 욕을 마니 해..?
문재앙
무지성 꼴페미 무지성 문재앙
내가 정치 야그하는거 정말 싫어하는데 별명아..말을 바로 해야지.. 지금 정권이 좌파정권인데 누가 권력을 쥐고 있다고 떠들어대는거니?? 좌파는 정의이고 우파는 악이라 생각하니?? ㄹㅇ??
만화에서 편 가르는 거 하지 말라는데 댓글로 페미가 어쩌고 한남이 어쩌고 이러면 되겠냐 ㅋㅋ 그러한 구분이 갈등을 더욱 부추긴다는 것을 알아야 함. 사람이 언제나 객관적일 수는 없어서 더욱 그러함.... 관용을 왜 중요하게 여기겠냐고요
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 망해 나가거나 말거나 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ㅋ
편가르기 ㄹㅇ
페미가 아닌 여자중에도 충분히 피해의식에 찌든 사람 많아요~ 그런데 그걸 주도하는게 여가부 입니다. 쓸모 없는 부서 폐지 했으면 좋겠네요^^처형은 남자가 집해와야 한다고 생각 하면서 본인은 능력도 없습니다. 그렇면서 남여 평등내세우죠 여자는 그냥 이쁘기만 하면 된다고 생각해요 하지만 페미는 아니에요 페미가 뭔지도 모르는 골이 비어있는 사람이죠. 와이프도 페미가 있는지도 몰랐어요 저랑 살면서 알게 됬죠 하지만... 여가부에서 남자에대한 편견을 주입시켜놔서 사회가 아주아주 위험하다고 생각 하고 있습니다. 저 만나기 전에는 남자 성범죄자가 세계에서 재일 많다고 생각 했을껄요? 지금은 제가 현실을 보여주고 하니깐 페미욕 오지게 합니다. 아직 편견이 모두 버려진건 아니지만 앞으로도 객관적인 생각 할 수 있도록 노력 할꺼에요~
비추박는 페미년들은 자1살이 답입니다.
아무도 모든 여자가 페미라고 말한 적이 없는데..오히려 페미들에게 선동되지 말라.. 남혐에 동조하지 말아달라 야그하는데.. 왜 저 딴 소리가 나오는걸까??
용택이형 가람이형 응원해!!
요새 일베들vs페미들 왜 이렇게 물고뜯고 난리냐그냥 둘다 조용히하면 안되니? 다 꼴보기싫다진짜
정말 이런 교사가 있다면 쓰레기를 넘어선 거죠.미친 거지. 아이들을 상대로. 또라이도 아니고.
모든 여자를 페미로 몰아가지 마라..페미니즘은 나쁜 사상이 아니다란 댓이 반복적으로 달리는 이유가 무얼까??
작가님 의도는! 성별을 기준으로 편가르기 하지 말고! 각자의 성이 차별 받는다 생각하지 말라는 건데 왜 아직도 성을 기준으로 또 싸우고 자빠졌냐!
남성이 이유없이 여성혐오하기-x여성이 이유없이 남성혐오하기-x 개인능력치에 따라 판단하기,차별하지 않기,성별에 초점두지않기 이 쉬운걸 왜 사람들은 못 하는걸까?
이것이 진실이다 ㅋㅋㅋㅋㄱㅅ 이것이 진실이고 외면하던 불편성이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 사회악 같은 여자로써 극혐 꼴페미 사회악정상적인 여자들이 더 많아요
페미니스트들아.. 이만화 보고 느끼는게없냐? 진짜 없냐?
페미니즘 정신병
아씨....... 마지막에 쓰레기 너무 크게 나옴;; 아..... 내 눈 .......
크-으
와근데 그림 죵나잘그린다
페미들 여기서 일베몰이 좌파니 우파니 떠들어 대는거 보니..이젠 대놓고 정치질하겠다는거지?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 학교에 저런사상가진 선생이 한둘이 아닙니다. 교과서도 개정해버립니다. 남선생 일 짬처리도 너무 괴로워요...
와... 화진쌤 책상을 부수셨네... 역시 특임대 출신이라 그런가...
댓글에 싫어요 박히는 거 보소 ㅋㅋㅋ. 바퀴벌레 페미들이 몇 마리 있구나
별명 = 남혐러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들 부들거리면서 내용은 못보겠고 댓글은 싫어요 눌러야겠고 ㅋㅋㅋ 애쓴다 애써
열심히 비추나 눌러라 대꺠문 페미니스트들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하다못해 즈그 아빠 욕만 쳐하고 진짜 한심하다 ㅉㅉㅉ 실수로 태어난 아이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 따위 편가르기가 문재앙 좌패거리들의 목적이다!! 무엇을 위한 목적?? 대한민국이 망해 나가거나 말거나 권력을 계속 틀어쥐고 자신과 자기 자식들의 기름진 뱃속을 채우기 위한 목적!! 아직까지도 대깨곰 노릇하는 종자들아!! 이 웹툰을 보고 문재앙 좌패거리들이 얼마나 간악한 놈들인지 제발 좀 깨닫길 바란다!! 물론 그럴 지능이라도 있다면 아직까지도 대깨곰 노릇이나 처하고 있지는 않겠지만. ㅋ
챔 교육 시전하시고요 이거 그 집단에서 봤으면 좋겠다 오히려 쫌 심했던 길었던 감정이.이.웹툰으로서.분노로 폭팔하는게.아닌가.음....... 그집단 이런
책상말고 머리를 쳤어야지....
존나 카리스마있어
저게 현실인게 무섭다.그 집단은 어디정부부처에서 나눠준 자료로 공부시킨거라고 발빼겠지 선생질 계속할꺼고 역겹다.
킹사이다
페미니즘에 반대하면 가해자 범죄자 몰이하더니..이젠 일베몰이 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 안티페미를 일베몰이하면.. 페미들 여론이 좋아질거라 생각하니?? 그렇게 억지논리라도 부려야 속이 좀 후련해지던?? 니들의 주장이 옳다고 주장하고프면 억지 논리가 아님 정당한 논리를 들고와.. 빼액질만 해대지 말구 설리반아.
네이버 실검도 막고 연예인 기사 댓글란도 싹~~다 막고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야동도 막고 진짜 대단한 현 정부 문재인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국의 큰 흑역사의 가장 큰 오점을 남긴 쓰레기 대통령
백경대 집합!!!
문재인이 페미니스트 대통령이라 한게 별다른게 아님.. 분란조장을 하겠다는 것..
일배들 수고해라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기 작업 끝나면 유튜브 가야지? ㅋㅋㅋㅋ 중국영상마다 무슨 위구르 독립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇푼 번다고 수고만타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논리도 없으면서 그저 떼쓰기 밖에 할 줄 모르면서..여성의 목소리에 귀 기울여 달라 하면서.. 남성의 목소리는 귀를 닫고 힘으로 찍어 누르는 페미들.. 니들이 생각하는 양성평등이란 이런거니?? 남자들 두들겨 패는거?? 남권을 짓밟아 여권 신장하는게 평등이라 생각해??
대화방에서 조차도 익명인 것, 참 인상 깊네요.
편가르기~ 국민들끼리싸울수록 누군가는 이득이지
설리반 ㅈㄴ 일베까서 정상인인척 하면서 정작 지는 페미 ㅋㅋ. 일베=페미. 알아라
소미 진짜 착하고 용기있다 소미야 너의 소신있게 살아 누가 하란데로 살지말고
페미들 실컷 남혐하다가 이제와 남혐이랑 선그으면서 페미니즘 세탁하려는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 온몸에 전율 진짜 그림 오진다 스토리도 오지고 연출도 오진다 작가님 최고
어우 근데 내용을 떠나서 선생 얼굴 극도로 역겹게 그려놨네 으..
크으 작가님 네이버에 몇 안남은 지성인이네요
이 사회가 보호해야 하는 사회적 약자는 여성들만이 존재하는게 아니다..남성들도 이 사회가 보호해야 하는 대상이란거 명심하자..
페미 진짜 에휴 ..
한남출몰지역
이 세상에는 다양한 사회정책이 존재한단다..그 사회정책은 모두 역차별이란 문제를 만들어내고.. 그래서 그 역차별이란 문제 때문에 사회정책들은 반대여론도 수렴해야만 하는거야.. 그런데 니들 페미는 어떠니.. 반대의견은 힘으로 찍어 누르기만 하잖아.. 그런 니들을 왜 내가 지지해주어야 하는거니??
베댓들 맞는말만하네
지금의 정치판을 보는것 같다 모라니면 도로 나라를 쪼갠 ㅋㅋㅋ
문재앙이 잘하는 분열 반가르기 ㅋ
봐바 내말맞지? ㅋㅋㅋㅋ 페미 페미 ㄱㅓ리다가 결국은 문재인 욕하자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예상을 벗어나질 않아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 제일 웃긴게 ㅋㅋㅋ 보수 정권이 애국 국민 이런 애국심 일으키는 단어 쓰는거랑 일배충들이 애국심 타령하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙이 잘하는 편가르기
니들이 남성의 목소리에도 신경을 써주고..여권만큼 남권 또한 존중해주었더라면 이런 사태도 일어나지 않을테지.. 니들이 다 뿌린 씨앗인데.. 이 와중에도 남탓만 하고 있는 페미들.. 대단하긴 하다...
근데 저게 학교 맞음? 애들이 수업시간에 욕하면서 패싸움하누
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰은 교실만 반으로 갈랐지만 문모씨는 국가를 반으로 갈랐지
솔까 난 꼴페미고 현실페미고 남혐을 하든 말든 신경 1도 안 씀..나랑 상관없는 일이니깐.. 긍데 니들은 여성에게 유리한 세상 만들겠다고.. 역차별 문제 발생한다는거 뻔히 알면서도.. 결과의 평등만 부르짖잖아.. 나에게 직접적인 피해를 주는데 내가 왜 페미니즘을 좋게 봐야 하는거니??
근데 페메니스트는 성별로 인해 발생하는 사회 문화적 차별을 없기를 주장하는 거고 저렇게 과도하고 엇나간 페메니즘을 지지하는 얘들은 그냥 메갈아님? 왜 페미가 욕 먹는 지 잘 모르겠음
와 일배충들이 인사도 해주네 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역겹게 아는척이야 일배충 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ싫어요 다 누르네 설리반 할 일 없지? 백수야
페미 장점 1.정신착란 2.정치질 3.해줘(기생충)
남녀평등을 주장하고 여성의 인권을 주장하지만 정작모든여성이 아닌 본인들과 같은부류의 이득만 생각하고 생각이 다르고 의견이 다르면 남녀노소 불문하고 적으로 몰아붙이는것이 그들단체의 실체
페미들 남혐이랑 선그을려고 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남성을 가해자 범죄자 몰이하는게 남권 짓밟는 일인거 아직도 부정하는거니??
근데 저 나영이라는 애는 초딩인데 뭔 입이 저렇게 험해 쌤 잘못만난건 둘째치고 교육을 제대로 못받은거같은데
난 작가님이 전반적으로 아주 괜찮은 답을 주고 있다고 생각하는데, 댓글 수준들은 여전히 낮은 듯;;; 페미도 별로 지만, 페미를 무조건 역하는 닷글들도 다 같은 수준임. 여전히 편가르기고;; 정치건 패미건 요샌 맨날 모아니면 도냐;; 그래야 확실해보이고 좋은가
여권 신장을 위해 남권을 짓밟는게 양성평등이니??
현 페미의 정의를 다시 한번 일깨워주시네요 대단하십니다!!
모든일은 서로를 "인정"하면 끝나는것.
페미니즘이 남혐을 기반으로 한다고..남성을 가해자 범죄자 몰이하는게 남혐이라니깐?? 이 말이 어렵니??
저는 제 스스로 참된 페미니스트라고 생각하고 있습니다.페미니즘은 여성의 인권을 향상시키는 이념을 말합니다. '그렇다면 왜 여성의 인권을 향상시켜야 되느냐?'라고 물으시는 분들이 많을 겁니다. 당연히 남성과 인권 수준을 비교했을때 현저히 차이가 나기 때문에 향상시켜야 됩니다. 남성과 인권 수준이 현저히 차이가 날 때 페미니스트가 활동 할 수 있는 겁니다. 결론은 지금은 페미니스트가 활동할 때가 아니란 거죠. 6,70년대생 여성들이 남성에 비해 인권이 낮았을 그 때에 페미니스트가 활동했었어야 되는것이고 지금 21세기는 여성과 남성의 인권이 그리 차이가 나지 않기 때문에 페미니스트가 활동할 필요가 없습니다. 지금 여성우월주의를 주장하는 급진페미라던지 메갈이라던지 그런 사람들은 페미가 아니라 지능형 안티페미입니다. 페미를 사칭하는 거죠. 호박에 줄긋는다고 수박되는거 아니잖아요? 그들의 활동으로 페미니스트와 여성의 인식이 오르긴 커녕 떨어지고 있습니다. 제발 무분별한 페미혐오를 멈춰주세요
아...교사....겁나 짱나게 생김 물론 겉으로만 보는 사람은 아니지만 성격도 그지같고 얼굴도 아누그냥 추저울게 따로없음
원래 페미니즘이 나쁜게 아닌데 이상한 사람들이 이상한 논리로 이상한 말 쏟아내서 정말 이상한 개념이 되어버렸죠. 자칭 페미니스트라며 남성 혐오 조장하는 사람들 반성해야 합니다.
책상이 반갈죽나? 미쳤네... 학교책상 개딴딴한데...
현재 상황을 단순 편가르기라고 생각하는 사람들이 있어서 남깁니다. 잘못된건 처벌하고, 한 쪽에 치우쳐진 모순된 사상은 배척하는게 맞죠. 단순 편가르기가 아닙니다...깨어있는 평화주의자인 척 하지 마세요 님 같은 사람들 때문에 자신의 가치관조차 확립하지 못해 쉽게 선동당하는 무지한 사람들이 생겨나는 겁니다.
근데 저 소미라는 애 진짜 대단한듯 원래 저 정도로 비난받고 무시받으면 에휴 뭐 그래..말해봤자 무시당할 텐데 하고 자기 생각 발표 안 하고 포기할 법도 한데 꿋꿋이 자기 생각 발표하는게 멋있음
나 현생에서 꼴페미도 보고 현실페미도 봤는데..뭐 우짜라고??
한림이 보면 볼수록 매력있어.....귀여워...빵떡오리같애!!!!!
아니 잘못된 사상은 배척해야지... 막컷에 "편가르기" 나오니까 페미 좀 까면 바로 일베몰이 하는 거야말로 페미들이랑 같은 놈들 아니냐.
작가님 이거 진짜 띵작 입니다
모든 여자를 누가 페미로 몰아가더니??그건 니들 망상이고.. 니들 바람이겠지..
아니 님들아 ㅋㅋㅋ 페미 본적잇어요? ㅋㅋㅋㅋ 나는 일배충 봤어도 페미는 못봣네요 ㅋㅋㅋㅋ 어딧어요?ㅋㅋㅋㅋ일배충들 마음속에?ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 페미 ㅈㄴ 욕하다가 결국은 민주당이랑 엮어서 욕하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 유치함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 우리나라 꼬라지네 ㅋㅋㅌ
난 실제로 페미를 본적도 없고 지금처럼 넷에서 있다고 하니까 그런가보다 하는데 이상하게 여기 댓글판은 거의 모든 여자를 페미로 몰아가는거 같으니까 상당히 불쾌하네. 남잔데도 불쾌한데 여자들은 얼마나 불쾌할까?
지금 현 민주당인 여당은 페미니즘 여성단체에 각종 지원금을 주며 진정한 남녀 양성평등은 커녕 역대 최악인 저출산에 모자라 여성단체와 북한 간첩들과 같이 활동하며 정말로 나라를 어지럽게 하고 있습니다. 생각이 있다면 머리가 있다면 다음 대선때 누굴 찍어야하는지 잘 알겠죠? 응당 대가를 치뤄야합니다.
꼴페미의 좋은점: 보통 사람 거를때 그 사람을 자세히 알아야는데 이건 고민할필요도없음
현 정권이 생각나는군요
내용은 좋은데 작가님 그 당에한테 고소당할까 무섭네요..
일베들 난리낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기도 익숙한 닉넴 몇몇 보이는거 보니..물타기하려 페미 분들 여러 오신거 같은데.. 님들 선동질에 속아 넘어갈 무지한 사람 별루 없음.. 요즘은 다 가방끈이 길어서.. 쓸데없는 선동질 하지 말구.. 님 인생이나 즐기며 사셈.. 그람..
페미특 남자아이보고 잠재적 성범죄자로 인식하여 남자아이들을 욕보임
흠.....곳 있으면 페미버가 올수도..........
현 더불어만진당의 방식이네요
뭐든지 한쪽으로 너무치면 저런일이생기는거같아요. 밸런스가 중요
페미특징 지애비 감사한줄모르고 죽일려고듬
페미특징)부모가 낙태할려다가 태어난 성욕부산물들 ㅇㅇ
근데 왜 아무도 책상 반갈죽하는거 얘기안하지? ㅈㄴ 신기한데
주먹이 멀쩡해
이번 주제는 민주당과 선동가들이 싫어합니다...
일베와 페미들 모두 자중하면 좋겠다. 내 자녀가 사는 세상은 제발 일베와 페미가 없는 세상이길.
페미가 나쁘긴하지만 좋은점도 있습니다. 음..... 있었는데 없어졌나..? 없네요.
이래서 k잼민이 문제인거다
전에도 페미를 많은분들이 패미라고 하시더라구요 애꿏은 패미 라는단어 말고 페미를씁시다 ㅜㅜ
편가르기 일조하는 페미나치와 그 추종자들 진심개극혐
여기 계신 현실페미분들아..꼴페미랑 선 긋는거 두팔 벌려 환영할 일이지만.. 어중간하게 줄타기 하면서 간 보지 마라.. 좌니 우니 정치노선을 정하라는게 아니라.. 페미니즘 세탁하려 하지 말란 말이다.. 뻔한 속내 다 보이니깐..
웹툰이 아주 건실한 내용들을 담고있네
얼굴근육이 어떻게 됐길래 저런 표정들이 나오지? ㅋ
페미니즘 정신병!
와 뉴스에서 다뤄줘야할 얘기를 여기서 밖에 못보다니 이게 맞는거냐..
페미역겹다 ㄹㅇ토나옴
남한
페미가 나쁜건 맞는데......여기댓글들 좀 꽃밭이 되었으면 좋겠어요.....
젠더권력이니 기득권이니 운운하며 차별 웅앵웅거리지만..언론을 이용하여 대중을 선동하고.. 유명인들을 이용하여 대중을 선동하는 짓이 기득권이란건 기억하자.. 즉 페미 니들 역시 기득권이라는거 잊지 말라구.. 그런 기득권이 힘없는 일반남성을 쥐어 패는거.. 그거야 말로 차별이고 갑질인거야..
저 꼰대같은 꼬맹이 여가부에서 일하면 잘하겠네 니편 내편 가르기는 여가부 주특기 진짜 답답하다 답답해
대부분의 사회적 강자의 포지션은 남성이 쥐고 있다.하지만 대부분의 남자들은 사회적 약자다. 대부분의 경제권은 남성이 쥐고 있다. 하지만 대부분의 남자는 가난하다. 대부분의 여성역시 가난하고 약자의 포지션에 있다. 그렇다고 해서 남성을 사회의 진보라는 이름으로 교묘히 포장해서 짓밟을 권리는 어디에도 없다.
모던 페미니즘에 정의가 있긴한가?
지금의 한국을 보느듯
서울위례별초등학교 최현희 사건입니다알고들가세요
난 다른거 다 필요없고..여가부 폐지해주는 사람 뽑을거다.. 여가부가 나라돈으로 페미조직 키워냈고.. 그들이 연예계 언론계 정치계까지 구워삼고 있다는건 팩트이니깐..
이념보다 사람이 먼저다
근데 요즘에 인터넷 커뮤같은거 유머자료 보러 다니는데 보면 진짜 이분법으로 생각하는 애들 너무 많음
여기서도 페미어쩌고하는 댓글이라니.. 만화 제대로 본게 맞나? 마지막 대사에도 나와있는데 금붕어들만 있나봐 답답하다 정말
'자기 주장에 동의못하면 서로를 적으로 몰아 물어뜯는것 ' 이거 그냥 우리나라 국회의원들 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ 좌파든 우파든 지네들 잘난건 ㅈㄴ 높이고 서로 못한건 겁나 물어뜯고 ...
정신나간 여가부
니들이 정말 양성평등주의자라면..애초에 가해자 피해자 구분 않고.. 성별을 두고 강자 약자 구분을 하지 않는단다.. 이 세상은 여성이 갑이 될 수도 있고 을이 될 수도 있는 곳이니깐.. 갑이냐 을이냐는 사회적 지위나 소득수준에 따라 구분되는 것이지.. 성별에 의해 구분되어지는게 아냐..
대가리에 필통 던지라고ㅋㅋ 뭐가먼저 날아갈지 모르는 최강의 무기
나라꼴 잘돌아간다
아니 솔직히 페미도 좋은많음예를들어
세상에 존재하는 부조리와 차별이 여성에게만 해당되는 일이니??이 세상에 여성에 대한 편견만 존재하고 여성에게만 차별적이라거라 생각하는 그 자체가 너가 피해의식에 쩔어 있다는거여.. 정신차려 좀..
훠훠훠 저한테 반대하면 다 적폐입니돠... 그러면 안되죠오
하는일 없이 부모님 통장은 축내면서 야식은 꼬박꼬박시켜먹는 뚱미니스트들
오늘화 보니까 현재 미국사회가 딱 저 모양이더라....두갈래로 나누어 서로 맞다고 하고 싸우는 것이 ....참;;;
페미보다 더 싫은 건 저렇게 편가르기. 정말 잘 지적했음.요즘 페미도 문제지만 이를 이용해서 색깔진영 대립이 더 희안함. 정의 문제에 왜 색깔진영 대립까지 왜 필요하고 오히려 본질이 흐려지고 그냥 같이 서로 묶임. 페미면 좌빨이란 프레임은 내가봐도 유치. 좌빨이 페미를 밀어주기해서 그런 결과가 나왔는데 아게 역시 정치적 이용수단에 불과했기 때문. 여전히 바뀌는 것은 없고...
거 시원시원해거 좋네
야붕이vs페미 mma룰로 싸우면 누가이김?
3학년 맞아..? 초3이..? 왤케 무서워 욕 나보다 더 잘하네
근데 진짜 화장실 표시를 성차별이라고 이야기 하는애들은 무슨 생각인거야? 그리고 치마를 입는건 여자만의 불평등이 아니고 특권이나 다름없는거야. 남자가 치마 입으면 이상한 사람으로 보는건데 여자는 치마 입으면 그냥 치마 입었네? 이거잖아 언제 남자들이 여자보고 치마를 강요했다고 옛날이야 그랬겠지만 지금은 아닌데
현실페미들 꼴페미와 선긋고..페미니즘이 남혐이랑 다르다고 선 그으며 신분세탁하려는거 뻔히 보이는데.. 내가 그들을 응원해줄 이유가 뭐임?? 분위기 달라지면 또 페미니즘 외치며 남성에게 부당한 희생이나 양보 강요할거 뻔한데..
근데 진짜 궁금한 건데 페미는 사회생활안함?사회생활하면 어쩔 수 없이 남자 또는 여자를 만나게 되는데 그때는 어떻게 행동하고 사는거임? 그때도 페미들먹임?
네웹 월요웹툰 1등할만 하다
초등학생이 벌써 저런말을 쓰고 하다니 소미가 정말 대단하네
그림도 잘그리시는데 엄청난 내용... 작가님은 얼마나..
알고계셧나요? 페미니스트들은 부모가
임금이나 승진 문제에서 부당한 대우를 받는다고 생각이 든다면..그런 문제가 왜 발생하는지에 대해 고민해보고 해결방안을 마련하든가.. 왜 차별 웅앵웅거리며 남성을 가해자 몰이하는거니?? 그런다고 그런 문제가 해결되니?? 페미니즘은 남혐과는 다르다고?? 남성을 가해자 몰이하는게 남혐이다.. 기득권에 대한 불만을 남성에게 돌리는게 페미니즘이야.. 이 세상이나 사회구조에 대해 불만이 있으면.. 기득권을 향해 목소리를 내.. 일반남성에게 화풀이하며 갑질부리지 말구..
나라도 남자랑 여자랑 반으로 갈라졌구만? 서로 물어뜯고 난리났다 참..
요즘 페미가 너무 안좋은쪽으로 얘기가 되는데좋은 점도 있음! 바로 뭐냐면 말을 들어줘 고마워!
결국 웹툰으로 편가르는 작가ㅋㅋ답없는 작가님^^
상황이 문재앙 정권같네요. 그리고 전교조가 하는 짓하고 똑같고요. 정말 개같은 시절입니다.
우선 20대 여자입니다 페미? 말이 좋아 페미지 본인들이 결국 원하는건 여성우월아닌가요? 솔직히 거의 30년 살아오면서 봐온거라곤 힘든건 남자시키고 쉬운것조차도 하기 귀찮아하면서 왜 혜택은없냐고 외치는 사람들이 대다수에요. 물론 진짜 대단한 여성분들도 많고 그 분들 존경합니다. 다만 말하고싶은건 동등함을 외치기전에 본인 스스로가 차별성을 외치고있지않나 생각해봤음 좋겠습니다. 우리도 충분히 힘든일할수있고 무거운거들수있어요. 무언가를 요구할땐 그만큼의 대가가 필요한거고 그것을 위한 노력을 해야한다고 생각합니다.
여성 과반수가 페미라는 저 베댓의 정보는 도대체 어디서 나온 걸까
작가님 지금 정치에 대한 풍자도 하셨군요...문XX의 젠더갈등 조장을 이용한 편가르기로 정치적 이익을 얻는 모습...
약육강식이 이렇게 무섭네요
웃긴건 북한간첩 지령에서 핵심이 페미단체, 남녀갈등조장 하라고 나와있음... ㅋㅋㅋㅋㅋ 인터넷에서 갈등조장하는거 다 파보면 실제로 중국쪽 조선족이거나 북한간첩이거나 거기 선동당한 페미일 가능성이.. ㅋㅋㅋ
???: 제가 일베라는 걸 조사를 하려 했거든요. 여러 인터넷이나 사이트를 찾아다니면서 일베에 가입한 사람들에게 인터뷰를 하자고 막 메일도 보내고 그랬어요. 그리고 인터뷰 당일, 아무도 없었어요. 그 누구도 인터뷰를 하겠다고 나온 사람이 없었던거에요.
다 떠나서 작가님이 선생님은 진짜 기가 막히게 역겹게 그리셨다..
니들 말따나 남성과 여성의 차이를 부정하고 동일하게 보려거든..우리 나라에 존재하는 각종 여성우대정책 모두 포기하든가.. 여성 우대 정책 그 자체가 남성과 여성은 다르다고 보기에 여성을 우선적으로 배려해주는 정책인데.. 과정은 무시한체 결과만 놓고 평등이니 차별이니 따질거면.. 여성우대정책 포기하라구..
히히
지금 저아이들은 서로의 의견에 장점은 커녕 단점만 보려고 하고서로 갈라지게 되죠 저건 수업이 아닌 선이에요 저 선생아닌 선생은 저것이 정당한 수업방식 이라고 생각하는데 잘못된 방식으로 하려고만 하니깐 그나쁜 영향이 아이들에게 퍼져 결론적으론 자기들끼리 선을 귿게 된거죠
뭐든 적당히 좀 하자
편가르고 싸우는거 참 좋아하는 사람들이야웹툰 내용은 애들끼리 결국 편가르고 싸운다는 내용으로 끝났는데 댓글은 정치관련 얘기나 하고있네 편가르고 싸우고 싶은건가 니들이 애들이랑 다를게 뭐냐?
와 진짜 핵사이다네...
페미버에서 이런게 나왔다? 슬슬 페미베 애들 단물 빠지고 쳐내기시작했다는거지
내 생각엔 페미니스트의 단어적 의미와 지금의 의미는 많이 달라진거 같아서 그냥..좀 그럼
페미가 나쁜것이 아니다지들이 올은 페미라고 주장하는 ㅁㅊㄴ들이 문제다
저거 초딩 맞냐 ㅋㅋ
남성과 여성은 다른데..남성이 능력을 더 발휘할 수 있는 영역이 있고.. 여성이 그 능력을 더 발휘할 수 잇는 영역이 있는건데.. 이를 두고 차별 웅앵웅거리는거.. 그런 발상 자체가 차이와 차별을 구분치 못 하는거야..
웹툰 내용은 참 좋은데 댓글이 너무 더럽네; 웹툰에서 나온 편가르기하고 본인과 의견이 다르다고 인신공격하는 잼민이들 모습이랑 여기 대부분 대댓글, 댓글들이랑 뭐가 다르냐?
근데...페미가 정확히 뮌가요?여성 우월주의? 설마 그건 아니겠죠?
저렇게 초딩한테 폐미 세뇌교육 하는 선생들이 실제로 있다는게 제일 충격적임
화진쌤 히노카미 카구킼 해줘
ㅈㄴ무섭네 책상 반으르갈랐어
한국페미가 페미 이미지 망치는거 아니다..다른 나라도 마찬가지야.. 전세계적으로 레디컬 페미니즘이 주류인건 팩트이다.. 우리나라처럼 페미가 거대세력 이루며 주류를 이루는건 아니지만..
딱 이 사회군..역시 교육에서부터 좀먹고 있었어...
페미가 진짜 좋고 그러면 숨기지 말고 당당히 외쳐 그건 또 싫으냐??? 페미랑 일베랑 틀린게 뭐야?
와 마지막 말 진짜 제대로 찌르네
페미버
여가부만 문제가 아니라 통일부도 문제임 북한에 바친 돈은 여가부 맞먹음ㅇㅇ
이번 스토리는 어떻게 보면 일방적인 것 같지만, 사실 그렇게 단순하기만한 이야기는 아닌 것 같다.저번 화에서도 느꼈고 이번 화에서도 느꼈는데 작가의 의도는 생각보다 더 이성적인 듯하다.
나 왜 여기에는 댓글 달기가 무섭냐
양성평등은 있어야하긴 하지만 페미는 좀
페미 = 여성 우월주의자 평등을 원하는 사람은 다르게 부르는게 맞다.
이런 웹툰 안 보시겠지만 윗 분들에게 한 말씀 하겟습니다. 이게 현재 대한민국의 모습이고 국회에서 싸우기만 하는 당신들의 모습입니다.
난 궁금한게 있는데 지금 1020남성들이 여성에 비해 이익을 얻는 부분이 있기는함? 학교에서도 물리적이고 신체적인 일은 남학생들이 다하고 대학교에서도 총여학생회부터 여성창업자 가산점, 여성 공대 장학금, 여대 약대, 군대까지 최소한으로 적어도 이정도인데jtbc, mbc같은 좌편향 언론부터 여성단체들까지 남성들이 기득권자라고 주장하던데
아니 역겨운 면상을 ㅈㄴ 잘그리셔; 그냥 역겨운건 대충 그리시고 나화진 작화에 힘을;
하앙 쌋다 브로
이집 스토리 맛집이네요.아..시원하네요
페미 랏같이 절래 잘그렸네 ;;;;
ㅋㅋㅋ 여성의당 누구랑 똑같네...
페미니스트가 아니라 "트페미"죠
웃긴 건 페미들끼리도 내부 분열 ㅈㄴ심함 어느 정도 나이 차고 인터넷이 아닌 현실에 맞닿아보면 자기들이 항상 주장한 평등 논리가 얼마나 터무니 없는지 깨닳음 자기들이 만든 여경들이 자기들을 보호해줄 능력이 없다랑 출산휴가 육아휴직 다 받고 퇴사해버려서 똥처리 자기들이 다 하는게 예시임
페미니즘이 좋은 사상이라고 떠벌리고 싶거든..우선 수많은 여성단체의 사용내역을 밝히고 투명해져라.. 정부의 보조금을 어디에 사용하는지 밝히지도 않으면서.. 그걸 밝히라 얘기도 꺼낼 수 없도록 윤미향 보호법이란 말도 안 되는 법안을 발의하는 것들이.. 여기서 페미니즘은 원래 좋은 사상이에요 떠벌리는거.. 내 눈에 양심없는 인간들로 밖에 안 보임..ㄹㅇ
페미나치 넌덜머리난다. 너희가 이용되는 줄도 모르고 사회 분열시켜서 행복하냐? 오죽하면 참교육 소재까지 되냐.. 작가들이 정말 잘 표현했다..
크으으으으으으
'한예리' 이년 오랜만에 보고싶네ㅋㅋ ㅁㅊㄴ은 ㅁㅊㆍ으로 잡아야되는데; 잃을거 없는 한예리가 페미 선생 개패는거 보고싶으면 개추
페미들은 성평등을 바라는 년들이 아니라 차별을 바라는 년들이지
작가님 작가님의 의도이건 아니건 간에 작가님의 이번 페미편 때문에 지금 댓글에서도 둘로 갈라져 버렸네요?왠지 이번편은 거부감이 들어서 페미편 끝나고 다시 볼게요
근데 진짜 어이없는건 저런게 진짜 존재한다는것....
페미버 이제 페미코인버림?네이버라 불러줌
마지막 말이 작금의 한국 사회의 실태를 잘 빗댄 것 같네요. 페미든 뭐든 각자가 무언가를 혐오해야만 하는 시대.. 씁쓸하네요. 과연 그 사이에서 누가 이득을 챙겨가는지
여자는 해도 되지만 남자는 하면 안 된다는 차별적인 발상을 지니고 있으면서도..양성평등이라 생각하는게 정신병이 아니면 무어니??
페미의 좋은점백정짓을 하기때문에 우리가 그걸보고 위안삼을수있다 ㅋㅋ
지금 저렇잖아... 초등학교 그 사건뿐만아니라 지금 당장 다른 sns만 봐도 자기들 주장과 생각과 다르면 서로 물고 뜯고....
페미를...제대로 안 봐서 모르겠지만 아니 몰라요
무논리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그림 소름끼치게 잘 그리신다 너무 무섭네요
한국 페미니즘은 정신병이 맞다..여성에게 피해의식 심어주고 남성을 가해자 몰이하며 남성의 인권을 짓밟는 일을 하면서 본인을 인권운동가라 착각하며 사는거 그건 ㄹㅇ 정신병임..
저런 무지성 무논리는 말로설득이안돼서 결국 똑같이 서로 욕질의 손가락질로 끝나는게 너무현실적이다
초딩들이 저런말을 하면서 싸운다니.ㄷㄷ
선생놈아..이런 말 들어봤니?'누구나 그럴싸한 계획을 가지고 있다. 한 대 처맞기 전에는 ㅡ마이크 타이슨'
음 페미를 떠나서 저 책상어케뿌쉈지? 저거되게 단단할텐데.
친일파들도 나라 독립하고 나서 나는 친일파요~~~ 말하는거 봤냐? ㅋㅋ 다 친일이 국가에 도움되는건줄 알았다고 거짓말치지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 지금 1020 한녀들이 페미를 몰랐다고 하는것처럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친일파랑 1020 한녀들이랑 수준은 똑같음 일제(페미)에 부역하던 기회주의자들
우리나라 축소판이네 ㅋㅋ
처음 댓글 이라는 것을 써본다. 현실의 성인들 세상 같다
페미가 나쁜건 맞는데......여기댓글들 좀 꽃밭이 되었으먄 좋겠어요.....
그와중에 선생 치마입었네 ㅋㅋ
공산주의 사회주의사상이 대표적으로 편가르는것과 동시에 마녀사냥하는 사상이지 지금 우리나라도 문재인과 민주공산당과 대깨문 덕에 편가르고 싸움붙이고 있지 다들 마녀사냥에 적응되었고 참 왼쪽과 북쪽 국가가 좋아할 짓을 하고있지
마지막 장면 지린다
하.....얼른 정의구현
반페미적 댓글 맨날 삭제당하니까작가님이 사이다 날리는거에 ㄹㅇㅋㅋ만 칩시다
근데 나화진이 뿌시고 다니는 거 누가 배상해줘...?
자기주장에 동의 못하면 서로를 적으로 모는 한국에 대해 얘기한 내용인데 베댓이 전부 페미 욕 밖에 없다...내가 페미 옹호자는 아닌데 여기 댓글창도 웹툰 내용이랑 똑같네
그놈의 짜장면은 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보면서 느낀건 페미들이 주장을 할때는 감성, 감정, 인신공격인데 진짜 페미들을 잘 포현하셨네요. 그저 내 기분이 나빠서 그냥 남자가 싫어서 혐오표현을 아무렇게나 쓰는데 진짜 보는 내내 가려운 부분을 아주 쉬원하게 긁어주는 느낌이었습니다.
너무 페미만 몰아붙이는것 같아서 말합니다페미도 좋은점이 있습니다 페미의 좋은점은 입니다 봐주셔서 감사합니다.
저런 어린나이인 아이들이 저런말을 하는거 보면 애초에 저 교육은 잘못됬음
정중하게 애고 뭐고 진짜 개패고싶습니다
여성=페미가 아니야 애들아. 예쁜 여자들한테 열등감 느끼며 도태된 10돼지들이 페미하는 거지. 조준 잘하자. 갈등의 원인이자 만악의 근원 족발페미들만 족쳐야한다
재밌다 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 손날좌 과거
페미가 나쁜건 맞는데......여기댓글들 좀 꽃밭이 되었으먄 좋겠어요.....
다음 편은 아동학대 편이다 이작가님 정말히어로 같다
문재앙의 통치 방법입니당~^^
와 찢었다
팀 해일 연대합니다!🌊🌊
댓글들 ㅈㄴ 저급하다
어휴 여기 덧글판은 정말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 꼬맹이중에 남페미도 있는게 웃기네손날좌 그립습니다..
팀 해일 연대합니다!🌊🌊
이런거 보면서 느끼는게 있는가 싶어서 방금 여시카페 갔다왔다......얘들은 이웹툰마저 여성혐오로 보드라.. 정말 무지성 댓글들보면서 안타깝드라...
진짜 역겨운점은 댓글 중에 폐미가 아닌 여자를 까버리는 진짜 정신병자들이 정상인인척 하고 있다는것이다
삽->씹->여성 성기 비하어 ??????
페미니즘은 정신병이다
지금은 꼴페미 잡는 분위기이지만..또 언젠가는 꼴페미 쪽으로 기우는 순간이 올 것이고.. 그때 되면 현실페미는 또 우르르 꼴페미 쪽으로 몰려가겠지..
저런 선생은 팔다리 묶어놓고 2주에 한번씩 1센치씩 손끝 발끝 부터 잘라내야한다고 생각합니다.
여자지만 진짜 페미 보기 싫음.. 근데 그걸로 여혐하는 애들도 싫음. 걍 성별로 편갈라서 싸우는 애들이 너무 저급해보임. 혐오를 하는건 자유지만 성별이나 인종,국적으로 혐오하는건 아니라고 생각함.혐오를 하는건 좋은게 아니지만 굳이 한다면 그 사람의 인성이나 언행을 보고 혐오하는게 맞는듯
이건 그 교사의 만행과 갈리치기 비판이네 이런거 좋다 10점.
갈라치기는 대마왕은 따로 있는데
이건 10점 못참지
그래서 저 싱제 개년들 어떨게 처리됐나요? 유야무야 넘어간 건 아니지? 설마....
페미가 나쁜건 맞는데......여기댓글들 좀 꽃밭이 되었으먄 좋겠어요.....
페미니즘은 박멸되어야 해..갱생의 가능성은 없다고 본다 난..
페미를 이용해 편가르기가 북한 간첩 지령이자 현정부 행태인데 아직도 민주당 뽑는 대깨 없지 여긴?
죤나 카리스마있어
마지막 나희진 대사가 페미에 본질을 제대로 꿰뚫는 말인것 같다. 내 말에 동의하지 않으면 무조건 적으로 간주하고 물어뜯는것
이런 말도 안되는만화의 내용들이 모두 최근 실화였다는 사실에 놀랍다...
k편가르기의 좋은 예 같아요
페미는 정신병이자 사회악이다
으휴... 지금 작가님이 페미 비판하고 있는걸로 보임..?
속이 뻥~
한국페미들이 레디컬 페미니즘을 버리고..좀 더 유한 남권도 존중해주는 3세대 페미니즘을 선택할 가능성이 몇 프로 될거라 생각하니?? 난 제로에 가깝다 생각하는데..
나는 더 걱정되는게 저학교 졸업하면 사회매장아니냐? 일자리도 못구하고 아... 페미의 나라 한국이라 가능한가?...
난 현실페미들이 꼴페미랑 선긋는건 좋은 일이라 보는데..이제와서 선 그으면서.. 어지중간한 태도 보이며 페미니즘은 원래 그리 나쁜 사상이라며 은근슬쩍 쉴드치려는 애들은 싫어..
잼민이들 패싸움 하는 컷 ㄹㅇ 개판이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 우리나라 정치 반으로 갈라진.책상 1990년 첫사랑 내 짝궁이 생각난다 그때는 부끄러워서 그랬어 하지만 난 널 좋아한다고 고백했다 그래서 후회는 없어 지금은 이렇게 추억으로 사진이라도 있었더라면
폐미는 정신병
꼴페미를 욕하지 여자를 욕하냐 그게 능지수준이다
페미는 주적이다 여자가 적이아니다 내아내도 내조카도 사랑스러운 여성들이다 페미가 적이다
마! 그땐 나도 깡패가되는거야!
아니 페미가 심각한건 알겠는데 초딩들이 욕하는건 너무 당연하게 된건가?나 떄는 선생님 앞에서 욕하면 바로 그ㄴㅑㅇ....
페미가 나쁜건 맞는데.....여기댓글들 좀 꽃밭이 되었으면 좋겠어요...
좋다. 옳다 그르다가 아니라편 갈린채 서로 '틀리다' 라고 분열된 모습을 지적한 이번 회차는... 감히 예상하건데 작가님들이 굉장히 고심하셨을듯 싶습니다. 그 방향과, 그 방향까지 풀어온 이번 회차 정말 멋져요bb
페미니 뭐니 차별 조장 하는 댓글들은 남자인 내가 봐도 뭐 같다적당히하자
페미니즘은 중증 정신질환이며 처방은 오직 물리치료뿐이다-히포크라테스-
페미 특: 지능이 딸려서 반박을 못함 그래서 대신 인신공격과 거짓선동으로 편가르기를 시전. ㅋㅋㅋㅋ
이제 정치모르면 만화도 못보겠노. 댓글들이 무슨말 하는지를 모르겠어
현대 사회는 남성 차별 = 여성 차별임 (남성성 강요, 여성성 강요 등) 그러니까 서로 힐난하고 헐뜯기보단 공감하고 이해하고 삽시다 메갈이나 일베들이 일으키고 정부까지 나서서 조장하는 성별 갈등에 절대로 동조하지 마세요
이거 이상해 난분명히 별점10점을 줬는데 0.1점이떨어졌어
여자인데 꼴페미는 진심 싫음
근데 책상을 한방에 반으로 가를수 있음?
??? : 아 만화는 만화로 보자ㅋㅋ??? : 그거 여혐이라구욧!!
여기가 한국의 스즈란입니콰?
페미 개쫄 ㅋㅋ
와 마지막에 나화진쌤 개멋졌다
쾅쿵쾅쿵쾅쿵
웹툰을 보고 페미만 떠올리는 건 멍청한 거다. 결국 저 웹툰에서 나온 극단주의로 치우친 학생처럼. 웹툰보고 느낀건 비단 페미뿐만이 아니라 한국사회 모습이다. 내가 자라오면서 본거 전라도 경상도로 편가르기부터 일본 옹호 발언을 하면 곧 바로 친일파로 몰아가기. 인간의 특성일 수도 있고 어쩌면 한국사람들의 특성일 수도 있지. 어느 한 쪽에 위치하지 않으면 그 사람은 무단 멍청이가 되니까
이번 내용은 교육용으로 써야됨 ㄹㅇ
왜 여기서도 토론ㅈ이지 ㅋㅋㅋ 그냥 보쟈만화잖아
지금 정부를 제대로 꼬집어주시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무논리 ㅋㅋㅋㅋㅋ좌파들
편가르기 달인 문ㅈㅇ
지금부터 페미니즘의 장점들을 나열해보도록 하겠습니다.
역시 모든지 적당한게 최고야
에휴 나라 현실
몇 달 전부터 최대한 성별 갈등 이야기 나오면 걸러 듣는 습관을 기르려 노력하고 있습니다.남성이라고 반페미, 이 키워드에만 집중하다 보면 어찌 됐던 "나"의 의견과는 다른, 그 집단의 생각과 같아지는 경향이 있습니다. 물론 반대의 경우도 마찬가지고. 한쪽 성향을 지지하는 건 괜찮다고 생각합니다. 하지만 그것이 내가 논리적으로 생각한 끝의 결론이 되어야지, 커뮤니티의 그것을 그대로 베껴오는 그 현상이. 모두의 의견을 일관화되게, 그 일관된 무지성 무리가 충돌하게 만듭니다 세줄요약: 남이 겪은 일을 받아들이지 말고, 내가 겪은 일, 내가 판단한 일로만 커뮤니티 썰같은거 믿지 않고 내 순수한 의견을 정립해 다양성을 기르는 사회가 되면 좋겠습니다. 우리만 영향 받는 게 아닙니다. 10년생, 11년생 이런 어린 애들도 이제 인터넷을 접합니다. 부탁드립니다
기분 좋아지는 웹툰이다 ㄱㅇㄷ
자신이 여시에서 별점테러하러온 언냐면 개추 ㅋㅋ
현실페미들도 꼴페미가 하는 짓이 남혐인거 몰랐을거 같애??다 알고서도 지들에게 유리하다고 동조하거나 지지해놓고.. 꼴페미와 선그으면서 페미니즘은 원래 그런 사상이 아니다 떠들어대는데.. 페미니즘 다 거기서 거기여.. 선 긋고 갈아타기로 했음 확실히 노선 정해.. 어지중간한 태도 보이지 말구..
도지야 이제 너한테 걸렸다. 니에 따라 화성에 갈지 블랙홀 에 까지 너한테 걸렸어. 자 가자
요즘 아이들 정말 저렇게 말하고 다니나요?현직 종사자의 의견을 여쭙고 싶읍니다.
저런련들이있다는게문제여
서로의 의견이 다르다고 남들을 빨갱이로 몰고 빨갱이라 다 죽이고 친일파로 몰고 이게 나라입니까? 극우 극좌 유투버님들? 아 선동은 ㅋㅋ 극우에서 하고 자유민주주의에서 독재도 극우가 했으니 빨갱이는 극우입니까? 세계 모든 전쟁은 극우가 일으켰으니 전범들은 극우입니까? 반박해보세요. 제 말에 ㅎ 대깨문 빨갱이 나올 시 진짜 빨갱이로 간주하고 국정원에 신고할게요 ㅎ
별점 20점 없나
진짜 진심으로 선생님 죽어라
다들 웹툰 얘기는 안 하는 거 같네 내용이 페미와 좀 관련이 있지만 댓글의 90% 가 페미 어쩌고저쩌고 진짜 베댓보는 재미도 많은데... 이 웹툰은 무슨 페미 백과사전 이런 건가
아니 초딩들이 저렇개 심한욕을하네... 나도 저런욕은 6학년때 완벽하게 알았는데... 욕 잘하누ㅋㅋㅋ
페미 개극혐 진짜 패고싶음
그린일베,그린야갤
책상은 지진을 대비해 제작되었기에 저렇게 쉽게 부서지지 않습니다.
웹툰에서 페미들의 특징이 정말 그대로 똑같이 나오네 ㅋㅋㅋ 논리적으로 반박은 절때로 못하고 무조건 외모비하 ㅋㅋㅋㅋ
책상 맨손으로 부수네ㅎㄷㄷ;;;
문재인 : 페미니스트 대통령이 되겠습니다이재명 : 페미니스트이려고 노력하죠. 제가 당선되면 국회내각 50%를 여성으로 구성하겠습니다 민주당 = 페미당
요즘 진짜...애들의 언어가ㅜㅜ너무 무서워요....욕을자연스레합니댜ㅜㅜ힘드러요
웹툰 내용은 편가르기하는 두 집단 모두 욕하고 있음 본인과 의견이 다르다고 물고뜯고 싸우고 ㅋㅋ 걍 서로 사람으로써 존중하면 되는거지 대댓 태반이 여자들이 어쩌고~ 남자들이 어쩌고 이러고 있네.. 메갈꼴페미일베야갤러 까는건 좋은데 그걸 방패로 삼고 남성이나 여성 전체를 욕하지 맙시다 본인들도 정작 김치녀나 한남이라는 말 들으면 일반화하지 말라고 화 낼거잖아요
작가님이 말하고 싶은 건 페미가 나쁘다는 것이 아니라 성별로 편가르기 하는 지금의 정국이 나쁘단 거 아냐? 어떤 집단이든 자신의 목소리를 낼 수는 있다. 페미든 일베든 자신이 속한 집단의 이익을 주장할 수도 있는데 그걸 서로 헐뜯으며 배척하니 이 꼴인걸ㅡ그 동안 그 외모들로 얼마나 차별을 당하며 힘들었으면 그리 되었을까? 상대 안할지언정 욕은 하지 맙시다
이제야 진실이 밝혀지네여.여자가 뭐길래, 수의계약할때 남자사장은 2천만, 여자사장은 5천만. 참 여자가 장애인인가요? 이게 바로 역차별 아닌가요? 단순히 여자라서 5천만원 수의계약이 가능하다? 이거 자체가 말이 안된다고 생각합니다
개역겹노 선샹
한국페미가 왜 3세대 페미니즘을 버리고..2세대 레디컬 페미니즘을 선택한 줄 아니?? 그들은 바보이고 멍청해서 레디컬 페미니즘이 남혐사상을 기반으로 하는 줄 모르는걸까?? 다 알고 있다 그들도.. 다만 그들에게 가장 유리한 사상이 레디컬 페미니즘이기에.. 그들이 선택한거야.. 페미니즘이 원래 나쁜거 아니라구?? 그렇지 사상 자체가 나쁜건 아니지.. 그 사상을 정치적으로 이용한 꼴페미들이 나쁜거지.. 그람 그런 꼴페미들에게 동조한 현실페미들은 나쁜걸까 아닐까??
아 나희진이랑 결혼하고 싶다 개멋잇네
진짜 좋은 웹툰인데 아 이걸 너무 극단적으로 보여 주니까 거부감이 든다 예술의 찬란함은 해학이라 생각이 드는데 당연한 요즘 현대 사회의 문제점을 적나라하게 보여 주니까 거부감이 든다 조금만 더 독자들에게 니들이 생각이란걸 해봐라 이게 현실이다 라고 하는 대작을 기대하는건 무리일까 누구나 다 아는 요즘 이분법 현실을 적나라하게 보여 주는게 큰 변화가 올까 생각 된다
???: 줘뉸 페뮈니스튜 대툥령 입뉘돠 훠훠~
노답 페미의 폐악을 잘보여주는 작품이군요
편가르기 ㅋㅋ 이번 정권이 제일 잘하는것
베댓에 싫어요 표시 하..... 저것들이 우리나라 망치는 놈들............... 좀 갱생되었으면.......
웹튠하나가 나라를 현지점을 풍자하며 단점을 얘기하고있는데.. 멧페미들 부들부들만 하느라정신없구나
책상이불상하네 반을 비유하기위해 책상은 전사하였습니다
오늘도 사이다 한잔 때리고 잡니다ㅋㅋㅋ
누가봐도 저건 준비된 소품이다 소품일거야...
페미의 좋은점....찰진샌드백!!
대체 언제부터 이렇게 편가르기가 시작된 걸까. 안타깝다.다 같은 사람들 아닌가
무논리에 무지성 빼액거리면 다 됀다는거 까지 완벽하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성가족가족가족가족가
사이다 드가자
페미 자체가 나쁜게 아니고 한국에서 잘못된방식과 사고로 행해지는 한국식 꼴페미가 나쁜거라고 생각합니다만..
여: 여성도 남성도 아닌 제 3의 성별이성: 성차별을 극대화 시키며 가: 가지가지 오만 별짓을 한다 족: 족보에서 파고, 한국에서 추방해야 한다 부: 부딪혀서 싸우지 않으면 악행은 늘것이다
이게 현실이라니 너무 가슴이 아프다. 존중하면서 살아간다면 좋을텐데 극단으로 치닫는 모습이 안타깝다.
쿵쾅 지진 고대합니다!🌊
아니 근데 무슨 맨손으로 책상을 쪼개냐이성계가 그랬었는데 선생님 진짜 쎄당
한국페미의 주류는 레디컬 페미니즘이고..레디컬 페미니즘은 남혐을 기반으로 한다.. 남성을 가해자 몰이 하는 그 자체가 남혐이며.. 남성의 인권을 짓밟는 행위이다.. 페미니즘이 양성평등이라고?? 응 그래 개쏠이야~~~!!
이에 조던피터슨이 말합니다.....
저 선생 머리도 반으로 갈라지겠네
거기다가 우리나라는 페미니즘 자체가 필요없는 나라임 애초에 '양성평등' 이 단어 자체가 너무나도 환상적이고 또 도달할 수 없는 영역임 거기다기 이걸 실현할려면 대국민 머리를 개조하지 않는 이상 되지도 않고
나는 사실 페미가 좋은건줄 알았음...과거에 우리나라 여성의 지위가 낮았고 그게 현재까지 영향을 미치니까 여성의 인권이 더욱 존중받아야 한다는 논리인줄 알았다 근데 페미니즘은 그런게 아니었음...걍 여성 우월주의였어
거의 대화가 인터넷 싸움 초딩판이네 ㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⢀⣠⣢⣢⣤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⠿⠏⠁⠈⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢷⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⢏⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣿⡗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠃⠀⠀⢛⡓⢲⡀⠠⠤⠴⠤⣟⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡉⠁⠀⠀⠉⠉⠍⠉⠁⢱⠞⠒⠂⠏⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠃⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣀⣀⣀⢀⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠳⣤⡤⠬⢉⣁⡀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⢰⣦⣤⠀⠀⠉⢉⠉⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣼⣧⠀⠻⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣀⣠⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠈⠻⢿⣿⡷⠖⢀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⢀⡙⢀⠀⢸⣿⣿⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⢰⣿⣿⣿⣷⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⣿⣿⡇⠈⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀ 대한민귝... 꼭 없에궸슙니돠! 훠어어어어!!!!⠀⠀
현실은 이미 늦었음 10대 20대 한국여자들은 이미 페미 교육을 4년 넘게 세뇌 받아가며 자라왔기 때문에 이제는 그냥 존재 자체가 여기 나오는 여선생이랑 다를바 없는 똑같은 괴물들이 과반수임 현실에서는 이 만화 주인공같은 사람들이 없었거든 그냥 10 20 한녀들은 끝났어 이제.. 우리가 할수 있는 최대한의 방법은 남자들도 오염되지 않기 위해서 1020 한국여자들은 최대한 사회적으로 배척하는 방법밖에 없음
별점 주고 좋아요 하고 이런거 귀찮아서 잘 안하는편인데 내 인생 첨으로 웹툰에서 별점준거는 이 작품 이번화가 처음이다
페: 페미는 적어도 우리나라에선 수치미: 미친광이들이 쿵쾅거리니 땅이 흔들린다
베뎃아 찔리면 싫어요도 안누르고 튀는게 정상이지아 페미니깐 찔릴께 없어서 가능한건가?
와...웹툰 보는내내 입니ㅜ안다물어져
페미 이야기는 지난주까지고, 오늘 이야기는 자기주장과 대치되면 수용못하고 공격하는거랑 편가르는건데... 무지성들이 유리한거만 끌어다 자기 주장 덧씌우네
페미의 장점은 쓰레기 분리수거가 쉬워진다는 거
나화진 선생님 궁 쿨 기다리고 있었네.......
선생 정신 좀 차릴려니까 다른 것들이 정신 못차리게 해버리네ㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭다 무서워...
???:훠훠훠....참교육이요...?쫘좡면좀 보내드립쉬다...훠훻...
만화가 아니라 현실이라는점에서 답답하네요
페미 = 성범죄자
딱 우리나라꼴이네
왜 아무도 책상 얘기는 안함? 저거 학교 다닌 사람이라면 얼마나 단단한지 알텐데... 다른건 다 부서도 책상은 몇년동안 부서진걸 못봤음..
결국 저딴 페미가 만들어지고 서로 싸우고 득을 얻는건 다른놈이지
나는 제발 저 선생님이 슬픈사연이 없었으면 좋겠네페미는 그냥 사연없이 저래되서 찐광기자나
속이 뻥~~~
웹툰 취지가 굉장히 좋다
이번화 레전드네 ㅋㅋㅋ
근데 저 파란색 옷 입은 남자애가 한 말 솔직히 틀린거 없음 요즘 대한민국 소리 지르거나 울기만 하면 우승이잖아?
그냥 냅두면 알아서 고도비만 될탠데 ㄱㅊ
근데 교육 방식 운운하기전에 잼민이들 욕이나 좀 막아라 대놓고 ㅈㄴ 에 삽동의 이런 말들하는데 그건 뭐라 안 하고 차별이 어쩌구 이런게 선생임? 기본적인 예의나 쳐 가르칠것이지
작가님 더이상 페미들 참고 보는거 한계입니다 페미편 끝나면 돌아올게요....속이 너무ㅜㅜ
저선생 빨갱이다 ㄹㅇ
마지막 저 남자아이의 말은 이 주제를 관통하는말임 무뇌 무지성 무논리 소리만 크면 다냐고 여러사람이 다같이 말해주니까 그게 진짜 인줄아는 .....결말이 궁금하네요 진짜 어떻게 참교육 할지....
원래 페미니즘이라는게 이런뜻이 아니었는데 단어자체에 거부감이 들도록 만든 사회가 참.... 안타깝다..... 맨처음 미투운동 할 때만 해도 헋 언니들 너무 멋지다... 이랫는데 지금은 머리만 짧게 짤라도 너 페미하냐?를 장난으로 묻고 여자애들도 조금 지나치게 예민한게 다 느껴짐ㅋㅋㅋㅋ 그냥 여자남자 가릴 것 없이 다 예민한거같음.. 언제쯤 잠잠해질까
남아선호 몇백년에 여아선호 꼴랑 몇년에 다들 뭐하세요
훠훠훠 예 그거 노린거 맞슙니다 반으로 갈라져 싸워야 우리가 가지고 놀기가 편하겠지요? 훠훠훠
서나영 소리 빽빽지르면서 발악하는거 봐 ㅋㅋ 저게 보기 좋냐 니들은??
여: 여성도 남성도 아닌 제 3의 성별이성: 성차별을 극대화 시키며 가: 가지가지 오만 별짓을 한다 족: 족보에서 파고, 한국에서 추방해야 한다 부: 부딪혀서 싸우지 않으면 악행은 늘것이다
엄마 주옥순 아빠 전광훈 딸 페미 아들 일베 대한민국 대표 편가르기 가족
남녀 갈등 좀 조장하지마 댓글들 진짜 가관이네
내가 페미를 옹호하는 건 아닙니다 하지만 그러다고 페미를 혐오하는 사람들의 의견에 옹호하는 것도 아니고요 그냥 이싸움이 너무 의미 없는거 아닌가 싶근요
걍 대가리 부터가 페미처럼 생겼음
여: 여성도 남성도 아닌 제 3의 성별이성: 성차별을 극대화 시키며 가: 가지가지 오만 별짓을 한다 족: 족보에서 파고, 한국에서 추방해야 한다 부: 부딪혀서 싸우지 않으면 악행은 늘것이다
외모를 가꾸는건 당연한 일이다.사람은 뚱뚱하거나 비정상적으로 마른 사람보다 건강한 신체를 가진 사람에게 DNA적으로 호감을 느낀다. 뿐만 아니라 우리들은 몇억만년 동안 축적된 미의 기준을 갖고 있고, 사람들마다 그 기준은 다르나 크게 벗어나지 않는다. 다시말해, 만약 다른 사람들로부터 자신의 외모가 준수함을 인정받고 싶으면, 또는 다른 사람들로부터 걱정을 받고 싶지 않으면 자신을 가꾸면 되는 일이다. 문제는 주위에서 못생겼다고 하거나 살좀 빼라 라는 식의 말인데, 주위에서 못생겼다고 입밖으로 말하는것은 실례가 되는게 맞고, 살빼라는말과 같은건 친한 사람이 하는 말이면 걱정이고 아니면 욕인데, 욕은 그 사람이 잘못한게 맞지만 걱정하는 소리는 그마저도 듣기싫으면 대화로 풀거나 신경쓰지 않는 사람을 만나라. 외모는 가꾸든 안가꾸는 자기 마음이고, 남에게 인정받고 호감을 사고 싶으면 가꿔라. 외모도 안가꾸면서 자신에게 외모를 가꾸었을땨의 효과를 바라지마라.
우파들의 페미논리에 휘둘려 몰입돼대깨문대깨문거리며 훠훠훠거리는 초딩들 안타깝네 역사와 정치를 에펨같은데서 배우니 제대로 알리가 있나
진짜 속 ㅈㄴ 시원하다 아ㅏㅏ 미친다미쳐
뭔가 정치판도 까는거같네.. 갈라치기.. 편가르기.. 요즘 다들 그러잖아요. 자기진영에 안맞으면 바로 상대 비하하고 인신공격하고
현실은 이미 늦었음 10대 20대 한국여자들은 이미 페미 교육을 4년 넘게 세뇌 받아가며 자라왔기 때문에 이제는 그냥 존재 자체가 여기 나오는 여선생이랑 다를바 없는 똑같은 괴물들이 과반수임 현실에서는 이 만화 주인공같은 사람들이 없었거든 그냥 10 20 한녀들은 끝났어 이제.. 우리가 할수 있는 최대한의 방법은 남자들도 오염되지 않기 위해서 1020 한국여자들은 최대한 사회적으로 배척하는 방법밖에 없음
요즘 초딩들 왜 이렇게 입이 험해 ㅎㄷㄷ
냠냠아 그러기에는 여성시대 가입자가 약 80만명이다....
선생들이 왜저러냐.....애들한테 저런거나 가르치고
평균여자들은 평균남자보다 힘이있을까요
작가님 진짜 화이팅이고 페미민국 국가에서 이런거 쓰시기 힘드실텐데 정말 감사합니다 그리고 배댓중에 페미탈출했다는배댓 싫어요랑 신고해주세요 쟤 페미탈출했다는거 구라래요
페미가 뭐지 음 여자 어쩌구 하던데
어째 요즘 대한민국의 정치를 보는 것 같으니. 여당이나 야당이나 그리 다를바는 없지만 막나가는 여당 의원과 그 무리들의 모습이 눈에 자꾸 그려지네. 자기들 퍈을 들어주지 않으면 상대가 누구이든지, 어떤 분야이든지 적폐라고 하면서 떼거지로 몰아세우는 모습들.
여: 여성이 아닌 제 3의 성별이성: 성차별을 극대화 시키며 가: 가지가지 오만 별짓을 한다 족: 족보에서 파고, 한국에서 추방해야 한다 부: 부딪혀서 싸우지 않으면 악행은 늘것이다
책상은 죄가 없다고
웹툰보고 편가르기하고있네바보들
배인규대표님 나와주세욥!
현실은 이미 늦었음 10대 20대 한국여자들은 이미 페미 교육을 4년 넘게 세뇌 받아가며 자라왔기 때문에 이제는 그냥 존재 자체가 여기 나오는 여선생이랑 다를바 없는 똑같은 괴물들이 과반수임 이제 페미가 너무 생활화 되어서 자기가 페미인지 아닌지도 모를걸? ㅋㅋ 그냥 페미 그 자체가 되어서 숨만쉬어도 페미니즘을 실천하는 지경까지 왔으니 현실에서는 이 만화 주인공같은 사람들이 없었거든 그냥 10 20 한녀들은 끝났어 이제
애기들 불쌍해 증말.......
아 진짜 딱 대한민국 모습이다 ㅜ
못난이들의 집단이 완성되고야 말았어
지금 잘못하고 있는걸 솔직히 말해도...그 추종자들은 게거품 물고 달려드는 딱 그 모습이네 ㅋㅋ
여: 여성이 아닌 제 3의 성별이성: 성차별을 극대화 시키며 가: 가지가지 오만 별짓을 한다 족: 족보에서 파고, 한국에서 추방해야 한다 부: 부딪혀서 싸우지 않으면 악행은 늘것이다
팀 해일 연대합니다!🌊🌊 ㅎㄴ ㅈㄱㅎ😛😛🙏🏻🤟
페미들 전부다 저딴생각 가지고 있다고 생각하니까 끔찍한데?ㅋㅋㅋㅋ
일부 개보다 못한 남녀들 하는 짓 때문에 그렇지...대한민국 평범한 남편들은 오늘도 아내님에게 절대 충성 중이고 따님을 위해 공주놀이 중입니다..^^
페미들이 지금 남자들 중에서도 페미 지지하는 사람들 있다고 자랑스럽게 말하는데그 지지하는 사람 대부분 보면 히키코모리들이던가 아니면 옛 구시대적 사고방식을 가지고 있는 틀딱들임 예전에 앞장서서 여성차별 했던 사람이고 남성우월주의의 혜택을 고스란히 받은 사람들이 이제와서 페미니즘 지지한다 이러는거지 히키코모리들이야 방구석에 처박혀서 페미들처럼 살아가는 놈들이니 당연하다면 당연한거고 근데 재밌는건 여태까지 살아왔던 방식을 그대로 답습하면서 여전히 여성차별을 하는 사람들이 페미니즘을 지지한다는 점이고 그런 사람들이 지지한다고 자랑스럽게 말하는건 코웃음이 나오는 광경이지 당장 뉴스만 봐도 많은 정치인들이 페미니즘을 지지한다 하는데 아이러니하게도 여성성범죄 뉴스 보면 9할이 정치인들임
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
따봉
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
모든 여자가 페미인건 아냐..모든 여성들이 페미니즘에 동조했던 것도 아냐.. 하지만 지들에게 유리하다고 묵인하고 동조했던건 팩트 아니냐?? 이제와서 선긋는거 다행이라 생각하긴 하지만.. 그들 역시 페미들에게 선동된 피해자이라 생각하지만.. 인정할건 인정하자.. 여초언냐들아.. 과거는 과거일 뿐이고.. 과오는 고치면 되는 일이야.. 앞으로 페미들과 다른 행보를 보일지 아닐지가 중요한거겠지.. 2030 여성들 지지 정당만 봐도 그들이 페미 지지하는지 아닌지 쉽게 답 나오니 여기서 과거사 가지고 다투는건 의미없다 본다..
소재 짜낼 필요가 없는 작품을 그리고 있네 ㄹㅇ 소재 고갈 절대 안될듯ㅋㅋ 이번에 할머니 머리 때리면서 담배셔틀 시킨 멸치도 조만간 나왔으면
일베와 페미가 결혼했으면 좋겠습니다
이게 박작가님이 말한 개돼지 론이다
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
팀 해일 연대합니다!🌊🌊팀 해일 연대합니다!🌊🌊
훠훠훠~~제 표밭에 뭐 하는 짓입니꽈? 쩝! 작가님 마티즈 타고 싶슙니꽈?
페미는 월래 남녀평등이라는 취지였는데...이런식으로 잘못 악용해서 한 쪽으로 기우는 것이 참 그렇다...
페미들이 돈쓰는 일이야, 페미굿즈, 한남아이돌 덕질, 페미후원하다 삥뜯기기 말고 더 있냐? 물론 지들이 번 돈으론 안함ㅋㅋㅋ다 한남아버지 한테 용돈받아서 함ㅉㅉ 정신병자들ㅋㅋㅋㅋ
현재 사회의 갈등을 너무 잘 짚어주셔서 인상 깊었습니다. 무작정 까지도 않고 논리정연한 이유와 그로 인해 일어난 문제점을 과하지 않게, 또 부족하지 않게 표현하신것 보고 작가님이 얼마나 많은 고민을 하셨고 노력했는지 느껴지네요 ㅎㅎ. 앞으로 작가님처럼 많은 분들이 일부 집단의 눈치 안보고 깔건 까는 현명하고 솔직한 이야기를 해주신다면 얼마나 좋을까요...씁쓸하네요...
지금 논란이 일어나고 있는 페미는 남녀 갈등이 처럼 보이게 하려는 그당과 북쪽의 계략일 뿐입니다. 해서 갈등을 극대화시켜 사람들 시선을 한쪽으로 쏠리게 한다음 지들 마음대로 법을 조작 하려는 속임수입니다. 그렇기에 다들 페미에 너무 몰입하지 마시고 한발짝 물러나서 국회가 하는 일에 주목하고 올바른 목소리를 냅시다. 그리고 다음 대선에서 반드시 정권교체를 합시다
젠더갈등이슈의 가장 큰 문제점을 잘 드러내주었네요. 자존감이 약한 부류들의 극단적인 흑백논리. 내 말에 동조하지 않으면 내 의견 전체에 반대한다고 생각하는 일반화. 그런 극단적인 주장이 모여 만들어지는 편극과 격해지는 갈등. 결과적으로 이루어지는 사회의 양분화. 페미니즘은 문제가 되지 않을 수 있었던 사상이었어요. 그걸 이용해 갈등을 조장하는 사람들이 없었다면 충분히.. 이미 대한민국은 페미니즘을 필요로 하지 않는 사회를 만들었어요. 부당한 차별을 당했을 때 언론을 이용한 공론화, 법적제도, 도움을 줄 기관들을 통해 충분히 차별을 이겨낼 수 있으니까요. 하지만 한국의 극단적페미니스트들은 이런 방법을 통할 수 없어 차별을 당하는 취약계층을 지원하기보다, 그저 여성이 남성보다 우위에 올라야 한다고만 생각하고 그것을 위해서만 행동합니다. 그 결과 현재 사회가 저 학급의 모습과 크게 다르지 않게 되었죠.
진심 저선생 ㅈㄴ역겹네
와 맨 마지막 말 너무 와닿음 ….. 페미들이 저렇게 해서 만들어진 사회 분위기가 뭐야 …. 서로를 물어뜯고 편가르기 존나하는 분위기잖아 ……
와 진짜 개 지렸다......
자기 주장에 동의하지 못하면 서로 죽을듯이 물어뜯으면서 판 가르기 하지마라는 말. 여자도 남자도 서로의 의견을 존중해주는 의식이 필요하다는 거잖아요? 사람마다 정치성향이 다르고 좋아하는 사람도 다르니까 뭐 안좋아할 수는 있다고 쳐요. 근데 그걸 존중해주지 않고 막말하는 사람이 문제인거지 한 성별 자체에 문제가 있다고 싸잡아서 말하는건 당신이 어느쪽이든 생각이 없어 보입니다.
벌써부터 타인의 죽음을 지껄이는 잼민이들은 죽어 마땅하다.
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
제생각에는 차별은 사라질수없다고 생각합니다 차별을 하지않는사람들은 나쁜짓을 저지르는사람,차뱔을 하는사람등 이런사람들을 이상하게여기고 대우도 좋게하진않죠 이거 또한 차별인듯합니다. 음 갑자기 뜬금없는 말이지만 갑자기 생각난 제 생각을 적어보았습니다 그럼 이만...
캬
페미 위험 거부
이거 실화임 ㅋㅋ
1.여가부 폐지2.중국손절 3.군인대우 잘해주기 이거 세개만 공약으로걸면 대통령인데 공약걸줄 모르노ㅋㅋ
팀 해일 연대합니다!🌊🌊
남한도 페미들이랑 인간들이랑 나눠질판인데
단톡에서 자기들이 뒤에 있다고 하는데 왜 이름은 안 알려주는데ㅋㅋㅋㅋ
마지막 저 대사 저게 페미한테만 해당되는 말이 아님을 알고 있어야 한다. 현재 인터넷 커뮤니티만 봐도 젠더 나이 정치색 등등 무수히 많은 주제로 편으로 갈라져서 자신들의 주장만 외치고 있고 반박이나 지적 심지어 질문에도 답으로 상대를 비방하고 있는게 현재 한국 인터넷 문화의 현실이다. 단순히 페미니즘 문제를 떠나서 커뮤하는 놈들이나 트위터 페북 유튜브 같은 곳에 지 생각만 가지고 글 싸지르는 놈들은 꼭 반성해라.
딱 문재앙 골페미 고정관념 ㅉㅉ
그래 너넨 이쁘지 마라.. 누가 이쁘랬냐? 외모도 경쟁력이야 임마..
페미들특) 남 부추길때는 뒤에 우리가 있니 응원하니 그런말 하는데 정작 일터지면 모른척함
지금 우리나라의 현실과 싱크로율 백이네
이 만화는 페미의 모순에 대한 본질을 정확히 꿰뚫어 낸 만화다 매우 정확하다 편 나누기 이게 문제다
ㅁ멋져요 오빠...ㅡ.......
문재인지지 뭐 이런거 보다 애초에 2018년 기준으로 20대 한국여자들 과반수는 자기들 입으로 페미니스트라고 생각한다는 비율이 과반수 넘었다는 공식 통계도 있고 혜화동 시위 지지율은 페미 지지율보다 더 높게 나온 통계도 있음 그냥 10대 20대 한국여자들은 메갈이라 봐도 무방하지... 뭐 요즘에는 페미 아닌척 코스프레 한다던데 그건 페미라고 하면 이제 욕먹을거 같으니까 생쥐처럼 숨어 있는거고
페미년들은 아프가니스탄 유학을 보내야함ㅋㅋ
편가르기 완전 제 수법 아닙니꽈아~작가늼 산에 올라가고 싶숩니꽈아??
보면볼수록 재수없는게 빈센조 최명희변호사닮앗네
저 단톡방 집단이 잠시 자신을 돌아봤던 선생을 더 극단적으로 만들어버림그런데 저 집단을 뿌리뽑을수 있을까 저 선생만 본보기로 털리고 연관없는척 숨을거 같아서
진짜 저 얼굴 너클로 반 갈라버리고싶네
쫄았쥬?
여기사람들중 누군가 당신에게 싫어요를 단다면그건 페미일 가능성이 98%입니다
우리 문재앙이랑 기레기들이 나라 망쳐놓고 있음
얼마나 힘이 쎄면 주먹 한 방으로 책상을 반으로 쪼개냐 역시 나화진 선생님 ㄷㄷ 낭만합격
더놀라운건 저런 선생들이 실제로 있다는거 ㄷ ㄷ
와... 주제의 본질을 보다말고 갑자기 열폭하면서 헛소리하는게 마치 페미깉잖아?
훠훠훠...지금 저를 저격하신겁니꽈?
내가 생각하는 문재앙 장점한가지 - 말투로 드립치는거 재밌음
웹툰이라 그나마 다행이라구요?? 현실에선 실제로 문씨가 나라를 갈라놨습니다
⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣄ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⢿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢐⣿⣿⣿⠟⠛⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⡃ ⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⠟⢷⣶⠤⢄⠀⠀⡤⠖⠲⠄⠀⠀⣟⡅⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⢺⣽⣗⣒⢚⠇⠐⣾⣒⠒⠀⠀⠀⢛⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠸⠇⠉⠀⣼⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠢⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣷⣄⢰⠿⠿⠒⠂⠐⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡛⢿⣷⡒⠒⠒⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⡟⠈⠉⠁⠀⠀⠀⠀⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢾⣶⣦⣤⣤⣶⣾⠗⠀⠀⢀⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣻⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⢠⣿⣿⣷⣄⡀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⠀⢈⣛⠉⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ 무지성 대깨문 투하--!!!!!!!! 훠어어어어어어어어어어어어어어어어어어!!!!!!
작가님 그냥 감사합니다
내가 다 무섭다. 이미 정부는 본인들 유리한 뉴스로만 언론를 가지고 노는데 더 통제 하겠다네요. 네이버에서 제재가 가지 않을지.. 이상한 나라 바꿉시다.
패미들특: 저런거 나와도 저게 당연하다듯이 함 아 ㄹㅇ 패미들 개추해
여:여성가족부는성:성차별을 만들고 있고 가:가히 상상도 할수없는 미친짓을 하고있으므로 족:족가고 부:부숴야한다
역시 개사이다
여교수 얼굴 역겹게 너무 잘그리심
작가님 이번화 그리실때 진짜 초등학생들 초대해서 도움을 받으신건가....? 말투 진짜 너무똑같은데...? 게임에서 맨날 저런말투 나오는데 소름돋을정도로
"저 책상처럼 선생도 반으로 가르고 싶네요"
크...페미는 존나패야 제맛이지
근데 저 소미? 저 여자얘 대단함 맨날 애들이 까는데도 꼿꼿하게 자기주장하는거ㅠㅠ
형님....ㅈ1나게 간지나십니다
작가님 지가 할수있는건 별점 10점입니다
뭘 페미가 좋은점이없.....어?
여기서 페미 무작정 까지 말라고 쉴드치는것들 특 : 페미거나 스윗물소한남 페미는 무조건 까도 되는거 맞는데?
인터넷을 없에면 갈등안생김
문재앙식 반가르기 ㄷㄷ
팀 해일 연대합니다!🌊🌊
전국에 지명수배중인 연쇄살인범들아 일해라 한국의 페미들을 전부 식칼로 찔러서 살해하는게 너희들의 본업이니까 직무유기 하지마라
요새 초중고 애들은 페미한테 완전 매운맛이라던데 아직 대한민국의 미래는 밝구나 오히려 나때가 남녀가평등했던거 같아 사회분의기도 지금같은 분의기도 아니였구 역시 북괴의 지령으로 정치인및 간첩들이 남녀갈라치기로 페미를 들고왔고 그걸 주도하는게 진보쪽이니 뭐 짱꼴라들한테 먹히기 싫으면 정신 똑바로 차려야 된다
오늘은 또 페미년들이 얼마나 좌표찍고올라나? 짜피 화력은 지나가는 개미가 뀌는 방귀만도 못하겠지만
근데 여성분들 자신은 페미 안한다고 말로 하시지 마시고 좀 동참해주세요. 그렇게 가만히 있으면 그냥 방관자 그 이상도 이하도 안됩니다. 같이 목소리를 내 주시면 감사하겠습니다.
제발 여자니까 페미라는 생각은 그만 뒀으면. 여자는 여가부 폐지 안 바라겟냐 내 근처 사람들도 청원 넣었는데 오히려 굳이 이상한 피해의식 가지면서 저 여자가 그랬으니 이 여자도 나한테 욕하겟지 좀 그만해주세요. 그리고 저 선생이 잘 못 알고있는게 있네. 차별과 차이는 다른건데
진짜 댓글 안다는데 이번화보고 로그인해서 댓한번 달아봅니다 저희학교 도덕 선생님중에 저런선생님이실제로 계십니다 계속 페미니즘이라는걸 당당하게 밝히고 차별이니 혐오니 그러면서 페미니즘 사상 자꾸 주입시켜서 솔직히 ㅈ같기도하고 수업내용이 잘 이해가 안됩니다 실제로 수업시간에 저 웹툰에 나온것저럼 페미니즘에 관한내용과 차별 철학 재능 노력 이딴거 배웁니다…저정도로 미XX은 아닌데 학교가 다니기 싫고 ㅈ 같습니다 그리고 쿨한척하는거 ㅈ 같습니다 ㅋㅋ 솔직히 사람자체는 그렇게 욕먹는 쌤도 아닌데 왜 페미니즘을 그렇게 좋아하시는지 ㅋㅋ 페미니즘이 사람 여러명 망치네요 너무싫습니다
팀 해일 연대합니다!!🌊🌊😋
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
아...그저!!!!
페미니즘 역겹고 방관한 여자들 역겨운데 남자들도 지들위한 목소리 내준사람 자살할때까지 몰고가도록 방관하고 심지어 조롱한놈들 태반인데 이거보고 누가 남자들이 지지하는 의견 내주냐
오우 그런데 그 선생 표정 역겨워서 토나올뻔
와..나화진 책상쪼개는거 개섹시해
우리의 주적은 간부?아닙니다!! 그럼 우리의 주적은 북한? 맞지만 진짜 우리의 주적은 페미니스트입니다!!!
선생님 쌋어요?ㅋㅋ 아 선생님 뭐해요 왜 싸요얼레리 꼴레리 얼레리 꼴페미
나화진쌤은 현실에도 있어야 한다 물론 현실에는 저런사람 없지만
남자의 마음 씀씀이는 고추 크기에 달렸다 게이들아 머리에 새기도록. 참고로 형은 흑형들만한 방망이를 달고 있으며 마음이 태평양같다.
언젠가 문수령놈이 깜빵에 가게 되면 블랙데이가 아닌 새로운 짜장면을 먹는 데이가 탄생하는 날이다
페미 관련 댓글에 싫어요 다는사람=페미
나 진짜 저 선생년 주둥아리 잡고 뺨 한대만 갈기고싶음
존버는 승리한다★
ㅋㅋㅋㅋㅋ페미들 펙트로 대가리 반으로 쪼개버리기
팀 해일 연대합니다..!🌊🌊👆
페미년들은 이슬람이 답이다ㅋㅋ
캬
페미 탈출 하신 베댓님 그 계기가 궁금합니다!
페미년들은 이슬람이 답이다ㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
확실히 지나친 제약을 두는 건 문제라고 생각해요. 남성평등에 대한 것을 지나치게 강요한다고 한다면 그것도 일종의 차별과 폭력이 되죠. 하지만 남녀 화장실 표지판이 여자 옷은 치마고 남자 옷은 바지인 건 문제라고 볼 수 있는 것 같아요...... 하지만 확실히 작품 내 선생의 행동은 문제가 됩니다. -.- 초등학생한테 저런 교육을 하는 선생이 어딨나요. 평등한 가치관을 가진 학생을 육성한다는 목적으로 차별을 일삼다니.......-.- 많은 생각을 들게 만드는 회차네요. 작가님 언제나 수고하십니다! 좋은 웹툰 잘보고있습니당(+그리고 댓글창 보면 페미에 대한 무분별한 차별발언이 많은데... 참.... 서로를 헐뜯기보다는 웹툰 내용에 대해 이야기하는게 어떨까 싶습니다..... 페미분들과 반페미분들의 의견 모두를 지지하지만 좋아하는 웹툰에 이렇게 서로 욕하는 내용으로만 댓글이 달려있으니 속상하네요... 즐겁자고 웹툰 보는거니까 힘빼지말고 즐겨요ㅠㅠ)
어떤패미가1점밖고 튀였냐?
캬
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
ㅗㅜㅑ 박력..
페미는 제 3의 성별입니다.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
저 역겨운걸 반으로 갈라주시지
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
해일팀 연대합니다......!🌊🌊
우아 .. 저 형은 펀치기계 점수 몇점일까 ..
페미들한테는 이슬람이 극약 처방임
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
신 남성연대를 응원합니다
한국 정치판이네 .. 아니다 걍 한국이네 한국 ㅔ
페미 면상봐라;;
(극-락) (편-안)
페미 무작정 욕하지 말란것들 특징 : 페미거나 스윗물소 한남
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
이슬람 국가에서 남성과 동등한 권리를 갖기 위해 이퀄리즘을 지지하는건 이해 함. (애초에 페미니즘은 female+ism 즉, 여성만을 위한 주의라 이기주의집단으로 보는게 맞음) 근데 한국식 페미니즘은 남자 차별시대에 책임은 안지고 권리만 갖으려고 무논리, 무근거로 밖에 떼쓰는 이기주의집단으로 변질된지 오래임. 북한 간첩사건에서 봤듯이 갈등을 위해 만들어진게 한국의 페미니즘이고 한국인인데도 한국식 페미니즘을 지지하는 인간은 지능이 아주 낮은 인간이라고 보면 된다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
주거ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
진짜 사람이 잘못된 신념을 가지고 그걸 굳게 믿어버리는 것만큼 무서운 일이 있을까
역대 최고의 정신병을 세뇌로 주입시키고 있는데도아직도 세상은 조용하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
이번에 신 남성연대 보면 실제로 저런 카톡방 많더라 심지어 대한민국 정치 하는 사람들이 주도한다는게 어이없었음
효과 만점!
이 만화 처음나왔을때 난그냥 적당한 b급 사이다만화일줄 알았음. 유치하면서도 나름은 후련한... 근데 은근 다루는 주제가 적절하고 논리(대사)도 괜찮고 좋은타이밍에 사이다같은 반격 다 좋음..
페메질을 할꺼면 군대부터 갔다와봐라 ㅋㅋ
진짜 가둬서 숨만 쉬게하고 개패고 싶ㄴ
진짜 페미특성에대해 잘 표현한 웹툰이네요..! 페미 특징 중 하나가 자기들 말이 무조건 맞으며 거기에 대해 다른 의견말하면 우르르 쫓아와 갈굼함 ㅠㅠㅠㅠ 제가 당해봐서 아는데요 ㅠ진짜 핵사이다...
아 팩트로만깐거 편안
대한민국이랑 외국이랑 차이점 페미들의 교양부터가 다르다외국산은 기본적으로 예의를 갖추고 신자적으로 자신의 의견을 말하며 편가르기를하는것이 아니라.어떻게하면 남성과 여성ㅇ 차별을 없에고 평등하게살수있을까를 생각합니다 외국산 페미는 남자들를 젛개 생각하며 남자들이 받는 차별도 없어져버릴수있게 활동하지만 국내산같은 중국산 페미들은 걍 살면안되요
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
근데 편가르기는 한국에서 ㄹㅇ 심함 자가 의견이랑 안맞으면 서로 욕하고 물어뜯는 인터넷 사회 정치도 맞찬가지 정치색이 다르면 욕하자잖아 이건좀 문제임
그치.. 자기 주장에 동의못하면 서로 죽일듯이 달려드는건 좀 다들 고쳐줬음 좋겠음
원래 페미니즘이 양성평등주의라는 의미인데 여기있는 사람들 모두 페미의 뜻을 잘못 알고 있는 것 같네... 한국에서 일부 여성들이 "페미"라는 이름 하에 일삼고 있는 행위들은 그저 범죄이거나 비상식적인 짓이지 제대로 된 페미니즘이 아님. 페미니즘의 어머니라고 불리는 보부아르는 사탐 과목 중에 생윤이나 윤사에서도 가르치고 있는 건데 사람들이 누가 봐도 손가락질 할 일들을 하고 있는 여자들을 페미니스트로 잘못 알고 있고, 앞으로도 진정성 있는 페미니즘에 대한 인식이 바닥을 칠까봐 조심스레 한마디 남깁니다...댓글창은 진지한 얘기를 나눌 곳은 못되지만 여러분이 알고 있는 "페미"는 가짜이지 진짜 페미니스트가 아닙니다. 그 사람들은 그냥 몰상식을 겉으로 표현하고 있는 것 뿐이예요
요즘 애들 말 저렇게 함..? 무섭다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
나는 저 선생 보면 김어준이랑 조국 생각나는데... 거짓 선동, 편가르기, 조작 등...
문재인정부의 편가르기를 비판하는 웹툰이네요 멋집니다
페미 무작정 욕하지 말라는것들 특 : 스윗한남이거나 페미임
포레스트 갈라진 책상 ㄷㄷ
페미랑 스치면 징역 6개월
딱히 남혐까진 아니지만 오늘 전자발찌를 찬 남성이 여성 2명을 죽인 뉴스를 봤는데 ㅎ...남동생이 누나 죽여 유기하고 성폭행 당한 여중생이 유서를 남기고 자살한 사건이 최근인데...
페미들아 여기는 좌표 안찍었냐? 니들 좌표질 안하면 이게 현실이다. 무슨 대단한 사회운동이라도 하는것 같지? 니들은 그냥 방구석 루저들일 뿐이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩들 쫄은거 속시원하고 선생 맨탈나간거 기분 좋네
속이시원하네
이번편은 쉽게 말해 문재인의 정부의 삽질과 페미들의 언행을 한 학교의 선생과 그 반의 분위기로 풍자 하였다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미얘기 하지말라는 애들은 가정교육을 ㄹㅇ헛배웠네. 이게 실제로 있었던 '페미' 세뇌 교육이라는 사건을 모티브로 한건데 페미얘기가 안나오면 이상한거다 ㅋㅋㅋㅋ
현대 사회의 페미니즘이라는 것은 그저 남혐의 도구로써 존재할 뿐이다
10점 눌럿는데 왜 내려가냐
자 여러분 페미가 좋은 부분을 찾아보는 시간을 가져요!자 여러분 페미에 좋은 부분을 생각해 볼까요? 아이들:........... 아이들:선생님 생각하는거 자체가 무리인데요 선생님:어 이제보니 그렇네 주제 넘기자 얘들아
만화라 저렇게 되는거지 현실에선 선생이 페미에 세뇌된 애들편에서 멀쩡한 애들 차별주의자로 만드는거네
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
저게 주먹으로 부셔지는거였어?
마지막 장면 진짜 사이다다ㅋㅋㅋ저런 분위기에서 소신 발언하는 소미가 대단한 것 같음...욕먹을 거 뻔히 보이는 상황에서 자기 의견 차분하게 펼치기 쉽지 않은데...
뭐 페미가 나쁘지 않을수도 있어요. 정말 이런 사고가 이 사회가 아닌 다른 신념의 사회에 가면 환영받을수도 있고요. 틀린게 아니라 다른걸수도 있습니다. 결국 자신만의 기준이 있고 그걸 통해 자신의 신념이 생기니까요. 하지만 그걸 다른 사람들한테 피해를 주면서 극심하게 알리는게 좋아보이지는 않죠. 자신과 다른 생각을 가지고 있다는 살람을 적대적으로 하는것은 인간이 당연히 하게되는 일종의 본능입니다. 하지만 페미들은 이러죠. 자신과 생각이 다르다 해서 사회에서 메몰아 놓고 아무것도 모르는 사람한테 세뇌로 교육하고 페미는 자신들을 향한 대우가 더욱 커지고 반대에 선것들은 사회에서의 거의 뭐 매장 시키다 시피 명예를 빼앗을려그러고 그들은 단지 여성의 인권이 아닌 자신, 개개인의 명예를 올리려고 그러는것이겠죠. 차별대우는 없어져야 합니다. 평등해져야하는것 또한 이루어져야합니다. 근데 왜 자신들의 권위를 더 높일려고 그러고 개인의 문제를 사회의 차별로 바꾸고 다른 신념은 쓰레기로 취급하죠?
다들 모르시는데 페미의 좋은 점이 있습니다. 자신이 페미인걸 드러내서 우리가 거를 수 있게 해줍니다.
어린 애들이 저런 생각에 저런 말투 쓰는 거 생각하면 ㅈㄴ 암울한데 실제로 저런 애들이 있다는게 참.. ㅋㅋㅋ
내댓에 비추달리는거 진짜 뭐야......
꼴페미들이 욕먹는 거지 무작정 페미욕하면 안됨 ㅋㅋㅋ 1,2,3세대 페미로 나뉘는데 1세대는 여성인권을 높여주는데 아주 큰역할을해서 아주 대단하신분들인데 그 후 점차 점차 나오는 여성우월주의로 가는 2,3세대 애들이 비정상인거지 ㅋㅋㅋ 요즘은 1세대 페미도 2,3세대 페미들 진짜 어이없어 하고 똑같이 욕한다고 ㅋㅋㅋ 본질적인 기본은 알고가자
작가님 페미에 맞서 싸우시는 모습이 멋있으십니다. 화이팅!!!!
베뎃들 싫어요눌른놈들의 뇌에는 무엇이 있는걸까?
정수리를 반으로 갈라버리자 그럼 조용해지겠지
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
딱 사회의 축소판이네 그와중에 페미와 아니냐에 따라 말이 극명히 차이나는게 참 ㅋㅋㅋ 할말 없으니 허구한날 그놈의 한남 한남 지겹다 지겨워
아 진짜 생긴거 개역겹게 생겼네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미 죽어ㅋㅋ
아 존나 시원하다 ㅋㅋ
Like moon
이러다 작가님 자살 당하는거 아니냐
애들아 생각을해봐 요즘남자들너무 불썽허지않냐 나라지키러 강제로끌러가는데 군바리취급받고 우리가왜 곰신이딴소리를 들어야하냐? 나라지키러갔다왔는데 여친이기다려줬다고 여친한테 막쇼를해주고 고맙다고말을해야하는문화는어디서 나온거야? 칭찬해줄망정 여자가기다렸다고 징징거리고 이게말이된다고생각해? 그냥 남자들은 너네지키러 군대간거야 그래도 군인예우는 해주면안되겠나? 그리고 왜 모든남자는 더럽다생각하고그러는지 도통할수가없네 여성가족부는왜있고..좀 여자들정신상태부터 바꾸자
메시지보다 메신저를 먼저 보고 편갈라서 싸우는걸 어린애들이 그대로 보고 배웠네
여자 대 남자가 아니라 정상 대 비정상으로 싸워야합니다
아니 얘들아 저 웹툰 속 개판 난 초딩들이랑 지금 니네가 댓글로 서로 선넘는 욕하는 거랑 뭐가 달라...나화진 대사가 단순 페미들만 욕하는게 아니잖아 "자기 주장과 다르면 서로 적으로 몰아 물어뜯고 편가르기"하는, 서로 무지성 무논리 무뇌 거리고 서로 미러링이라 하고 서로 죽으라고 욕하는 현대 인터넷 사회 자체를 풍자하는 거잖아...누가 먼저 시작했네 누가 먼저 미러링했네라는 애같은 핑계를 대기엔 서로 너무 선을 넘었고 뜻깊은 이번 화에 서로 정신병이니 죽으라니 물어뜯는 댓글들만 도배되어 있음 작가님이 허무하시지 않을까.
이번화는 페미 보단 그냥 갈라치기 하는 정부 디스하는 거에 초점을 둔 것 같은데
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
네~ 지금 저희 나라 교육 목적입니다~
월요일 2시 논산입대합니다..살려주세요ㅜ
한남?
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
딱 문재앙과 여가부가 하는 짓거리네
나 초4때 키 겁나크고 운동 되게 잘하시는 남자쌤이 담임이셨음. 근데 그분이 진짜 화나시면 내리치시는데 한 6년전인가 그때 교탁을 내리치셨다가 교탁은 멀쩡하고 그대신 본인 손목이 날아가셨는데 오쒸... 나화진뭐야.... 본인 손모가지는 멀쩡한데 책상이 아작났어... 당신... 인간 맞아?
무지성윤지선
학교 책상 합판으로 만들어져서 돌보다 몇배는 더 딱딱한데 어케 부셨노..
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
반으로 갈라져서 싸우는 모습을 지적해도 댓글에서는 편가르기 중이네
손에 족발달고 다니는 애들 오지네
이런 말 하면 안되는데..솔직히 순간적으로 저기서 페미짓하는 초딩들 나화진이 한대 쥐어박아줬으면 했다...애들은 때리면 안되는데
페미고 뭐고 그냥 초등학생이 저런 비속어를 하는 걸 방조하는 거 부터가 이번 에피소드가 좀 마음이 아프네요
페미니즘에 대한 생각이 틀렸다고 반박할순 없지 근데 한국쪽 페미니즘은 "여성 우월주의"라고 생각하게 댐 ㄹㅇ
졸라 카리스마 있어
주먹으로 책상을 조지네 대단하다
그래도 저 선생은 낫네 최소한 반 갈라진게 잘못됐다는건 아니까. 어느나라 대통령은 그걸 이용해먹음.
페미충=일베충 동의?
페미가 설칠때 자신도 페미라고 나서진 않았지만 페미 행적들에 침묵했던 여자들이 꽤 많음
얘들아 페미로 화살을 돌리면 안되는게 간첩들이 갈라치기 전략한거고 그 중 하나가 남녀갈등일 뿐이다. 여자들이 멍청해서 쉽게 선동된건 있지만 우리의 주적은 북한이다 항상 기억하자.
아니 그림에 여자는 치마 그려놔서 역겹다는 사람이 치마는 왜 입고있는거냐 머리에 우동사리가 들어있나
관상은 과학 페미는 종교
집단이 존나 무서운 게 내 옆에 나랑 똑같은 생각 가진 사람들 밖에 없으니까 옳은지 아닌지 확인을 못 한다는 거 소속 인원이 많으면 많을수록 이런 경향이 더 심해짐 머니게임 봐봐 3.14 존나 당당했던 거
우와 이번화 마지막 대사 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏 👏
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
여자와 페미는 엄연히 다는 존재 입니다
페미님들 ^^ 지금은 돼지족발이나 처드실 시간입니다 ^^
페미 투척 무지성 무논리 척수액 훠어ㅓㅓㅓㅓㅜ
한남동
해외에서도 페미 ㅈㄴ문제많았음 ㅋㅋㅋㅋ 당장 옆나라 일본 사례만 봐보셈 미국이나 유럽에서도 페미인식 심각함
표정 개띠겁네
진짜 저런 교권국 있으면 미래가 밝아질거 같아 나화진 필수
딱 지금 대한민국 페미니즘의 현주소가 마지막컷에 담겨있다. 같은 민족이자 같은 핏줄을 잇는 동족을 갈라치기하고있다. 내부의 분열을 야기하는 것이 결론적으로 누구에게 이득인지 생각해보자. 남북한의 역사를 배운 초등학생이라도 쉽게 답을 내릴 수 있다.
존나 역겹네 저 선생. 애들도 반에 한명씩은 있는 유형임
화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 화났어요? 왜요?화났어요? 어쩌라고요! 꼽냐
평등이고 차별이고 결국은 내맘대로 내가 원하는대로 되는걸 원하는거지 그걸 위해 겉으론 티 안나고 보기좋은 이유를 가져다 포장해 쓰는거고 사람이면 누구나 원하고 생각할수 있는 추악한 본능이지만 그걸 드러내는 순간 그저 추한 사람이 되는거라 생각함
근데 페미가 뭔가요..?오랜만에 댓글봤는게 페미가 뭔지몰라서...
여기 댓글 남긴 것들 특정 성별 까내리는 것들 역겹다. 웹툰은 웹툰으로봐. 편가르기 하지 말고. 여자가 그렇게 싫으면 남자들끼리 살아 그냥. 여자도 남자 싫으면 여자들끼리 살고 ㅇㅇ 인터넷에서 좀 나와라 넷상에서 뭉쳐서 테러하지말고. 어휴 히키코모리들 정상적인 사고를 못하면 공부부터 하고 오면 좋겠네 정신차리고 니들 인생이나 살아라 싫어하는것에 괜한 소모하지말고 좋아하는거나 찾아 걍
이게 준나 웃긴게 반 아이들 '그 논리' 주장하는 애들은 못생기게 그리고 평범한 애들은 정상적으로 잘생기고 이쁘게 그려놓음 ㅋㅋ
난 진짜 외모지상주의에 아무토안달지만 저쌤은 얼굴진짜 못생겼다 근대 마음은 훨씬 더 못생겼네
책상 저거... 설령 집성목으로 만든 싸구려라고 해도 들어가는 본드 양이 얼만데 저걸 준비자세도 딱히 없이 팔힘+중력만으로 박살내냐...
화났을때 책상 그냥 주먹으로 치기만 해도 안아픈척 하다가 손이 후끈해지면서 후회되던데저걸 반으로 쪼개버리네 ㅇㅅㅇ
완죤 머싰다
멋지다 역시 참교육
국회의원 아니 나라를 이끄는것은 국민이다 모든 문제들은 국민들이 해결하는것이지 돈만탐하려나서는 국회가아닌것이다. 이런페미들도 국민들이 스스로 처단할 권리가 생겼으면 좋겠다.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
역지사지 : 역시 지롤을 일삼는 사람들은 지능이 낮다.
흐름 보면 논리로 안되니깐 감정에 호소한 네거티브로 밀어 부치는 것 같은데.... 현실성이 있는이야기라 마음에 듬
막짤 존예다
담임 화진씨 무서워서 오금 지리겠네
뭘 하든 극단주의자들이 문제라는거다. 여성인권 주장할수 있지 근데 그게 정도를 넘어서니 문제가 되는것임. 밑에 무슨 지금 이러는게 이번정권때문이라는 개소리를 하는데, 애초에 지역감정으로 나누고 정권에 반대하면 빨갱이 몰이해서 고문하고 허위자백 받아내면서 분열과 공포정치한게 군부독재시절이다. 아직도 전라도 타령하면서 지역감정, 비하하는 늙은이들 많은데 뭔 지금정부 타령을 하지? 어떤일을 하든 극단으로 가면 망하는거야. 대깨문은 극좌인거고 태극기부대는 극우인거고.. 양측의 행동 보면 답이 보이지않냐?
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
와 책상 반으로 어캐 쪼겠냐 요즘 잼민이 책상은 좀 다르지않음??
딱 지금 정부인데
페미니스트는 문제가 안됌 남녀차별없이 평등하려고 하는거니까 그건 맞는데 대한민국 페미니스트는 남녀평등이아닌 여성우월주의를 하려니까 욕을 먹는거야 생각좀 하고살자
공포의 쓴맛!!!!!!
페미의 장점:...........................이상 페미의 장점 이었습니다.
페미=일베와 같은 정신병자들임
전쟁과 평화 중 전쟁을 선택할 바보는 없습니다. 그뿐만 아니라 곧바로 평화를 얻는 방법도 있습니다. 바로 항복하는 것입니다. 물론 항복을 제외한 평화를 얻는 방법은 있습니다만 그 방법은 위험합니다.하지만 역사는 평화정책이 강경정책보다 더 위험하다는것을 보여줍니다. 이것이 진보주의자들이 외면하는 현실입니다. 그들의 평화정책은 사실 항복하는것이며 이것은 전쟁과 평화가 아닌 싸우느냐 항복하는거냐의 선택입니다. 만약 우리가 이런 평화정책을 계속 펴고 물러서고 후퇴하다보면 언젠간 마직막 요구에 마주하게 됩니다. 결국에는 최후통첩으로 항복을 요구받게 됩니다. 예수님은 십자가에 못에 박히는것을 거절했어야 했습니까? 우리의 미국 독립군들은 평화를 위해 콩코트 다리에서 총을 내던지고 🇬🇧 영국군에게 항복했어야 했습니까? 역사속 순국선열들은 결코 평화를 위해 항복하는 바보가 아니였습니다. 항상 후세들을 위해 평화를 위해 적국에 대항하던 분들이였습니다. -로널드 레이건 전 미국 대통령-
페미들이야말로 왜사냐? 공기아까워 쌀아까워
공산주의, 공산당이 왜 그토록 이상적인 유토피아 사회를 추구하는데도 그렇게 욕먹는지 생각해보라. 현실에 구현된 공산주의 사회는 인간성을 말살하고 매장해버리는 아수라판 지옥도 그 자체였기에 그런 거다. 이걸 변호하는 공산주의자들은 '구소련, 중국, 북한 등은 진정한 의미의 공산국가가 아니다'라고 그 지옥도를 어떻게든 꼬리자르려 애쓰는 것까지, 어떻게 페미니즘 진영이 지금 하고 있는 짓하고 똑 닮았냐그래.
페미를 까는거는 일베를 까는것과 동일하다 나라에서 저런 극단적인 말을 들어주니 이런 양극화가 심각해지는거
얼마전에 간첩 잡힌거 보니까 왜 저러는지 확실히 이해가더라
작가님 예민한 문제일지라도 지금은 옳음과 옳지 않음의 격돌입니다. 옳지 않은 사상에 세뇌된 사람을 비판하는 것이 오히려 더 무서울 수도 있습니다만, 힘내시길 바랍니다.
화장실을 한국인만 가는것도 아니고 외국인도 갈건데 문자와 상관없이 뚜렷하게 남,녀구분되는 그림이 있어야지
죽여!!!
초딩들의 개싸움ㅋㅋ개웃기네
으음... 페미교육 잼민이들의 짜증남을 완벽하게 담아냈군요 페미때매 스트레스받아서 탈모걸린거같으니 감점해서 별점 10개 드립니다
댓글창을 보면 저 초등학교 교실이랑 다를 게 뭐가 있나
참교육 지렸다
올바른 페미주의는 없다
화장실 픽토그램 비슷하게 바꾸려는 사람들 주장보면 남녀차별하면 안되고 남자와 여자를 다르다고 생각하고 차별하면 안되니까라고 하는데 그럼 여자하고 남자하고 차별하지말고 화장실 공용으로 쓰던가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 필요에의한 구분이잖아ㅋㅋㅋ
참교육 최초 고구마
폭력 비슷하군...
다들 알잖아 페미 욕하는 여자들도 몰래 동조할때 많아 사실 여자 파워쎄지며 은근히 얻는 혜택 나쁜게 없거든 밖에서만 몸사리는거지
페미니즘? 그런거 모르겠고자해하고 학대하고 자멸 하는게 페미니즘 인가?
평등이라고 외치면서 혐오를 하지 않는 사회가 됐으면 좋겠네요..
대통령언급을 안하면 글을 못쓰는건가 ...
무지성페미들 척----살ㅋㅋㅋㅋㅋ 77ㅓ어어억ㅋㅋㅋㅋ 꼴좋고 기분좋노ㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
조오온나 멋있어
페미가 정신병인건 더듬어민주당만 모르지
소름돋는다 진심
베댓들은 이번 에피소드에서 페미 까는 것만을 언급하고 있는데 나는 좀 다르다.페미에 대한 비판보다는 남녀성갈등에 의해서 편가르기 사회가 되어가는 지금 이 사회를 비판하는 게 목적에 더 가까운 것 같다. 책상 부수기면서 하는 멘트가 말해주는 것 같다.
페미=나치, 히틀러
나도 오래살았지는않지만 대체로 멍청한 인간들이 어떤 하나의 이념을 자기 편한대로만 이해하고 이용하려고 하더라고. 진짜 똑똑한사람은 다른사람의 입장도 생각하더라. 왜냐하면 그래야만 타인도 내 입장을 생각할 여지가 생기는걸 아니까.
현재 대한민국의 현주소다 편갈라치기
페미들 아무리 좌표 찍어도 9점대죠?? 페미 손가락 넣으면 별점 박살나는 웹툰이랑은 다르죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!
쿵쾅쿵쾅... 그들이온다
책상 지진나서 무너져도 버티게 설계된거 아니였나? ㄹㅇ 핵주먹이네 ㅋㅋ
양성이 평등하다는 건 올바른 방향이지만 페미주의는 쓰레기논리지
해외에서나 좋은 뜻이지...
페미 필수 권장 웹툰
와 표지판은 알기쉬운게 목적이지 똑같이 만들면 어카라고
페미니즘 탈출은 지능순이라고들 많이 말합니다. 왜 그럴까요? 페미니즘이 남녀평등을 야기할수있다면 그 반대가 되어야하는거 아닐까요? 사실 간단한 이유입니다. 페미니즘이 남녀평등을 야기하지 않고 오히려 성 양극화만 심화시키기 때문입니다. 그 때문에 남녀평등을 주장하려 자기는 페미니스트라고 외치는 사람들은 지능이 있다면 금새 반페미니스트가 됩니다. 이제는 왜 페미니즘 탈출은 지능순인지 아셨나요?
초딩 교실에서 시빌워라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
언냐들~~이 웹툰에서 언냐들 나온다니까 오조오억명이 허버허버 달려들어서 웅앵웅거리네?
지금 잘못된게 뭐냐면 지금까지 남자들이 우선적이고 혜택을 받긴했는데 지금까지 남자가 더 유리했으니깐 이제 공평하게 혜택을 받자가 아니라 남자가 유리했으니깐 이젠 여자가 유리하자라는 생각을 가지고 있는 사람들이 있다는게 문제임
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
와 막컷 변기통 뚤어뻥 답답함을 확 뚤어버리네
좌표찍힘? 10점도 모자라다
저 궁금한거 있어요~!!! 네이버에서 나대던 페미들 다 어디감??ㅋㅋ
페미 ㅈ같으면 개추 ㅋㅋ
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
역시 여초든 남초든 한 성별끼리만 모이면 개 꼬라지 되네 난 도저히 댓창은 못 보겠다..
이야 지금 정권과 정당들 하는 짓거리네
문재인에 의해 삭제된 댓글입니다.
페미 ㅈ강으면 개추 ㅋㅋ
페미니즘 정신병 ㅋㅋ
와 진짜 사이다
이번 편의 몇몇 댓글도 웹툰의 저 책상처럼 반으로 갈라진거 같네
문재앙이 지난 4년간 만들어놓은 대한민국이 딱 이 교실 모습이네여
페미사상 자체가 문제라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 양성평등인줄아는 아는 애들 많네 사상의 근본부터가 평등은 버려놓은건데 뭔 ㅋㅋㅋ
올바른 페미니즘은 나쁘지 않다. 다만 한국식 페미니즘이 평등이 아닌 성 우대주의라 나쁜거지.
우리나라 5프로 미만 남성 여성의 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ자기들끼리의 리그^^ 일베 vs 페미
화진이형 지린다
같은 여자가 보는건데 저것들 좀 세게 맞아야할듯 뭔 응원한다야 반성이나 해야지 에휴 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋ아프간이였으면 이미 목따여서 대롱대롱 걸려있을텐데 한국이라 지금까지 살아있는거지
ㅇㄴ 페미가 나쁜것만은 아니라니깐 좋은점도 있어.. 알려줄겡 ........ 끝
몰아가는 초딩들을 탓하면 안되고 그런 행동을 하도록 가르친 페미를! 욕해야합니다
작가님 화이팅
스토리도 재밌는데 작화가 한몫한다 표정묘사 혐오스럽게 잘한듯
아니 여성중에도 페미 아닌 사람도 매우 많다고 하는데 자꾸 침묵이니 뭐니 하는 건 뭐임? 침묵을 하는 게 아니라 걍 관심이 없는거임. 그런 유딩보다 더 유치하고 역거운 성싸움에 대해 관심이 없고 별로 참여하고 싶지 않은거라고. 우린 그냥 가만히 일상을 보내고 있는데 페미가 생겨서 일반 여성도 타격을 입고 의심받으니 그냥 해명 할 뿐 그런 무논리 싸움에 나 혼자 먹고살기도 힘든데 괜히 에너지 쏟기 싫다는 거야. 내 생각엔 오히려 침묵은 동의다 뭐다 하면서 일반 여성도 페미로 몰아세우는 게 더 망상인 것 같은데ㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라???
여기 댓글창에서 중립을 가장해 사실상 페미니즘을 옹호하는 세력이 종종 엿보이는데, 페미니즘이라는 사상체계와 그 체계를 숭배하는 조직의 정당성, 당위성을 설파하려면, 최소한 페미니즘 진영을 자정했어야 하는 거 아닌가? 아닌 건 아닌 거라고 그런 무리들과는 단호히 선을 긋고 그 관계를 청산하는 한편 오히려 그런 무리들을 청소하는 데에 앞장섰어야 하는 것 아닌가? 그런데, 거대 여성단체부터 지역사회의 풀뿌리 여성조직, 그리고 온라인 여초 커뮤니티에 이르기까지 여성 사회 전반은 통쾌하게 행동하는 그 모습이 좋다면서 오히려 그 무리들과 야합해서 실컷 어울려 같이 놀았으면서 이제와서 여기 댓글창에서 '페미니즘의 원래 의미는 그런 게 아니예요'라며 물타기하고 꼬리자르면 끝인가? 솔직히, 이제와서 댓글창에서 페미니즘은 정당한 거라며 울부짖는 댓글 쓰는 이들, 굉장히 무책임하고 비열하고 비겁해보인다.
진짜 그림채 킹받게 잘그린거 같닼ㅋㅋㅋㅋ
자기주장에 동의못하면 서로를편가르고 물어뜯는것 이따위 편가르기가 한번도 경험해보지못한나라입니까 ? ㅁㅈㅇ씨?
난 여자 이지만 남여 평등 이라면서 왜 여자한테 더 좋은 일 과 편한 일 을 찾아달라하는지 이해가 안가...
요즘 페미버 정신차림?? 이런만화가 1등이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이스하군
최대 피해자는 초등학생들이다.. 순수함에 구역질나는 페미사상을 집어넣어 놨으니... 페미는 ㄹㅇ 질병임
존나 애들 태도가 짜증나긴 한데 다 저 선생님 때문에 저렇게 된 거니까쟤네도 좀 불쌍하네
감스트 보다 샷건 잘침ㅋ
페미들 아프칸에 보내고싶다면 개추 ㅋㅋ
이...이게...초등학교?가슴이 웅장해진다...
우리나라에 페미니즘이 ㅈㄴ 이상해 진건 사실인데 그렇다고 페미니즘 자체를 욕하는건 ㅈㄴ 무식한 일반화의 오류임. 사랑제일교회가 ㅈㄴ 노답으로 행동한다고 기독교 자체를 까는거랑 뭐가 다름?제발 페미 까는 얘들아 유튜브나 100분 토론 같은 거로 페미니즘이 뭔지 배우지 말고 책이라도 사서 공부 해봐라.우리나라에서 이상하다고 그냥 그 집단이나 사상 자체를 까는거야 ㅁㄹ로 무지성 무논리 아니냐
실내화 던진얘 행동력이진짜 존경스럽다지금 이거 보는 독자들도 다른사람들도 페미니스트들이 적극적으로 행동해서 사회를 이지경으로 바꿀동안 소극적으로 나올 뿐이었는데
ㅋㅋㅋㅋ 그래 뭐.. 마녀사냥도 그 시대에는 정의로운 일이었으니..ㅎ
신 남성연대!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 파이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금 상황이저럼 내말이 안동의하면 선동질,날졸,소리지르기다른주장과에 시선과 존중을 해야지 무턱대고 말도안돼는 소리와 너가 더 잘못했네 너가 잘못했네 딱 이거임;;; 둘다 총겨루기 하는거 같음
그냥 여기에 댓글다는 여자는 페미임. 페미 아니면 신경쓸필요가없음페미랑 여자는 다르다 그런말 할 이유가 없는거임. 확실한건 요즘시대 메타는 여자가 1티어다. 그러니까 남자들이 사회적으로 영향력은 못끼쳐도 댓글으로라도 발악하는거임 제발 그러니까 여기에서만 이라도 아구창 닫고 계세요 여자들은... 진짜 ㅍ ㅐ버리고싶으니까
대한민국이 좋은 나라기에 이런일이 일어나죠아프간 이였다면 상상이나 할까요?
진짜 ㅍㅔ미 개역겨워 정신병자들
문재인 보고있냐? 너도 좀 보고 배워라.
하 근데 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미도 잘못됐지만 그냥 여자남자 편 갈려서 서로 뜯어먹는거 너무 개같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님도 무조건 페미를 까려는게 아니라 우리나라 남녀 편 갈라진거 관련해서 문제점을 얘기하고싶으신거 아닌가? 나도 페미 잘못됐다고 생각하는데 페미를 옹호하려는게 아니라 그냥 여기 댓글만 봐도 존나 역겨워서 못참겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무조건 까는거도 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
작가님 응원합니다! 페미니즘은사회악이고 정신병입니다
와 내 이름도 나영인데.........
페미얘기 하지말라는 애들은 가정교육을 ㄹㅇ헛배웠네. 이게 실제로 있었던 '페미' 세뇌 교육이라는 사건을 모티브로 한건데 페미얘기가 안나오면 이상한거다 ㅋㅋㅋㅋ
페미에게도 좋은점이 있습니다그것이 뭐냐면... 이상 긴글을 읽어주셔서 감사합니다
개인적인 생각인데 내가 어릴때 알던 페미니스트는 이런게 아니였는데 요즈음 너무 변질 된것 같더
처음 시작은 좋았을지라도지금의 페미는 여성의 인권을 위한게 아닌 사회의 악이다.
이 주제로 웹툰... 진짜 너무 멋지십니다 작가님
ㄴㅏ만 나화진 잘생겼다 생각함??
그냥 남혐 비정상 여혐 비정상이야
우리나라에 페미니즘이 ㅈㄴ 이상해 진건 사실인데 그렇다고 페미니즘 자체를 욕하는건 ㅈㄴ 무식한 일반화의 오류임. 사랑제일교회가 ㅈㄴ 노답으로 행동한다고 기독교 자체를 까는거랑 뭐가 다름?제발 페미 까는 얘들아 유튜브나 100분 토론 같은 거로 페미니즘이 뭔지 배우지 말고 책이라도 사서 공부 해봐라.우리나라에서 이상하다고 그냥 그 집단이나 사상 자체를 까는거야 말로 무지성 무논리 아니냐
와 이번편 레젼드네
편 가르기..?적폐 청산,토착 왜구,차별주의자 운운하며 사람을 이분법적으로 가르고 마녀사냥 하는 '그'집단을 말하는 것인가?
와드
여러분 전 그렇게 생각하는데요. 페미들이 자기들이 있는 존재를 아는걸까 하는겁니다. 그렇게 한남 한남 거리고 그딴 이상한 소리들 짓거리며 까내리는데 자기들은 그 한남이라 불리는 아버지로 인해 태어났다는걸 알까요? 자기네들이 하는것에 생각을 해봤으면 좋겠습니다. 부모 욕하며 다니는게 옳은 길일까 하는 겁니다. 내부모만 아니면 상관없다 말하는 분들 있을테지만 정작 부모 욕하며 다니는것밖에라고 생각이 드네요.
웹툰에서 "자기 주장에 동의 못하면 서로 적으로 몰아 물어뜯고 편가르기 한다"며 현실을 신랄하게 까고 있는데 댓글들이 그대로 웹툰의 초딩들 싸움 그대로 재현하네ㅎ...에휴
페미니스트와 미치광이 남성혐오자들은 구분해야한다.그래야 발전이 있는거지... 웅앵웅 오조오억은 남성혐오단어가 맞는거지?
ㅋㅋㅋ 여긴 웹툰댓글창이야 아님 정치기사댓글창이야..?
책상이 울나라 정치 상태를 말해주내
와... 이게 진짜 참교육이 시작 되는 건가
여잔데 속 개쉬원함
네이버 이런 내용을 다루게 해준다니페미버 아니지?? 믿어도 되는거지??
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미 말투랑 똑같넼ㅋㅋㅋㅋ
초딩 맞지?....
화진쌤 만약 책상쳤다가 안부러지면 당황ㅋㅋ
페미전사 어셈블..가슴이 웅장해진다
ㄹㅇㅋㅋ
재인아 너보라고 하는거야
책상 가르기 ㅈ나 멋있다
무조건 무논리로 큰소리 빽빽 지르고 선즙짜면 이기는 거라고 생각하는 "그" 집단
페미들 탈레반에게 보내고싶다 하면 개추 ㅋㅋ
근데 학교책상 한주먹으로 부시는 나화진은 사람맞냐...?
개토나온다 진짜 무지성논리 쟤네말은 논리적인게 1도없음 개소름이다진짜
갈라치기 비판 나왔네요!작가님 응원합니다
페미들. 끊지마세요. 말.
아니 왜 여기서 정치질이야..웹툰 얘기좀 하자 어떻게든 베댓되고싶어서 안달났나
아무리 그래도 책상 의견도 필요하지 않을까?
무논리: 아니!!저건 우리 보다 더 무논리라고!!!!!
픽토그램!!!! 교권국도 공부 겁나 해야함 ㅎ
화장실 표지판이 성고정관념이라 불만이면 남자는 바나나 버섯, 여자는 조개나 전복으로 표시하면 되겠네. 애초에 화장실은 싸러가는곳이니까 본인 성기모양에 맞는곳 들어가면 되니 스무스하게 갈등해결됨.
현직 교사입니다. 이번 에피소드 적극 지지합니다. 무야무야 묻혔던 걸 이렇게 파급력 있는 웹툰에서 다시 다뤄서 재조명 해주니 고맙습니다. 당시에는 꽤 이슈 됐지만서도 생각보다 다양한 계층의 분들이 몰랐던 것 같아요. 그래서 묻혔겠지요. 이번 에피소드를 통해 다양한 사람들이 재인지를 하게 되고 다시 수면위로 올라와서 여론 형성하고 제대로 조사 됐으면 좋겠습니다.
개사이다
와 전쟁이다
진짜 페미는 정신병 ㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미 하면 좋은 점1. 돼지처럼 놀고 먹고 잘 수 있다 2. 무뇌가 돼서 어려운 생각은 안 해도 된다 3. 할 일도 없어서 끙끙 앓지 않아도 된다 4. 아스널은 강등권이다
분명 저 파란 티입은 남자아이는 신흥세력을 모티브로 한듯
참고로 페미니즘 용어 자체의 뜻은 좋습니다.
페미=간첩 빨갱이 즉결처형
페미 = 메갈 = 무지성 = 무논리 = 이거해줘 저거 해줘 = 더듬어 만짐당 ? 이건 세상이 변해도 일정한 페미 보존의 법칙 공식이다 (문제슈타인)
요즘 인터넷상황 jpg
걸스캔두애니씽 뒤에 well을 붙여야하는데잘 하려면, 제대로 하려면 뭔가 노력을 해서 능력을 키워야하지 않겠니?? 능력은 개뿔도 없는데 노력은 하기도 싫고 그저 사회 탓, 남탓만 하며 해줘, 해줘 ... 무논리로 빼액 거리기만하는 꼴페미들은 ... 그냥 정신병자들이고 우리 사회에 암세포 같은 것들이기 때문에 무조건 도려 내야합니다. 저것들 때문에 제일 크게 피해 보는 게 2030 남자들하고 정상적인 여성들...
우리나라에 페미니즘이 ㅈㄴ 이상해 진건 사실인데 그렇다고 페미니즘 자체를 욕하는건 ㅈㄴ 무식한 일반화의 오류임. 사랑제일교회가 ㅈㄴ 노답으로 행동한다고 기독교 자체를 까는거랑 뭐가 다름?제발 페미 까는 얘들아 유튜브나 100분 토론 같은 거로 페미니즘이 뭔지 배우지 말고 책이라도 사서 공부 해봐라.우리나라에서 이상하다고 그냥 그 집단이나 사상 자체를 까는거야 ㅁㄹ로 무지성 무논리 아니냐
백문이불여일견 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런거 주제로 삼으셔서 너무 좋다... 따로 댓글달 자리가 생겨서 다른 작품에 페미 관련 댓글도 줄어들고
만화는 입에 거품물고 싸우는 독자들도 욕하는거 같은데 다들 페미만 욕하느라 신났네. 사람이 밸런스가 맞아야지 결국 다 똑같은 놈들이라는거 ㅋㅋㅋ
ㅁㅊㄴㄷ
여러분 욕 오질라게 먹을거 각오하고 소신 발언 합니다. 배댓을 비롯해 다른 댓글을 보면서 느끼는건데 여러분 아니 대한민국은 패미라는 단어의 의미를 인지하고 계시지 못한분이 많아요. 패미는 기본적으로 여성 우월주의 또는 남성혐오하는 집단을 자칭하는 것이 아닙니다. 여성을 남성과 동등하게 보는 사람들을 칭하는 말이죠. 그래서 해외에서는 자신이 패미라고 자랑스럽게 주장하는 분들이 많습니다. 실제로 드라마에서도 그런 발언을 서슴없이 하고요. 하지만 우리 대한민국은 잘못된 사람들이 잘못된 사상을 만들어 패미가 그저 혐오만하는 집단이라고 생각하는거 같아요 저의가 욕해야하는것은 패미가 아닙니다, 저의가 욕해야하는것은 이 웹툰에 등장하는것처럼 무개념으로 여성우월 주의를 내세우는 잘못된 인간입니다. 전 패미도 아니고 남성 입니다. 패미의 뜻을 잘못 알고 계셨다면 이 댓글로 다시 생각해 주시기 바랍니다. 참교육 개꿀잼 ㅎ
나화진 ㅈㄴ 멋있네 ㅋㅋ 씹사이다
페미는 여자도 아니고 남자도 아닌 제 3의 성별이당
페미니즘과 이퀄리즘은 같은 의미입니다.적용범위의 차이죠.
제가 페미는 아니지만 저희 엄마께서 말하시길 여자의 인권이 남성과 동일하게 바뀌길 바라며 인권운동을 하는 사람들도 페미니스트에 해당된다고 들었어요 하지만 여성과 남성의 대우가 360도로 남성이 차별 받길 바라는 사람들의 행동은 옳지 못하다고 생각이 드네요 비난을 받아야하는 사람은 두번째 유형의 사람 들이고요 다시 말하지만 제가 페미인 것은 아닙니다
요즘 넷상이 저러잔슴여기서 남혐하는 애들만 잘못된것처럼만 느끼는 애들은 반성 좀 해라 결국 둘의 사이가 계속해서 나뻐지고 서로 물어뜯는 지경까지간다는게 이번화에서 작가가 말하고싶었던거 같음 '서로' 무지성으로 싸움
??? 훠훠훠 이게다 전 정부탓이지요~훠훠훠
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
재인아 보고있냐?
페미가 잘한일도 있음 나열하자면뭐 이정도?
작가님이 작가의말안쓰는이유가 잇다 진짜.... 댓글못쓰게 하기 없냐 ... 댓글땜에 글보기 껄끄러워짐
어떻게 잼민이들이 저리 똑똑할수가 있는가....존경한다진심
그냥 전쟁 안나길 빌어라 전쟁 나면 니들은 진짜 굴러먹는다 패전국이라도 되는날엔 왜 태어났을까를 죽을때까지 달고 살꺼다 아프간 봐라 지금 길가다 사람들 보는 앞에서 강간당해도 아무도 구해줄사람 없다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
싸발 존나 멋있다
여기는 정상인들이 점령했지만 아직도 네이버웹툰 곳곳에서 페미들 많이 출몰함
어케 부쉈누
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
오늘 입대합니다. 다음편을 못봐서 숨이 막히는지 입대해서 숨이 막히는지 모르겠네요.
페미...
작가가 되게 비판해야되는 핀트하고 그걸 비판할 논리를 잘 말하고 있는거 같음
솔찍히 남자인나도 페미니즘을 지지하는데 우리나라 메갈은 도를넘었다... 페미니즘은 원래 좋은건데...
와 책상 반으로 째는거보소.. 간지도 저런 간지가 읎다
페미가 하는짓 느낌-> 여러분 여기 바나나가 보이죠? 이건 그거(?)를 닮았으니 없애요. 여러분 여기 아주 자유롭게 타당한 의견을 갖은 사람이 있죠? 이사람은 사회악입니다. 왜냐하면 내의견은 지구보다 소중하니까요.
키보드워리어 겁나 많네 여기
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
달재앙 ㄹㅇ 1년지나면 바로 깜빵갈듯
작가님 감사합니다
패미▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱ 패미 ▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱ 패미 ▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱ 패미 ▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱ 패미 ▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇
페미들ㅋㅋㅋ 반박은 못하고 그저 통한의 비추ㅋㅋㅋ 에라이 추하다 엿이나먹어
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
훠훠 편과르귀...쥡에 마튀즈 한 뒈 보눼드릴꽈요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현정부가 가장 잘하는 편가르기,선동,감성정치
폐미의 좋은점 나쁜점보다 어른끼리 싸우던 논쟁에 애들이 끼어버렸으니 어느쪽이든 애들에게 미안해야 할 일이 아닌가요? 실화를 바탕으로 만들어진 것일텐데.. 하얀 도화지에는 다양한 색깔이 뭍어야 나중에 자기가 파란색으로 갈지 빨강색으로 갈지 노랑색으로 갈지 나중에 자기가 선택할수 있는데 아직 자아가 형성되지도 않은 아이들에게 걍 대놓고 빨강색을 입혀버렸으니 페미에 동조한 어른이건 말리지 못하고 대한민국을 자기가 착하고 정의로운척 옳은척 똑똑한척하는 쓰레기들로 채우게 한 어른이건 똑같이 미안해야 할것 같습니다.
같은 "쾅" 소리라도 누가 내느냐에 따라 다릅니다
패미 ▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏ ▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱
모든사람들이 말하기전에 뇌에서 필터링을 한번거치면 안저럴텐데... 그게안되니 지금 이나라가 이지경이모양이 됬겠지?
코인하면 파란색극혐하고 빨간색 좋아할텐데ㅋㅋ
속으로는 ㅂㄷㅂㄷ대면서 애써 페미 나쁜게아니라고 포장하고 있는 페미있으면 개추 ㅋㅋ 일단 나부터 ㅋㅋ
아 행복해
작가님 저것들 다 간첩 아입니까
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
이번 화 페미가 표면에 있었지만 현재 우리나라 실정을 얘기하는 것 같다 '자기 주장에 동의 못하면 서로를 적으로 몰아 물어뜯는 것' 이 한 문장이 모든 것을 말해준다 주장이 옳은가 틀린가 다른가는 중요하지 않다 서로 다른 주장에 대해 격렬히 토론하고 바른 것을 찾아 나가고 상대가 더 옳다면 결국은 그 주장을 받아들이는 것이 중요하다 페미는 대표적으로 그러지 못하는 집단으로 현재 교육부분에서 페미가 너무 문제가 되기에 작가님이 주제로 선정하신 것이지 결국 하고 싶은 말은 이게 아닐까 싶다 '이 따위 편가르기가 나라를 바르게 이끈다는 정치에서 당신들의 목적입니까'
속이뻥
요즘 초딩들 욕 많이 하던데.....
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⢰⣶⣶⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣤⣤⣴⣶⣶⣶⣷⣿⣿⣿⣧⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠻⠻⣷⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠙⠻⠛⠁⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀ ⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠄⣠⡀⠀⠀⠀⠀⢠⣤⡄⣸⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀ ⠈⠻⣿⣿⣿⣿⡟⢾⠛⠛⢦⡀⢈⣰⠿⠛⢙⠊⢿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠀⠈⠻⣿⣿⠄⠤⠈⠙⠰⠀⠈⠥⠉⠉⠀⠀⠘⣿⣿⣿⣿⠂⠀ ⠀⠀⠀⠀⠁⠻⡀⢀⠀⢀⠀⠀⠀⠐⠠⠀⠀⡀⢰⢿⡿⠟⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡗⠾⢧⣀⣐⣂⢐⣶⡠⣬⢿⣺⢹⣴⡎⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠃⠙⠓⠶⣒⣓⠒⠖⠛⠩⠺⢸⣿⠇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣤⠀⠀⢄⣾⣆⣥⡀⠐⠒⠒⠒⠀⠀⡛⠀⣾⡟⡐⠀⠀⠀⠀ ⡀⠾⣿⣯⣶⣼⣿⣷⣽⣦⣄⣀⣀⡀⠠⠜⠚⢁⣿⣷⣿⡄⠁⠀⠀ ⠧⣰⣿⣿⣝⠛⠿⢿⣷⡈⠻⢿⣏⣀⣤⣤⢣⣿⣿⣿⣿⣿⡼⣅⠀ ⠝⠛⠉⠀⠈⠙⣦⠈⢿⣿⡄⢀⣨⣿⣿⣥⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣿⣿ ⠀⢠⣶⢸⡂⠀⠸⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠈⠉⢉⢹⢇⣤⠀⡇⢹⣿⣿⣿⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿ 이도규 : 페미니즘? 매사에 노답이여~ 갈라치기할때도 노답~ 허위사실로 나라망치는것도 노답~
아니 선생대가리를 치셔야지 왜 죄없는 책상을;;;
페미니즘 정신병
재앙아 니 감옥가는 날에 온국민 짜장면 시켜먹는 날인줄 알고 있어라
지진 ㅈㄴ울리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
시원하다~
그냥 화장실 가지고도 뭐라할거면 표지에 남자는 요도 고환 그려넣고 여자는 음순 그려넣자. 어이가 없네...
페미가 나쁜게 아니라 꼴페미가 나쁜거지 뭘 이상하게 몰아가 페미는 여성을 존중 그냥 남여평등 하게 대해 달라는거고 꼴페미는 남자들을 모욕하고 멸시를해서 본질을 흐트리는 ㅂ신 인거고 애꿎은 페미 몰아가지마 확실하게 집고 넘어가자고
난 솔직히 페미가 잘못된건 아니라고 생각하는데...문제는 페미를 이상하게 받아들이고 뭔 말도안되는 말만 하는 사람들이 잘못되었다고봄...
너무좋아
파란색 옷 남자애 사이다 미쳤고^^
오늘의 상식:학교책상은 치면 부서진다
근데 정확히 페미라는게 어떤건가요?? 어떤건지는 대충 아는데 혹시 정확하게 설명해주실수 있나요 ㅜㅜㅜㅜ왠지 댓글 읽다보니까 여자욕먹는거 같아서,,ㅜㅜ
우리나라 모습이네요.. 시민,노동 단체나와 소리지르고.. 응근히 선생(정부,여당)이 중제하는척 편들고..다른국민들 의견 교묘하게 무시하다..단체들 불법은 또 모른척 넘어가고.. 단체의견은 즉각답하고..
나 여잔데 페미 ㅈㄴ싫어 그니까 여자라고 같은 사상일거라 생각하지마 으 ..
근데 진짜 요즘 편가르기 너무 심한듯 그걸 작가님이 보여주고 있는데 댓글들 수준도 높아보이진 않음
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
저 초등학교 교실이 지금 우리나라 국민들을 보는거 같네요. 누군가 조장한 혐오에 휘둘려 편가르고 싸우고 있는.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
10점...10점이요...
저 선생님 두개골도 좀 어케 해봐라 진짜...
재앙이네... 누가 생각난다... 훠훠!
와 저 책상을 반으로 가르네 실제로 치면 내 뼈가 반으로 갈라지겠지?ㄹㅇㅋㅋ
아니 페미가 뭔지도 모르고 욕하는 사람 많은데, 잘하셨습니다. 자세히 알수록 암걸리니 모르고 욕하세요.
지금 정부가 하는짓이랑 똑같네
저건 정상인이 잘못 없어도 내가 뭘 잘못했는지 생각해야겠는데..? 개무섭네
얘들아 페미 깔려면 공부좀 하고 까라 그러면 더 깔수 있다
레디컬 페미니즘이랑 페미니즘이랑 구분 못하는건 좀 위험한데..
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!" ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
야갤 디시 도태인들아 페미한테만 말하는게 아니라 너네도 포함된다는거 알지??? 무논리로 편가르기 하고 싸우고 있는건 한남이나 한녀나 마찬가지야 상대방 사회 깔 시간에 뭐가 진짜 맞는건지 한 번 더 생각해보고 자기 개발들이나 둘다 했으면
별점 10점 박자
훠훠훠 코로 좌장면 드시겠습니까 쭵쭵쭵
요점은 왜 편가르기해서 싸우냐야.. 서로 아끼고 보듬어주기도 아까운시간에 편가르기해서 싸우고 뜯고 난리를 치는지 모르겠다 ㅠ 그냥 다같이 행복할 순 없는건가
야갤이랑 페미 싸우는거 같네
온라인에서 한남, 느개비거리다 고소미 먹고 경찰서에서 전화오면 그때부터 손발이 덜덜 떨리다 결국 벌금형 받고 평소에 욕하던 느개비 돈으로 해결한다는 그성별??
댓글 상태 역겹다
와 이 작가님 진짜 펜(?)의 힘을 보여주시네 기레기들보다 오조오억배는 좋다
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
와 책상 주먹질 한번에 부서졌어 다 쫄수밖에 없네
이야 작가님 속이 다 시원합니다 ㅎ
저 극한의 대립..대한민국의 축소판이네요
아니 페미는 원래 좋은 의미 아니었냐고.. 처음 알고 좋게 생각했는데 왜이렇게 되버린거냐 진짜..
작가님 실수로 2개 올려줘여 너무 짧아여
자 참교욱 ㄱ
아니 근데 진짜 화장실 픽토그램 같은건 바뀌면 안되는게 아닌가..? 나는 우리나라에서도 화장실 찾아 갈땐 그림만 보고 찾아가는데 픽토그램 똑같아지면 우짬,, 남자화장실 가서 소변기보고 아 여기가 남자화장실이구나 할 순 없잖아
실내화 던진 친구 나중에 크게 될 친구네
역시 페미를 입다물게 할 웹툰은 이거 하나뿐이먀
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!
???:나는 예쁘지않습니다????:맛있겟입니다
페미언급 댓글 싫어요 왤케 많냐페미들 부들대지말고 인정해라
※ 다소 각색했을 수 있으나 꼴통페미선생의 여성우월주의 교육에 동조 안 하는 제자에게 왕따 등을 사주하는 태도는 실화임을 거듭 강조하는 바
왜 실제 페미를 못보지 나는? 다 인터넷 껑패들이라 그런가
이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!
갈라치기하는 간첩들 뜨끔하겠노
문죄인 죽이고싶다 거수
어쩜 저렇게 페미x들을 잘 묘사했나요 ㅋㅋㅋ
정치얘기인가?? ㅋ
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!" ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
비단 페미만 문제가아니라는것도 알았으면... 지나치게 극단적이면 페미고 반페미고 다 문재인
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
난 근데 실제로 페미본적 한번도 없음
선생 얼굴 볼때마다 역하네
???:그래도 학교는 가세요
이런 거지같은 페미를 지지하는 정당이 어디죠?ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 속시원해 ㅠ코콬ㅎㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
와 책상 부수는거 개멋있음 ㄷㄷ
싫어요 누른사람들은 죄다 페미라고 우리는 그렇게 부르기로 했어요 :)
밴치클리어링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초등학교에서 ㅋㅋㅋ 벤치클리어링 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미혐오는 여성혐오가 아니라 벌레혐오란다ㅋㅋㅋㅋ
양성의 평등을 만들려면 여자 편만 들지 말고 남자편도 듣고 말 끊지 말고 비하하지 말고 해야지
작가님 화이팅입니다!
페미탈출은 지능순
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
페미년들 할말 없죠? 이제 좀 정신차리는 건 어때?
이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!이재명은 간첩이다!!!
힘 개쎄네
페미는 정신병
'페미는 정신적질환이다. 그러므로 치료법은 물리치료뿐이다.-히포크라테스-'
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!" ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!" ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!" ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난
아니 아무리 그래도 요즘 초딩들이 저러나? ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅌ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
속이 뻥~~~~
저 얼굴 볼때마다 토나온다..
애들 무섭다.....
윗물이 맑아야 아랫물이 맑지ㅋ
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
???:ㅈㄱㅊㅇ
페미의 좋은점을 알려드리겠습니다 들어주셔서 감사합니다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
힘 ㄷㄷ
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
진짜 ㅈㄴ 패고싶네
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
증거와 정론 못대는거 빼액대는거 페미특징이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간
문산당도 참교육좀 부탁드립니다, 슨상님 (__)
팩트)유료화일때는 별점 9.9~대인데 풀리자마자 와르르ㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
백문이불여일견(百文不如一犬) 백명의 문재인이 한마리의 개보다 못하다
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
사람이 제일 먼저 인식하는 게 색깔, 그 다음이 모양, 그리고 마지막이 문자라고 합니다. 물론 성 고정관념을 깨는 것도 중요하지만 어쩔 수 없는 부분에서는 냅두는 게 맞지 않을까요? 웹툰 속 소미 말처럼 글을 못 읽는 아이들이나 시력이 안좋은 노인들, 그리고 급할 때는 대부분 글씨를 읽지않고 뛰어들어가는데 저런 픽토그램을 쓴다면 많이 불편할 것 같습니다.
내가 생각하기엔 애초에 남자와 여자는 다르기 때문에 여자들이 차별받는 부분도 분명 있을테지만 남자들이 차별받는 부분도 있다고 생각하고, 남자는 여자를, 여자는 남자를 배려해주며 서로 차별받는 부분이 상쇄된다고 생각했는데 최근 몇년전부터 여자들이 남자와 똑같이 대우받기를 주장하면서 그 균형이 깨지고 있지않나..하는 생각이 많이 듬
난 페미가 싫어
쿵쾅쿵쾅
교육부에서 꼭 봐아할 웹툰
아오 픽토그램은 픽토로 냅두라고!!!!!!우리가 외국 나가서 화장실, 식당 등 찾을 때 해당 국가 언어 모를 경우 언어를 대신해서 그림문자로 표현한게 픽토그램인데.. 냅둘건 냅두2ㅏ
와 소름돋는다
똥페미들 특징이죠
작가님 진짜 사랑해요
저 픽토그램 어디서 봤다 싶었는데극페미 우호적인 정ㅇ당에서 낸거잖아?ㅋ
별점 만점 안줄수가없네..
진짜 페미랑 간첩이랑 다를게 뭐냐 내부분란 조장 선동
존나 카리스마있어
아니 잠만 지금 책상 박살난거 왜 아무도 언급 안함..?
페미특징 자기들 화력 딸리는곳엔 댓글안씀
편가르기 진짜...무조건 페미 반페미로 싸우기보다 서로의 의견을 듣고 조율해야하는데 그걸 못하고 있음
페미극혐
저렇게 보면 저 교실이 지금 20대들의 축소판인데 20대들을 말릴 어른은 현실에서는 안보이는것 같아 아쉽습니다.
작가는 편가르지 말라는데 또 편가르네.... 요즘 페미가 잘못된건 맞지만 이렇게 페미를 악으로만 몰아가면 똑같은거 아닌가요?? 좀 표현좀 완화하고 편좀 가르지 맙시다. 어떻게 된게 작가가 초등학교 그려논거랑 성인들 사회랑 똑같이 굴러가나요?
지금 우리나라 보는듯
작가님....빨간색마티즈가작가님한테갈거에요.. 그거보면도망치세요;;
최근 몇화를 돌아본 결과 지금 배댓 조작이 있습니다. 닉네임들이 거의 비슷합니다.사또, 김주영, 이승옥, 성은, 행복하자, sung, com4 이 외에도 몇명 더 있습니다. 모두 한번 확인해 보시기 바랍니다.
지금 대한민국이다국회.성.부동산 다 무논리 노답
페미 탈퇴했다는 베댓님 님도 이상함을 느꼈으니 탈퇴했겠죠남자 여자 모두 소중한 지체이고 신체적으로 다를 뿐 누구하나 틀린존재가 아닙니다 서로 더불어 살아가야하는 것이 사회이고 그 구성원인 우리는 우리로써 서로를 이해하고 받아들여야합니다 특정 누구를 매도해서 얻어지는 이득이 올바른 결과일까요 착취죠 하늘 아래 다 똑같은 소중한 생명체인 우리 서로 존중해주고 서로 배려하고 알아가며 살았으면 좋겠습니다
에이 이래도 저런 교육의 좋은점이 있죠제가 발표해볼게요! . 들어주셔서 감사합니당 >.○
내가 볼땐 페미들은 시간이 흐르면 흐를수록 점점 페미라는 뜻의 본질은 잊혀져가고 대신 짐승으로 변해가는거 같다 ㅋㅋㅋ
최고의 한 화였습니다.
페미+정치 풍자까지 완벽하네 ㅋㅋ두쪽갈려 싸우는거 지금 우리나라꼴 그자체인데
책상 갈라졌으니까 좀 니네도 갈라지라고 페미들아...;;;
페미좋은점 음... ,편가르기?
ㅈ2ㄴ사이다
애들앞에서 책상은 왜 부수는거지?
300원에 이정도 쾌감이라니... 개혜자! 든든하다!
역겹다 진짜 ..
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
차별없는 세상을 만들기 위해 여성군대부터 좀;:)
표정 개때리고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 일베랑 같다. 무논리임.
페미 통한의 비추 컽
와 대박~~ 빨갱이 되어가는 과정 딱나오네 ㄷㄷㄷ진짜 우리나라 심각함 미래기술(원전 해제) 풍력및태양열 발전소(중국산) 5G 군및여러곳 (화이자&우리나라 정보 해킹) 더xx민x중당>여가부>페미>페미선생(초등세뇌) 지역선동장(한미연합훌련반대)10만명(국가에서 제제를안함8.15날에 집회) > 대한민국 중&북 공산화 진행 자유 및 언론 탄압 뉴스에 한번도 안나옴 오직 유튜브로 소식이 들러옴 >
갈라치기 하는 지금 나라의 모습과 비슷한거 같기도...
청소년들이 많이 볼텐데 참 걱정되내여 ..댓글 수준이 뗏 쯧쯧 ..이 나라는 망했슴니다 ㅋㅋ
전화 결제 완료 앞으로 나오는 모든 화도 이런 당연한 내용을 바탕으로 하는 스토리라면 계속 결제할 예정
쿠키 3개 첨으로 굽습니다. 세뇌가 성공하면 온라인 댓글처럼 똑같이 나올게 자명하다는걸 너무 잘 표현하셨네요
편가르기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 마지막 책상을 부르며 나화진이 한말을 반=사회 이렇게 대입해보면 지금 사회가 둘로 나뉘어져 싸우고있다는건데 이말은 감독이 이번 스토리를 만들면서 나화지의 입을 빌려 사회에 던지고 싶은 메세지 같습니다.
옳은 말씀입니다.
결국 페미는 지들 편할려고 만드는 거지 거기다가 성차별없엔다는 보기좋은 명목만 붙일뿐이지 그래놓고는 우리는 자랑스러운일을 한다고 하고
작가님 팬입니다
ㅋ
페미가 한게 얼마나 없는데;;
편 갈라서 이겼으면이제 우리편에서도 우열을 가리면서 더한 이익을 챙기려는게 저런 궤변론자들이죠. 예시로 여성을 위한다는 페미가 이제는 긴머리 여성. 노출있는 옷을 입은 여성에게 너같은 개념없는 사람 때문에 성범죄가 일어난다. 그러니 머리를 짧게 자르고 노출을 하지말라. 이게 최근에도 한강에서 일어난 일 입니다. 어딜봐서 여성의 인권을 위한 존재죠? 그저 본인이 속한 단체의 이익을 위한거 아닌가요? 이제 남성들이 여성혐오에 빠지면. 현재 운동권인 30대 40대 너희들이 문제일까. 앞으로 연애도 결혼도 해야하는 10대 20대가 문제일까. 군복무를 시키면 너희들이 갈까? 10대 20대 어린 친구들이 갈까? 어디서 대의인척 궤변을 내뱉어?
댓글이 왜없어
ㄹㅇ...페미랑 여자랑 일체화하지마셈 그건 성범죄자랑 남자랑 일체화하는거랑 무슨 차이냐...
페미니스트의 정의부터 여성우월이라는 성차별적 용어이자 사상인데 그걸 정의이고 평등이라 말하는 뇌에 나사 빠진인간들 부터 선동당하는 사람들, 그걸 이용해 먹는 정치인, 자신의 외모와 몸매에 열등감을 느끼는 열등감 덩어리들까지 대체 정의와 평등이 언제부터 편가르기와 선동과 날조. 중세시대 마녀사냥때와 같은 행동과 언행이 그 두개의 단어를 지칭하게 되고 사회가 휘둘리며 휘청이게 된거냐.. 정확히 5년전만 해도 이런 거지같은 상황은 일어나지 않았는데..
나 이 만화 반할거 같애,,,재미와 깨달음을 느끼게 해줭 꿀잼~
아 ㅋㅋ 요즘 페미들 노무 역겹노 이기야 느그들때문에 요즘 어린이들도 페미에 물들어가고 있는거 아니겠노 이기 ㅋㅋ 다같이 운지나 뛰러가자 이기야 ㅋㅋㅋ 저희 일베 1기는 이 웹툰을 지지합니노!
이건 무조건 크... 10점
이번 스토리는 우리나라의 현실 그 자체를 나타내는 것 같다. 페미들 본인의 주장들이 무조건 맞다고 우기며, 그에 반대하는 사람들에게는 비난을 쏟아내는 모습을 완벽하게 나타냈다. 지금까지 있었던 논란들을 모두 언급하며 논리적으로 반박해주신 작가님 정말 존경합니다.
하... 픽션이지만 조금이나마 속이 시원하네
근데 신기하네 그 네이버에서 이걸 검열안한다고?ㅋㅋㅋㅋ
페미 얘기가 나올만한 상황은 맞는데, 그래도 작가님 성의를 위해서라도 웹툰얘기도 좀 합시다.
ㄹㅇ 페미들 무논리 무지성으오 빽거리기만하고ㅋㅋㅋ
남자와 여자는 원래 다르게 창조되었고 역할도 다른데 그걸 평등하게 하라고 하는것 자체가 모순이지… 무슬림처럼 여자가 차별을 일방적으로 당하는 상황이면 몰라도. 그런것도 아닌데 과하니까 진짜 정신병인거 같음.
미쳤다 당연하지만 사회에서 예민하게 취급하는걸 웹툰으로 만드시다니 작가님의 용기에 박수를 보냅니다.👍🏼
저 카톡방에 가입 되어있는 선생 다 잘라야하는데
페미들보면자꾸 남자 여자 갈라치기하려함
꼴페미들 당당하면 니들 직장 니들 가족 니들 페북 인별 본계정에 나 페미다 당당하게 밝혀봐 니들 사상도 말해보고. 못하겠지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잼웹툰
와 페미는 전형적인 인생 패바자련들이 모인 집단, 페미들 잡아서 사지를 잘라버려
ㄹㅇ 페미는 무지성 무논리지 논리가 없으니까 목소리만 커져서 꽥꽥대고 시끄러우니까 쉬쉬하며 들어줬더니 기세등등해져서 난리치다가 선 씨게 넘었쥬? 이제는 페미들 설곳도 없쥬
하....엑박 겁나뜨네
신발 던진 남자애 개잘생겼네
아진짜 앞으로 무조껀 재미가 있던 없던 소장갑니다 어이가 없네? 이런 적절한 웹툰이 존재한다는게 어이가 없어!!!
페미의 좋음점이 없다시는데 분명 있음 제가 알려드림. . . 네 알려드렸습니다~
니네가 차별!? 풉 조선시대에선 이해하는데 지금 사회를 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자가 더 차별 받잖아 너네 그 무뇌로 그렇게 말해봤자 소용없다 제발 근거도 없는데 빼액 거리지마
와 ㄹㅇ ㅈㄴ 속 시원하다. 정확히 사회 문제를 집어서 얘기를 해줌. 대박이다. 이거 더 공론화 시켜서 모든 국민들한테 다 보여줘야 함. ㄹㅇ 지금 40,50대 분들은 그냥 이런 문제를 애들 장난으로 많이 보던데 이거 제대로 공론화해서 심각한 사회 문제라는걸 사회에 각인 시켜야 함.
쌤 욕망의 항아리 같이 생겼누 ㅋㅋ
펀가르기 잘 표현했다 시원하다 캬
작가님 문재인 저격은 좀 지나치셨습니다
네 그렇습니다.
캬~~사이다!!작가님 이정도면 천재??돈으로 쿠키를 못사서 광고로 했는데 거의다 작가님꺼에 투자!!
와 미쳤다
벌레 자살해 차별주의자전부 "그"사상 가진양반들이 뱉는 말 어원 아니냐? 작가님 이햐도가 하늘을 찌르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊펪밊
페미=간첩
재앙 정부의 4년을 보는거 같구만~ㅉㅉ
저런건 페미도 아니라고??? 페미가 저거보다 더심해ㅋㅋㅋㅋ 꼴페미 납셨누ㅋㅋㅋㅋㅋ
'미쳤다'
저런건 페미도 아니야..진짜 페미분들이 기분나빠한다 저건 그냥 무지성 동물이지
띠링! 북한 의 지령 을 받았습니다! 띠링! 특별한 칭호가 주어졌습니다! <꼴페미>
페미의 장점에 대해서 알아보자 그만 알아보자
저 선생 와꾸도 손도끼로 반으로 가르고싶네 ㅋㅋ
보고있냐 제인아
반으로갈려서 쳐싸우고잇다고 대놓고 표현해도 또 쳐싸우네 진짜 개돼지들
제정신으로 페미 하겠니
진짜 페미 너무 역하다
페미의장점은 페미로인해 남자들이 뭉치게 해준점 그거밖에 없는 듯
특정짓는건 싫은데 왜 80프로 이상이 조옷같이생긴 year들이 페미일까?
이 만화가 말하고자 하는 결론은 남혐이든, 여혐이든 분열조장하는거니깐그런데 휩쓸리지 말고 정신차리고 살아라
개 사이다 진심
매체에서 이런 엔터테이먼트에서 다루어주시다니 ㅠㅠ 너무 감사합니다 작가님
오 처음부터 페미저격 지리노 "아, 걍 다죽었으면 좋겠어" "아, 한국남자 진짜 걍 다 죽었으면" ㅋㅋㅋㅋ
참교육 제대로여서 쿠키로 몰아봅니다 속시원
베댓 뭔 여성 과반수가 페미래 ㅋㅋㅋㅋ미쳤나.. 멀쩡한 사람들까지 정신병자취급하는거같아서 기분나쁘네ㅋㅋㅋㅋ 페미 따위를 일반인한테 비벼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 페미가 진짜 뭐임!!!!검색하니까 걍 여성학이다 그딴거만 뜨던데 솔직히 저런거는 개쳐 돈 또라이고 진짜 뭐임?
근데 여성 남성 둘다 차별 받고 이러긴한데 다들 이겨내고 살지않아? 그냥 쫌 무논리 무지성으로 나대지 말고 이해좀 해주자
아몰라 그냥 내 기분이 나쁘다고~~ ㅋㅋ 초반부에도 외모가지고 비하하는데 외모 언급자체가 차별이라던 분은 뭐하고 계신가요? (진짜모름)
페미에 대해 알아보록 하자. . . . . . . . 그만 알아보도록 하자
저 선생 여성가족부에서 왔냐?
페미니즘 정신병 여가부해체!!
캬~~ 내가원하던내용!! 패미 펙트오지게 받고요~~
만화에서 보여지고 있는 내용에 페미 논쟁은 차별의 일각일 뿐, 어린 아이들을 "세뇌교육" 하며 사회를 분열시키는게 주된 내용이다. 댓글에서 페미폄하하고 달려들어 싸우게 된 것도 결국 10대는 물론이고 2~30대도 알게모르게 학교에서 사회에서 세뇌되어 이미 분열됐기때문 아닐지. 진짜 심각하다. 애를 초등학교에 보냈더니 학급인원 30명인데 출석번호가 60번. 차별을 금지하려고 여자는 1번부터 남자는 50번부터 출석번호를 주고 그 다음해엔 남자가 1번부터 여자는 50번부터 이런식으로 매년 바꾼단다. 남자1번 여자1번으로 시작했던 내 국딩시절이 더 정상적으로 느껴지는건 기분탓인지? 차별없이 평등한거 좋은데, 상식적 수준에서 평범하게 교육했으면 좋겠다. 왜 어떤 성별은 번호가 50번부터인지 8살짜리들에게 설명해야 하는 상황 자체가 너무 불필요하고 우습지 않나?
이 집 쿠키맛집이네....
와... 평소에는 별점 안주는데, 10점을 안드릴 수가 없네요. 너무 통쾌합니다
아진짜 편가르기 역겨워.. 다 정신병같아
저 책상이 바로 지금의 대한민국이다.
크~ 요즘 웹툰들 보면은 이번 현 정권에 불만이 많은가보네 진짜 답답한 사회를 만화로 사이다같은대사 엄청 많네 굿 진짜 완전 좋다
저 무지성 여잼도 조홍나 역겹네
현 사회엔 페미니즘 보단 휴머니즘이 우선시 되어야 한다고 생각한다. 현재 여성들을 제외하고도 사회적 약자들이 많은게 현실이다. 하지만 이런 페미니즘같은 커다란 갈등의 원인에 가려진 다른 사회적 약자들이 많다. 예를들자면, 저소득층, 소년가장, 노숙자, 독거노인, 6.25 참전용사,위안부 피해자 등등 많은사람들이 고통받고 있는데 되도않는 논리로 자신들이 피해자라 주장하며 여성이라는 이유만으로 혜택을 받을려 하고, 사회에 이슈를 일으켜 논쟁거리를 만들고, 억지로 남성들을 까내리고 하며 그들이 사회적으로 거대해지고 힘이 세질수록 다른, 더 많은 '진짜'피해자들은 사회에서 외면당하고 서라져갈 것이다. 요점은, 메갈, 워마드, 여시같은놈들이 주장하는 페미니즘보단, 사람을 우선시하는 휴머니즘을 앞세워 진짜 피해자들을 사회에 알려 모두가 행복한 세상을 만들어가야한다는 것이다.
앞으로 무조건쿠키구움 이게 문화지..
"빨강머리" ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:여기가 페미의 나라입니까?
와 응원하려고 쿠키 구으러 왔는데 내용 무쳤네ㄷㄷ지금 대한민국을 그대로 그려냄 이게 웹툰이다
반박할 수 없는 지능을 가진 그 페미들페미는 탈출은 지능순이지만 탈출할 수 없는 지능으로 페미 시작했다는걸 절실히 알 수 있죠
갑자기 생각난 건데 저 화장실 픽토그램 앉은 사람이랑 일어난 사람으로 구분할 수는 없나 그건 성 고정관념이랑 상관없이 그저 몸의 차이니까,,
근데 양상희교사는 자기교육방식이 진정으로옳은줄알고가르쳤다가아이들반응보고 순간적으로 당황하네 악질적으로 애들망쳐보려고 수썻다기보다는 걍 대가리가 빈듯
절대로 말하지말라하는 사람도있는거보면지들 이상한거 지들도 아네 ㅋㅋ
이 웹툰 진짜 잘만들었는데?
이 정도면 ㅋㅋㅋ 쿠키 4개도 안아깝지 ㄹㅇ ㅋㅋ
현실과 너무 똑같네요..편가르기 작가님 꼭 응원하겠습니다. 포기 마세요진짜 사이다네요
ㅁ..ㅁ...뭐야 나 버그 걸림;;쿠기 12개 있는데 없어짐
소름돋는다 이런 내용이 네이버에서 나오다니 ㄷㄷ
근데 초등학생들 어릴때부터 욕을 접하는것도 현실이라 안타깝다
페미니스트분들 밖에서 티좀내고 다니세요 알아서 거를수있게
페미는 본래 뜻이 저런게 아니에요 앵앵대지 근데 니들이 페미라는 이름을 달고 한행동이 저건데? 원래의 뜻을 반하고 편가르기로 헐뜯고 반박 못하면 허구한 날 책좀 읽으세요 앵앵 그냥 정신병들
젠더이슈의 지금도 달려가고 있는 결말을 보여주는고만...문제의 본질 해결이랑은 완전히 멀어져 버렸어. 서로 어느쪽 진영이냐에 따라서 배척하고, 검열하고, 헐뜯지.
애초에 성평등주의를 주장하는 사회적집단이름이 여성을 의미하는 페미닌 인것부터 여성주의단체임근본부터 여성우월주의.. 그러면서 여자답다이런말은 ㅈㄴ싫어하지
이번 편을 보면서 쿠키3개씩드는 매화가 아깝기는커녕완벽한소비라는 생각이든다
진짜 소미같은애들이 정치가야하는데
와.. 진심 이번화도 지렸다.. 페미들 편가르기 이중성 지리는거 한화에 담으셨네 ..
작가님 솔직히 쿠키 3개라 첨엔 좀 욕했는데 이렇게 좋은 내용으로 대한민국의 현실을 직시할 수 있는 웹툰을 그려주시니 너무 감사합니다. 앞으로도 응원하겠습니다!
화진이형 개빡친건 첨봤다
학교는 작은 사회... 요즘 사회를 똑 빼닮았다.
문재앙 보고있나?
솔직히 페미니즘이 문제인게 아니라 스스로 페미라고 하면서 인간같지않은 행위들을 하는 사람들이 문제인것임.올바른 페미니즘을 갖고 있는 사람도 많은데 워딩을 오염시켜서 싸잡아서 욕먹는것이 너무 안타깝다..
훠훠훠훠 훠어어어어어어어어어어어어어어어 (편가르기 장인)
저 선생이 지금 정부이고 저 교실 학생들이 지금우리나라 현실임
근데 페미니즘이라는거 자체가 양성평등인데 지금 웹툰에서 나오는 선생같은경우는 사상자체가 이상하긴한데 이렇게 심하게 다른 페미분들도 욕해야되나...
더럽고 냄새나는것들이 대부분 페미.일베같은것들이지
아니 일단 자기 주장이 맞네 아니네를 떠나서 애들이 욕하는 거랑 함부로 타인에게 죽으라는 말과 모욕을 주는 말을 저렇게 막하고 있는데 제재해야 하는 거 아닌가 싶은데.. 선생님이라는 사람이 자신의 교육이 맞다는 것만 보여주고 싶어서 안달이 나있어서 어떡함요?😟
아무리 봐도 빈센조에 악역 검사 닮았어 저 페미선생
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 대한민국을 만화, 교실하나에 다담았네
대통령께 묻습니다. 이것이 정녕 당신이 꿈꺼온 대한민국입니까?
솟같은 선생여자일세
싸우는 사람들과 싸우지 말라고 싸우는 사람들.. 논리적으로 말하는거같지만 서로에 대한 비하를 바탕으로 하고 있으니 설득에는 도움이 안될거같은데베댓으로 자 이게 너희모습이야 정말추하지? 나열하는거 말고 진짜 서로 화해하는 길은 없나?
이따위 편가르기가 당신의 교육 목적입니까? 극단적인 페미와 극단적인 반페미 모두에게 해당되는 말. 일부 댓글들은 자기랑 반대 집단 깐다고 기세등등하면서 선넘는데 본인들한테도 똑같이 적용되는 말임을 알았으면 좋겠다. 제발 부부싸움은 저쪽 가서 해.
댓글 진짜 피곤하다 ㅎㅎ
???: 영감 미안해요... 다시는 뽑지 않겠다고 다짐했는데...울어라 나의 지갑이여!
편가르기가 꼭 어떤 사람이 생각나네
지갑아 미안해....ㅁ...멈출수가 없어!!!
편가르기 그 집단 그 정부 그 분 moon
만화를 보고도 .. 베댓들이 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 너네들이자네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜웃기네 일반인들이보기에 도찐개찐인데 서로활퀴고 물어뜯고 내가맞네 쟤가맞네... 어휴 갇혀살지말고 문제가있을때 자기만맞다 주장하면 저렇게 편가르기가 된다는게 만화 요진데.. 아유 만화는 너무 지금사회문제에 대한 내용좋은데 댓글이 코메디야 분명 그중에도 정상적인 사고방식 가진사람들 많을텐데 다른한쪽에서 안좋은거만보고 안좋은게다 너네야 라는것마냥 으유.. 그러니 개선이 안되고 목소리큰놈들 헐뜻는것들 배뎃이되니 선동되기딱이지 교권국마냥 저런힘이되는사람들이 사회에제발 목소리에.힘내서 이런사람들 중재시켜줫음 좋겠다
여러분 이렇게 김치가 생기는겁니다 우리나라는 역시 김치죠
화진이형 ㅠㅠ페미 개극혐이야
우리정권...
저 선생이 초반에 단톡방에서 채팅할때 선생이 친 내용 보니깐 막 너무 극단적인 교육을 하고있었던건 아닐까 이런 내용이던데 저 선생도 조금 흔들리는것 같네요
페미니즘이 보완되고 발전하며 나아가야 할 지점들이 분명 있습니다. 이론들은 그 시대를 반영하는 부산물이자 문화의 한 면 이라고 생각하는데, 이 만화는 재미있게 보고있지만 베댓들은 온통 저 여선생의 애제자들로 (no 소미)가득차 있는것 같습니다. 각자가 생각하는 페미가 뭐인지는 모르겠으나 상대적 약자임은 분명하며 그것을 이용하는 자들도 분명히 존재하고 젊은 남성들에게는 더 불공정하게 느껴지고 실제도 그러할테고..그 분노를 이용하는 정치세력이 이준석 하태경 이런류 애들이고..그나저나 문득, 얼마전 택시기사의 무례함이 생각나네요. 제가 남자였다면 절대 그런 언행 하지 못했을 것입니다. 일부 세대의 남성들은 그런 치욕스러움을 당해본 적이 없으니 역차별만을 기억하고 억울해 하는 것이고 어린시절부터 365일 24시간을 성범죄나 성인 남성혹은 아줌마들(자기들도 여자면서)의 차별적 대우를 받아온, 혹은 느껴온 여성들과 점점 대립하는 느낌입니다. 집단지성의 힘으로 그런것들을 자정해나아가야 합니다.
무지성 무논리
비추를 박는 ww 페미 통한의 졸렬함 www 훠훠... 이거 촴 민뫙하고 죰스럽슙니다...
존버는 승리한다 텐련들아 ㅋㅋ
애들한테 도대체 뭘 가르치는거야 그러고도 선생이냐 니들이?
페미들의 착각- 모든 여성들이 자신들을 지지할거란 망상. 내가 지들 편 안들어준다고 남자라고 하질않나, 남자한테 붙어먹어 잘 살아보라는 둥. 입을 확 그냥!!! 임한림 중사 화이팅!!어떤 사건이든 전후관계와 팩트를 따져보면 피해자가 여자일수도 남자일수도 있는건데, 페미들은 항상 남자가 가해자, 여자가 피해자란 피해망상을 가지고 있으며, 여기에 동조하지 않으면 일베라는 둥 억지쓰며 무논리 시전한다. 과연, 웹툰에 나오는 여자 선생같은 폐미들이 언제부터 나댔을까? 바로 문재인+더듬어강간당 집권 이후에 조직적으로 남녀갈등, 세대갈등, 빈부갈등에 폐미들을 적극 이용한 다음부터다. 진짜 더듬어강간당 말대로 여성인권 챙기고, 폐미들 말처럼 여성을 더 위했다면?? 서울시장 성범죄 피해자에게 '피해호소인' 이란 단어를 써가며 피해자를 모욕하고, 가해자를 두둔하진 않았을거다. 여러분 이 사기꾼, 협잡꾼들에게 속지말고, 선동 당하지 맙시다!!!
대깨문 더불어 민주당 카르텔 시 바아알 것들
어우 선생님 욕망의 항아리 얼굴좀 치우면 좋갯다
페미=정신병
페미련들 표현이 아주 섬세하군요...입술갈라지고 안경테ㅋㅋ
이렇게 대놓고 웹툰으로 깔 수 있을 정도로 우리나라 페미가 무논리라는 반증. 이성과 사고에 기반한 논리 개념이라면 이렇게 대놓고 깔 수가 없지.
아저씨,참아요.사람 두개골을 반으로 가르면 안돼요.
페미의 좋은점은 있습니다!여러분 들은 인생을 살면서 걸러내야될 사람들을 페미를 통해서 알게됬습니다. 페미는 믿고 거르세요!
자기 주장에 동의 못 하면, 서로를 적으로 몰아 물어 뜯는 것! "이따위 편 가르기가 당신의 교육 목적 입니까"?? 💢 "페미 팩트 체크 띵언"
페니미즘은 정신질환입니다.
저기서 소미가정상이네 다같이 싸울때 소미는 안싸움
저선생년 왜 시무라 닮았냐 ㅋㅋ
페미들 진짜 뒤져야함 아니면 국외추방 시켜야 함
국민들이 뼈빠지게 일해서 낸 세금으로 저 선생에게 들어가는 월급, 보너스, 명절마다 떡값, 퇴직금, 교직원연금까지 들어간다 생각하면 어떤 반응이 나올지?
오우씨 저걸 주먹으로 치면 뼈가 먼저 부러질거 같은데
현실이라는게 존나 슬프네
운동선수 머리카락 짧은것까지 뭐라한것 정말 이상해요초등학교 선생님이 이런교육을 시킨다면 우리 아이들도 그렇게 될까 걱정입니다
페미가 잘한거 " "
"위대한 당에 의해 검열된 댓글입니다"
작가님 존경합니다. 이게 ㄹㅇ 작가 그 자체지 ㅋㅋㅋㅋ 제발 오래오래 사시고 이런 사회 암묵적인 불편한 진실을 웹툰으로 만들어 주세요 ㅠㅠ 진짜 ㄹㅇ 존경합니다
꼴페미들 이 웹튠 보면 고혈압에 심장마비 빨리 찾아올듯ㅋ
원래 페미가 ㅈㄴ 나쁜게 아니다 뭐 우리가 무언가에 대해 우얼하가 생각하능것이 있듯이 여성들도 자신이 우월하다고 생각했던걸 수도 있다. 뭐 그렇다 치자. 근데 선을 조금.. 아니 좀 많이.. 아니 ㅈㄴ게 많이 넘으니까 문제가 되는거지 그냥 여성 우월주의는 문제가 아닌데 니네가 생각하는 여성 우월주의는 그냥 꼴페미년들 그자체란거야 ㅋㅋ
근데 일반화 좀 하지 말아줬으면 좋겠음 무슨 여자에 과반수가 페미래라고 하면서 들고오는게 더불어 민주당 지지율 ㅋㅋㅋ 나도 더불어 민주당 싫어하기는한데 이건 아니지 ㅋㅋ
원래의 패미니즘은 나쁜건 아닌데...
애들 보니 국회의원들이 딱 저 꼴이네요 그리고 그걸 따라 하는 일부 국민들... 세계적으로 꼴찌인 우리나라 언론이 저 삐뚤어진 여교사 같은 역할을 한다는 생각도 듭니다 국민들은 언론을 통해서 배우거나 선동되는 게 많으니깐요 그래도 조금씩 나아질 거라 믿습니다!
주제잘잡네
저 선생이 얘들 싸움보고 당황한거 보면 잘못된 사상과 원래 방식을 망각했단것을 보면 아주 악한 인물은 아닐듯... 근데 잘못된 사상으로 인해 벌어질 참담한 결말을 맞게 되면 아마 정신차리지 않을까 함.
이거 넷상말 그대로 가져온듯ㅋㅋㅋㅋ 그나마 좀 순화한거.... 일단 성갈등을 완화시키기는 커녕 조장하는 여가부부터 없애자
페미니즘은 진짜니 가짜니 할 필요 없이 "전부 다 정신병"이라고 본다. 정상적인 남자 여자는 페미니즘 운운하면서 피해망상걸린 것 마냥 "바꿔야해! 뜯어야해!" 하지 않는다. 애초에 페미니즘이 여성우월주의가 기반이고 몸집 불리기 위해 "장애인, 성소수자"도 같이 가져갈려고 했었음 "모든"페미니즘은 "정신병"
그렇기에 한국에 와선 많이 놀랐습니다. 페미니즘이라 자칭하는 자들은 모순된 사상에 빠져있었고 이런 사람들이 페미니즘의 대표 예가 되면서 사회적으로 페미니즘을 범죄와 무논리와 연관짔고 있었습니다. 하지만 한국의 페미니즘은 진짜 페미니즘이 아니라 여성 우월주의에 가깝다고 생각합니다. 전 진짜 페미니즘을 위해서 남녀가 다 군대에 가야 한다면, 또는 남녀가 다 안가도 된다 하더라도 군인이면 다 똑같이 훈련을 받는 게 맞다고 생각합니다. 일에 있어서도 남자라서, 또 여자라서 문제인 건 없지만 여자도 만약 본인이 일을 덜하고 싶다거나 몸이 허약해서 일을 못한다면 남자와 똑같이 그만큼 페이를 덜 받는게 맞다고 생각합니다. 마찬가지로 남자인 것 만으로 페이를 더 받는 것도 문제가 되죠.
미국에서 학교를 다니고 있는 학생입니다. 제가 경험한 바로 미국의 "페미니스트" 70% 정도는 (나머지는 래디컬로, 범죄자들이 맞습니다) 사회에서 여자와 남자를 불필요하게 차별하는 부분들을 개선하기 위해 노력하고, 욕을 먹지 않을때가 많은데요. 이걸 보며 제가 느낀 점은 현재 유행하는 BLM (black lives matter)처럼 feminism도 근본적으로 나쁜건 아니라는 것입니다. female이란 단어가 들어간 이유는 역사적으로 여성들이 불평등을 겪고 살았다는 것을 인정해주길 바라는 데에 있다고 하는데요, 그렇기 때문에 제 주변 남성들 중에서도 feminism을 서포트하는 사람이 꽤 있죠. 저희 학교엔 남녀공용화장실이 대부분이며, 여자는 핑크, 남자는 파랑, 이런 인식들을 개선하기 위해 노력하고 있습니다. 이렇게 함으로써 큰 변화가 생긴건 아니지만 남녀노소 공감할 수 있도록 대화를 통해 채택된 안건만 실행해서 긍정적인 방향으로 가고 있다고 학생과 선생 모두 말합니다.
진짜 네이버 1티어 작가다..
ㅈㄴ멌있다 나화진
문제인 듣고 있냐?
무지성 무논리 ㄹㅇㅋㅋ 패미들 특징을 정확하게 집었네
공포의 쓴맛 ㅋㅋ
반갈죽
페미버정신차렷네ㅋㅋㅋㅋ 그르치 인제사 재앙이정부 무녀져가는게 감이오지? 줄잘서라~^^
찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다찢었다
적당히도 아니고 왜이리 물어뜯지 못해서 난리인지 모르겠네.. ㅍㅁ얘기좀 그만해 웹툰 관련된 얘기만 하자 제발.. 보기싫어
치킨안와서 빡친 언냐면 개추ㅋㅋㅋ
오? 대댓글기능이생겼다니..
페미니즘 자체가 여성을 뜻하는 female 에서 파생된 단어인데 양성평등을 중시한다는게 좀 얼탱이 없지 않나?
근데 저 교사를 보면 현재의 문재인 정부가 보이는 느낌은 나밖에 안드는건가?
핵심은 페미가 아니라. 상대방을 편가르는 행태가 문제라는거지..극단적으로 한곳으로 치우쳐서 반대의견은 적대시하는 행태..일베니 페미니 경상도 전라도 나누면서 반댓편은 다 적인것처럼 하는 행태
조온나 사이다였다
한 마디만 하겠습니다.
포브스 선정 '댓글의 좋아요와 싫어요의 차이가 가장 없는 웹툰'
요즘 이런 논리도 나오더라 페미니즘 남녀분리주의 성의 문란함 레즈비어니즘 낙태 기독교 남녀조화 헌신 죄악 살인죄 자세한건 유읽남 영상 보면 될거 같고 내가 기독교를 믿는 종교인은 아니지만 대략 적으로 페미 본질을 꿰뚫어보면 모순에 거짓 그 이상 이 이하의 사상도 아닌거 같다는 생각이 든다.
저 주먹 맞고 버틴 애들이 신기하다
남자가군대가는걸당연시하게여기면 여자들도당연시군대가야됨ㅋㅋ그렇게 평등평등하면ㅋㅋ나도그럼군복무하고잇겟다
베댓 꼬라지가 저 페미선생 하는 짓이랑 똑같네 진짜 페미나 일베나 이것들은 사회공존불가 폐기덩어리다
크 진짜 현실고증 그대로담았네 현정부 들어서 일어나고있는 편가르기 젠더갈등 정치갈등 사회갈등 다 보여주는 에피소드다
유일하게 쿠키 결제해서 보는 웹툰 ㅋㅋ 꿀잼!
초반부분 카톡하는 장면 보면 선생님 채팅창에 지금 자신의 교육이 잘못되었나 고민하는 컷이 있음. 근데 다른 사람이 우리교육은 틀리지않았다고 하자 바로 학생들 섭외하는 데... 밖에서 교권국 같은 사람들이 열심히 바른 정론을 말해봤자 인터넷 몇몇에 휩쓸리는 걸 표현한듯. 결국 인터넷처럼 익명뒤에 숨어 헛소리하는 뿌리를 뽑아내지 않는 이상 같은 일이 계속 반복될듯.
선생님뮤지성인게 여자는치마입으면안대~ㅇ소리해놓고 지가치마입네 ㅋㅋ
양성평등이 제일 좋음
느그들이 말하는 페미의 본질, 좋은 페미는 이퀄리즘이고 애초부터 페미니즘의 시작은 흑인 남성 참정권 반대운동에서 시작된 인종차별주의, 이성애반대, 여성우월주의 이런 거임 시작부터 이상한 게 페미라니까
ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 댓 안다나 보고싶다.
이정도면 양상희 쌤이 아니라 양상'추' 쌤 아니냐
진심으로 작가님 존경합니다
솔직히 좀 실망스럽네요 꼭 얼굴을 저렇게 그릴 필요가 있을까요? 그동안 재밌게 잘 봤는데 아쉽네요
와 이 웹툰은 순순히 재미를 넘어서 현실반형을 100%넣어서 우리들이 못하는 말을 대신 해주는거에 대해서 통쾌함과 깊은 감동을 주네 그동안 재밌는 웹툰 만들어줘서 고맙다고 생각한적 한번도 없는데 이건 진짜 삼보일배 삽가능이다
훠훠.. 코로 좌좡묜을 먹고쉽다둰과 구뤈 소뫙 없슙뉘까?
페미가 나쁘거나 잘못된 게 아님. 저렇게 타 생각을 강요하고, 비논리적으로 주장하는 것이 잘못된 것임. 또한 상대를 비하하고 비난하는 것이. 페미니즘이 아니라 그걸 받아들이고 자신의 편의대로 해석한 신페미니즘이 저런 경향성을 보임. 안타까움. 점점 일베화되어감.
양상희: 한번도 경험해보지 못한 교실 만들겠다.
진짜 개 끔찍하다.. 진짜 한번도 경험해보지 못했던 상황들
근데 신기한게 어케 실내화 정확하게 저 거리에서 대가리에 꽂아 넣었누
훠훠훠... 좍과뉨 퉤슐라 타고 싶슙니꽈?
야 나도 책상쳐서 금갔는데 저렇게 부수면 야...힘이....와....
결국 자신들이 평등을 말 하면서 반으로 쪼개자는게 논리였다는 이야기군요. 기득권이 넘쳐나는 반 말이죠. 아~ 토나와
먹고싶은거 다 먹고 먹고싶은거 참으며 자기관리 하는 여자들만 이쁘다는 소리를 듣고 본인들은 기피하니 성상품화라니 탈코르셋이라니 주장하고 하고싶고 쉬운것만 하고싶고 하기싫은고 어려운건 하나도 안하면서 하기싫어도 참아가며 급여가 높은 사람을 보니 배알 꼴리는지 할당제를 주장하고 학비며 식비며 용돈이며 다 대주는 부모님을 보고 냄져 한나ㅁ충이라고 욕하며 지원 끊기면 역시 냄져 한나ㅁ충이라고 욕하는 그들 도대체가 상식이라는 것이 통하지 않는 저세상 개념을 지닌 그들 근데 난 제일 이해 안가는게 어떻게 한번 해보고싶어서 그러는건지 그들에게 끼어있는 남페미가 사실 제일 극혐임ㅋ
이번화를 봐도 작가님의 좋은 의도가 느껴져 너무 좋다 ... 난 페미니즘의 처음 시작은 좋았다고 생각했다 지금 보다 과거에는 비교적으로 여성 남성 따질거 없이 어르신들이나 남 시선에 여자가 조신해야지 여자 직업 남자 직업 사람들 시선으로 정해질때 남자는 정치 사회적 힘 이런 쪽으로 가거나 일반 생활을 하면서 이건 좀 아니다 라는 생각이 남자든 여자든 한번쯤 있었을거다 근데 이젠 그게 아니라는게 문제지 서로의 차별을 없애가며 존중해야 하는데 페미니즘의 사람들 때문에 서로를 비교하고 깎아 내리며 서로의 주장만 하고 있다고 생각한다
실냐화 던진 남자애 미래가 밝다 저런 애들이 많아야지 ... 오지랖이다 이러면서 눈치주는 사람들 때문에 저런 사람들이 살아지는거지.... 슬프다 대한민국 그리고 차별은 여성이 더 많이 받는다 남성이 더 많이 받는다 이런걸로 편견을 가지는게 아닌 서로의 차별을 멈추고 서로 존중하며 옛날 방식을 버려야 하는데 ... 지금 우리는 이미 사회에 세뇌 당해 여자가 남자가?
학부모 참관하면 참 볼만하겠다
재앙이다
그 재앙도 책상처럼 반갈죽 해야
내용 너무 좋다
와 ㅋㅋㅋ 진짜 저기 가서 애들 한대씩 때리고싶다
짝짝짝짝짝 스토리 너무 현실고증 잘 살렸네
책상을 너무 리얼리티하게 잘그리시네요.진짜 하나하나 꼼꼼히 하는 작가님 너무 좋아요!! 페미들 골탕먹이는거 같고 웹툰에 이야기 스토리가 너무 좋아요. 교육부라는 스토리가 저에게 쏙 들었네요. 저희 학교는 저렇게 심하게는 안하지만 다른학교에서 저렇게 할수도 있다는 생각을 하니 소름돋네요. 작가님 건강 챙기면서 작품쓰시고요!! 사랑합니다!!!!♡
와우~~~~참교육 참사이다~~~
치마거 싫으면 바지를 입던가 ㅋㅋ 치마는 옛날부터 여자가 많이 입었으니까 여자를 나타낼수 있는 수단이 될수도 있는거지 페미들 머리 책상 모서리에 찍어버리고싶네 ㄹㅇ
최근 토론이 떠오른다...
문재인과 현 정부 정치인들, 대한민국의 세태를 이렇게 까네 ㅋㅋㅋ
딱 문재인이네
저 선생님은 애들을 망칠 생각이 없음 정말로 자신의 교육 방식이 새로운 시대에 어울리는 사상이고 아이들의 미래를 위한거라고 생각하고 있지만 은연중에 본인도 알고 있는거임 본인의 사상이 스스로 진리를 깨달은 것이 아니라 열등감이랑 낮아진 자존감에서 비롯된 잘 못된 생각이라는 것을
여기 댓글들도 저 쪼개진 책상같다..공존과 평화를 위한 참교육 다음화를 기다리며 쿠키를 굽겠습니다..ㅠㅜ
무논리. 무지성으로 목소리만 크면 이긴다는 논리.. 참 무섭네요.
페미들 한대 크게 맞았노ㅋㅋ
헐 이게 너무 각색아닌가? 진짜 이런 비슷한거 경험하신분들 있습니까?
아 역겨운 표정 나올때마다 울렁거려...
페미는 벌레들집단
저선생님을 없에 버리기 위한 레이드 모집 합니다(1/100000000)
ㅋ딱 이정권과 좌빨들 하는 짓을 이해하기 쉽게 정리해줌
결론은 페미와 일베는 문제다 이거 아님 서로 지ㅇ들을 하고 있으니깐 페미는 여성 인권 어쩌고 외치면서 지ㅇ을 하는데 정작 외쳐야 하고 관심을 가져야 하는 분야에는 입닥하고 있고 또 일베들은 자기가 피해 입은것도 아닌데도 마치 자기들이 피해입은 것처럼 날뛰면서 지ㅇ하고 있으니 페미나 일베는 문제다 진짜
뭔가 18년도 쯤에 미투운동이 일어나면서 페미도 많아 졌잖아욤.그때는 페미가 양성평등을 의미하는것 이였는데 어느새 지금의 페미는 그저 남혐하는 것 밖에 생각이 안나네욤.
책상처럼 반으로 갈라준다는줄 알았는데 ㄲㅂ
메세지가 강렬하다. 이런거 굿
현정부와 페미와의 연관성은 무엇이지요?댓글보다가궁금해서요.페미들을 욕하는데 문정부얘기가나오고 박ㄹ혜이명박 다나소고 서로들욕하고비하하고 싸움조장하고싸움판만들고ㅡ제보기에는 저 싸이코?초딩교사의탈을쓴 정신병자들과.. 같은라인들 같아보이네요.
이와중에 나화진 피지컬ㄷㄷ
진짜 명작이네.. 어떻게 핵심을 하나하나 제대로 찝어내는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자 =짐승만도못한
아 우리 ㅍㅁ친구들 논리는 딸리는데 화는 나니까 싫어요만 조용히 박는거 너무 재밌습니다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
소름돋는건 웹툰 안에 그려져 있는 채팅창에 (이름없음20)이라고 써있는데 그럼 그것 보단 더 많다는거니까 ㅈㄴ 소름이다..
페미에 대해 조용히 침묵하거나 그냥 가만히있는애들이 많고 그러면서 자기는 페미아니라는 식으로 말하고 생각하는애들 많은거 그리고 페미 지지율 데이터가 여자들 사이에서 '수치상으론' 낮은 진짜 이유가 왜그런지암??? 페미가 그만큼 극성인데다가 사회적으로 겁나 쳐까이는중이라서 그런거임 만약에 조금이라도 페미가 덜 까이거나 사람들이 페미가 뭘하든 크게 별로 관심안가지고 상관없는식이였으면 그런 상황이였으면 다른건 몰라도 여자들 내에서 '수치적인' 지지율 데이터는 지금보다 개떡상했을껄?? 지금이야 개욕쳐먹고 있으니 그렇지 어쨋든 여자들은 페미애들이 주장하고 말하고하는게 자기네들한테는 손해볼게없거든 오히려 이득이지 솔직하게ㅋㅋㅋ 방식이나 방법이나 사고하는게 정신병수준이라서 문제지 결국은 여성우월 여성인권주의니까 페미애들이 조금만 인간적이고 조금만 논리적이였다면 이미 대한민국 젊은 여자 대다수가 페미니스트 되었다 자기는 아닌척하지말자 그냥 군중심리로 무지성으로 같이 까고 멀리하는것일뿐이자나
페미 여러분 지지합니다 포기하지 마세요 헬조센에는 아직 편가르기의 대표주자 문재앙이 있습니다 문재앙 요놈이 최근 20 30 세대 처내기 하는데 참 귀여움 나이만 처먹은 유치원생 같아요
이번화 너무완벽해서 그집단들 댓글달게없을듯
나화진 무7련 저거 플라스틱 두께가 얼만데 정권으로 부셔...
페미는 이퀄리티로 원레 좋은 용어인데...여성 집단이 망쳐놨네요.
싸대기 개마렵네
근데 사실 페미도 페미지만 난 애들이 자기주장 안굽히고 계속 싸우며 서로를 물어뜯는거에서 인터넷 댓글 문화 양상이 겹쳐보이더라.. 서로의 의견차이를 존중해줬으면..ㅠㅠ
사이다 마시고싶다..ㅠ
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
실내화 던진 남자애가 나화진보다 멋있었다 ㄹㅇ로
아진짜 만화인데 애들 너무 불쌍해.....어릴때 무슨 저런 개같은...
교사는 나라에서 추구하는 가치를 가르치면 된다.본인의 가치관을 왜 내세우나..
페미 노애미
근데 이거 진짜 현실고증 엄청나다 작가분은 이런걸 어떻게아는거지? 실제로 전교조 페미 교사들은 자기들끼리 조직 또 만들어서 텔레그램 방에서 온갖 정보 공유하면서 지령내리고 사상교육하고 하더라
페미니즘 본질적인 사상이 나쁜게 아님근데 페미니스트들이 변질을 시키고 본질을 더럽히니까 줬같은거지
여자랑 남자랑 1년씩 반반 군대가면되겠네ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
화장실 표지 문제는 그냥 없애면 안되는거냐???그냥 화장실 표시만 있으면 되잖아 굳이 남자랑 여자 나눠야됨? 칸안에다 양변기 하나만 넣으면 되는걸...
작가님은 진짜 천재입니다사람 얼굴 하나 그렸는데 혈압을 평소 두배 이상 오르게 하니까요.... 난 솔직히 페미니즘의 뜻이 변절된게 너무 안타까움 성차별을 하지 않는다는게 페미니즘인데 뭐같은것들이 말도 안되는 무논리 무지성으로 막 갖다 붙혀서 이상한 뜻으로 바뀌다니...
나는야 정현수 메롱ㅁ0롱
페미라는 분들 자신들이 만든 단어들을 객관화 하지 마십쇼.
근데 페미라는 단어 언제 생겼음?
이야 책상이 반갈죽....페미 뇌처럼
ㅋㅋㅋ
저 여선생 눈깔볼때마다 약쟁이같노 ㅋㅋㅋㅋ
우리 수염아조씨 몸으로 말해요 미쳤네ㅋㅋㅋ
이 따위 편가르기가 당신들의 목적입니까?우리들도 잘 생각해보자 요즘 너무 온라인상으로 과열된것 같다 막상 오프라인에서 만나면 거의 티를 내지 않지만 친해지면 남녀불문 본인 성에 대한 피해의식과 타 성에 대한 증오가 10명중 3명정도는 갖고있는 듯
여가부 진짜 대한민국을위해 없어져야한다..! 이런 역겨운 교육을 죄없는 아이들에게 시키게하는 페미제작소니까!
캬 이게 웹툰이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 속이 겁나 시원하다
실내화 던진 남자애 크게 될 놈이다. 차후 재출연 기대합니다!
한국 사회 정치판이랑 똑같노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 여자 페미 반페미 진보 보수 좌익 우익 진영논리로 우리편은 절대선 쟤네는 절대악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책상이 저리 부러지냐 ㅋㅋ
선생도 치마입었네
저 교사도 정말 끔찍한게 만약 중학교나 고등학교 교사였으면 스스로 생각을 할 수 있고 자신의 의건을 말하는 학생들이니 어쩔 수 없을 것을 아니까 정신적으로 성장하여 미래에 대한 기본적인 지식을 알려줘야하는 초등학생들을 대상으로 저런 수업을 하는 자체가 진짜.....
문재인씨와 여가부ㄴ들께 해드리고 싶은 말이군요
아무리 가상의 인물이라지만 ㅋㅋㅋ세상이 본인 위주로 돌아간다고 생각하고 지내는거 아닌가??ㅋㅋㅋ 통제가 되지 않는 타인을 통제 할수 있다고 생각하고 저런 뒷공작질인가??ㅋㅋ 개 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ케
나 첫번째 베댓 댓글에 페미는 엄마도 없어요! 라고 대댓글 달았는데 페미버가 삭제시킴
페미는 걸러야지
여가부없애라
보베에서 대깨문과 일베충의 싸움같다,
작가님 진짜 확실하게 못 생기게 그려주시네욬ㅋㅋㅋ
페미니즘 정신병!!!
신소미 싫으면 좋아요
선생 생긴대로 노네
아니 ㅋㅋ 님들 올림픽 응원댓글에 한녀유충은 클린봇에 걸러지는데 한남유충은 클린봇에 걸러지지 않고 그냥 써짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버 ㅉㅉ
딱 문정권을 저선생이보여주네 ㅋㅋ 국민들을 편가르기해서 나라말아먹으려는거를 만화로 잘표현했어ㅋㅋ
너무 시원해 너무시원해...페미들아 보고있냐? 반박해보시지?
세스코에서 페미박멸은 못하나요?
페미는 정신병이라는 댓글이 베댓이 되는 현실이런 웹툰을 보고도 여성혐오를 이렇게 대놓고 해도 아무렇지도 않다는게 웃기고 아이러니 하네ㅋㅋㅋ
그래도 메신저 내용보니까 선생도 갈팡질팡 하긴 하는듯. 이게 맞는건가에 대해서
페미들은 애초에 태클 걸라면 초딩도 걸 수 있음..주장이 너무 골때려서 욕 안 할 수가 없는 수준이라 열받는거지..
ㅋㅋㅋ요즘 초딩들 개무섭노ㄷㄷ
도선생님도 보는 웹툰
자 이제 해고장을 던져줍시다
근데 저 서나영이라는 여자애 아무리 초딩이라지만 겨우 고무로 만든 실내화가 뭐임? 저래서 정신차리겠냐? 저거 바닥도 거의 고무인 크룩스 비슷한거라 맞아도 별로 안아프고 톡하는 기분임. 차라리 축구공이나 운동화로, 아님 바닥 딱딱한걸로 맞아야지. 이번편의 유일한 아쉬움
전체댓글에 마음에 드는댓글은 좋아요누르고 마음에 안들면 싫어요누르는 오늘의 쿵쾅이들의 하루를 보니 정말 활기차군.
삼일한이 재평가되는 날이 올줄이야
k-잼민은 위대하다. 오늘 또 느끼고 갑니다.
범죄자 상당수가 변명이란걸 하잖아요 ~때문에 ~이 나를 이렇게 ~만 아니었으면 .. 페미라는게 사실 그렇거든요.. 그냥 무시하기엔 너무 달콤하잖아요? 내 노력은 충분했는데 내가 못난건없는데 잘못된건 내가아닌데..그죠? 이게 전부 세상탓 남자탓 그저 다 탓탓..합법적 변명 너무 너무달잖아~~~ 공감해주는 사람도많고^^
사상에 성별은 없습니다 페미는 여자가 아니라 그냥 여성우월주의로 변한 과거의 평등주의 입니다 악용하는 페미니스트만 남은 악질적인 무논리 사상입니다 페미니스트는 여자가 아닙니다 사회주의나 자유주의가 성별이 없듯이
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
논리도 없이 선생님은 무조건 옳다고 믿고, 자기랑 의견이 다른친구는 멍청이, 차별주의자로 매도하는 나영이의 행동이 꼭 우리나라 페미 + 대깨문같네요
ㅋㅋㅋㅋ 애들아 이만화 핵심은 페미를 욕하라는게 아니라 국민을 두갈래로 갈라지게 만든 정부를 욕하라는거다.뭘 또 댓글에다가 페미 욕을 하고있냐, 오늘 웹툰 실사판 찍고있냐?
베뎃 김주영님 페미의 좋은점은요 거를 수 있다는거에요 페미라고 주장하는 애들 보면 아 제는 걸러야겠구나 하면서 거를수 있는게 좋은점이죠 분명 페미중에도 옳은 소리 하는 분도 계세여 그런 사람은 걸르지 않아여 되잖은 소리 하는 페미병자나 걸르는거지
윤지선이 생각나는군요.. 아 네이버가 오해할까봐 말하는건데 세상에 윤지선이라는 이름 엄청많습니다 네이버야
페미 이론은 괜찮을지 몰라도 한국의 페미는 질병맞지. 위래초 이수역 호주국자 등등ㅋ 일베랑페미는 동의어지 ㅋㅋ
선생 표정에서 페미의 한계를 보았다
미안한데 제발 페미 자체는 옳은것처럼 포장하지 마
오,호두 ^^
ㅋㅋ 첫 장면부터 초딩들은 차별 금지라면서 수염낫다고 짜증난다고 벌써 외모비하 하고있네 ㅋㅋ
그러게 선생님 책상 앞에 해고장이...
근데 폐미 자체는 나쁜데 아니라고 생각하는데 본인이 폐미라고 주장하는 대다수가 내로남불 시전해서 그런듯. 저는 남자임
중간에있는짤 그켬이네
요즘 딩초들 말이 심하누
한남유충 검열안됨?
이건 쿠키 3개 납득 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ알아듣기 쉽게 설명해줘도 본인이랑 다른 생각이면 꽥꽥 대면서 까내리고 인신공격하며 무논리로 거품물고 급발진하는거 현실반영 잘해놓으셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 있냐. 자신과 주장이 다르면 적이다 간주 하는 아주 0차원적인 사고 방식을 하고 있는 사람들아.
논리로 터니까 페미들 댓글 못 다는거 보소
ㅋㅋㅋㅋ 50대60대 여성들이 피해받고 20대 30대 들이 이득봄 50대60대 남성들이 차별하고 10/20/30대 들이 죄송해야하는 현재
편가르기 요즘 누가 잘하는건데ㅋㅋㅋ
와우 웹툰 참 내용 주제 말그대로 참교육 하시네여 작가님 굿굿
(당국에 의해 삭제된 댓글입니다.)
네이버에서 이거 가능한겁니까 ㅎ
페미니즘이 너무 나쁜것만은 아니라고 생각함... 단지 그걸 핑계로 자신의 개인적인 욕구수단을 채우려 하는 쓰레기가 잘못된거라고 생각함... 솔직히 남녀평등 주장하는건 좋은거자나? 말도안되는 욕구 분출하면서 서로 편가르기 하게 만드는 소수들이 잘못된거지.
미안한데 선생 얼굴 보는데 진짜 개때리고 싶었다..작가형 후..미안해..
그거아냐?? 책상은 진짜 개딴딴하게 만들어서 평균적인 성인남성이 있는힘껏 도끼로 찍어도 한방에 안 갈라짐. 나화진 주먹은 인마살상용 무기임
훠훠훠 나화진션섕 잘 하고 계시는데 왜 화내고 규러쉼니꽈 훠훠
야 페미버라고 하지마 이제 이거 허용해줬잖아 이러면 페미버는 아니지 다같이 페미버라고 하지말자
첨에 쿠키3개 기분나빳는데 지금은 5개해도본다
나때는 초딩때 욕하는애들이 거의없었는데 중학교가서했지 다들 순수했던 초딩들은 다 죽었구나
ㅋㅋㅋㅋ간만에. 결재 다했네 ㅋㅋㅋ. 꼴꼴꼴꼴 ㅋㅋ. 아 ㅋㅋ. 웃는소리입니다 오해 마셔요
속시원.. 이번 내용이 딱 페미가 하는짓이지ㅋㅋ
근데 쟤들 초등학생맞냐? 말꼬라지가 왜이래 더럽누..
여자망신시키는 ㅡㅡ
이게 진짜 일어나는 일이 맞습니다. 보고 웃지만말고 진짜 바꿔나가야됩니다. 요즘 초등학교 여자교사들 저렇게 수업 가르쳐요
페미버에서 이런주제가? 이건 좀 많이 귀하네요^^
작가님 응원합니다 감사합니다
이거 조용히 묻힌게 참..
페미의 사상은 페미 = 여자 라는 겁니다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이제 페미 참교육은 끝날 것 같고 곧 일베 참교육 차례네요.
문재앙을 저격하는 웹툰
작품 이야기하면 안될까요...나화진의 참교육 기대됩니다!!미리보기의 미리보기가 필요해요ㅠㅠ
딴건 모르겠고 잘못없는 책상 말고 저 선생 머리를 책상처럼 반으로 격파시켜주세요
나는 결혼을 포기했다.
국내 페미랑 해외 페미는 많이 다름. 국내에 들어와서 많이 변질됐고 공격적인 성향을 갖고있어서 솔직히 우리나라 사람들이 페미를 꺼려할 수밖에 없다고 생각함. 우리가 보고 듣는 게 변질된 사상임을 인지하고 제대로 된 방향으로 바꿀 생각을 해야지,, 근데 가장 큰 문제는 극단주의자들이랑은 대화가 안 된다는 거지만 ㅋㅋㅋㅋ
애들 갈라서는거 보니까 정치판이 떠오르네.이따위로 큰소리,무논리,무작위로 주장하면 편들어주는 법을 가르쳐서야 나중에 중,고등학교에 가서 멀쩡한 관계를 유지할 수 있겠나요?
근데 이거 페미버가 안잡음?
나도 격파 배워야지
와 이거 무료로 풀리면 난리 날것 같은데 ㄷ
이야 나화진 제대로 빡돌았다
잘들어라 문재인과 페미들아 편갈라치기하는게 옳다고 생각하냐?
역시 페미들은 못생겼는데 반페미는 잘생겼다는 댓글 검열당해서 없어짐 ㅋㅋㅋㅋ 패미버야 꺼져 ㅋㅋㅋ
페미 초등학생은 끔찍하다 정말 ㅋㅋ근데 페미쪽 초등학생보다 반페미 초등학생들 쪽이 훨 잘생기고 이쁘네 ㅋㅋ
초반에 살짝 깨우치는 줄 알았는데.. 역시
............./´¯/).............(\¯`\............/....//..............\\....\ .........../....//................\\....\ ...../´¯/..../´¯\............./¯`\....\¯`\.. .././.../..../..../.\......_|.\....\....\---\.\.. (.(....(....(..../.)...)....(..(.\....)....)----.).) .\................\/.../....\...\/................/ ..\................. /........\................../ ....\..............(............)............../ ......\.............\.........../............./ .......|..............|.........
.. 책상이 주먹 한번에
이거 무료로 풀리면 분명히 평좀 ㅈ돼고 인기 확떨어짐ㅋ 근데 우리 갓갓갓갓작가님이 굴할거같아?
문재앙정권 저격글이네 ㅋㅋ 뜻이다르면 갈라치기 하며 서로 싸우게 하는 문재인ㅋㅋ
여성인기순으로 하니까 참교육 5등임 ㅋㅋㅋ
이건 싷재로 있었던 사건입니다. 이글을 복사해 뿌려주세요.
여자로 태어난게 무슨 유세인가 남자나여자나 똑같지 뭔 그렇게 생각들이많아..
이 작가님은 악역 역할 케릭터를 꼴받게 잘 그리신다니까
페미가 나쁜게 아님 페미니즘이라는게 이상하게 한국에만 여성이 차별받고있기에 불합리한게 너무 많다 라는이유 뿐으로 그 외 것들을 묵살하려하는거지, 페미니즘이라는건 애초에 남성에게도 포괄적으로 포함되고 남성 여성의 서로간의 차별을 같이 완화하자는건데 K페미는 보면 볼수록 쿠데타 같음
페미혐오는 정신건강에 좋다.
근데 저 페미쌤도 치마입으심;;
근데 엠마왓슨도 페미인데 왜 사람들이 좋아하냐
여기 아이큐 1인 초딩들만 모인 반인가 우리나라에 피해만 줄 얘들이네
결국 선동과 깍아내리기...
참교육 진짜 웹툰 잘만들었다..ㄷ
ㅋㅋ 저딴것들 한군데 모아두고 몰살 시켜야됭
편가르기 엥? 이거완전 "그" 정부 아냐?
웹툰으로라도 사이다장면을보니깐 좋네유 요즘 페미들 개빡치는데
아니 10점 줬는데 왜 별점이 내리가노
솔까 싫어요 누른 사람들 페미다 ㅇㅈ?
아니 다시보니까 빡치네 만두머리 여잼민 수염이 뭐어째?
페미에 빠진애들 특징이 신천지 빠진 애들이랑 비슷함
편가르기 저격 완벽하다
문재앙 편가르기 저격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잊지말자 의사랑 간호사도 갈라치기하려고 개수작 부린게 문재앙이라는거 시체냄새 하나는 기가막히게 맡고다니지
웹툰 마지막 내용은 서로 편가르기 하지 말자인데 댓글이 확고한 편가르기네
아직도 그놈의 "원래" 페미타령하는글이 종종 보이네 ㅋㅋ 양심이란게없는건지 그럼에도 믿고싶은건지는 모르겠는데 설령 그 원래페미니즘이란게 정말 좋은게 맞다치더라도 무슨의미가있냐? 트페미부터 주류페미, 배운페미 하나같이 하는행동이 레디컬페미질인데 ㅋㅋ
채..책상을...후덜덜...
훠훠훠 재미있는 이슈군요 훠훠훠...
제발 이게 무료회차로 풀렸을때 테러 안 당했으면 좋겠다
페미들은 어쩌피 이거봐도 지들끼리 자위하면서 정신승리함ㅋㅋㅋ아 자위란 단어 나왔다고 성희롱거리는 빡때가리는 없제?ㅋㅋㅋ
문궈궈 편가르기 전문입니다. 허허
편가르기가 전문인 이나라.
민주당 의원들이 봐야할듯
나화진 원터치로 책상 뽀게는건 왜언급이없냐 지리는데;;
페미는 음식물 찌꺼기보다 더 냄새가 납니당...ㅁ
저걸로 깨우친다면 진짜 1/10000 정도의 양심이 남아있다는거지. 현실은 깨우치는 그 분들이 있을 리가 없거든 ㅋㅋㅋㅋ
베댓에 탈페미하신분 잘한거임 ㅇㅇ 정신병에서 벗어나신거
지금정권을 제데로 묘사했네요 바람직합니다
와 근데 페미버가 이웹툰 살려두고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈라치기 하는 정부나 양쪽에서 짖는 사람들 잘깐거같은데 페미욕밖에없누 ㅋㅋ
문재앙과180석 까는거같은데
페미니즘은 정신병이 맞다
근데 책상을 쳐서 반으로 가르네 무슨 송판인줄 ㅋㅋ
패미는 정신병!
꼴페미들이 이걸 돈주고 보기는볼까 눈가리고 빼액대는 애들인데
페미는 자살이 답
원래 페미니스트란건 여자의 자존감을 높이자는 취지서 시작된건데 우리나라 정신 나간 족속들은 다른 누구를 까내려서 자존심만 겁나 챙기려한다. 이게 팩트다. 화장실 규정보고 개놀랫는데. 엄청큰 화장실인데 소변기 갯수가 몇대 없길래 왜케 적지 그냥 그럴려니 하다가 나중에 알고 보니 소변기를 포함한 양변기의 갯수가 여자 화장실의 갯수와 맞추어야되서 소변기의 갯수가 작은거란다 ㅡㅡ 장난치는것두 아니고 여자들이 서서 싸냐? 이딴 법은대체 누가 만든건지..
아 근데..너무못생겼다 선생..
그와중에 햄버거 먹는데 단품사줌 콜라 감튀 국룰인거 모르나?? 킹받네
지금의 페미를 신문 만평으로 풍자한다면 난리가 엄청나겠는걸. 응? 머지 땅이 왜 진동하는거야?
페미는 정신병이다
페미니즘의 기본은 차별을 없애자는건데현대 페미는 여자가 남자 위에 군림하기를 원한다.
지하철 임산부석에 남자들은 앉는거못봤는데 여자들은10대서부터60대할매들까지 서스름없이 앉아버립니다.여자들을위한 전용석이 되버린거같아요~임산부앞에와도 안비켜주더라고요~
꼴페미는 돈없어서 쿠키안삼
아우 담엔 칠판을 반으로가르자
모든 여자들이 페미에 동조하지는 않음 근데 페미 제외 거의 모든 여자들은 암묵적으로 동조를 함 인터네하면 많은 여자들이 개념있는 말을하면 개념녀라고 빨림 웃긴게 사람이라면 당연히 해야되고 가지고 있어야 당연한건데 얼마나 개념이 없으면 개념녀라고 빨림그럼에도 여성이라고 받는혜택은 받을대로 다 받잖음 페미란 집단이 진짜 싫고 했으면 들고 일어났겠지ㅋㅋㅋ여성중 반페미는 진짜 극소수임 실제로 페미시위에 개인피켓들고 시위한 여성들이 이 극소수에 포함됨 어떤 나라에선 여성도 할수있다면서 시위해서 군대징집도 하는데 그리고 대부분 암묵적 페미인지 극단적으로 알수있는 이유는 여성 경찰 소방관을 보면 알수 있음 지금 여경 여소방관이 생긴지 몇년이 지났는데 제대로 된 여경 여소방관 본 적있음? 최근에 신남성연대가 페미 맞불시위하는데 다 남경들만 나와서 서있고 남성연대가 여경 어딨냐며 남경들 고생한다 격려해주는데 시위 끝나니까 여경들 건물안에서 편하게 있다가 유유히 퇴장ㅋㅋ
양갈래 꼬맹이 한대 쥐어박고 싶네
선생을 잘 만나야됨ㅇㅇ.
여자라고 다 페미에 동조할거라 생각하지마라 ㅋㅋㅋㅋ정상적인 여성분들은 페미같은거 역겨워하니까
페미가 틀린건 아님 그저 한국의 페미가 틀린거지능력있는 여성은 앞으로 나아갈 권리가 있지만 능력 없는데 그저 여자라고 앞줄 설려고 하는건 쫌
역시 급식이 미래다
이따위 편가르기가 당신들 정치 목적입니까
??? : 목소리 큰사람이 이기는법이야! 세상은 돈과 힘센사람이 제일 무서움
진짜 현실에도 저런 선생이 있을 수 있다는게 끔찍하네
선생 진짜 역겹게 잘그렸다
와 베댓에 싫어요 꽤 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기네 부들부들 하겠어 ㅋㅋㅋㅋ
정상적인페미는 해리포터영화에 나온 헤르미온역연기했던 엠마왓슨이 정확하고 정상적인페미니스트고 한국페미들은 정신병자들입니다
아무리봐도 교육관 오뽜 넘 멋찜♡
나는..예쁘지 않습니다..외모가 문제가아니라.. 마음이썩었는데..당연히..예쁘지않지..
리얼페미는 선이란걸 모릅니다.
죄앙아 보고 있냐?
문제는 저상황이 실제로 일어나고 있다는개 문제
선생좀 패줬으면 좋겠다
오늘의 안주거리 스페미
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 초등학생 잼민이들인데 웬 수염난 장발 아저씨가 양복입고 자기들 책상 한방에 반으로 쪼개는 모습 보면 얼마나 무서울까..
남자 여자 암컷 수컷, 타고난 고유의 성을 부정하는 정신이상자들.
뭐지.. 분명 초3~4라고 했는데 애들 욕하는게.. 찰지넹
페미버 이거 작가 의견 그대로 방영해야된다.중간에이건 좀 이러면서 바꾸지마라
저 여자 위에 보스가 재앙이임.
아니 진짜 저 선생 역겹네.화장실은 보통 갈 때 '이쪽이 여자 화장실이네.','저쪽이 남자화장실이네.' 이러지. 페미들만 '왜 여자가 치마입고 빨간색이야?','남자가 왜 파란색이야?' 이럼. 아니.. 차별 하지말라면서 차별은 더 하고 빨간색 좋아하는 남자도 있고 파랑색 좋아하는 여자도 있는데.. 왜 저렇게 생각하는 거임? 그리고 진짜 저 쌤은 그렇게 차별하지 말라더니 저번에 나온 화들 중에 직업들이 왜 모두 남자라고 따졌으면서(물론 다 남자가 아니었지만) 임한림중사한테 여자 군인이 하는 일이 뭐냐고 물었을 때 어이가출... 아니 남자랑 여자가 신체 조건도 다르긴 한데 남자가 무조건 여자보다 힘쎄고 운동을 잘하진 않아. 알겠니? 정신차려. 진짜 넌 선생자격박탈이거든. 왕따주동자가 선생이냐.
지들이주장하는게 말도안된다는건 지들도 알고있을텐데 거의 쪽바리식으로 하는페미보면 안타깝네 독도 누구땅?
이게 웹툰이지 참교육은 쿠키고정이다 ㅋㅋ
이게 참된 웹툰이지
요즘은 페미는 걍 왕따 당하던데 ㅋㅋㅋ
편가르기는 이정부가 정말 심각합니다
페미나 일베나 같은거다 둘다 더 낫다고 편가를거 없다 지역감정으로 더이상 편가르기가 안통하니 정치인들이 남녀 여남대결로 표심 얻기위한 언플일뿐이지 그렇게 대한민국이 분열하고 열등한 민족이란 이미지를 심어주려는 친 일본계언론의 사주가 도사리고 있다 한국인끼리 싸우지 말자
왜... 미리보기에 미리보기는없는걸까
진짜 마지막 대사 소름돋는 쌉공감이다.....자기주장에 동의 못하면 서로를 적으로 몰아놓고 물어뜯는다는거....성별이 달라도 결국 서로 다 같은 사람이고 평등을 바라고 본인들도 동일한 대우를 바라면 그 대우에 걸맞은 일처리를 본인들도 하는 게 맞지
뭐...사이다가 목적이지만 주제가 초등학교인 만큼 이번화는 탄산이라기보다 좀 매운맛이지 않았나 싶기도 하구요 뭐 그냥 그렇다구요 현실이얘기도 아닌데요 뭐
그림작가 음침한 표정 역겹게 ㅈㄴ 잘그리네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
'죽어'라는 말을 반복해서 하고 있는데, 사실 음지에서 '그들'이 질리도록 쓰는 어떤 단어가 순화된 것임을 우리 모두가 잘 알고 있습니다.
캬~~
저 초반에 화장실 픽토그램 이야기 트위터에서도 저거 가지고 싸운적있음 한쪽은 남 바지 여 치마 이런 교정 관념이 싫다.바꿔야 한다하고 또한쪽은 소미처럼 급하게 들어가는 사람이 착각 할수있다 편리하라고 만든건대 왜 바꾸냐 의견이였음
YLAB이 굉장히 정상적은 회사인게 이 웹툰 하나로 증명되네
월요웹툰 탑은 이제 참교육이다
머리가 아주 지끈지끈 ㅋㅋ
이래서 세뇌교육이 무서운거구나 ㅡㅡ
시원..하다
화장실 표시 실화냐?? 저걸 차별둔다고 짖거리는게 사람이 대갈통에서 나온 말이야??
페미=돌연변이
와우 개사이다여
페미누나들 이런다고 기죽지말고 그냥 죽어줘
아 쫌만더주지아쉽다 ㅠㅠ
아..할말없음 너무재밋음
힘 개쌔네 ㅋㅋㅋㅋ
페미까진 좋다이거야 근데 우리나라에서 행해지는건 페미가 아니라 성차별임ㅋㅋㅋ그 중 다수가 이성못만나봐서 선입견을 가지고 있는거고ㅋㅋ
진짜 화장실은 너무 오바임..아직 교육이 덜 받은 아이들이나 인지장애 같은 친구들은 이해하기 힘들지...
ㄹㅇ 지건 마렵네
정의는 승리한다
형이 말해준 것중에 어떤 할머니가 도서관을 기부하셨는데 페미 새끼들이 와서 여자용 도서관으로 만들라고 난동 피웠다는 얘기가 생각나네 ㅋㅋ페미들 무뇌 인건 이미 증명이 되었다
이제 페미니즘은 지는해구나 웹툰에서까지 이렇게 공공연하게 까이니..
소름이다
현직학생으로써 멋있어보이려고 책상내려치는순간 책상이 아니라 손이 갈라집니다 주의하세요.
솔직히 아무것도 한게없는 503정부가 낫다 손 ㅋㅋ 일단 나부터
마치 2030으로 갈라치기 할려는 문정부가 생각나네요 ㅎㅎ
페미는 나쁜게 아닙니다혐오스러울뿐..
근데 페미는 욕쳐먹을짓을 쳐하고 욕하면 삐진다니깐 ㅋㅋㅋ
편갈라서 싸움붙이는게 꼭 대한민국
이렇게 사회주의 반동분자로 세뇌당하는거군ㅋㅋㅋ
담대선때는 국힘 가자
지들도 찔리는지 별점테러는 안하누 ㅎㅎ
제 생각에 평등이라는 니는니 나는나 서로 존중하는대 부터 출발이라고 생각합니다.
어우씨 야 책상아 너 잘부서진거같다 야
여성성이고 남성성이건 그냥 개인 본인들의 문젠데왜 페미라고 불리는 분들은 굳이 남성향을 고집하는건지는 이해가 항상 안되긴해요 머리가 짧고 길고는 개인의 성향인데 나는 페미다 하고 머리 반삭 삭발 요즘 화장하는 "사람"이 얼마나 많은데 굳이 화장안하며 나는 페미다 ! 솔직히 이해 안가는 부분이긴 하지만 이 웹툰 너무 재미있게 보는데 이렇게 편가르며 댓글보는거 불편은하네요ㅠㅠ 보통의 사람들은 페미던 말던 그냥 내인생 내재미 따지는데..... 페미라고 들고 일어서는 사람이나 페미라고 꼴사납다 하는거 나는 다 이해가 안된다,,,^.^
언제봐도 저 선생 면상 쥑이네
꼴페미들 꼴보기싫다
저런 선생들 대부분이 노처녀입니다...
저 단톡방에서 부추기는 사람들 교권국일듯
진짜 무지성 무논리 최고봉들이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이준석 대통령 드가자
페미니즘 자체는 좋은 의미를 가지고 있는데우리나라 페미들은 어디까지를 성차별적인 행동인지 구분하는 마지노선을 너무 극단적으로 잡음... 미러링이랍시고 일반인 사진 찍어 올리면서 욕하고.. 그건 미러링이 아니고 그냥 범죄일 뿐이잖아요 ㅜㅜ 범죄 저지른다고 여성 인권 향상되는 것도 아니잖아
소미라는 아이는 쇼컷인데 나영이라는 애는 아직도 머리 길어서 양갈래로 묶고 탈코가 덜되었네ㅋㅋㅋㅋ
존나사이다다 ㄹㅇㅋㅋ
왐마.. 담주까지 우째 기다린다냐..
아 그냥 페미가 아니고K페미가 문제ㅋㅋ k모바일겜과 함께 양대산맥인듯ㅋㅋ
선생 꼴뵈기 싫게 생겼다 진짜
국산 페미의 존재이유는 뭘까?나보다 여성 스러우면 극헙인가?
ㅈ간지
페미가 왜이렇게 변질됐는지 이해할 수 없다 페미니스트는 남여평등을 주장하는건데 우리나라 사람들이 여성 우월주의 이런걸로 변질시킴;; 같은 여자로서 그런 사람들 보면 한심하고 내가 다 창피함
좌단동남 ㅈ간지ㄷㄷ
진짜 웹툰에서 현실이 보이네
편가르기가 목적 입니까?에서 왜 여성의당 ㅁㅈㄷ/ㅇㄱㅂ이(가) 생각이 나는거지???? 이니셜 밖에 못쓰느 나도 한심하지만ㅋㅋㅋ
페미 이 웹툰을 싫어 합니다
처음이야기 시작할때부터 허구의 이야기라고 했음 네이버에서 뭐라고 하면 ㄹㅇ 찐이지 네이버에서 일하는 페미들 개빡치겠네 ㅋㅋ
👍👍👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생 얼굴 존나 토나오겜생겼네ㅋㅋ
576세대들이 꼰대였다고 왜 우리세대 사람들을 다 꼰대로만듬? 왜 우리가 책임을 져야해?
근데 저 아줌마도 진짜 저게 맞다고 생각하고 교육을 한것이 그 분들과 똑같긴 한데 카톡 익명채팅 보면 자신이 잘못된 것이 아닌가란 생각을 하는 순간에도 다른 그 분 들이 막아버렸네
와 근데 이 웹툰 무료로 풀리면 극성 메갈들이 개지위랄 떨게 보이니깐 무섭노
ㅋㅋㅋ
아니 여자가 고추달린것도 아니면서 왜 남자랑 똑같아야한다고 하는걸까
실제로 어린아이들이 죽인다 이런말을 쓴다고?살벌하다
배댓에서 페미의 좋은점이 없다고 했는데 사실 좋은점이 있긴 합니다그건 바로 괜찮은 사람을 구별할 수 있게 스스로 보여준단거죠 여페미들 보세요 숏컷만 봐도 딱 거를 수 있죠? 남페미 보세요 ㅂㅇㅅ 전서울시장, ㅁㅈㅇ대통령 나라망치는데 앞으로는 거를 수 있겠죠? 그동안은 거르기 힘들었지만 그들이 스스로 걸러달라고 티내는데 그것만큼 페미의 좋은점이 어딨습니까?
네이버에서 이런 내용 가능하냐? 사라질까 두렵다강제 휴제시키는건 아니겠지?
??? : 니 두개골을 이렇게 쪼개버릴거야
격파ㄹㅈㄷ네
와 심지어 현재 정부가 국민들 편가르기 시키는것까지 다 지적했네~ 예리하다~
절대로 예쁜애들은 생각에 페미가 박혀있지않음. 아이돌중에 가끔 페미선언하는 애들도 돈 될줄알고 한거지 진짜 그렇게 생각하면 아이돌 자체를 하면 안되는 거임 그냥 자기 어머니 세대의 부조리함을 들고와서 꿀빨려는 집단으로 밖에 안보임
참 저아이들을 저렇게 만든 교사나 지금의 모습이나 하나같이 똑같네. 잘못한게있음 미안해 죄송합니다 한마디면 될것을 자기당착 자기합리화에 갖혀 죽어 죽어를 외치는게 지금이랑 너무 똑같아서 너무 슬퍼집니다. 누가 저들을 저렇게 만들었을까요? 누구를위해 저렇게할까요? 교사는 여자애인 너를 위해란 말을 하지만 지금은 누굴위해 그러는지 묻고싶습니다. 남탓만하고 자기죄를 뉘우치지못하고 자신의 무능은 못보고 남의 흠만잡는 현재를 어떻게하면 타개할수 있을까요? 나선생님 혼쭐을 내어주세요. 지금상황에서도 시원할수있게. 썩어빠진 인간들 박멸하고 분열된 사람들 다시 뭉칠수 있게....
크으 좋다 페미는 무가 되야해
나화진 진짜 빡쳤다ㄷㄷㅋㅋㅋ
이번 어디랑 똑같네 갈라치기 ㅋㅋㅋ
문재앙씨.. 보고있나요....?
페미의 긍정적인 모습.txt ...
실내화 던진애 누구냐? 존나 잘했다 저녀석 교권 잼민국으로 칭해야겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋ당당해지라고 기회라고 하면서 자기들은 절대 말하면 안된다하고 톡방은 다 익명이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경험하지 못한 대한민국을 만들어주셔서 감사합니다..갈라지고 또 갈라쳐서 내로남불을 일삼는 현시점을 절 표현해주셔서 정말 감사합니다.
아직 글 모르는 어르신 많아요..제발 페미충 사라져..
문재인이네
베댓에 옹졸하게 비추 몇개 박혀있는 거 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 네이버에서 페미묻은 쓸데없는 검열때문에 피해보는일 없었으면 좋겠다
책상 시워~~~~~~언 하구만~!!!!하 담화 궁금해 어떻게 참교육 시킬까~~~ 페미들은 이거 보면 어떨까? 혹시 보면서 나화진 욕하는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 남자아이 가정교육 제대로배웠네 저아이야말로 대한민국의미래다
문재인씨?
애들한테 사상주입한 초딩 선생들 보고있나?ㅋㅋ 알아서 좀 교육계에서 사라져주라 제발
페미 개돼지 누나들 이웹툰 별루죠???근데 멧돼지 누나들은 네이버 웹툰보다는 그냥 일상적인 족발 먹기가 좋을거 같아용 ~~
서로의 다른 생각을 수긍하고 이해할 생각을 할 생각조차 안하고 무지성으로 항장 자신의 생각이 무조건 옳다는듯이 서로 치고박고 싸우는 현대사회를 잘 풍자하셨네
하.....시원하다
작가님 유아인 케릭터 그려주세요
선생님 편드는 초딩들도 욕하지는 맙시다 다 순수할때 꼴페미의 세뇌로인해 망가진 불쌍한 아이들입니다
ㅋㅋ 책상 시원했다~~
초딩 싸움을 못 참짘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자를 혐오한다는것이 아니라 페미를 혐오한다는거아님?이게 왜 편가르기임? 이해좀 시켜줘 댓글로 대체 뭐가 편가르기임? 신남성연대도 저렇게말함 여성을 혐오하는게 아니라 페미를 혐오한다고
페미도 까고 편갈라서 국민끼리 싸우게하는 현정부도 까고 소신있어 좋네요~ 응원합니다~
표정 역겹다
정상적인 여자들도 페미지지 안함ㅋㅋㅋ왜냐? 페미로인한 여성에대한 전체적인 프레임으로 자기들 커리어랑 미래가 방해받거든ㅋㅋ 능력없는 애들이나 페미지지하지
와 너무 시원해
근데 이거 무료로 풀릴때 반응 궁금하네 이거 여자 순위에서도 높던데
밤이 되었습니다. 페미들은 무지성 댓글을 달아주세요
베댓부터가 편을 가르고 있는데 뭔...나도 여자지만 페미 싫어하고 넷상에서야 반페미인거 티낼 수 있지 근데 현실에서 남자가 페미니즘 극혐이라고 페미 앞에서 친분도 없는데 얘기하기 힘들 듯이 여자라고 다를 것도 없어. 이분법적으로 갈라쳐서 싸우지말자. 제발.
페미의 장점 끗!
어우야 페미들 팩트로 너무 쳐맞아서 한강 가겠다 야.... 개이득!
지금 페미버에게 협박을 당하고 있다면 다음화에 당근 머리삔을 그려주세요!
지금 내용에서 이런 편가르기는 결국 싸움을 초래한다고 말하고 있는데 베댓들 보면 결국 또 편가르기를 하며 싸우고 있다..
ㅁㅈㅇ 보고있냐
오늘의 뉴스~패싸움..끝One Two 얘들아 뛰어라! 서로 편가르지 않는것이 숙제 오늘부로 합세 하나로 합체 (하나로 합체) 우리는 제도권 킬러 동서로 갈라 여야로 갈라 싸움은 똑같고 사람만 달라 이러지 말라는 모두의 바램은 말짱 꽝 빛바랜지 오래야~ 코리아~이게 무슨 꼴이야~ 아이구 골이야 하구 맨날맨날 하는말 국민여러분 i’m sorry야 다 뻥이야 걱정해봤자 얼굴붉히며 소리질러봤자 뻔할뻔자 백팔백번 귀에 못 박히도록 얘기 해봤자 변하는거 봤냐 그냥 쟤네 저러고 살라고 내버려두고 그 열정과 수고 쌓여있는 분노 끄집어내 아니면 병된다 그거 우리끼리라도 손잡자고 그대 손을잡고 걸어가고 있는 이순간 세상 모든것이 아름답게 보여요 싸이- 환희 (네이버 가사에서 발췌)
페미는 제 3의 성별로 봐야함
제일 웃긴게 아무도 지들 예쁘다고 안하는데 예쁘지 않습니다 이러는 거임? 차라리 전 개빻았습니다 라고 하지
나화진 책상 박살내는거 왜 간지나냐
네이버 페미집단들이 왜 이 웹툰엔 조용할까?존나 궁금하네ㅋㅋ
사랑해 채용택
잘한다~~~~사이다 좀 마시자
딱 민주당과 문재앙이 하는 갈라치기네. 지금도 정치방역 봐바. 백신 수급 못하는 무능한 정권이 불필요하게 국민희생 강요하고 있는데 국민들끼리는 이제 좀 일상으로 돌아가자는 쪽과 집구석에서 나오지 말라는 쪽으로 갈라치기 됐잖어 ㅋㅋㅋ
존나 카리스마있어
별테하는건 메갈이라고 봐도 되겠지?
페미님들 당당하게 하세요! 그래야 저희도 믿.거.하기 편하니까^^
이거 너무 맞다...
지금까지 탈출 못한 페미가있다면 너내는 찐탱이다 어차피 내알빠 아니고 난 가족들과 잘 지내니깐 알아서 인생 조져 먹고 살거라~ 페미가 돈인 세상도 끝나가고있으니
페미교육의 결과를 참 잘 그린 아주 훌륭한 웹툰임
여기 페미 청정구역 이라는 소문을 듣고 왔습니다~
보는 것만 해도 짜증 나 죽겠는데 실제로 겪으면 어떨까
이건 페미만 깐게 아니라 대한민국에 존재하는 모든 갈등 문제를 돌려깐거임 남녀갈등 계층갈등 직업갈등 연령층갈등 여야갈등 그리고 이게 극심해진게 한 선생님 때문이라고 표현한건 말 그대로 누군가 한 사람 때문에 이런 갈등이 심화되고 있다는거지 그 한사람이 누군지는 말 안해도 다들 아시겠죠? 훠훠훠
ㅋㅋ 자기주장 동의 못하면 물어뜯는게 꼭 페미만 그런게 아니지
화진쌤 저 책상 물어내야 할 듯 하네요...
꼴페미님들 기죽지 마시고 계속 하세요 저희도 계속 믿.거.합니다
원래 페미니즘은 정말 있어야 할 평등 또는 정의로운 평등. 누구나 공감할 수 있는 합리적인 평등인데, 한국에선 소위 빨갱이 사상이랑 결합되서, 못난이들의 투쟁과 쟁취로 변질 된 집단이기주의의 여성 우위의 불평등 사회를 초래한 거 같네요.
문재앙정권편가르기 ㅋㅋㅋ 그리고 페미들편가리가 훠훠훠 종북간첩들 죽어라~~
책상 부수실 줄은 몰라따...
오 문재앙의 주특기 편가르기 ㅋㅋㅋ
나 이런 사이다 웹툰 네이버에서 첨보네... 작가님 크게 되실 인물이에요
페미가 그렇지뭐..떼쓰고 우기고..해달라고찡찡대는거 여가부는 폐지하세요
재앙아 보고있냐???ㅋㅋ
꼴페미는 죄악이다 내댓글 삭제하면 관계된사람 3대가 건강과 재산을 잃고 현재부모 형제 들모두 불행과 건강을 잃어버려라 꼴페미 옹호는 죄다 양성평등 찬성하고 여성인권 남성인권 모든 인간의 인권 존중 ㅇㅈ한다 근데 꼴페미들은 아니잔아? 제정신아닌 꼴페미들은 꼭 편하게 죽지말고 고통받으며 살아라
다음화 다음화다음화다음화제발다음화
저게 학교냐 정병양성기관이지
모든 페미가 나쁜건 아니다 라는건 민초는 치약맛이 안난다 라는 말과 똑같은거임 아 물론 난 민초파임
아 다음주 언제기다려 찌밤
마지막 선생 와꾸 보니까 속이 다 시원하네
페미는 탑과같은것...
마..ㄴ....점이요!!!!만점이요!!!!!
네 맞아요. 지들 입맛대로 지들 유리한대로 개소리 나불대놓고 반대하면 적으로 몰아가는 편가르기. 서로의 배려나 공동체의식 다 버리고 집단 이기주의만 찾고 그런걸 자기네 정당 유리한대로 선별적으로 밀어주고 사회를 분열획책해 권력을 유지하는 자들. 국민들을 모래알로 만들어 자신들의 세력에 도전하지 못하도록, 영원히 가붕개돼지로 살게 만드는 세력. 공산주의 전략과 똑 닮은 그 세력. 평등 외치면서 지들만 잘살려고, 지 자식만 잘되려고 온갖 비리 저지르는 세력. 누군지 말 안해도 다 아시죠? 여러분이 생각하시는 그놈들, 맞아요 그놈들
페미버에서 살아남기
화진쌤 제대로 화난듯
남들과 다른 생각을 갖는 건 자유지만 후에 그게 잘못된 생각이라는 것을 판단하는 능력도 중요하지
착한 페미는 뒤진 페미밖에 없습니다. 착한 창깨는 펑티모 밖에 없는 것처럼요
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ책상부수기 역시 '매'가약 메가약,,
아시죠 이거 실제로 있던일인거
흠... 참...이웹툰 보면서 생각이 많아진다.작가님 진짜 대단하세요!👍👍
훠훠훠 제 주특기인 갈라치기가 나왔군요
저 책상처럼 니들도 반으로 갈라버리겠다고 말할 줄 알았네
페미들 갈라치는게 딱 저꼬라지 걔들은 짐승만도 못한애들임
어 뭐지 눈물이 ㄷㄷ흐르네 하하 웹툰이 더위를 식혀주네요
페미들아 지금 마포대교뛰어내리기 딱좋음 !
참교육의 아이디어샘은 마르지 않네요 이젠 소재가 없을듯해도 만화를 재밌게 사회문제를지적하여 그려내는 작가님들 고생 많으십니다
페미는 추방이 답이다..
이 웹툰 너무 좋다 하
어린애들을 어떻게 교육했으면 의견 하나 냈다고 차별주의자라고 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
이번화 한단어로 요약 "캬"
지하철에서 남자가 실수로 여자엉덩이 터치하면 경찰서 반대로 여자가 남자 터치하면 경찰은 커녕 화도 못내는데 여자가 차별받는다?
페미...음 나쁜건가
저 책상처럼 누구들 머리도 반쯤 갈라진거 같던데...누구라도 언급 안했으니 오해하지마 언냐들??
일베 vs페미 잘보여주네.내 편 아니면 적임 무조건 우리 의견에 동조 안하거나 우리 말투 안쓰면 무조건 적임 와 ㅋㅋ
오우 저 파란옷 친구 아주 크게 될거 같은 친구구만^^
저 쌍꽁지머리 쥐어뜯고싶네 ㅋㅋㅋ
자 이제 너의 좌뇌와 우뇌를 가를 차례야!!
님들 이 웹툰이랑은 관련 없을지 몰라도 도대체 페미가 뭐임?
꾀에액~~~아몰랑!!언냐들 이겅 나만 불편해!! 꾀애액~~~컥컥
서로의 차이를 이해하는것에서 평등이 시작되는거아닐까....?차이의 결과가 차별이라고 생각하는 무지렁이들은 대체 어떤 교육을받고 살아온걸까...?
페미의 문제점자기관리는 하기 싫고 대우는 받고 싶고 -> 그래서 페미라는 유리한 주장으로 우대받고 싶어함 근데 그거 아세요?? 자기관리 열심히 하는 분들은 꼴페미가 아니란거?ㅋㅋㅋㅋ 자신이 게으른걸 사회탓 하지 않았으면 좋겠네요 ㄹㅇ
훠훠훠.. 저를 쥐쥐하쥐않는 2030세대들은 전부 일베츙입뉘돠.. 쩝쩝.. 페뮈들은 저를 쥐쥐해서 좋군요 훠훠훠~~
어우 그냥 선생을 반으로 가르지..
페미년들 토막내고 싶으면 개추 ㅋㅋ
다음 대통령 투표 진짜 잘하자
어우 끔찍하다 나도 여자지만 정말 창피하다저게 북한이지 왜 남한에서 민주주의 자유를 누리는가
재앙재앙재앙이다.이게 다 재앙이야
친구들 저건 한글이 아니고 영어 라는거에요 알겠죠
여기 베댓에 싫어요 누른 인간들 90%이상은 폐미일듯 즉 좋아요와 싫어요의 비율이 폐미에 대해 안좋게보는 비율이다.
책상 반으로 안부셔졌으면 뻘쭘했겠다
요즘 악플러들 보면 선동당해서 무지성 패드립 데드립하던데 저 초딩들 보는것같네멘트가 왤케 똑같냐ㄷㄷ
개멋있다 진짜... 나화진
주관적이지만 토론의 목적은 의견을 공유하면서 서로 간의 다름을 인정하고 존중하면서 타협해 서로 만족할 수 있는 결론을 도출하는 것이 토론인데 작품 내 토론 수업 하는거 보면 전형적으로 '난 무조건 옳다. 넌 무조건 틀렸다.' 이런 식으로 하니까 토론은 무슨 편가르기하고 싸우기만 함. 그리고 추가로 교육은 절대로 편파적으로 진행되면 안 됨. 작품에서도 저 여교사가 자기와 같은 뜻을 지닌 사람들과 같이 '우리는 옳다, 우리는 잘못되지 않았습니다. 우리가 옳다는걸 보여줘야합니다.' 라고 말하는 시점에서 저 집단이 진짜 위험한 집단임. 교육과 사상에는 절대적으로 옳은 건 없음. 편파적으로 가르치는 그 순간 존중이 사라지고 그저 이유없는 혐오와 갈등만 증폭될 뿐임. 현재 페미가 비판과 비난을 받는 건 이유없이 맹목적인 '남성혐오'를 증폭시키고 '여자'라는 이유로 차별받았다 라고 하는 애매모호한 주장만 하기 때문인 것 같음. p.s 사회는 큰 목소리를 따라간다.... 이게 현실..
솔직히 화장실은 빨파로 되어있는게 맞지.. 차별적일순 있는데 어디 언어가 익숙하지 않은 태국이나 러시아 뭐 그런나라 갔는데 밑에 영어라도 안적혀있고 그림은 남여 구분이 불가능하다? 급해죽겠는데 파파고키고 찍어서 해석하고 들어가야하냐?
페미 얼굴반영해서 그린거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 질병으로 국가에서 인정해줘서 의료보험 적용받게 해줘야한다. 처방전으로 입에서 "왕자님이 필요해요"나올때까지 쳐맞아야한다
안타까운 점은 지금 이게 대한민국 현실임
페미버에서 이걸 통과시키네 ㅋㅋㅋ 왠일?
페미는 사실 어느정도 미러링에 의해서 생긴거라 봅니다. 우리가 생각해야할건 래디컬 페미니즘 이라는 정신병에 대해 생각해봐도 좋을거같습니다. 그녀라고 하면 성차별이겠죠? 그것들은 논리가 없는 남자도 여자도 아닌 무생물 그자체입니다. 지식없이 오로지 본능으로만 쫓는 짐승상태랄까요 ㅋ..
나라 규모가 소국일지라도 나는 대인배적인 사회에서 살고 싶소!
재앙아 보고 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그림꼴받게 개잘그리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 선생은 이때까지 나온 trash하곤 다르게 애들 세뇌 시키는 trash니깐 참교육할때 세뇌비슷하게 해주면 후련할듯
실제로 저렇게 이상한 집단에 속해서 지금의 학생들한테 나타나고 있는 현상이라는게 소름끼치네요 ... 웹툰으로 보니 더 와닿는것같아요.. 작가님 진짜 존경스럽고 이번화 무료로 풀리면 몰려올 "그분"들 대비해서 지하벙커라도 파놔야겠어요 쿵쾅거릴꺼 뻔하니까 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 잼민이들 욕 오지게 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 어릴때는 바보,멍충이,돼지 이렇게 놀렸는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저 남자애 주섬주섬 실내화 벗는거 생각하니간 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"페미는" 양성평등을 주장하는사람들이고 "페미에서" 저렇게 무지성 무논리 무뇌아 같이 변질된 사람도 아닌 분들을 "메갈" 이라고 표현한답니다..
저 따위 편가르기가 180석의 목적이죠
저 머리 양갈래로 묶은년 엄마가 없나?ㅋㅋ아 맞네 가정교육 콩순이한테 받아서 그렇네
이 웹툰은 왕이고 신이다
예민하네? 화났네?
좌파식 편가르기 선동. 진절머리난다
페미 = 못생긴 애들 최후의 보루 ㅋㅋ 머리 짜르고 나니 레알 남자 군대가도 될상인 애들이 페미질 ㅋㅋ ㅇㅈ?
아~꼬시다
와 주먹 아프겠다... 맨손으로 요새는 나무가아니라 유리로 하던데... 울 초등학교는... 와....일단 페미는 무논리 무뇌? ㄴㄴ 걍 무논리가 페미들한텐 논리임
참교육 웹툰 이번 에피소드를 초등학교 교과서에 수록해야 한다 진짜. 그리고 꼴페미 초등교사년들 집에 액자로 걸어놔야함
이거 완전 문재인이네요ㅋㅋㅋㅋ 갈라치기가 주특기인거보니
탈출은 지능순
신라별ㅋㅋㅋㅋ 위례별 페미교사 저격이네
편가르기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 정부까지 조리돌림하네요 ㅋㅋㅋ작가님 언제나 사이다시켜주는거 감사하고 응원합니다!!!
댓글이 가장 활발한 웹툰에서댓글이 가장 활발한 에피소드다
페미니즘은 여자를 위한게 아니라 레즈를 위한 것임
제발 페미뜻좀 알고 지껄여.... 페미가 뭔지는 아니들....?저기서 저 교권보호국에서 말하는게 페미야... 까려면 뭘 알고해...선동당하지말고...
근데 초등학생들이 페미고 뭘 떠나서 수업시간에 욕설을 한다는게 좀 그렇다...
페미는 줘 패도 합법이면 좋겠다.말로 해서 못알아들을 짐승들은 쥐어 패서 주변에 해를 끼지거나 혐오를 조성치 못하게 하는게 답인데;;
네이버들아 나 댓그ㄹ 읍읍
다른웹툰은 몇주동안 고구마 먹이다가 사이다주는데여기는 고구마랑 사이다랑 같이줘서 맛있음
중간에 스위x홈인줄.. 왠 괴물이 다 나오냐;;
아 작가님 실수로 한편만 더....
오우 힘 ㄷㄷㄷ
학생들 저 책상이 얼마나 단단한지 알죠? 나선생님은 손아파서 빡친거에요 ㅋㅋ
저 꼴페미 한테도 공포의 쓴맛이 어떤맛인가 알려줘야 한다고 생각합니다！！
윤지선교수,여성가족부,여초카페,여성의당. 보.고.있.나? 이게 현실이다.
애들이 술을 안먹어서 모르네 술먹으면 구분 못 해 이것들아
페미 시작은 좋은 주장이었는데 성평등을 주장하는 근데 지금은 여성우월주의랑 다른게 뭔지 역겹고 추잡스러워서 개5shang조5ㅅ같군요
페미들 다 죽어야함ㅋㅋㅋㅋ 페미들이란 ㅉㅉ
진짜 미래에 우리 후손들이 한국사를 공부할 때 페미는 을사오적에 버금가는 희대의 개븃신 집단과 사상으로 기억될 듯.편하게 살고 싶고, 나아지려 노력하고 싶지 않아서 지가 못난 모근 것을 개논리와 우기기로 사회탓을 하며 나라를 반쪽으로 나눠서 말아먹으려고 하는게 매국노와 다를게 뭐임ㅋㅋ
베댓 컷이 낮은건가 5개로도 가네
반해버렸... 그 이상한 아줌마도 반으로 접어버렸....
애들 어른 페미 구분 안 하고 모두 조용히 만들 수 있는 방법:책상을 반으로 쪼개라 메모
여자들은 대부분 페미에게 그냥 뭍어가죠..페미에게 동조하지 않아도 반대하진 않는게 대부분임
페미가 생긴이유는 저렇게 편가르기를 이용한 정치인 특히 현 정부 문재앙이라는걸 알까?
민주당, 여가부, 여성단체들의 목적은 나라를 반으로 분열시켜북한화시키는것... 씁쓸한 현실이라 가슴이 아프네요
페미들이 이런걸 보고 찔릴 사람이라면 애초에 페미 안합니다~
예민하네~화났~네 장난인데 왜그래 진지하게 받지마예민하네~화났네 다큐로 받지마 이사람 좀 논란있을듯
진짜 사이다다 이 웹툰....ㅠㅠ
갈라치기 이거 혹시 '그 치코리타' 저격임?
여가부 폐지!
배댓 중에 아디 ismcs 개 어그로임 추천 눌러주지 마세요
저거 페미뿐만 아니라,진보,보수도 마찬가지아니냐? 서로 적으로 간주하고 물어뜯는거
웹툰이라 자극적으로 표현한부분이 있겠지만 애기들이 실제로 저런말을 할거라 생각하니 먹먹하네요.
페미들 특별사형법 찬성합니다
상호 이해와 의견교환 조율이 없는. 일방적 주장에 편가르기와 독식주의가 얼마나 위험한지 잘보여주는 에피소드입니다. 물론 그 정점에 있는 "ㅍㅁㄴㅅㅌ"를 예로 든건 시기적절한 판단이라고 생각합니다.
어...어....재인아 밀지마라
남자애가 슬리퍼 날리는거 겁나 사이다
여자도 페미는 거르고 본다고 아ㅋㅋ
마지막베댓님 문재인대통령께서는 자기와 맞지않는사람들에게 코로 짜장면을 먹게한답니다!!!
여성단체에서 여가부폐지를 주장했다.여자라서가아니라 기능을 못하기 때문이지. 선생이 저따위로 편가르기 조장하는게 현 폐미들이 하는 짓이고 그러니깐 폐미들이 욕먹고 여가부가 없어져야할 이유인것이지.
됐다 이제 저 선생 ㅈ 됐다
좋은점이 있다한들 자칭 페미니스트(정신병자)들이 보여준 모습들로인해, 그 또한 부정적이게 보이게 될것이다.스스로 자초한 결과물들이지.
패미들은 거...없나?
이건 남자vs여자가 아니라 정상인 vs 비정상인이다
아니죠 베뎃님 페미의 좋은점은 자기가 씹페미라는걸 사회에 알려서 자기를 피해달라는 거잖아요!
저게 왜 갈라지지?
야 베뎃에 싫어요 누른 페미들 내것도 눌러봐ㅋ
우리 의원님들도 참교육 마렵다
알 수 있는 것: 페미척결에 무력은 불가피하다
페미가 나쁜건 아니지 외국사례만 봐도 좋은데 문제는 우리나라 자칭 페미라는것들은 페미가 아닌 됴ㅋ라이들이지
초딩이 저런거 부터가 이미 글러먹었노 ㅋㅋ
문재앙과 또라이 민주당이 지금까지 해놓은 짓이네. 편가르기!
한 마디만 하겠습니다. 이번화에 나온 저 교실 상황이 정확히 대한민국 현실 그자체네요.
페미니즘 정신병!
???: 훠훠 작꽈님 여성혐오에 대통령 저격이롸니 쫘장면 드시고 싶은쉽겁니꽈?
뻥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당당해져야한다면서 대화방에서부터 익명이넼ㅋㅋㅋ
남성연대 배인규님을 응원합니다!!!
글로적어서 말해주면 긴글못읽어서 무조건 틀렸다주장하고 말로하면 무지성 무논리라 못알아들으니까 이젠 쉽게 이해할수있도록 웹툰으로 그려서 알려주네ㅋㅋㅋ 이제 좀 알아처먹고 생각머리좀 처고치고 사람답게 살자^^ 너네도 누군가의 사랑하는 자식이고 누군가의 부모가 될수도 있는 사람이잖니?ㅎㅎ
저..저기 양상희쌤 드릴것이 있어요............./´¯/).............(\¯`\ ............/....//..............\\....\ .........../....//................\\....\ ...../´¯/..../´¯\............./¯`\....\¯`\.. .././.../..../..../.\......_|.\....\....\---\.\.. (.(....(....(..../.)...)....(..(.\....)....)----.).) .\................\/.../....\...\/................/ ..\................. /........\................../ ....\..............(............)............../ ......\.............\.........../............./ 제 마음 받아주세요!
남녀평등이 있어야 하면 세상에 있는 씨알도 은먹히눈 소리 없어져야 한다. 남자는 여자를 지켜야 해, 남자는 여자를 때리면 안 돼 등등 이런 말들이 사라지고 여성들이 자신들의 차별 뿐 아니라 남자의 대한 차별도 없애는게 본래 페미니즘의 원리인데 요즘은 그냥 무지성, 무논리, 무뇌아 처럼 억까들만 너무 많고 양성평등 외치던 페미니즘이 이제 없어짐... ㄹㅇ 역겨움
모든 여성이 페미는 아니지만 과반수가 페미인건 팩트지 ㅋㅋㅋㅋ 국힘당은 좀...거리면서 더듬어페미당 뽑는 능지 가진 여성이 최소 60%. 여가부 폐지 반대 70%인데 ㅋㅋㅋㅋ
저 파란옷 남자애 사이다네
정말 죄송하지만 진짜 ㅈㄴ 때리고싶게 생겼네요 ^^ㅂ
웃겨보이겠지만 현실이다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미넘들 ㅋㅋㅋ케
페미가 나쁜것만은 아니다. 하지만 우리나라의 페미는 외국의 건강한 페미가 아닌 여성우월주의 의무는 없고 권리만 쏙쏙 빼먹는 뷔페미니즘일뿐이다
공자님께서는 곤이불학 민사위하의라 하셨습니다이 정도 곤혹을 겪었다면 우리는 배워야 합니다
긴말필요합니까?이거면 되지아 기분좋아
책상을 부쉈는데 손에 아무런 상처가 없어 ㄷㄷ...
여기서 배댓 싫어요 누르는 애들 실수로 0.1% 배댓된거 배아파서 0.5% 페미라 찔려서 99.4%
페미니스트 의미조차 모르는 사람들이 페미라며 우쭐대는건... 참
무지성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이젠 아예 하나의 인터넷 은어로 자리 잡은 듯 ㅋㅋㅋㅋ
페미는 사회악 다 죽어라 제발
페미좋은점이있어요ㅋㅋ걍 거르면되요ㅋㅋ 상대할 가치가없음
"남자는 군대를 가잖아!" 이게 초딩 논리같냐? 남자는 대한민국에서 노예 취급을 받고있다. 페미니즘을 할거면 징병제부터 적극 찬성하고 논해라
페미는 정신병이다 애든 어른이든 모가지 칼로 슥슥 썰어서 발로 차버리자ㅋㅋ
까르륵
나화진쌤 주먹 괜찮냐....? 아무리 특수부대 출신이라지만 저 강도높은 책상을....
페미들 망상 정신병자 같아 자살이 필요해
전교조들이 이 웹툰을 싫어합니다.
별점 999가 아닌이뮤 페미들이 1점누름
??? : 서로 죽여라...
더불어페미당의 여성지지율은 60~70퍼다 이로써 30~40퍼를 제하고 모든 여성은 페미에 암묵적동의하는것을 보여준다 ㅇㅅㅇ
혐오에 가득찬 두 무지성 집단 그리고 그중에서 제국주의적인 교육에 휩쓸리지 않는 이성적인 사고를 가진 몇몇 소수(신수아) 그리고 만안의 근원인 선생까지....
다열어놓고 조율하며 삽시다 욕심부리지말고 🐕처럼 짖지말고 찔리는 불특정 다수들 있을꺼야 어차피 놀아나는건 ㄱㅁ드 이니깐
솔직히 ㄲㅍㅁ한테만큼은 인간으로 대우해줄 필요가 있을까?그냥 땅덩이 ㄲㅍㅁ들한테 일부 주고 사회, 경제, 치안 등 모든 문제 본인들끼리 해결하게 하고 싶다..얼마나 세상이 좋아질까
여가부: 편가르기가 우리들 목적입니다
선생님이 무조건 맞데 ㅋㅋㅋ 선생님 최면술사 해보실래요?
'자기 주장에 동의 안 하면 서로 적으로 몰아 물어 뜯는 것'참교육이 정말 정곡을 찔렀네요 젠더 갈등, 세대 갈등, 이념 갈등 등 대한민국에 깊이 뿌린 내린 악습이 우리가 순수함을 지켜줘야할 초등학교까지 영향을 준다는 것이 너무 안타까울 따름이네요 서로를 존중하고 자신의 생각을 남에게 강요하지 않는 건전한 대한민국이 되었으면 좋겠습니다
초등학생이 저렇게 악질 잼민이처럼 말하진 않을걸요..?
훠훠훠...촴 좨뮈있는 웹툰이군요....
아이고... 작가님 페미버에서 용감하시네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미들 이거보면 거품물고 발작일으키겠네
소미 그와중에 화를 안내네 ㅋㅋㅋ 진짜 착한애다
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 개꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대
"실화를 바탕으로 한 이야기입니다."
나도 여자지만, 페미는... 진짜 답이 없다.
뭐 의견이 달라서 사회갈등 생기는걸 뭐라하는게 아니라 감정싸움이되서는 서로 창만 지워주면 찌를기세로 서로 그냥 악감정만 남은게 문제지.괜히 그재앙정부에서 특정사상 밀어주다가 지들도 이제 통제못함.그와중에 그재앙정부는 실컷 갈등조장해서 이익보다가 지들 손해보니까 우덜은 책임없다고 발빼기나 해대고 있고
페미가 가장 싫어하는 웹툰 1위 등극
훠훠훠 좍가님 쫘좡면 먹고 쉽숩니꽈???
이거 보고 이재명 도끼로 찍기로 결심했다
아 그런데 쿠키 쓸 돈도 없어서 못오네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 난 페미고 반페미고 관심없다다만 이번편 주제는 특정사상 세뇌가 얼마나 애들을 망칠수있는지 보여주는 에피소드인데 댓글창은 엉망진창이네..
안되겠다 좀 맞자
클린봇 알거 다아나보네ㅋㅋ 베댓중 검열이 하나도 없어ㅋㅋ
책상처럼 쪼개버리자
빼액 빼애애액 빼애애애애액 빼애애액 빽 빽곧 짐승들이 들이닥칠 웹툰입니다
자기 주장에 동의 하지 못하면 서로를 물고 뜯는것 지금 대한민국의 현상황 갈라치기의 끝판왕
나화진 줠라멋있음
우리에 대해 말한거 아니죠?? 절대로 말해선 안돼요당신 뒤에는 우리가 있습니다!! 힘내세요!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치 진짜로 뒤에 숨어있긴하지 당당하다면서 이름도 익명이고 들키면 꼬리 짜르고 모르쇠 할"놈"들이
편가르기 진절머리가 난다
정보)레디컬 페미니즘은 사회주의 사상에 뿌리를 둔다즉, 자신들과 뜻이 다른 사람들은 그들에게 그저 배신자 반동분자 탄압해서 없애야 할 자 인것이다
작가님 소재 엄청 잘살리셧다...
이번화 요약:가만히있는게 무서워서 가만있는줄 아니 상대하기도 싫어서 가만있는거지
여성을 혐오하는건 잘못됬다 하지만 페미를 혐오하는건 순리입니다
???, 훠훠훠 편가르기는 제 전공 아니겠슙니꽈?
학생들 싸우는데서 현재 대한민국을 보았다...
저 교사 나락이구만
다른건 모르겠고 저 선생 입술 애벌레같이 그린거 개역겹게생김 ㅋㅋ 딱 맞게 그린듯
꼴페미가 사회에 공헌한것1.
와 근데 작가님 진짜 이런말 해도 되는지 모르겠는데 교사 ㅈ같게 잘 그리시네요
문재인과 대깨문들이 생각나는구먼
근데 저교실 꼬라지가 현 대한민국 주소임.비단 페미뿐만아니라 그냥 나라전체가 서로를 적폐몰이함. 그이유야 뭐 그재앙정부가 적폐몰이하면서 지들편인거 같으면 페미짓을하든 뭘하든 오냐오냐하다가 이제 그재앙정부도 컨트롤못함.
애들이 저정도로 욕한다는게 현실이란게 참
정말로 참한 웹툰이네
헤으으으응 아악 화진오빠아아아아나죽어 진짜 아악악 사이다최고야
현재 페미니스트들 자체가 피해의식에 쩔어있는 정신병 단체입니다.어서 하루 빨리 정신병자들이 완쾌되었으면 합니다.
얘들아 곧 페미 몰려온다~조심들혀!!
자 이제 누가 반으로 쪼개질 차례지??
여러분 저런것들이 나댈수 있는이유가 여가부때문입니다근데 북한이 여가부폐지론에 비난했죠 그럼 여가부는 뭐다?? ㅃㄱㅇ
우리 언니야들 이 회차가 무료 공개되면 뭐라하겠다 ㅠㅠ
지리구요 너무갔데ㅋㅋ 선넘음ㅎ 또봐야지
더 중요한건 지금 나오는 선생보다 단톡방에 있는 선생들이 더 심각한데?? 지금 나오는 선생은 조금이라도 생각을 하는거 같은데 단톡방에 있는 선생들은 진짜 대가리가 깨졌어ㅋㅋㅋ
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 개꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대
어라? 무지성....무논리?? 우리 꼴페미들 아니야????
와 진짜 속시원하네
멍청한사람들이 모두페미는아니지만 페미하른사람들은 모두멍청하더라
화진쌤 ㅠㅠㅠㅠ
"너도 여자애잖아 다 네 미래를 위한 거라고!"아니 누가 해달랬냐고 십ㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 극악으로 혐오하시나보네ㅋㅋㅋㅋ 중간에 선생 얼굴 역대급으로 못생기게그렸어ㅋㅋ
저거 백프로야.내 와이프 동료 초등교사가 저딴식으로 수업함. 동탄의 어떤 초등학교에서 선생질 하고있음.. 가스라이팅 오지게하고, 애들한테 참지말라고 하고, 지난 유료회차렸던 선녀와나무꾼 수업도 함.. 그래놓고 정의로운척 장난 아님. 역겨운건 지도 결혼했고, 남편도 있는데 지 남편은 한남중이 괜찮은 한남이래 근데 지 임신해서 성별확인차 병원 갔는데 남자인거 알고 오열 함. 이거 다 100% 사실임 진짜. 살면 안되는 존재임..
별점 10점 미리 박아두세요 페미들 나중에 몰려와서 테러해도 안떨어지게
그것보다 책상을 격파해버리시네...
크윽~사이다
그분들 하는데로 그재앙 정부가 오냐오냐하다가 결국엔 나라가 저 교실꼬라지 난거지.그재앙정부도 이제 컨트롤 못함.
근데 예쁘다는 말을 성차별로 듣는건 태어나서 단 한번도 예쁘다는 말을 들어본적이 없어서 질투나서 그런거지??
나화진: 이책상처럼 너네 머리도 갈라지고싶지않으면 가만히 있어라고 할줄알았는데..
지금의 정권이 하는 갈라치기가 생각나는군...
그냥 존나 팹시다 페미니까 남자처럼 때리자
후 진짜 저런게 실제로도 있을까봐 보면서도 너무 화가난다;; 만화는 소설처럼 팩트가 아닌게 맞았으면 좋겠어요.. 그냥 재미를 위한 소제였으면 좋겠네요 제발 ㅠㅠ
근데 페미 좋은점 많아요 하나씩 말해볼게요. . 자 이제 페미니즘이 얼마나 좋은지 아시겟죠?
?... 페미가 여자임? 그냥 피해망상으로 정신병걸린 것들이모여서 사회 좀먹고 있는 암덩어리아닌가? 남녀가 어디있어ㅔ
뭉칠때는 같이있는거 같지만 뉴스떠서 조져지고 징계받을때는 혼자라니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아씨 중간에 선생님 와꾸보고 개깜놀했네;; 오늘 밤에 잠 못자겠다
오 근데 막컷에 선생님 진짜 개때리고싶게 생겼다
근데 진짜 관상은 과학이라더니 진짜 저 쌤 혐오스럽게 잘 그려놓으셨네 ㅋㅋㅋ 작화 대단하다.
폐미니스트가 나쁜게 아니다 이러는 이상한 글있는데 폐미니스트는 이상한게 맞아 멍처앙 ㅋㅋㅋ 착한 나치라는게 존재할 수 있다고 보나 ㅋㅋ
갈라치기 진짜 극혐.. 정치도 그렇구 교육도 그렇구
작년까지만해도 극심한 페미니스트였습니다.남성분들께 못할말도하고.. 어느덧 시간이 지나니 깨달았습니다 남성이 여성보다 훨씬 차별대우받는것을.. 그동안 제가 한 짓을 뒤돌아보고 페미니스트 톡방..대화방 등에서 모든것을 포기하고 나갔지만 배신자취급을 받았습니다.. 제가 잘못된걸까요? 잘된 선택을 한걸까요..
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
문재앙식 전교조 스탈 교육 방식 맞습니다만?
꼴랑 4명 꼬셔가지고 되겠냐 ㅋㅋㅋㅋ
작가 님 흠 모 해 요 사 랑 해 요 좋 아 해 요 멋 있 어 요
편가르기 정당 뜨끔하제?
애새끼라서 팰수도 없고 선생에따라 애기들이 저렇게될수도 있구나 신소미인가 저학생은 저런곳에서 자기주장 확실히하고 무조건 따라가지 않았다는게 진짜 대단하다
남페미가 제일 꼴불견이고 생각없음
와~책상을 반으로 쪼갰네? 이제 저 선생 머리도?ㅋㅋ
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
초딩도 쭉방카페보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 야갤vs쭉방은 못참는다구
픽토그램이란 전 세계 누구나 언어가 통하지 않아도 알아 볼 수 있는 이미지 그림을 말하는데 저따구로 디자인 하면 어케 알아보냐 ㅋㅋㅋㅋ
꼴페미들아 보고 안찔림?ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 못생겼네
??? : 훠훠훠 눼 뫄숩니돠아
근데 폐미들은 편가르기가 목적맞음 ㅋㅋㅋ
추하다 페미야
저 책상처럼 저 여선생 머리 쪼개주면 좋겠다
자기 주장에 동의 못하면 물고 뜯는 거이게 진짜 21세기나 그전부터 사회 고질병ㅋㅋㅋㅋ나아질 생각은 없고 나빠지기만 해
개역하내 꼴페미 ㅋㅋㅋ
남자 vs 페미유아 ver.
다 여자를 위한거라고? 니들을 위한 자기만족이 아니라?
페미의 좋은점은 배달음식이 활성화 됩니다
속이 뻥~
여자만 치마를 입으니까 🚺 저렇게 나온거지 남자가 치마입고 다니는거 본사람 거수
'자기와 생각이 다르면 적으로 돌리고 물어뜯는것' 이거 페미 뿐만 아니라 페미를 옹호하는 '머리봉합이.되지.않으신 분들' 특징인거 아님?
평점 9.93 이것도 그분들 짓이냐?
페미니즘은 근본부터 여성의 우월을 위한 주의임그러니까 착한 페미 이딴건 없고 이퀄리즘이 진짜로 양성평등을 위한 거임. 대표적인 공인으론 오세라비같은 분이 계심
페미년들 한곳에 모았어 핵을 뻥 터트려야지 속이 시원할것같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 잼민TV의 잼민입니다.오늘은 페미에 대해서 알아보겠습니다. 그만 알아보겠습니다. 좋아요와 구독!
막컷 너무 여가부장관 같이 생긴거 아니냐
그 와중에 반대들 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번만큼은 나화진이 빡친걸 지혜롭게 발산하네..그러면서도 교육논리의 문제점을 잘지적하고
페미쿵쾅이들 사회악이다!!!!!!사라져라
어찌 내가 페미가 될상인가~~관상은 과학이다 진심 다들 동감하지??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
심쿵사(ɷ ꒪ཀ꒪)ɷ
진짜 너무들 하시네요 페미가 무슨 사회의 악이라는 식으로 이야기들 하시는데…………..맞습니다
사이다
진짜 저런 세상이 실제로 존재한다고??? 무섭다...
소위말하는 페미 그분들이 멍청해보이는 이유는딱하나 자신들이 옭다고 믿는 신념에 있죠 각분야의 전문가들도 자신이 틀릴수있는다는걸 알기에 항상연구하고 공부하는건데 페미 그분들은 틀릴수있다는 생각자체를 안하니 발전이 없는거임
나화진 책상 안쪼개졌으면 뭐라고 대사쳤을까?
나화진 책상 부시고 일어나는거 개멋있다ㅋㅋ
학교책상 저거 해머로 때려도 잘 안부서지는건데.. 앵간한 건물벽수준으로 단단함 저거..
ㅈㄴ 사이다다 시간내서 사전예약한보람이 있다
ㄹㅇ 요즘은 어딜가도 편가르기 하고 싸우는거같다...;;
나화진 쌤 책상 안 부서졌으면 책상처럼 반이 갈라졌다는 대사 못 쓰는건데 저 대사를 준비한 것도 자신의 주먹이 책상을 부술 수 있다는 확신이 있어서겠지? 역시 그는 프로다
"페"는 결코 여성의 한 부분이라고 말할 수가 없는게 "그 것"들은 인칭을 붙이는게 아까울 정도로 이성이 없고 논리도 없으며 감정이라고 붙일 만한게 없거든. 그저 본능이 가는대로. 본성으로 짐승처럼 행동하는데 어떻게 해야하나 싶다. 이게 여성을 위한답시고 국가가 흘러가니 지금의 시점이 된거지..그 짐승같은 것들 때문에 선량한 여성들이 고통받는거보면 안쓰럽다. 진심으로
너무 과한듯 비록 만화이지만 서로가 의견을 좁히지 못하고 한쪽으로 치우쳐진채 강하게 자기주장만 고집한다면 결국 분열하고 저런 리스크가 발생할 수 있음 서로가 타협할 생각과 의지가 없다면 애초에 토론이나 의견을 정할수 없고 결국 그게 싸움으로 번짐 무조건 한사람 말이 맞다고 할 수 없음 서로의 옳고그름을 정리해야 그게 답에 가까워지는거지!
작가님 한화만더... 제발...하나만더...............
이거 그 '달님'이 하는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘 어느 앱이든 댓글창 보면 페미랑 반페미로 나눠져있음...무슨 전쟁을 하는 것마냥 한쪽화력이 나쁘면 저기 지원사격해줘야한다고 링크올리고 별난리를 다함...
우리나라의 사회를 잘풍자해주셨네요 작가님!!
"무지성, 무논리, 무뇌아" 페미가 무엇인지 한번에 정리되는 용어 ㅋㅋㅋㅋ
페 : 고싶다미 : 치도록
선생님:어머 저 협박하시는건가용??
페미니스트의 모순과 그들의 주장이 얼마나 터무니 없는지 잘 표현한 작품 잘 봤습니다. 응원합니다.
벌레몰이하는게 딱 일베몰이하는 대깨문 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화:장례식(1)
자 이제 참교육 드갑니다~
하아...정말 한남들 군캉스 2년 꽁으로 노는 주제에 참 괘씸하네요.. 저도 여자지만 군캉스 남자만 가는 차별 말이 되나요?이게
이거 지금 우리 문대통령님 욕하는 거지? 우리 문대통령님도 반갈라치기 장인이시자노아
페미교사 진짜 꼴 좋다!!!!
기분탓이긴 한데 정신머리가 좀 이상한애들은 외모도 이상하고정신머리가 멀쩡한 친구들은 외모도 멀쩡하네요 살짝 '그 분'들 같네...?
진짜 매번생각하는건데 참교육 캐릭터들 다 표정 너무 리얼해서 볼때마다 개꿀잼 포인트인듯
왜 저 선생이 말하는게 다 꾸웨에엑 소리밖에 안들리누
저부터 반으로 갈라지지 않으려고 노력하겠습니다 어... 페미니스트의 장점은 어... 어... 더 생각해보고 내일 적어보겠습니다
페미정신질환자들 격리시켜라 진짜 지들끼리 살게해서 지들끼리 물어뜯고살아라 진짜
페미랑 여자는 다른겁니다.
이준석 어디갔어 무논리vs논리 해야지!!!+
저 책상을 맨 주먹으로 부실정도면...ㄷ
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
화진쌤 저 페미 머리를 반으로 가릅시다!
나화진같은 사람이 현실에도 있었으면 좋겠습니다만......
대체 초딩들한테 뭔 짓을 했으면 편을 가를정도로 한쪽이 페미가 심해지냐
페미거 더럽고 추악하게 변질된건 대한민국 여자들때문이다.
사이다 시원하다!
초딩때부터 페미라니 끔찍하다...저런 애들이 커서 "나는 예쁘지 않습니다"라면서 자기관리 제대로 안한걸 사회탓으로 돌리지
이번 화는 단순히 어느 집단의 문제보다도 현재 인터넷 문화가 잘 나타난 것 같습니다 이분법적 사고에 그쳐 자신과 반대되는 의견을 묵살시키고 틀렸다고만 주장하는 사람들. 요즘 너무 많이 보입니다 정말
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
무지성 무논리 그분들 주장 아인교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋz
이거 달읍읍 얘기인데 흐음
페미들한테 휘둘리지마시고 소신있게 계속 그려주세요 ㅂㄹㅈ들말은 한귀로 듣고 흘리세요 작가님
이 싸움을 끝내러 왔다....
반반 갈리는거 현실반영ㅁㅊ
책상 저걸 그냥 손으로 반토막 내버리네 ㄷㄷㄷ확실히 지금까지 활동하면서 교화의 목적으로 불량학생들 엄청 봐주긴 했구나 제대로 치면 머리도 반토막 내겠네
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
이러니 전쟁나지ㅋㅋㅋㅋㅋ
보겸 좋아요 윤지선 싫어요
아 왜 실시간으로 별점 내려가냐고ㅋㅋㅋㅋ니네가 몸무게로 잡아내리고 있지ㅋㅋ
마지막 사이다 나이따
확실히 이 만화는 소재고갈 없겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
착한 페미가 있다고? 착한 페미는 이미 페미라는 그룹을 버렸다
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
곧 페미들이 지로ㄹ ㉳ㅇ괄 떨러오겠네 ???: 이 댓글은 클린봇에 의해 삭제된 댓글입니다
10 20 30대 여자들중에서 페미싫어하는 사람들도 많습니다. 한 1000명 중에 2명정도 싫어합니다
10점 아닌얘들 싹 다 페미들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미가 원초적으로는 혁신적인 사상이었지만 변질된 지금은 사회의 악(惡)으로 밖에는 할 말이 없네요;;;;;;;;
ㄹㅇ 사이다가 따로없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평등을 위해 외친다는 목소리가 세상을 가른다
올림픽 종목 태권도 이대훈선수 재심사요청 투표 해주시길 바랍니다 심판 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
별점을 10점밖에 줄 수없는게 너무 아쉽다
페미도 장점이있다고 생각함 장점은
여성이 남성보다 더 낫다가 뭐 이런게 아니라 우리 모두가 평등하다고 판단하면서 사는게 가장 바람직할텐데....
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
파란남자애 너 내꺼해라 참고로 나 남ㅈ..어라?
당신뒤에 우리가 있습니다 힘내십숔ㅋㅋㅋ 저선생 걸리면 입 다 다물고 있늘거면섴ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네
역시 나화진👍
명작이요
10점...10점이요
이건 페미들한테 무지성으로 욕하는 나도 돌아볼 필요가 있는 화다
여윽시 갓화진성님.. 날 가져요 흐엉흐엉 ㅠㅠ
이번거 어떻게 끝날지 기대된다ㅋㅋㅋㅋㅋ
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
책상 가를때 애들 표정봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생 진짜 재수없게 잘그리신다 진짜 때리고 싶다
갈라치기........많이봄
베댓 해성아 통계를 보면 20대 여성의 페미 지지율이 15퍼나 된다는데 망상일 뿐이라니 우리 생각보다 그분들은 소수가 아니야 ㅋㅋ 숨어있는거지
페미 생김새는 왜 다 똑같음
원래 페미니즘도 좋은 의도로 시작된건데.저 레디컬 페미들이 본질 왜곡하니까 저 따위 일들이 일어나지 이제 페미란 단어는 혐 그 자체다 젠장...원래는 위아래없이 공평한 평등을 주장하던게 이제는 내 주장이 옳고 난 편하고 싶고 난 너희랑 다르니 존중해줘로 바꼈어...말세아말세
문재앙이 이걸로 성공했지..솔직히 인정하자
막컷 외지주 강남건물주랑 닮은거같냐 왜.....
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
서나영이아니라 파이였노
작가님 역겨운 페미 면상그리느라 고생이 많으십니다
ㅍㅁ의 장점을 말해준다아 있겠냐!
별점 10점 처음 봄ㄷㄷ
나화진쌤 진짜 멋있다....... 책상을 반으로가르네
우와 ㅈㄴ못생겼다 ㅋㅋ
폐미라는 뜻이 '여성 우월주의'라는 뜻인데이게 성차별이 아니라고? 이건 선넘었다...
페미는 남자든 여자든 사람이라면 싫어함 페미들은 다 개돼지들 이거든
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
그분의 칼구림이 보고싶네요
와씨 현실반영 ㄹㅈㄷ네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 쿵쾅이들 올 시간이 2주 남았네
책상 가르기 간지
못생긴 애들이 이 웹툰 보며 분노합니다
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
와...진짜개멋있네
*곧 페미들로 인해 평점이 내려갈 작품입니다*
신준석 오면 저 교사 참교육 ㅆㄱㄴ
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임 오징어들 특 지들이 페미면 뭐라도 되는줄알고 입텀
문ㅈㅇ식 편가르기....
곧 페미의 습격을 받을 웹툰입니다... 지진에 대비하세요!
페미버 드가자~
ㅋㅋ 배댓 페미의 좋은점이라..그쵸 없죠!!
와 평점 10점인거 처음본다ㅋㅋㅋㅋㅋ
맨날 지들이랑 다른 의견이면 여혐이네 ㅎㄴ이네로 몰아가고 뭐만 하면 성별갈등 요 ziral로 편가르기 하고 저런것들이 왜 우리나라에서 활개를 치고 다니냐
※주의※무지성 페미들이 5주뒤에 쿵쾅거릴 구역입니다.
진짜 페미 저격ㅋㅋㅋㅋ 시원시원하네요
캬 편가르기전문 페미니스트를 너무 잘 표현하신다
하 개사이다
편가르기로 지들한테 관심 못갖게 하려는거 이거 정치인들이 지금도 하고 있는거잖아
구체적으로는 '급진..'
아니 그분들을 이렇게 묘사하시다니...... 너무 잘표현했다 ㄹㅇ
저 여자 쪼개는거볼때마다 죽창꽂고싶게 만드는 재주있네
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임
야ㅋㅋㅋㅋ화진좌 이건 심했다...책상을 반으로 갈라버리네 ... 저 선생 척추 기준으로해서 반 갈라버려야지ㅋㅋ
페미의 본 취지는 좋은거였죠 강간당한 아이를 변호하게되면서 나온 하지마 k페미는 다릅니다 여성우호 사상과 억지사상
4년전까지만 해도 초딩이였지만페미한다고 난리치는 애들과 페미욕하는 초딩들 아무 생각없는 초딩들 많았음ㅋㅋ
10점 10점이오 ㅋㅋㅋ
페미 얘긴 이 웹툰에선 하지말자 '격'떨어진다
무지성 페미들의 실체 결국 지 하나땜에 다른사람 영향주는민폐덩어리임
초반에 저거 학생들 매수한거냐 ㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병
나라가 이모양이라 작가님 소재가 마를일이 없겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀리 쉣 너무 멋있네
ㄹㅇㅋㅋ
제발 저 선생 얼굴을 저리 반으로 갈라줫으면..
근데 쟤들 목적이 저게 맞긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무지성 페미들의 실체 결국 지들끼리 물고싸움
페미니즘의 좋은 점:
'페미는 병이다'
페미에 좋은점이 없다고요? 제가 한번 말해보죠 ..... 들어주셔서 감사합니다
분량이 페미 논리와 같이 좀 짧은거 같습니다..
아니 애들 왤케 입이 험하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 현실반영이 이런거지
진짜 저렇게 세뇌된 아이들과 선생도 첨엔 순수한 아이였단게 상상이 안간다...
와.. 진짜 ㄹㅇ 벌레라니 죽으라니,;;
이번화 전개가쫌.. ㅠㅠ
올림픽 태권도 종목 이대훈 선수님 재심사 요청 투표 많은 관심 바랍니다
ㄹㅇ ㅋㅋ토악질나온다
무지성 페미들의 실체 결국 지들끼리 물고싸움
와 개사이다
아ㅏ 미친 존나 멋있어!!!!!!!!!
사이다 가즈아~!
무지성 페미들의 실체 결국 지들끼리 물고싸움
와 책상을 뽀겟네ㅋㅋ
속이 뻥!
여자라고 다 페미에 동조할 거라 생각하는 건 망상일 뿐이다.
조...온나 멋있어...!
막컷 와꾸보소 ㅋㅋㅋㅋ
페미 얘긴 이 웹에선 하지말자 '격'떨어진다
일단 선생부터 패고 애들 교육점 하자
페미의 실체다 저게
베뎃 되고 싶습니다. 한 주 즐겁게 보내고 싶어용
항상 느끼는 거지만 저 선생 진짜 못생겼다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표정 개 소림돋네
ㄹㅇ 제대로 갈라졌네. 교육의 개념도 모르는 무지한 선생 같으니라고. 이념이란게 생기는 순간 그걸로 끝난거야.
올림픽 태권도 종목 이대훈 선수님 재심사 요청 투표 부탁드립니다
얘들아 “그 분”들을 까는건 매우 바람직하지만 무지성 도배보다는 일단 웹툰 내용을 먼저 보고 욕하는게 훨씬 낫다. 나도 저번회차에서 웹툰 내용 안 넣고 “그 분”들 깐걸로 베댓 먹었는데 삭제 당했다. 차피 이 웹툰 내용보면 “그 분”들 깔 수 밖에 없음, 농구 자매 에피소드에서 사람들이 그 쌍둥이들만 욕했듯이. 그러니깐 “그” 분들 깔거면 최소한 웹툰 캐릭터랑 연관지어서 같이 까셈. 아 물론 그렇다고 “그 분”들 안 까고, 웹툰 내용만 말한 댓글이(예: 한림이 멋있다) 베댓 됐다고 떨구지 말자, 그러면 “그 집단”이랑 다를게 없음. 무엇보다 작가님이 이번 에피소드 각오하고 그리신거 같은데 웹툰 내용 하나도 없이 베댓창이 “그 집단” 이야기로 가득차면 좀 속상하실 수도 있다.요약: 1. 무지성으로 “그 집단” 까지말고,적어도 웹툰이랑 연관지어서 까라 2. 웹툰 내용만 이야기한 댓글이 베댓 먹어도 떨구지 마셈 3. 까먹지 말고 별점 10점씩 박자
축구 우리나라 선수분들 화이팅
올림픽 태권도 종목 이대훈 선수님 재심사 요청 투표 부탁드립니다 부정판결 너무하네요 ㄷㄷ 우리나라 축구 굿
ㅋㅋ 선생꼬시누
다들 너무 페미의 나쁜점만 얘기하길래 좋은점도 얘기해볼까 합니다페미의 좋은점은요...............................없네요!!!
선댓후감
3
1빵!
2
1
