임한림은 윤가민 삼촌도 이겼는데 무슨 고삐리한테ㅋㅋㅋ
실제론 론다로우지 정도돼야 일반남자들 개바릅니다
너무 무섭누
아 상쾌통쾌
어디서 배우긴 전설의 킬러 아빠 찬스
우앙 개잼잇넼ㅋㅋ
노빠꾸 불도저네 우선 밀어버리고 생각
멋있어!!
역시 강해
ㅊㄱㅍ24
죄송하지만 저희살은 생각보다 잘뚫립니다 신발장 정리하다 울오빠 발등에 구두떨어져서 찢어짐 구라같죠? 저도 구라인줄 알았음 운도없네 불쌍해
포상으로 마무으리 ㅋㅋㅋㅋ
고딩때 ㄲㅊ따인 썰푼다
현실도 이랬으면..
ㄹㅇ ㅈㄴ 쎄다
저도 굻어도 되나요?
이 만화의 가장 큰 문제점은 허구라는 것이다
안돼 한림쌤... 그러다 성락이.. 다른 세계로 가버렷♡
꿇을래 계속할래는 너무 무서운데
니가 허구한 날 운동한다고 겨우 일진따위가 특전사한테 되겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 한림씨 이건 오히려 포상이라구요~
애구동영상
절권도가 저렇게 중요합니다...
태산이 여기서 ㄷㄷ
그래도 임한림이라 다행이지 나화진이었음 이빨 다 털렸음.. ㄹㅇ
같은급에 남자 군인이나 격투기 선수가 아닌이상 일반인이 특수부대 여자군인을 못이기지
와 여기서 태산이라는 단어가 나오는구나 ㅋㅋ
저건 최고의 업계포상 아니냐 오히려 좋아
부럽ㄷ
여기서 태산이 왜나와?
언니 멋져요 ㅠㅠ
언니!!!!!!머시써요!!!!!!!!
???:그럼 하지마 이쒸
진짜존나 아프겠다
음 이번 빌런은 변태냐
역시 하링체육관
람각 ㄷㄷ
뭣도 모르고 나대다가 당하는거 사이다
싸움은 독학이 최고입니다.저는 유도, 주짓수, 가라테, 태권도, 킥복싱, 복싱, 아웃복싱, 택견, 검도, 합기도를 독학한 괴물(?)입니다.
아 ㅈㄴ재밋어 이거 만든 작가는 대체 수익이 얼마일까 대박치고도 남네~
와 약한특전사 임한림
언니...사랑해..언니 하고싶은거 다 해
벌써 꿇으면 재미없지 반항해라 홍성학! ㅋㅋㅋ
멋있다..!!
포상 ㄷㄷ
저 걔한테 져요가 성격다울듯
그나마 저것도 영구적인 장애 안 생기는 선에서 조절하는 거 아닐까? 707특임단은 이세계급 먼치킨이랬음..
언니 사랑해요! 진짜 내 최애해요!
오우야
나도 밟아줘♡
저거 그거잖아킹스맨의 칼 나오는 구두
ㅗㅇ 헐 언니 ㅈㄷㅇ저 밟아주세요 미친
언니 그저 빛
3대에500저거 댓글에 있었던거같은데
만화가 시원시원하게 애들 줘패주니 너무 좋음
계속해줘요
무자비하게 찍어 박네 ㅋㅋㅋㅋ 좋다
앞에 나온애들은 그래도 잘생기고 이쁘기라도 하지 넌 뭐니 ...?
만화적 허용일뿐 스왓에 여자 대원 0 인 이유가 뭔데 같은체중이라도 여자는 남자보다 근육량이 30%가 적음
그림이라 그런가 저따위 피지컬로 3대 500이 된다고?
이야...역시 적당히 모르는 사람이 제일무서워 ㅋㅋ
하앍 ㅈㄴ 섹시해
여자.. 강하다
더 밟아줘..!
아니 발차기가 칼로베이는거면 최번개아님?
카밀이야?
하필 특전사부대 톱한테 걸려버린 불쌍한 고삘ㅋ
하 개사이다
우기우기 상욱이 눈 감으면 뒈진다~?
아니 남고딩 4명이 계집년 하나한테 쩔쩔매는게 말이되냐?ㅋㅋ아무리 특전사라고 해도 너무 오바잖어
이쁘고 강하고....언니하고싶은거다해 ...
이런 교육이나 복수는 통쾌하지만 가해자가 써먹을거 같아 걱정임. 근데 또 사이다는 좋고 아..
아빠가 대한민국 최고의 킬러인데 성별 따위는 관련없지
이 웹툰.....내 쿠키를 다 먹고 있어!!
아 진짜 너무 시원해서 이밤에 눈물이 다나네 ㅠㅠ 최고입니다 빙빙 안돌리고 가슴 뻥 뚤렸어요
언니 머쪄요
???:누가 주먹으로 친다고 했지?
저 핑크색 머리일진도 바보인게 저걸 계속 맞아주고있네;;ㄷㄷ
진짜로 이런 기구가 생기면 안 되나요?
개머시따!!!!!!!
구두가 디버프라고?
임한림 존나 대단하다.....
ㄷㄷㄷㄷㄷㅇㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
하이힐 뒷굽 힘 정확하게 주고 찍으면 수조용 강화 유리도 뚫립니다.(경험)
이야 그럼 대인은 임한림이 참교육 세계관 탑인거네?
으악 더러워
언니 결혼해주세요
쩔어 언니
이제 여자도 남자패는거 나왔으니 남자도 여학생 패는거 나와주세오!
.
이 누님 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쩐다 종나멋있어
저뾰족한구두라서그래
한림체육관은 탈인간급들뿐....
저게전투화나 운동화였어봐 한방에ko다
그.. 구두굽으로 패는건.... 인정이지ㅋㅋ
인한림 첫 탄에 잡히고 옥상에서 아침까지 당하는 동인지 마렵다
언니 존멋
임한림 개 멋있어..
어... 가능
아휴 볼때마다 사이다야 시원해
하악... 상욱이 짱
어머 언니 진짜 개 멋져 진짜
으 힐 겁나 아프겠다
꿇을래용
만화는 만화인가; 신체능력차이는 어쩔수없징
진짜 댓글은 ㄹㅇ 참교육 시원하다 밖에 못 달정도임 ㅋㅋ
임한림 혹시 재열이한테...시스테마배웠...
ㅎㄷㄷ
굽으로 걍 뚫어버리네ㄷㄷ 개머시써..!!
두쪽 바짝 얼어붇겠는데 ㅋ
소름
한림체육관?
언니멋져....
카밀 ㄷㄷ
와 구두굽으로 뺨을 찍어… 멋있는데 ㅈ나아프겠다
한림체육관에서 가르쳤지
와 개멋지다 ㅠㅠ
하하 체급차이로 못이기는거 아님? 생각하고 있었는데 아 참! 실전이였지? 급소 졸라 쳐도 상관없잖아 ㅋㅋ 인간한테 급소가 몇개냐 ㅋㅋ
아니 애초에 특전사인데 고작 남고딩새끼한테 지는건 말이 안되지ㅋㅋㅋㅋ
은근 상욱이 얘기 없네 저기서 용서 안 한다고 할 수 있는 사람은 몇 안 될거 같은데
혹시나했는데역시나... 실전만큼은나대위를능가하는수준이군
굽 높은 구두 신으면 싸움에 애로사항 있을 줄 알았는데 임한림은 저런 상황을 대비해서 일부러 신은 거였구나...
올~~ 완전 상쾌한 이느낌!
saya gak paham njrot🗿
아... 그만 봐랴하는데 계속 봐야해... 이건 대작이야
댓글 중에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여경에게도 구두보급이 시급하다 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥 대위가 원탑이어야지 원
속이다 시원하네요ㅎㅎ 현실에도 있었음 좋겠습니다
통쾌!상쾌! 유쾌!
수호하고 싱하형을 만들어낸사람이 한림누나라구 ㄷㄷ
와 ! 언냐 때문애 클리발기 ㄷㄷ ! 보크러쉬 지려요 언니 ㅠㅠ
임한림을 걱정해???? ㅋㅋㅋㅋ차라리 지나가는 길고양이 걱정하는게 낫겠다 ㅋㅋㅋ
그 야구영상 말고 다른 야구동영상이 더 좋은뎅... ㅇㅅㅇ
와 근데 임언니 왜케 이쁘냐
더 더 더 패줘용
저도..밞아주...
와씨 언니 날 가져요
나화진은 전화하는것도 멋있냐
개머싯죠 레전드죠
절권도..?
헤으응...눈나
이 시점에선 전영하가 블루스트링 세계관 최강자겠네
더 때려라 평생 트라우마로 대인기피증 걸리게
3대 500대치는 놈이 구두신고 주먹을 쉽게 피하는 피지컬만 봐도 실전은 넘사벽에 속할걸 모르네 ㅋㅋㅋㅋ
야 잠만 그럼 지금 저 구두를 신고 뛰고 싸우고 그랬다는 거 아니야...?
막컷 포상인데
이정도는돼야지
임한림:보이지않는 검이 가장 무서운법
이것도 갑자기 "오 맞으니까 기분좋아"이러나
이제 눈나한테 무릎꿇으면 되나요?
신창민도 저렇게 밟아주세요
아...저건 좀... 이라고 할뻔 ㅋ
임한림은 강하다
카밀 강화q는 고정딜인데 ㅋㅋ
크 말안들으면 죽인다......화끈해서 좋군
어...언니..완전 무섭네..또..멋있네..
야구영상에 동이빠졌어요
통쾌 유쾌 상쾌
개간지..
꿇어라! 이것이 너와 나의 눈높이다!
혀 뽑아버리고싶네
홍학아 그냥 동물원가서 사람들한테 간식이나 얻어먹어..
???:무기를 들면 그때부턴 전투야
한림체육관 딸아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 천부적 타격소녀 ㅋㅋ
속시원
저런 놈이 교화된다는 생각 아에 상상도사면 안돼 싸이코페스보다 더한 놈들이니 커서 인쓰될껄
취미가 운동이냐? 저 사람은 직업이 운동이다 ㅋ
중사님을 걱정한 제가 바보 였군요 ㅠ
와 구두를 벗지도않고 걍 신은채 무기로 쓰다니 임한림 당신은 도대체...
네 여러분 이건 웹툰입니다 여성분들 상상만하세요~~
근데 한림체육관 보니까 축소 수술 안했으면 ㄹㅇ 저렇게 까지 못싸우겠더라 뭔 머리를 세개를 달고 다니던데
헤으응,, 눈나 나도 밟아줘..
아니;;작가님 진짜 섬뜩한표정 잘그리신다..내가 다 쫄리네
홍합 저것도 포상이라는거아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림체육관이다
한림체육관 만세!
와 진짜 너무 섹시하고 멋지다...
말이 너무 많네
한림 눈나한테 개처맞고 싶다 헤으응...
업계포상 하앜
시원하누
걸크지리네
구둡신고 저렇게 발차기를??
한림 눈나한테 밟히는 포상이자너
임한림 발차기를 어떻게 차길래 옷이 찢어지냐?ㅋㅋ
ㅡ
상욱이 얼굴앞에 클로즈업된 악마색끼얼굴 콧구멍에 쇠젓까락 확 쑤셔 박아버리고싶네.
어이쿠, 사람 잘못 건드렸네?
속이 시원합니다
임한림 너무멋져
내가 그렇게렇게 만만하니~하~
임중사는 이제훈과 싸워도 삐까삐까 할걸?
오줌지릴뻔
그렇지 내가 원했던바다! ㅋㅋ
성학이 bp 몇?
저래놓고 오히려 좋아 행복해~~ 이러면 ㄹㅇ로 레전드다
ㅗ...ㅗㅜㅑ....이건 작가가 매도를 노린게 분명해....
사람은 고쳐 쓰는거 아니다!는 명언이 괜히 있는게 아니다!
난 신발에 커터칼 달려있는줄ㅋㅋ
담 편이 굼금하닷
야구 동영상은 줄여서(야동)ㅇㅅㅇ 설마 다르게 생각 한 사람 없제?
누나 나 죽어...아니 진짜로 죽는다고;..
마 ! 한림체육관 출신이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말많네 그냥 눌러 왜 말을하면서 일을 처리하지? 실전? 실전은 그러지 않아 말안해 빨리 하고가서 쉬어야지그냥 다 누르고 가서 쉬어 말이많아
오...잉??왜 안좋아하지 아까까지만해도 좋아하드만 허허
속이 뻥~
임한림 저 특유의 싸이코같은 표정봐 존나 섹시하다..
나도 저 구둣발에밞히고 싶다..(?)
뚫어주세요
겁나 카리스마있어
션하다
시원시원하노
뭔 저몸으로 3대 500을치노 ㅋㅋ
눈나 나 진짜 죽어;;
조와따..
얘들아 한림체육관 보고와라
죠우았다
와 임한림 개쩔어
혀내미는건 뽑아달라는거겠지
아니 홍성학 여자 주먹 밤새도록 맞아주는건 안아파서가 아니라 취항때문 아닌가...ㅎㅎ크흠
이리만 되어준다면....
언니 개 좋다
소름~ 멋있쪄~
좋아요 10개만 받아보고싶다
임한림이 강한 이유 옆집 한림체육관 보셈
팬티
찍어 눌러주는거 밖에 몰라? 고맙게도..
두산이 이겼구나 야호~
재밋는 웹툰인데 고딩이 3대 500은좀 과하지 않나 싶네...
홍합 개깝치더니 꼴 개웃기네 ㅋㅋㅋ
와 시...ㅂㅈㄴ섹시해
근데 그림 진짜 잘 그리시는듯; 뭔가 연기를 보는느낌이랄까
빨래요
누나 나 진짜 죽어...
👍
면죄부있으면 그냥 불구만들어버리고싶네
댓글에서 안싸워서 좋아요
이게 날고 난다는 곳에서 레전더리 9999따리 이상의 실력이란 말인가 ..
kt응
하아 언니 개멋져
왜그런지는 모르겠지만 무술잘하는 여자 싫어하더라 남자애들이..착하고 정의로우면 좋아하겠지...
살수는 사람을 죽이는 기술이지요. 이종격투기선수도 살수를 쓰는 자와 죽을 각오로 싸워야 하지요.
쟤네 머리보니까 신호등임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구 결과 베댓 ㅈㄴ 웃기네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㅏ 나화진 임하림 결혼해서 자녀 낳으면 개무서울듯 ㅋㅋ 엄마아빠가 무서워서 짜증을못내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 집이젤 안전한곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진한테 1시간 동안 맞기VS임한림한테 60분 맞기
ㄹㅇ 구두굽이 진짜 위험한 무기임 내 사촌동생들 힐 가지고 놀다가 머리 찢어져서 병원 실려감
이재명 나의 죄 나의 영혼 나의 숙명.이. 재. 명
이거보고 이재명 뽑는다
저게 어떻게 고딩이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ 최소 50대는 처먹은거 같은데
도대체 성학아 노안에 비결은 뭐냐?
오후8시부터 새벽5시까지 막힘없니 정주행하다가 딱 끊기네..
드디어 여기 댓글이 싸우지 않는다 너무 좋아
ㄴ8
개멋있다....담화가 기대되는구먼
이건 별점줘야합니다.사랑합니다 임중사
저거 신고하면 살인미수 아님?? 구두굽도 취급이 그쪽인걸로 아는뎅...
계속해요 언니...
눈나..
"강한영웅"
후욱후욱 누님
꿇을래?계속할래? 나 : 오오 과연 결과는 오오오오오오오오오옹 과연!!!!!!!!!! (3초간 정적) 아 시....
설계 못 한다면서 막컷은 쟤한테 포상 아니냐
사이다
언니 멋져요!!
오오오오오 멋저부러 ㅎㅎㅎㅎ
계속할라래. 마지막씬까지만
담번엔 맘카페 문제도 다룹시다, 맘카페 회원인 엄마들이 집단으로 유치원 담임교사들을 들들 볶아대 괴롭히는 것도 모자라 그들의 아이들이 교사들 말을 안 듣고 말썽을 피우며 교권을 침해하는 걸 참교육 하는 것도요(유치원도 교육부 관할이니)
마라맛 특별수업이 나왔슴다
1교시:가위바위보로 얻어맞기2교시:구두굽 햘큄 당하기
눈나 나죽어~ 진짜 죽는다고 진짜로
근데 임한림 아줌마가 톱인 이유는 교권보호국에 두명밖에 없어서 그런 거 아닐까.
한림 체육관 출신한테 피지컬로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그 센스 진짜
언니 멋져여!!!!!
개사이다!!!ㅋㅋㅋ
양아치놈들 여긴 한국이니까 ㅈ되게는 못하겠고 먹여주고 재워줄태니까 교도소에서 정년퇴임 나이까지 있다가 무일푼으로 퇴소해
꺄 온니 머쪄!!!
저런 피지컬의 고삐리, 여경이 제압 가능?
언니 사랑해요ㅠㅠㅜㅠ
만만업
하.. 1화부터 정주행♡
진짜 드라마로 나왔음 좋겠다.. 나화진-김남길, 임한림-박유나or한지현, 최강석-김영철(배우)로
대박~ 임한림 최고입니다~!!
그 와중에 치마입었나 오팬무 각도보소
미섭내.. ㄷㄷ
보면서 지금알았는데 전영하선배 빨간머리 한림체육관 딸래미가 임한림이었네
혹시 카밀?
누나 나 진짜 죽어...
일진 교육.나화진: "너 그러다 교도소 간다"며 진짜 감방 보냄(체험). 임한림:"너 그러다 맞는 수가 있다"며 진짜 두들겨 팸.(체험) 진정한 현장체험 학습.
니볼에 빵꾸
ㅋㅋ특전사가 괜히 특전사냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우~리스펙트~
성학; 기...기무치......
잠깐.. 아주 잠깐.. 의심했어요..죄송합니다
아 한림체육관
계속 해주세요
이겨라 이겨라 이기는편 우리편 ㅎㅎ
조졌다보라대가리 임한림머리색이 붉은 대는 다이유가있었군
문재인 같이라고 쯥
한림눈나 💕 💜
ㄲㄱㄲㄱ사이다 마시고 갑니다
와..나 미쳤나봄..포상 ㅇㅈ..럴 ;;
아직도 포상이면 ㄹㅇ 인정해준다
아 개시원하다 ㅎ
학폭은 무조건 근절되어야합니다
왜~~~ 목졸릴 때 좋대매~~~ 이번에 짜릿하지않아? 푸헤헤헤헤헤
샤코vs카타
언니멋져 👏👏👏👏👏👏
화요일 웹툰 안보나.. 한림체육관 꼭봐라...
업계 포상 이딴식으로말하는거 아닌가...ㅋㅋ
누나 나 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
멋져ㅠㅠ
솔직히 구두굽?옷 저렇게 돼는게 정상입니다찔렸는데 살이 없어졌어요..
어우씨 징짜걸크가 좋긴함
여자가 말...?
👍
그.. 전설의 한림체육관이라고 있습니다...거기서 배우심
멋지다..언니♡
누나 표정 무서워여
임중사 멋져ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
아니 저게 박히나
온니 멋져
체급 못이긴다는데 급소는 힘2배차이나도 맞으면 황천길갑니다 여자선수가 진 사례같은경우는 복싱이나 실전 쌈박질한 사람애기지 그저 체육관에서만 하면 실전에서 배운거 머리하애져요 진짜로 양아치들처럼 다굴치는거 말고 개 빡센 환경에서 쌈좀한 복서들 펀치만 봐도 주먹속도엄청남 그걸 명치나 급소만 패면 3대500도 지는게 맞아요 글보니 남자가 체급좋으면 명치같은 급소맞아도 걍이긴다던데 그건아님
언니멋있다....
와.....개멋잇음
임한림 하니까 한림 체육관이 떠오르네...ㅋ
하악 ... 여왕님 ㅠㅠ
한림체육관 아님?
하..너무 멋졍..
ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 멋지다
눈나 나죽어~~죽는다고 진짜 죽는다고!!!!
이 눈나 무셔...
진짜 욕 나올 정도 멋있어 임한림
와 미친 구두굽에 옷이 찢김...? 개오지네
와우
임한림이 4대크루 통합하면 되겠네
근데 생각보다 피지컬이 약하구나 난 또 일부러 힘조절하는줄
한림형님 최고십니다!
"ㅈㄴ 카리스마 있었어"
언니 멋져요
성혁:누나 나죽어
더해주세요. 우리 업계에선 포상입니다
헤흐응 눈나...
ㅋㅋ. 개웃기노
대한민국 여경 포함 무력사용이 필요한 공무원 평균 임한림 5분의1정도로 라도 맞춰라 진짜로
조광일 님이랑 음원 만든거 ㅊㅋㅊㅋ
와...ㅈㄴ멋져....
성학아 얼른 꿇는다고 말씀드려ㅋㅋㅋ그러다 뺨 뚫린다???ㅋㅋㅋ
저런것도 포상이라 할것같노 ㅋㅋ
이게 찐이지
저도 밟아주세요 구두는 벗고
와우
홍성학 ㄹㅇ나대다 꼴좋다
난 야구동영상할때 야동말하는줄
하루종일도 꿇을수 있어
칼달린신발? 그거칼아닌데 신발도아닌데
한림체육관에서 배웠습니다
저건 진짜 죽겠는데...?그러게 왜 덤비냐 운동한다면서 상대의 대략적인 강함도 모르냐. 아 이거 무협지 아니지
사이다니 현실도입이니 하는 댓글들이 많은데솔까 그게 되겄냐ㅋㅋㅋ 지금은 사이다지 실제로 도입되면 광우뻥에 휘둘린 이 나라 국민지적수준이면 일주일만에 폐지되고 교권국이고 나발이고 전부 깜빵가는거임ㅋㅋ
짐승들 세상은 힘이 모든걸 지배하니깐 당연한거지 음음
😀
하이힐은 최고의 전투무기 입니다
구두로 저렇게 자유롭게 움직일 수 있다니 얼마나 단련을 한거야...?
와 힐 존나 아플텐데... 행복하다
언니 사랑해요.. 미친듯이 사랑합니다..♡♡♡♡
언니 멋있어
홍성학이 다구리놔서 이겼으면 좋겠다 솔직히 남자 피지컬 이기기 힘든데 딱 고딩때는 겁없어서 뭐든쓰고 그러니깐 이길법도한데;;;;;;
저거로 츄 밟으면 뒤지게따
넘 잼자너.....
베댓 중에서 이번 대통령 후보 공약이 교권보호국이면 바로 뽑는다는데 이재명이 그럴거 같냐? 윤석열이 그럴거 같냐? 절대 그럴일 없으니까 꿈깨셔ㅋㅋ 홍준표면 차라리 모를까 범죄자를 대통령으로 뽑으려니 참
ㅋㅋㅋ
아오 속시원~
...저게 3대 500치는 몸인가
언니 멋져요!!!!!!
아... 뭐지 X나 속 시원한데 ㅜㅠ ㅋㅋ
저건 벌이 아니라 포상 아님?
정상수는 3대 700쳤어 임마
3대500이 존나약하노
언니 그냥 구두굽으로 거기를 .....
눈높이 이제야 딱 맞네 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 이번엔 사이다로 사과까지 가자
쿠키가 필요해!!!!
눈나... 나죽어
악당잡는 악당인데ㅋㅋㅋ
계속안패고 기다려주네
치마였으면 계속 처맞는거 좋다 그럴지 아닐지 궁금한데 바지네 아쉽다
언니 멋지다!!!!!!!
박씨부인전 부류인가
언니 나랑 결혼하자
꿇어라 이게 너와 나의 눈높이다
ㅉㄷ. ㅋㅋㅋ 한림 체육관 출신한테 겁대갈님 없이 대 들다니..ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
언니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 ㅈ 된다 개지려
근데 현실은 저런 여자 전투력없음. UFC 백인 최상위 랭커 데려오지 않는이상
개죽거리 ㅋㅋㅋ
속이 시원하네
오히려 홍성학 캐릭터 좀 괜찮았는데
한림체육관의 한림이가 질리가없지ㅋㅋ
딜찍누가 최고지..
호우..우먼...
히히히히히히히히히히히~~~
중간에 포상..
포상
절대 용서 안해야지! 그렇지
케릭에게 누나미를 느끼다니누나 나 죽엉ㅜㅜ
나도 솔직히 처음에는 질줄 알았는데 나화진이 말하는 순간 이긴다고 확신했다ㅋㅋ
임한림 개멋지다
한림체육관이 세계관 최고 체육관이지~~ 강수호도 바른 한림인데.. ㄷㄷ
특수부대라는데 니가 막을 방법이 있니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속해주세요
멋지노 임중사 이기!
넌 죽었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야호
한림체육관 거기서 배우셨어요. 나선세
야 ㅋㅋ영하 스승이라니까 영하 지금가도 저런애 가지고놀텐데 ㅋㅋ그영하가 개쳐맞은게 임한림이엇다 ㅋㅋ
힐 신고 싸움질 하네 개멋있럴
꿇을게요 눈나
잘봤습니다
와 너무 시원시원하다
근데 나화진은 한손은 전화 한손은 글러브인데 공은 어케 던짐?
존나쎄네
헤응 눈나...
와 누나 개멋있어
나도 야구결과는 모르겠지만 한화는 오늘도 졌을 거야
임중사님~~~ 너무 봐주시는거 아녜요~~~????
부부싸움 할 때마다 목숨을 걸어야 하는건가
언니 멋있어요
이 다음 내용이 스토킹 관련 내용 인가, 왠지 모르게 스토킹 소재 에피소드가 들어올듯..
누나 나죽어....진짜 죽ㅇ...
저 기분 나는 잘 알지 와이프한테 비상금 걸렸을 때 저리 뚜디 맞지 ㅠㅠ
부럽다..
이번화는 별거없지만 임한림에 전투력이 한림체육관때 보다 그 이상으로 오른게 증명되는 화였따
성학이 느껴버렸다
개멋있네
성학아 계속 봐주니까 정신 나갔네?
와 씨 사이다!! 사이다가 넘치다 못해 터져버리는구만!!
크레이지도그는 살 뚫렸어도 아 기분좋아 이러다가 쳐맞았겠다
와근데 맞아도 싼놈들임
무개념 무인권.
작가님 이번놈은 루피 실사화 인가요
눈나 나주거.. ㄹㅇ진짜 주거...
아 속이 다 시원하네
이게 맞지 모든 상황을 어떻게 해서든 뒤집는 노력!! 해줘해줘 징징대는게 아니라
포상 애반데
완벽한 포상
사이다
개 멋있다 임한림
진짜 카밀이네 ㅋㅋㅋㅋ
존나 멋있다!!
분노하거라 남을 비판하거라 남을 욕하거라 남을 상처 입혀라 너의 분노에서 오는 그 분노의 힘이 곧 나의 권력일지이니...
어디서배우긴 한림체육관이지 ㅋㅋㅋ
구두굽인데 저 속도로하면 찢어지지..에휴
성학아 니가 말한대로 업계포상이다 ㅋㅋㅋ
업계 포상ㅋㅋ
한림체육관 임한림인데 대인격투술은 상대가 불가하지
아이 시원하다
허경영 왕자님
허경영이 답이다
인정지말고 2주 더 맞자
허경영 각하님 뽑아라 게이들아
와 힐신고 ㅋㅋㅋ무술은 짜피 못할것같으니까 냅두고, 일단 힐 안벗겨지고 중심잡아지게 뛰는법좀 알려주면 좋겠는데ㅋㅋ
자 이제 빙빙 돌아가는 너의 머리 처럼~
언니 개멋있어요ㅛ!!
한림체육관 출신 아닌가?? 저정도면
업계포상....
어머 언기 걸크러쉬 멋있어요~!♡♡
실전만큼은 한수접는다니.... 우오오오오오;;; 멋지네요
노잼
오늘의 교훈 여자라고 얕보지 말자
사이다네
크으으으으으
한림체육관 출신이구만!!!
꿇을래? 계속할래? 난 박을래
언니 멋져
나도때려주세요
표정 진짜 역대급으려 역겹다
피지컬 차이는 임한림에게 아무 장애가 되지 않습니다.다른쪽을 똑같이 장애로 만들어 버리거든요
성학: 먄먄하다니까요 만만이 아니라
통쾌
언니....나주거..
만화는 만화잖아 ... 80년대까지 처맞고 자란 세대에는 학폭없었을거같냐?
더때려요 더 저런놈팽이들은 전치가 아니라 병원에서 나 교도소에서 썩으면좋겠다
카밀ㄷ
이런분이 여경하고 소대장중대장대대장도 하는거지
한림체육관은 초인양성소
아 그래도 독자들을 위해서 좀 나와줘야 하지 않겠니
오우
티비에서보니 전역하신 여성 특전사분 정강이로 야구배트 부러뜨려버리시던데...아무리 남자라도 못이김. 거기다 실전무술임. 쉽게말해 점수따는 복싱같은 스포츠가 아니라 '사람 죽이는 기술'배우는 곳임. 상대에게 반칙이나 부상따윈 고려대상이 아니지. 사람 죽이는데 규칙 따지겠냐? ㅋ
망상:맨발이면 맞고 싶은데.현실:허ㅓ억(그 복부제대로 쌔게 맞으면 소리도 제데로 안나옴)
나 같음 바로 꿇을듯ㅋㅋ
야구영상 보고 야동생각한 나는 뭘까
헤으응 한림눈나
만만했었는데요
ㅗㅜㅑ
홍성학 이것도 좋아하는건 아니겠지??
크으 속 시원하다 ㅋㅋㅎㅋㅎㅎ
사랑해요 언니
ㄹㅇㅋㅋ
좀 더 사이다를 원해요
한림이 웃는장면 무서우라고 그린거같지만... 저번에 애들 세뇌교육하던 교사 웃는 장면 생각나니 1도 안무섭다..
??:헤응 더 밟아줘
저 일진 핑쿠 대가리 걔 요즘 날씨 모르고 반팔에 두껍지 않은 옷... 으~
ㅎ.....헤....헤..으....ㅇ에엑!!!!!도망가
현실 : 남자라고 반칙을 안 하겠냐...
걸크러쉬~!! 멋있다..
홍성학 샛빠닥 뽑으면 안되냐... 징그러서 못 보겠네.. 응.. 더러워 성학아... 짜져
아휴 속 시원해 스트레스가 팍 날아가네 임중사 팟팅 참교육 더 시켜요
콜록콜록~사이다를 너무 많이 마셨어~
아흣션해!
초딩때 밴드부하다 여선생한테 구두끝으로 조인트 까이던거 생각나네. 행진연습하다 조금이라도 줄 삐뚫어지면 뛰어와서 패는데 살도 여물지 않은 나이라 푹푹 파이는데 지금같으면 콩밥 푸짐하게 먹었을텐데 애들패는 게 일상이던 시절이라 하소연도 못하고
반 이후로 가장 걱정이 안 되는 케릭터네
역시 개석열이 .ㅋㄱㅋ
저기요 언니?제가 대신 맞으면 안될까요?저도 구두굽에 쳐맞으면서 저는 언니한테 꿇을래여
완죤 사이다사이다~~
업계포상
갑자기 든 생각인데 우리 주인공 문수 환생 같지않냐??
홍성학 따까리들 생각있으면 지금부터 꿇고있어라. 일단 살아라.
우선 때린만큼 맞고... 교화는 그 후에 시작 :-)
탄산이 좀 부족하네요ㅜㅜ
되먹잖은 놈들 패는 건 좋은데, 처벌이 확실해야 됩니다... 청소년이니 뭐니 하면서 어린 친구들 평생 상처로 남을 학폭 등의 범죄에 온정적으로 대하는 것이 문제입니다. 일단 엄벌로써 다스린 연후에 어느 정도 안정이 되었다 싶으면 그 때 온정을 발휘해야 합니다. 지금은 엄벌이 필요한 시기라고 생각합니다.
속이다 시원하다!!
bp가 최소 9000인데 겨우 운동 좀 한 고삐리따위가 어딜 비벼
아후 시원해~~~~~~ 잘나온다~
우리 재앙이를 참교육 해주길!!^^
아 사이다~~~~ 시원~~ 하이~
포상.... 아닙니다
해으응..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임중사한테 실전으로는 한수 접는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Kill힐이 아닌걸 다행으로 알아ㅋ
요즘 웹툰들 수위조절 안하는거 개꿀잼이네..;
와 진짜 ㅋㄱㅋㅋㄱ너무멋있다 ㅜㅜ ㅠㅜ
하 언니 멋져요
걸크 지리네 ㄷㄷ
가장 판타지적인 웹툰 ㅋㅋㅋ
한남들의 실체 개역겹네 한림이 언니 파이팅!
저게 맞지 개맞듯이 쳐맞아봐야 때리면 아픈거구나 라는걸 깨닫지 진심 죽기 직전까지만 패주세요
언니, 멋져
머시쪙
아무리봐도 축소술했나봐
한림체육관에서 배웠어요
한림체육관 보고나니까 여기선 성질 많이 죽었네
똑똑하거나 인성바른 애들은 논리적으로 타이르면 어느정도 알아들음. 근데 멍청하거나 인성파탄난 애들은 말이 안통함. 말이 안통하면 반대급부로 겪는 무언가가 있다는걸 알려줘야함.
와 살다살다 페미버에서 여자 때리는거 나오네
어머머 오또케 오또케
이거 구도가 장권혁이 나화진 앞에서 기세등등하다가 순식간에 박살난 거하고 비슷하네.
날 가져요 엉엉
무섭네...근데 통쾌하다ㅋㄱㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해진다는건 이럴때 쓰는말이지
통쾌하네요....임한림짱~~~
힐러 딜 보소
이게 걸 크러쉬지
아 누나 개머씨서!
한림체육관 남바완
한림체육관 출신이니. 저 정도는 기본이지.
저런 여성은 안타깝게도 현실에서는 없다
와ㅏㅏ 언니 멋져요ㅛㅛㅛ
야구동영상이라고 썼다가 검열 당한거 아닐까? ㅋㅋ
햐 스트레스 풀리네 굿이다
와 존나 멋있다!
특전사는 사람 죽이는걸 전문으로 배우고 일반 군과는 달리 격투술도 꽤나 중요한 병과라 단순 3대 500치는 민간인이 이기는건 불가능에 가깝다고 봐야... 애초에 특전사들은 3대 500정도는 기본으로 여길수도 있고요.
볼에 구멍 뚫어줘~~
ㅋㅋㅋ근데 저정도 피지컬차이면
언니 멋쪄요!!
그 야구가 아니잖아 ㅋㅋㅋ
그냥 사형시켜! 세금이 아까워.
아오~ 속이 인좋았는데.... 아주 개운해지네
홍성학이는 몸성하기 글렀다 ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관의 그 한림이구만
무섭다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
또 막 좋다고 기절하는거 아니지..?
지렸다
포스가 떨어짐..
크 사이다다
막짤에 치마였어야지
저런게 걸크러쉬지ㅋㅋ걸캅스같은 그지같은 허구만으로 만들어진게 걸크러쉬아니라고ㅋㅋㅋ
와아 와와
저 양아치 최소 184에 80키로는 나가겟구만 어케 계집이 이기냐고ㅋㅋㅋ 막말로 ufc여자챔피언도 내랑 붙으면 비슷할껀데 ㅋㅋㅋ
이게 우먼 파워지 춤추는게 뭔 우먼파워야 ㅋㅋ
중사님~~~
여자들 백날 격투배워도 체급높은 양아치한테 절대 안된다;;
ㅎㅎㅎ
현실은 피지컬이 다임 주변환경 사용하는건 여자만 가능한줄 아냐ㅋㅋㅋ
현실은 저딴거 없지 특히나 한국에선
ㅈㄴ멋있어
눈나 나죽어!! 아니 진짜 죽는다구요
눈나 저 죽어요..
계속해 주세요 헤으응
페미는 개팼으면서 이런 행동은 헤으응 눈나 나죽어 하는거 보면 이중성이 뭔가 싶네
아침부터 사이다 날려 주시니 하루가 사이다가 될꺼 같습니다~감사합니다
학창시절 영하형도 졌었다...
캬 사이다ㅎㄷㄷ
헤으응 눈나..
보는 내가 다 속이 후련하네
헤으응... 눈나 나도 때려줘잉
유쾌 상쾌 통쾌
강하게 나왔지만 한대 맞고 욱신욱신 팔 잡았다고 놀라는 거 짜증 나네 가면 갈수록 학생들도 강하게 나오는 거 같은데
일당 백인 체육관에서도 탑 찍은 언니를..니가 ?! ㅋㅋ개가 웃겠다 ㅋㅋ
삼성이 두산한테 진 그날인가? ㅠㅠ
키야~~~~~~~~~~ 사이다!!!!!!!!
이런 걸 보고 "한림눈나 나 죽어" 이러는 거 맞지?
쎄다.
계속해줘
한림이 누나 개멋져 ㄹㅇ
아프겠......ㅍ....풉ㅋㅋㅋ
에이...겨우 저걸로??
머시써
속 시원하다 캬
카밀이냐ㅋㅋㅋ
언니 반햇어 다이스키;;
역시 이거지ㅋㅋ
이..이게 말로만듣던 포상?!? 이렇게 말하는거 아니냐ㅋㅋㅋ
이거지 ㅋㅋㅋ
임한림 ... 임한림... 그저 빛
여자가 격투능력 탑이래 봤자지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓을 보니 오랜만에 스포츠 기사댓글이 부활한거같다
픽시브에 임한림치면 뭐좀 나오냐
믓찌다 믓찌다 울 언니!
신의탑을넘었네 ㄷㄷ
핵 사이다
여자가 아무리 격투기를 배운다고해도 체격좋은 운동한 남자를 어떻걱 이기나.
DANG SHE DID THAT IN HIGH HEEL SHOES
존나 멋져...
아무리 평행세계이고 작품마다 전투력이 다르게 나온다고 해도이한림이라는 네임드 캐릭터가 나오는데 고딩한테 밀리는.. 아니 비등하게라도 가면 말도 안되지ㅋㅋㅋ
우효!
눈나 섹시해요
대인격투능력이아니라 개인격투능력아님?
맞아도 싸😡🤬
ㅇㅎㄹㅈㅇ
그니까 알때린다는거지?
오늘도 사이다 정말 감사합니다
약한영웅이였으면 엘베 올라가는걸 2주동안 올라갔을거야
내 이상형이네 임한림~♡
ㅋㅋㅋㅋ
와 그냥 사과하고 야구보지 ㅋㅋ
형 왜 박태준식 전개를 따라가
끓어야지~~암!
5252믿고 있었다구
하악 눈나 너무 좋아♡
여..여왕님...
폭력위에 더 큰 폭력이 있다는걸 알면 그렇게 못한다-예전 고1담임선생님 말씀-
혀내미는게 멋있는건 탐켄치 뿐이다
고딩 뺨에 구멍 내겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 속시원해
아 통쾌하다. 나 중학생 때 우리 학교 일진들 저렇게 맞는 것 보는 게 소원이었는데...
아직도 포상타령하려나ㅋㅋ
언니 멋져요
눈나 나죽어...
구두로 똬악 내리찍으면 살이 뚫리니 제한테는 그러셔도.................됩니다
이건...위험해!홍성학이...
한주만 계속하자 좀 더보고싶다 쳐 맞는거
ㅋㅋㅋㅋ그체급에 3대 500은 잘치기는 한데 자랑할거까진 아니거든??ㅋㅋㅋ
눈빛 실화입니까?
낭만
꼴 좋다 그렇게 될 줄 알았다 수고해라.
포상 ㅓㅗㅑ
이 맛에 이거보지ㅋㅋㄱㅋㅋ
눈나 나죽어
역시 실전 무술 절권도...
우리나라 여경분들에게 도입이 시급하다
거시기 잘라주면 알아서 길텐데
어우 포상
아따 시원하게 잘 패네
언니 멋져요
크~~역시 임한림
아가리 뚫어줘~
ㅁㅁ
하 행복해
사랑합니다 한림씨 흐엥
야구 시즌 끝난지가 언젠데...
어우 오늘도 사이다
눈나... 오히려... 않좋아..
3대500..어찌된거고..ㅎㅎㅎ
아니 베댓 천진하게 야구 결과 알려주는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
폭력만이 모든 정답이 될순 없지만 이번화는 너무 통쾌하네요
하..작가님 기다렸습니다
구두굽 존나 아플텐데; 저거 실험한 적 있는데 알루미늄은 가볍게 찌그러뜨리거나 뚫고 저걸로 맞은 사람 뇌진탕까지 온 적도...
여깡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 손 어떻게 푼건지 왜 묘사안해줘. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
임한림 한림체육관 소속임?
프랑스 축구대표팀 내분 사건 당시 주동자였던 니콜라 아넬카는 심성이 여린 동료 구르퀴프를 왕따시키고, 동료들에게도 구르퀴를 왕따시키는데 동참할 것을 제안했다. 단 한사람, 제레미 툴랄랑에겐 말도 못 했다. 이유는 툴랄랑이 복싱선수 출신이었기 때문이다.
아엘지
캬아아 사이다 지렸다
가슴이 웅장해진다
임한림에게 유일히 오래 버틴게 한예리뿐이였던걸로 아는데
피해자가 용감하네
쟤는 몸이 반 죽어도 안고쳐질듯
불량 학생은 말도 필요없음 그냥 질질싸지르고 패인될때까지 패는게 답. 걍생도 안되는 사회 수렉희들임
야구 얘기는 하지말자.. 난 한화팬이다..
누나 나죽어
저와중에도 보통 애들이 이길수 있다는 생각을하지
이스크라 출신인가?
선생님 잠깐 쉬고계시죠. 제가 애들 정리하겠습니다.(이제서야 슬슬 야구방망이 들고 나서는 나)
더 때려줘~♡
발차기로 저런 상처가 난다는것은 남녀 구분없이 그냥 괴물인거다
선생님한테 ㄴ ㄴ 하는 놈들은 다 갈아 버려야돼
여자들 무시하려는거 절대 아니고 현실을 얘기 하고자 합니다.이 만화 보고, 여자가 남자 신체 능력으로 제압 하는거 가능 할거라고 보시는 분들 많은데. 운동 좀 한 여성 세명이 동시에 달려 들어도 건장한 성인 남성 이기는거 불가능 합니다. 이거 사실이고 현실에요. 여성분들 아무리 남자가 한심하고 빙구 같아 보여도 물리 적인 부분에서 만큼은 남자한테 덤비거나 도발 하지 마세요. 남자가 눈깔 돌아서 여자 패기 시작하면 정말로 죽을 수도 있습니다.
겁나 멋진 악녀를 보앗다♡
계속할게 헤으응
역시 한림체육관ㅋ
업계포상..
임한림 pvp 티어 레전더리급이라고 한서연이 그랬는데저런 홍성학따위에게 맞고 욱씬은 뭐야 ㅋㅋㅋ 설정오류임?
발냄세 맡고싶다. 업계포상.
와 사이다
나한테도 저런 보호국 직원들이 있었으면 내 인생이 조금은 달라졌을까
어우 내가 처맞는거같네 여자한테 무력으로 쫄긴 처음이다
일진놀이하면서 쿨병 걸린 중딩 고딩이들 이 만화 보는 사람들 댓글 보면서 본인들이 얼마나찌질 쓰레기 취급 받는지 깨닫기는 할까. 하긴 그런 머리라도 있으면 애시당초 일진 놀이를 하겠나만.
업계포상이라고 좋아할지도 ㄷㄷ
포상입니다 헉헉 발페티시는 사랑입니다
한림누나 성학이 이참에 아예 구두굽으로 가운데 뻥차서 고자만들어 주세요~
그냥 삼청중고등학교 도입이 시급할듯....사람 아닌놈들은 매가 약이죠! 개과천선!
볼때마나 나이스합니다 굿 ~👍
짜릿행....
오히려 이런게 낫다고 봄 저런 애들은 무력의 차이를 인지시켜서 다시는 못 나대게 하는 편이 나음 괜히 어설프게 교화시킨더고 했다간 바로 돌아오는 경우를 많이 봤음
헤으응
한림체육관이 진짜 ㅋㅋㅋ
하이힐... 거꾸로 들고 머리를 찍으면 두개골도 구멍이 날 정도의 무기 ㄷㄷ
헤으응 더해줘
누구나 그럴 듯한 계획이 있지.... 쳐맞기 전 까지는....
누나 멋있어
볼에 구멍좀 내주세요ㅠㅠ
계속해라 ㅋㅋ 넌 죽어야지 ㄹㅇㅋㅋ
??? : 오히려좋아
임한림 정도면 며칠 쫀득하게 즐기기 좋지
현실도입 시급하다. 답이 없는 깡패들은 죽을때까지 두들겨 패는거 외에는 가르칠 방법이 없음.
웹툰이라 그냥 보긴하는데 폭력은 폭력이 나올뿐이고 저러다 사람 죽거나 장애되면 여론이 물어뜯겠지
어우 누나♥
이 웹툰은 진짜 사이다밖에없어서 좋다
속 시원하긴 한데 한편으로는 걱정이 되네...... 지금까지의 참교육으로도 교권보호국은 머지않아 없어질거라고 얘기가 나왔는데 저렇게 허벅지 뚫어버리는 수준으로 패면 임한림 재명은 물론이고 교육부 장관도 국회 끌려갈듯
헤으응~♡
012007
072007
012007
😆
이야 ㅈㄴ카리스마 있어
고딩때 전국 싸움꾼 수위권에 든 영하형보다 썼던게 임한림인데ㅋㅋㅋㅋ
임중사님 너무 이쁘다
ㅋㅋ 한림체육관이네
한림체육관 에서 배운 임한림
옆동네 한림체육관에서 배웠나?
폭력은 폭력을 낳아 끊임이 없음에도 이런 웹툰은 줄줄이 나오네.. 근데 그게 또 너무 사이다라 난 계속본다..ㅠㅠ
멋있엉 ㅠㅠㅠ
"가능"
이번 대통령 후보 공약이 교권보호국 이다? 바로 뽑음
진짜 707을 만만하게 보면안되
개 사이다
당장 은하누나만 봐도 머... 피지컬이고 뭐고 뭐에 당한지도 모르고 땅바닥에 누울텐데... 은하누나는 유도 선출이라던데 여자특전사 아무나 되나 ㅋ
눈나 나주거 진짜주거 ㅠ
그래.. 아버지이자 한림체육관 관장도 자기 딸내미를 실세라고 인정할 정돈데
성학이 앞으로 이쁘게 웃고다니라고 한림이 누나가 보조개 만들어주네^^
헤으응 더 해쥬세욧ㅅ
한림언니 진짜 무섭다!평소보다 더 쎈다니 몰랐음 담화 넘 기대된당!
눈나헤응
개 아프겠다
중사는 케로로바깨 몰랐는데 쌔네요
누..눈나 나도 밟아줘
개사이다
어디긴 한림체육관이지
한화팬 앞에서 야구를 얘기해?
3대 500이고 뭐고 지겹네요
볼따구에 구멍하나 내주고 시작해야 말들어처먹을꺼 같은데
아니 그래도 그렇지. 아무리 그래도 저런 애한테 더 패야지.지 아프다고 징징거릴때 끝내는게 아니라 아 잘못하면 진짜 죽겠구나. 피해자한테 엉금엉금 기어가서 잘못했다 빌때까지 줘패야지.
적어도 국가기관에서는 남녀를 가리지 않고 남녀 모두 동일한 기준으로 평가해서 우월한 사람들을 뽑았으면 좋겠다. (특히 경찰 쪽은 심각). 임한림처럼 능력있는 사람은 여자고 나발이고 상관없이 팀동료들도 모두 저렇게 인정하고 믿게 된다. 성차별? 그딴 것은 무능력한 여자가 바라는 것만 졸라 많을 때 발생한다. 능력있는 여성분들에게 성차별 발생하는 것을 본 적이 없다. 능력자랑은 모두가 오히려 같이 일하고싶어하지.
업계포상
세계관 최강자였던거임 ㅋㅋ
그냥 뚫을세요
상쾌하다
이런 거 현실에서는 안되나??
근데 한림채육관이 실전무술 위주인데 실전에서는 어우 상대 불가지ㅋㅋㅋㅋ 부활남 보니깐 그냥 깡패소굴에다가 던지고 니오던데ㅋㅋㅋ
이젠 네이버웹툰에 볼거는 참교육뿐이다
볼에 바람구멍 숭숭 나면 좋겠당ㅋ
언니 겁나 멋있어요ㅠ!!
임한림이 현시점에서는 참교육아재보다 전투능력이 뛰어나다고했고그런 아재가 데칸 발라버리고 쭉쭉내려오면 현시점 영하형이랑 임한림이 비슷한수준이지 않을까하는데 영하형은 PVP알기전에도 어지간한 일진들 다 두들겨패고다녔으니 사실상 한두방컷나도 이상할건 없을듯함
사랑해요
꺅~~~ 임중사님!!현실에도 필요합니다. 교권국
속이 후련 캐사이다
멋지다
홍성학이는 당장 한림체육관을 정독하고 오거라
와 이게 걸크지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬
"저희 업계에서는 포상입니다"
꿇어라 이게 너와나의 눈높이다
이번화 보니 가해자에게 용서없는 나라됐음 싶다
한림체육관.....크으
나화진이 한림 싸움실력 설명해주는 장면에서 극한직업 떠올랐다
믓찌다믓찌다울언니
끝까지 봐주지마세요!! 임한림 화이팅~ㅋㅋ
옥상바닥이 미끄러울텐데 굽있는 구두신고 저런 파괴력이면 말 다했지 무릎꿇고 잘못했다 빌어라 안그럼 평생 무릎꿇고 살아야할듯
헤으응 눈나
혀꼴뵈기싫다
내일 입대합니다 다시 웹툰을 봤을 때 쯤이면 저 급식들은 겨화가 되어있길..
칼로 찌른 듯 한 느낌이라길래 킹스맨처럼 앞에다가 진짜 칼 심은 줄 알았는데 굽으로 찍는거였어 ㅋㅋㅋㅋ
오히려좋아
언늬~~ 날 가져요♡♡♡
사회에 진짜 교권보호국이 생겨서 착한아이들이 보호 받았으면 좋겠네요!
나도 구두굽으로 맞고 싶다
정치인도 고쳐쓰는거 아니다. 강제백신패스 찬성하는것들.. 다 허경영말대로 정신교육대 넣어야된다. 이참에 허경영 찍는다
그치 레드마피아랑 맞짱떠서 이기는 체육관 출신인데
눈나 나죽어~진짜 죽어 누나..
교권국 국회로 가라
성한인가 하는 애 무서워서 뒤지것네 한대쳐줄꺼면 빨리빨리좀 치지 뭔
아 작가야 단어선택 에바야..갑자기 몰입도 확떨어져 빼박이뭐야.. 캐릭터에맞게 단어 선택좀..
어우 속시원하다ㅏㅏㅏ
???:임한림의 발차기는 1톤 트럭에 가까워요우
상황에 안맞긴 한ㄷ 포상이라고 하면 어쩌지?;;
헤으응.. 누나 밟아줘~♡♡♡
진짜 톱이었네
전영하도 발렸는데 ㅋㅋ임한임 잡을려면 전영하부터 이기고 와라
???:자... 이제 누가만만하지?
헤으응..좀더 밟아주세염..
아구 시원해
아아아...언니 졸라 멋져요
근데 임한림 왜 옆동네엔 이제 안나오냐? 캐릭 뺏겼나...
고등학생이 운동 선수도 아니고 취미가 운동인데 3대 500타고난건 제대로네
임중사님 아무리 그래서 저런얘들 죽어도안바뀌어요잠시 바뀐척하는거지 진짜 바뀔려면 1.자기가 했던일을 죽기직전까지 가서 자기 자신스스로 참회하는것.아니면 다시태어나는것밖에없어요
애초에 임한림이 세계관에선 전영하보다도 몇수위인 사람이니..
뭘 꿇어 계속ㄱㄱ
나도 한림이 눈나한테 목조르기 당하고 구두굽에 밟히고 싶다 헠헠♡
야구결과가 궁금해? 한화가 졌겠지 ㅋ
너무 후련해요.
계속 하는것도 나쁘지 않을지도?
개멋있어 언니
야발 저거 볼 뚫린거아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네 무술관 관장 딸이니까그르짘ㅋ 절권도 유단잔데 어딜
아 사이다..뻔한결말이라도 항상 사이다 원해요 작가님…!!!아….너무 재밋어 ㅠㅠㅠ
제발 저런놈들 불구로 만들어 주세요
꼴랑???
ㅈㄴ 섹시해~ 하아악~~~~
꿇을게요죄송해요
어우 좋네 보조개도 만들어주고
진정한 업계 포상...설렌다...
꺼억 소화제
내가 배트맨을 슈퍼맨보다 좋아하는 이유죠...슈퍼맨은 악당들을 말로 교화시켜서 될 수 있으면 자수하도록 유도합니다. 그 덕분에 슈퍼맨 장례식에는 히어로 빌런 모두가 주도하는 명장면이나왔지만... 반면 배트맨은 어린시절 부모가 강도에게 살해당한 일을겪고는 범죄자에겐 자비를 베풀지않죠.. 은행이나 사무실에 도둑이나 강도가들면 일단 불부터 꺼버린다음 배트랑을 날려 손을 벽에 고정시킨뒤 냅다 주먹을날리죠 아주그냥 딱 죽기직전까지 반죽음상태로만드는...
저기... 저도 좀 차주실레요..?
혀 날름거려서 도마뱀인줄ㅋㅋㅋ
이게 ^벌 걸크러쉬지 ㄹㅇㅋㅋ
믓찌다 울언니 믓쩌〰
만화에 지나지 않지만 이렇게라도 반성할줄 모르는 놈들 참교육 시켜주는 스토리가 속이 다 뻥 뚫린다..
가상의 여캠이지만 일베일진들이 오줌을 지리고 있습니다.ㅋㅋㅋ
저거 고소감 아니냐?
계속 할게요 하앍♥
누..눈나 진짜 주거
ㅗㅜㅑ
저 비율로 3대 500? 키가 2미터 되나
미쳤다 ㄷㄷ
여경도 이래야할텐데...
나이스샷
솔직히 저번화 연출 마치 임한림이 좀 함들것처럼 나와서 살짝 걱정했는데걱정해서 죄송합니다 한림체육관 임한림님....
마지막은 오...오히려 좋으지도?
밟히고 싶다
언니랑 결혼할래요
근데 나화진 임한림 모의 격투하면 진짜 나화진이 밀리나? 시범경기로라도 쬐끔만 보고 싶다..
3대 500이 쉬운줄알아 새기가 헬스장으로 따라와 그립부터 본다 자세 똑바로안하면 구두굽으로 고관절 밟는다
나도 밟히고 뚫리고싶네 ㅇㅇ 포상 진짜 개오지네 하 누나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
무술선생으로 꼭 모시고싶습니다 멋집니다요 굿굿
언니 멋져
홍놈 옷자락 올리는 부분에서 환멸... 작가님 인간의 추악한 순간을 너무 잘 그리시는 거 같아요;;;
홍성학이~ 이야 업계포상 원없이 받네 좋지 성학아?ㅋㅋㅋㅋ
와~언니 멋져요
멋진 여성 상은 멀리 떨어진 곳에서 찾을 필요가 없을 것 같네요.
나이스
참교육 좋다
구두굽 그거 ㄹㅇ 흉기인데 ㄷㄷ
아 뽕맛 쥑이네
사랑해 누나
꿇을게요 언니.
아 시원해... 오늘도 푹잠~
아 시원해...
ㄹㅇ 저런게 현실에있어야되는데
역시 강한건 아름답구나.
이해할 수 없는 만화 순위... 쇼미더럭키짱이 어떻게????? 무슨 비리가 있는건가?
꿀지마라 너는 좀더 교육받아야해ㅜㅜ
성학아 네이버유니버스에서 여자가 맞는건 검열이라 나올수가 없단다
눈나 나쥬거...너무 머쪄..
와ㅈㄴ무섭다ㄷㄷ 만화긴하지만 살벌하네ㄷㄷ
아우 시원하다. 이만화 진짜
3대500스펙이면 한번만 잡히기만하면 바로 메쳐지고 기절행아닌가? 선생 다구리당하거나 대사치다가 잡히기라도했으면 바로...?
저건 여자라서 가능한게 아니라 임한림이라 가능한거다. 한국 여경이었으면 엄마 외치며 도망갔겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
매번볼때마다 답답하다가 속이 시원하네 ㅎㅎ
저런 여군이면 얼마든지 인정인정
끼오옷!!! 누나 멋져요~
저런분이 바로 여군이 아닌 '군인' 입니다
실전무술 한림체육관이다 강해지고싶다면 등록하도록.
최고다 하림짱!!!
ㅎ
그는 그렇게 사망에 이르고 마는데
아 넘 좋네ㅋ 담편까지 이대로 쭈욱 짓눌러주시죠
K-여경의 대인 능력은 전국바텀입니다!
후 개사이다 좀더 쳐 맞자
시원하다~~~~~~
그 어디서가 한림체육관이라고 탈인간 육성학교입니다
ㅋㅋㅋㅋ흐음....야...구영상이라...이걸 이렇게 순화시킨다고??? 야구영상까진 똑같은 그릇인데 경기결과를 궁금하다는건 예상치못했네;;;한수배우고 갑니다!! 글작가님!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원하다
시원하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 어딜 나대고 있어ㅋㅋㅋㅋㅋ적어도 상대는 봐 가면서 나대야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자라고 까불다간 큰코다친다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 존나 멋있
캬~
한림 표정 자세 모두 꼴려 선생님 저도 교육좀...
첨에 옥상으로 따라오라해서 말죽거리 잔혹사 생각했는데 작가님 저랑 같은생각하셨네ㅋㅋ 그리고 알고보니 진정한 실세는 임한림이네 한림들어가면 죄다 쌘캐뿐이구먼ㄷ
임한림이 이세곅한 최강자 였을 줄이야...ㄷㄷ 맷집은 나선환이 강하고 한림이 스피드 공격력인가
눈나 나죽어 (다른의미로)
제목값 쩐다 ㄷㄷ
몸에 구멍좀
폭력교사가 있어도 지금 보다 좋을것 같다
그냥 얼굴 뚫어버려!!!평생 불구로 살게해라!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무릎을 꿇어 사과하는 대신 누냄의 구두를 햝겠사옵니다
홍성학 웰케 하승진닮았냐
임한림 사이다 미쳤네 ㄷㄷ
머시썯...
계속해주세요 누나..
볼에 빵꾸나겠네
이미 예전에 레전드리bp찍고 전영하 선생에 게다가 특전사도 다녀왔는데 세계고딩 1등을 갖다바쳐도 게임이되려나
내 친구 전여친이 힐로 머리찍었다가 응급실 실려감 죽다살았음 흉기로 인정됨 하이힐굽은
킹스맨이었던거임
이정도는 되야 우리나라 경찰해야되는거아냐?런 경찰이나 경리경찰말고
저번화랑 다른게 뭔데 ㅡㅡ 0.1점 먹어라
그래 사람은 고쳐 쓰는거 아니야. 고딩 나이에 저정도 쓰레기면 앞으로 연쇄 살인마 또는 주폭이나 되겠지. 영원히 사회와 격리 시켜야 한다.
언니....멋쪙..♡
그 가오잡는 정보원 출신 동네 맞나요??
약해... 약해요~ 더 세게 갑시다
속이 다 시원하네
BP100따리가 8000따리한테 비빌려하누 ㅋㅋ
에이 시시하다 뒤지게 더 팰 줄 알았는데
아ㅜㅜ언니 너무 멋지고
굿.
굿
그 무술은 한림체육관에서 배웠답니다~
아~~속이 뻥!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점
케케케시원해
ㅉㅉㅉ성학아 그냥 누님한테 꿇어라 그냥 이래도 맞는게좋으니?
눈나,, 헤으응,,
요래요래 통쾌한 세상이 되었음 좋겠네..꿀꿀하던 기분이 상쾌해지는 구만..
ㅈㄴ 멋져
사실 진짜로 칼로 베었던것
야구동영상에 결과가 있나? ㅋ
어이 여경들 ㄲ페미들 보고있나?
ㅉㅉ ㅈㄴ치사하네 힘으로안싸우노
이건 제발 제제안당했음 좋겠다
이래도 맞는게 좋냐
??? : 조용하다... 그리고 간결하다 저래도되는것인가?
헤헤 륜오화극려검
전영하 카메오로 나와서 스파링 함 어떠십니까
ㅋㅋㅋㅋ 전영하도 한림이한테는 빌빌 길거 같은데 고작 고삐리주제에??
하히히힐에 찍혀 보지 않은 자.말하지마~!!!
언니~멋져!
???:미친개는 미친개가 상대해야지~(이거맞나?
내빼면서 우애앵하는 누구들이랑은 다르네요
쥰내멋잇다
구두가 아니고 슬리퍼 같은거였으면 홍성학 밟혔을 때 나쁘지 않다고 생각했을듯
무술을 어디서 배웠긴요 아실텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한림체육관이겠죠 어디겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿇지말아요. 계속 맞아라 ㅠㅠ
누나나죽어 아진짜죽어 ㅋㅋ
헤으응 포상 나도 해줘흐응
죽여.
카밀이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
https://youtube.com/shorts/isKksaQ29mE?feature=share
구두 신고 저렇게 빠르면 구두 안 신었을 땐 얼마냐 빠른거냐 ㄷㄷ
죽여라. 촉법이고 자시고 저런 놈들은 식물인간 만들어야된다.
머리가 딸려서 힘으로 눌르는 낭만 쩐다
3대 500은 야팔 ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 몸만들기 운동으로 싸움잘해지면 격투가들은 하루종일 몸만 만들겠다 ㅋㅋㅋ 특전사들이 사람패는 기술이 살인급으로 달인들인데 고딩한테 쳐지겠냐고
넣고 싶다
어떤 경험으로 고처지는게 아니라 맞아서 고처지길 바란다
와 저누나 이렇게 셀줄몰랐는데
계속해요 눈나...
ㄴㅇㅅ
언니
한림체육관
또 이거 보고 운동 좀 배웠다고 남자한테 덤비는 여자들 없길바람. 종합격투기 챔피언급 아닌 이상 여자가 남자 이기기는 정말 힘듬
꼴이좋아 ^^
나도 밟아주세요 이런게 베댓일줄알앗는데 ㅋㅋㅋㅋ
졸 멋짐~졸 맛집~
구두굽을 아주 열심히 갈아오셨구나다음화는 피밖에 안 보이겠네...
아동학대죄로 교사가 말만 잘못해도 교사직에서 짤리는 시대에 이런 만화가 인기가 이렇게 좋다니 참 아이러니네.
핵심문장여자는 안 맞을 줄 알았지
야구영상이 진짜 야구영상이 아닐수있음
볼에 피어싱도 생기고 좋겠네
저정도면 한림이한테 유효타냈던 한예리 재평가 시급ㄷㄷ
나화진vs전영하 그럼 전영하가 이긴다는건가..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누나 구두굽으로 몸에 피어싱 시줄려하네
한림 체육관 괴물들 바글바글 한데서 수련했으니 어련할까
그래서 킬 힐
이러다 갑자기 위기가 오는게 모든 웹툰의 공통점인데..
와 개멋있다
성학이는 변태라서 포상이라 생각 할태니 다음엔 그곳을 부탁 드립니다 임한림 중사님
퐁퐁!
여러분...특전사(707특임대)는 그냥 인간병기에요..길거리에서 낙하산 공수마크 보면 도망가세요^^
꾸두께요~~
이 웹툰이 좋은이유는 전개가 빨라~~
헤으응 나도 밟힐래. 검스 신은 발로
구두로 찍어버리는게 문제가 아니라 저런 굽 높은 구두 신고 뛰어다니면서 발차기 찍찍싸명서 싸우는게 레전드네
배댓에 포상이라고 하는애들 있을줄 알았는데 ㄲㅂ
ㅈㄴ섹시하네
더 잔인하게 벌주세요. 당한사람보다두배로 아프게 잔인하게
기말 하루전에 이걸 보는 내 인생
존나 쌘언니였네
⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣀⣤⣶⣤⣶⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⠏⠉⠁⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠈⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⡿⢿⣿⣹⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢹⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠰⣿⣿⣶⣦⣤⡞⠈⢋⣽⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣠⢿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠘⣿⣷⣦⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠙⠻⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠙⠛⠛⠁⠀⠀⡀⠘⠿⣿⣷⡄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠛⢋⠁⠤⠀⢀⣠⡴⠂⣼⡇⠀⠆⠈⢻⣿⣶⣄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣷⣶⢀ ⠛⠠⠀⣰⣿⣧⡜⠀⠀⠈⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣶⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠸⢿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⡰⠀⠘⣿⣿ 우리 한림이 낭만있네~~ 우리 빅딜로 들어와라~~
시원하노
마지막 포상같은 포상같지않은 포상같네
누나 사랑해
하앙..눈나..
헤응 눈나
화아악 처척 아이고...
역시 한림체육관 왁벽한 무술을 배우는곳 ㅋㅋㅋㅋ케
나같으면 그냥 바로 무릎 꿇겠다 아니 절도 할듯
예 끓겠습니다
아우~속이 다~시원하네
저건 진짜 아프겠는데요 쌤..
성악이 진짜 만만하게 봤나보네ㅋㅋㅋㅋ 그래도 교육하러 온 사람앞에서 애를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 때리려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩 pvp BP 측정불가 임한림인데 으딜 고삐리가 나대누
만화 분량이 적은거냐 시간 가는 줄 모르는 거냐
머리카락 저렇게 긴데 안 잡힌다고? 얼마나 빠른거야...
속이 다 시원하네.
천호희공을 쓰네 ㄷㄷ
오토k 여경도 저거 10분의 1만 됐으면 좋을련만... 하...
꼴 좋아 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다
힘주고 봤네 ㅋㅋ
기절할것같아한림언니사랑해최고야
제 크레이지 독 동생인가?
dtd
눈나 살살..
급소 무기 환경 모든걸 이용해서 피지컬차이를 뒤집는다는건.. 너무 과소평가 아님?애초에 그냥 맨몸으로도 쟤네들정도는 털잖아..
저정도면 갓오하 나가도 되겠는데...?
언니 멋져요
임한림도 한림체육관소속이네
배댓들 참 영양가없다
개꿀잼
하이힐 구두굽은 ㄹㅇ 살인무기라던데 ㄷㄷ
언니 멋져요
그 야구 가 아니잔아 니들 다알잔아 왜 모른척해
ㅈㄴ 멋있어
야구영상이 아니라 야구동영상이 맞지
넌 마치 일본과중국같구나. 앞으로만쎈척하고 사과받아준사람들은없는데 사과했으니넘어가자,된거아니냐는식으로나오는거보니깐ㅎ
우와 나 이한림 팬한다
와....발차기 쩐다...♡
이제 볼 찢는거지 그치?
전영하가 고등학생때부터 쩔쩔매던 여자가 성인이 됐는데 어케 이기겠냐
눈나나듀겅
이게 하이힐의 클라스다 짜샤
와..한림좌 개무섭네 ㄷㄷㄷ 나화진까지 포함해도 대인격투 원탑이라니
저 놈 얼굴도 뚫어주세요
와.. 나화진까지 포함해서 부대 탑이라니.. 진짜 와 밖에 안나온다..
? 근데 한림체육관 임한림이 구두굽 없이도 당연히 개패는게 정상아니냐.. 쟤네가 전영하보다 쎔?
누나 개 멋있다 나도 밣히고 싶어 엉덩이...
저는 계속하겠습니다,,,계속 진행해주세요,,,!
웹툰계 최강 체육관 출신이디...ㅋㅋㅋ
와 개아프겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오히려 이런게 낫다고 봄 저런 애들은 무력의 차이를 인지시켜서 다시는 못 나대게 하는 편이 나음 괜히 어설프게 교화시킨더고 했다간 바로 돌아오는 경우를 많이 봤음
와~언니!!!!!
아니, 임한림 진짜 쎘구나. 이때까지 봐준거였네.
스승님 한 수 가르쳐 주시옵소서
이게 진정한 걸크러쉬맨날 이상한 춤 추는게 걸크러쉬가 아니라
오...오히려 좋아~
한림체육관에서 배웠지
한림체육관 출신 클라스
야구 결과가 궁금하구나? 롯데는 안봐도 졌단다
노무현
와 하트수 올라가는거 보소 ㄷㄷ
꼴페미
아우 시원해~~ 저런 놈은 확 !!!
오우 쓑
쟤백퍼 어 밟혔네 포상 개이득 이러겠지?
아.....편안 JONNA 편안하네
언니 사랑해요
야 그럼 군대 특수부대가 옆집 개이름 이냐
남자보다 산체적으로 체구가 작아 날렵하고 더 유연한 장점이있지 (보통)
아 또 일주일 기다려야하니!!
아니 생각머리가 없는건가 운동 잘하는 일반인이랑 아무리 여자여도 특전사랑 비교하는건 뭔 빡머가리지 저거는 운동한다고 특전사 아무나 들어가나 ㅋㅋㅋㅋ
역시 우리 누님
오늘 분량이 적은거 같다?
아잉뿌잉
도대체 첫번째 배뎃은 배뎃 우예 먹었노
어떤 무술이긴..전설의 주정뱅이 할범이 가르친 강력한 무술이지
ㅗㅜㅑ 눈나가 밞아면서 경멸까지 해주고 있어
오늘의 급훈 싸움을 할때는 구두를 신자
??: 임한림? 그 특수부대 출신 말이냐?그녀는 강했지 강해도 너무 강했지 그래서 구두굽을 쥐어줬다
내 생각엔 터졌어...... 저건 노른자가 나와야해
마지막은 포상 아니냐고..
저정도면 사람을 가장한 드라큘라 ㅇㅈ
포상
어니 멋져요...
저렇게 배는 거 유가 쓰는 스킬 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 울학교 가오잽이들 저렇게 패줫음 좋겟당
야구 경기 베댓ㅋㅋ
임한림 : 아씨 내가 요즘 킬힐을 집에 두고 오니까 별것들이 다~아~ 기어 오르네? 어디 니 퐈이어 애그를 쪼개서 4개로 만들어 줄까? 아니면 몇 조각을 원하니? 말만해...
눈나한테 밟히는데 오히려 포상 아님?!
원래 딜찍누가 최고지
??? : 근데 어떡하냐? 난 그 분처럼 착하지가 않은데? - 17화
얼굴도 이쁘고 싸움도 잘하고 개사기캐,,
위기탈출 넘버원 같은 방송에서도 나옴우범지역 지나갈 때 여성이 괴한에게 습격당하면 하이힐만한 무기가 없다고.
사이다_
와중에 옥상 따라오라 할 때 풀린 거 보면 저 일진년은 그걸 또 풀어줬냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나 나죽어진짜 죽어...
난 저렇게 멋진 여자가 좋더라..
언니 나랑 당장 결혼해
아...아프겠다..
구두를 갉아나?
헤으응...눈나...꿇을게요...
???:너 어디서 무술을 배웠냐?!?! ???:그거알면 죽어야되는데
꿇..꿇을래요 눈나..
사이다 꿀꺽
신발 킹스맨임?
나무위키에 정보 업데이트되겠네요ㅋㅋㅋ참교육 세계관 전투력순위 1위 임한림 2위 나화진으로
역시 트레쉬 한정 사디스트 한림좌.... 믿습니다!!
잘한다 언니! 그냥 밟아줘. 괜찮아 ~ 안 그래도 여전히 못쒱겼으니까
언니 너무 멋져 결혼해
에 나화진나올줄알았는데ㅠㅠ
..내 뇌는 썩은게 분명해 작가님 죄송해요 독자 머리가 음란마귀에 씌었습니다
그곳은 바로 한림체육관
사이다 마셨다 캬아
내일이 시험인데...ㅜㅜ
사읻
어디서 배웠냐고? 동네 체육관..ㅋ
순간 킹스맨 구두인줄(킹스맨 구두에서는 칼날이 나온다)
크으 사이다
임한림 ㅈㄴ 멋져
아니ㅋㅋ 화진쌤 "푸헤헤헤헤헤!" 너무 어린애 같다고ㅜㅜㅠㅋㅋㅋㅋ
인외의 힘을 지닌 굇수들이 판치는 슈퍼스트링 세계관에서 한림 체육관 출신들은 일반인 기준 전투력 톱이라고 보면 된다.
이래도 포상이냐 저세 포상이면 ㅋㅋ
한림언니 최고예요
예의가 사람을 만든다.
개짱 멋지다
야구가 아니라 야동이라ㄱ...
눈..눈나..나 진짜주거..
걸크러시...!
됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크으!
계속해 주세요 누님..
아무리 성향이 M이라도 살점이 뜯겨나가는 고통과는 다르지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 멋져
계속해줘라
언니 멋져요
꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ..헤으응..?
성학이는 이 와중에 야구 결과가 궁금한가 보네ㅋㅋKT가 통합우승했다
엄청 빨리 올라오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아잉
ㅎㅇㅎㅇ
'한림 체육관'
첨에 람각이라도 쓰는줄
3대 500칠 몸이 아닌데 ㅋㅋ..
성학아 더 깝쳐라 ㅋㅋ
하루만에 정주행 찍스
하앜 언니 멋지다
디지게 맞아야 정신차리지
아씨 한림체육관 다시봐야되나ㅠ그림체구려서 보다말았는데ㅠㅠㅠ 한림언니 ㅈ되네진짜 개멋짐 ㅜㅠㅠㅠㅠ
와 결제한보람있다 헤헤
조..조앗다
언니 최고야 짜릿해
언니 개 멋있어 날 가져
여기에 왜 남자가 여자한테 쳐맞냐고 ㅂㄷㅂㄷ거리는 사람 있냐? 도대체 니들은 뭐가 그리 불만이냐....우린 안그러자나? 어휴
정말 최고의 웹툰 이런 사이다 이런 확실함 우리의 묵은체중을 다 날려주니
역시 이래야 쿠키 굽고 보는 맛이 있지~ 용사가 나타났다는 쿠키 구워도 어휴~갈수록 애기가 산으로 가서 ~역시 여긴 맛집이다~~
누.....눈나!!
난 너가 와서 좋은데ㅋ 확실하네 ㅋㅋㅋ
아주 속시원하다
아 속시원해!
아 이름부터가 한림 이구나
키야〜속이 후련하다!
좁고 밀폐된공간인 엘베안에 있을때 꼬붕들이 팔다리 잡고 중요부위부터 찢고 시작해야 싸울생각을 못하지
누나 나도꿇려줘
이름이 왜 한림인가 했더니 혹시..?
멋있다는 말 밖에 안나오네
쿠키가 안 아깝노
어우 시원하다
진짜 언니 개멋져요!!!!
언니 멋져요
눈나... 나 죽어.... 진짜 죽어....
죽여버려!
근데 남주인공이 여주인공한테밀린다는건 좀
웹툰인데 과몰입하지말자 현실성따지면 애초에 남주인공도 그렇게못해
날카로우면 날카로울수록 잘뚫리고 잘썰리는 이유가 힘이 온전히 좁은 그 면적에 모두가해지기 때문인데 팔보다 강하다고 알려진 다리힘으로 발면적도 아니고 힐같은 날카로운거다? 거의 살인무기지
어디서 배웠는지 궁금하면 한림체육관 보세요. ㅋㅋ
멋있다ㅋㅋㅋㅋ
한림누나😍😍😍😍😍😍😍😍💗💗💗💗
한림체육괸 ㅋ
실전무술 살인무술 배웠는데 될리가 있냐 ㅋㅋㅋㅋ
부럽다
아 존나 속시원해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 고딩멍청인가 엘레베이터에서 3ㄷ1로 덮쳤어야지 장소도 좁아서 그냥 팔 잡아놓고 뚜까패면 되는데 옥상으로 올라오라니까 순수하게 올라가주네 ㅋㅋㅋ
보통 이런건 업계포상입니다 하는 놈들 쏙들어갔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 불가능이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니개멋져
웹툰 닉값 ㅅㅌㅊ
언니..너무 멋있어요
언니ㅈㄴ멋져요
아 사이다~ 시원해~
ㅓㅜ야 포상이잔아
분량 개에반데 근데 ;;
쿠키가 죠오온나 달다!달아!!
계속 해
역시나ㅋㅋ우리의 교권국이 질리가ㅋㅋ
이제 임한림 처발리는거 좀 보고싶다 ㅈㄴ 나대네 걔집ㄴ이
오우야...
참교육이 1등으로 재미있다
꺼억
드디어HELL'S장 오픈!!!!
솔직히 벌점 제도?염🍶하네 이사회를 안들게 우리 어른들이다 근데 그것도 60대들이 아집만 남은 국회 의원들 전부 갈아 엎고 진짜 60대 70대 노인네들 의원 못하게 해야 한다
에이 한두대 때리다가 기회를 준다고??? 눈하나 뽑거나 다리 한짝 아킬리스건 쭤뜯어 끊어놔야 그나마 새나라의 사람처럼 갱생 그 뭐 비슷한 언저리 쯤 쳐다볼 수는 있지 않을까??
눈나 나도...
아ㄷㄷㄷㄷㄷㅇ
하~~~ 아 속 시원~~~ 하다
이번화궁금해서 계속 쿠키굽는중ㅋ
저번에도 그렇고 오늘도 그렇고 나화진 쓰앵님 푸헤헤 하고 웃는거 너무 귀여워요... 반전 매력 이랄까
큭또.지른다
짜릿해 새로워
나라 지키고 무사히 돌아 왔습니다!
그니까 왜 나댕!!
언니 미안.아니.뭔지는 몰라도 내가 다 미안해.내가 앞으로 더 잘할께.쿠키도 열심히 굽고,쓰고 다 할께 미안해..
임한림 표정 진짜 잘살리심..
속이 후련하네
한림체육관?
ㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 저걸 어케이김... ;
영하형 재평가 시급 우리가 영하을 원숭이로만 봐서 그렇지 부활남에서 영하형 싸우는거 보며 최소 임한림 이상인데 임한림이 부대 탑이라고? 잊지말자 영하형은 초능력자가 판치는 세상에서 킹반인의 몸으로 싸우는 사람이다
ㅗㅜㅑ 업계포상
홍성악이 변태라서 웃으면서 구두핧는 그런 끔찍한 장면은 안나오겠죠 작가님?
이 웹툰으로나마 대리 만족하고 있는 학폭에 시달리는 학생들에게 현실에서 사이다 일이 벌어지기를
괴롭힘 3화 복수 1화 더보자
내버 도다체 쿠키3개나 잡아먹다녀 두개로 바꿔주새요
아 시원해
하 사이다
아니...진짜 언니야... 무섭다고예....ㅠㅠㅠㅠ
와ㅏ쿠키구운보람있네 ㅋㅌㅌ
저 피지컬로 3대 500을 친다는 너무 만화같은 이야기다...만화지...
하악하악 점점 포상에 강도가 높아진다 미치겠다 이거 19 안걸어도 되나?
멋있쪄 언니!!!''
아~넘 좋아~속이 다 시원하네.
ㅗㅜ...구두굽...
힐 신고 싸우는 이유가...이거였구나 존멋ㄷㄷ;;
한림체육관 출신인데. . 너같은건 그냥 발로만으로 이긴다. ㅋ ㅋ
결국은 쌈잘하는 사람이 이기는 세상
한림체육관!!!!
지옥 보면서 고구마만 계속 먹다가 참교육 몰아보니 꽉 막힌 속이 내려간다
전영하 김수호 석환 사람 죽이는 무술을 배우는 한림체육관 이름 주인장 본 실력 ㅋㅋㅋ
야구 결과는 크트가 우승했다^^
와 언니 나죽어
임한림의 사부님은 사실 술꾼이랍니다
포상 ㅇㅈ
한림이 존멋이다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
가운데 총을 쏴야지 저런x는
아씨;;;,분량 적은것도 아닌데;,, 30초 만에 다 봐버렸어 ,,,엄마,,,으아아아아아어아아아아어아아앙아아아아아아유ㅠㅠㅠㅛㅠㅛㅛㅠㅛㅛㅛㅠ
언니 머싯어....
야... 임한림이 나선배보다 더 쌔다고...? ㅎㄷㄷㄷ
좋아 개좋아
오...오...오히려 좋아
이것도 업계포상?
아 존나좋아........
한림체육관에서 배웟제ㅋㅋㅋ 레젠더리급이니께ㅋㅋㅋ 그때비하면 지금은 많이 착해진편ㅋㅋ
우리 돼지 언냐들도 신체차이에 굴복하지 않고 저렇게 노력하면 된다는거죠? 그만 징징대고
언니 멋져
아직도 쿠키3개 타령이냐 그지들아ㅋㅋ
구두굽...오히려 좋아...업계포상..!?
사이다 원샷
성학이 복근보고 임한림 당하나요 생각함
여자가 한을 품으면 5월에도 서리가 내린다는데, 잔인한건 여자가 더 심하긴 하지
어우 아프겠단
마이네임 한소희네 거의
1도 걱정 안햇지만 반전없는게 반전이네..
꿇어라. 이게 너와 나의 차이다.
언니 사랑해요ㅠㅠㅠ쥰내멋져
멋지다 그말밖에는 할말이 없네요
어디서 배우긴 한림채육관 에서배웠지 ㅋㅋ
형기증ㅇ 현기증이..아
범죄자도 사람이라고 인권있다고 솜방망이 처벌하는 이나라에 이런 고구마100개 먹고 사이다 먹은듯 속이 뻥 뚫리는 보니 기분이라도 좋네요.
나도 임한림한테 밟히고싶다
언니 멋지당 💗
댓글 1000개..이런거 웹툰보면서..처음봄.ㄷㄷㄷ
아이 좋아 시원하다 진짜.. 저런 애들은 매일 맞아봐야 다신 안 그럴게요~ 후엥 질질하겠지.. 에휴 만화로 만족하다니 세상이 무겁구나.. 쨌든 오늘은 두산vs삼성 이었고 두산이 이김
중사 웃을때 성학이 진심으로 걱정됐음
오우 화끈해서 불 붙겠다
가능
5일뒤에보자아
어머 한림언니 나 죽어 ㅋㅋㅋㅋ
보는 제가 왜이렇게 속이시원할까요??
자 인한림아 홍성학 이제 대가리 부시즈아
저..저는 꿇을레요...아니..맞는것도 나쁘지 아ㄴ..
용서는 무슨 이런 애들은 갱생의 여지가 없는데. 이런 쓰레기는 평생 무기징역으로 감옥에서 썩게 해야지.
제발 제발 실수인척 한편만 더올려주ㅛㅔ요ㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 몸 여기저기다 바람구멍을 내줘야지
하 진짜 시원하네요
구두로 처맞는다고?행복한놈일세...
꿇을래 나랑살래
언니 멋있다 내꺼 하자
특전사라고 싸움 잘하는건 아니지만적어도 힘좀쓰고 더럽게 싸울줄안다고 이길가능성은 낮을거같음 애초에 길거리싸움보다 수단과방법 가리지않는게 특전사들의 방식이라서..
언니... 멋져요
와 ㄷㄷ 구두라이
더 해줘...더...더...
와 /// 수위조절 어쩌구 얘기하기 전에 표정 개소름 ㅠㅠㅠㅜㅜ♡ 넘 멋지다///
아아악 빤낭보고잡당ㅜㅜ 저런놈들은 걍 매가약!!!!
끄으으....여자가 약하다는 말은 취소다...
진짜로 훈련하면 피지컬차이를 극복할수 있는지 궁금하다. 운동한 2-3배의 체격을...
구두굽정도면 흉기 아닌가?ㅎ
개 사이다 ! ㅋㅋㅋㅋ
나화진 대위가 어루 만져 주는 거였네임한림 피지컬이 후덜덜이네~
홍성학 그래봤자 장권혁한테는 안될것 같은데...
기대했던대로 사이다전개군 ㅎㅎ
시원하게 줘패네 ㅋㅋ 역시 한림 체육관 관장딸 답다!
ㅋㄱㄱㄱㄱㄱ베댓ㄱㄱㄱㄱㅋㄱ뜬금포ㅋㄱㄱㄱㄱㅋ
ㅇ
핵싸이다
속이 뻥~ 으하하하하
찐광기vs더미친찐광기
아니 패는거 더 보여줘!!
어후,, 너무 멋있잖아!
한림체육관 아니었으면 좀 걱정 했겠는데거기서는 뭐 헐크만한 남자들도 때려 눕혔다며? ㅋㅋ
우리가 저번주에 특전사네 나오지도 않은 칼로 어쩌면 어쩌고 저쩌고 했지만 결국 만화임 ㅋㅋ 임한림이 당할리가 없었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성학:감사합니다
ㄹ아니 한림이 다치는줄 알았네 ㄷ
오우 누님 멋져요♡
한수접다니
개사이다네!
람각이야?
성학이 볼따구 귀엽노ㅋㅋㅋㅋ
여윽시 임한림 체육꽌. 이게 지대로 참교육이다. 짜식아
이제 빼박 꿇어야겠지?
분량 뭐지
잉이이이이이이익
실제로 힐신은채로 저런무술 가능하나요?
왜때리다마냐 더때려라
그러면 전영하 강수호는 얼마나 대단한거지
이 김준구가 인정했다고!!!
허우야 미쳤어 미쳤나봐 존나 멋져
언니 멋져
작가님 진심 밀당의고수~~~~ 저 지난화에 두근두근했단 말이예요~~~~~
언니 진짜 개멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
카밀장인..?
홍성학 맞는거 개시원하네
속시원하구만
존나 멋있어.. 이러니까 남자들이 뻑이가지
조..존나 멋있어..
헤으응 꿇을게욤
오타쿠 만화 저건 말이 안됨. ㅋㅋ 유치
네웹 최초 예쁜 누나가 밟아도 "누나 저도 밟아주세요"를 못하는 웹툰
응애 나 애기 성학
뺨 튼튼하네. 구두굽에 밟히는데도 안 뚫린거 보면
성학아 지금 사과해도 임한림은 니가 다른애들 괴롭히나 안괴롭히나 계속 보고있으니 까불지말고 일진생활 접어~
더 죽이세요. 반성의 기미가 전혀 없어보이는 놈이네
어우~~ 시원하다~~!!!
느무무 멋져요!!! 스트레스 확 풀립니다~ 통쾌!!
옥땅으루 따라와
누나 개멋져
요즘 애들 개죽거리 잔혹사 모르는데... 작가님
존나멋잇어
짜릿하군
홍성학 강적이로세.. 전화에서 한림의 아구창 한대만으로 코피 왕창 터졌건만;; 전화에서 이만하면 됐다고 댓글단거 취소;;
다음화: 우디르급
임한림 개 멋있다...
꺅 언니 멋있어
홍성학 보니깐 최강석 장관이 걱정하는게 이해는 갑니다요
저기요 임한림씨 사람 목숨은 하나에요그러니깐 다치지 않게 조심조심 몸 상하면 안돼요
님들 그럼 나화진이 중사보다 약한거임?
님들 그럼 나화진이 중사보다 약한거임!
굽이 단단한걸 신어야겟네
여군,여경도 범죄자를 제압할 힘이 필요하다는걸 여실히 보여주는 구만
제발 운동해서 저딴 짓좀 안 했으면 좋겠다
나화진이 실전에서 임한림한테 한수 접은거면전영하한테 지겠네 전영하랑 비빌줄 알았는데 아닌가보네
눈나 너무멋져
헤응 한림눈나..
아빠가 레전드 킬러였는데 저정도는 당연하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 눈나
꿇고 계속하시죠 하악하악
외지주가 되고있네
하성진 닮았다..
헤으응 오히려좋으
중사 눈나 나 주거ㅓㅓㅓ
궁금히// 좀 되도않는 소리하면서 아는척 좀 하지마라 살이 뚫리긴 개뿔ㅉㅉ
대박 통쾌!!!!!
진짜 언니 미쳐요... ㅠㅠㅠㅠㅠ
한림 출신이신데 누나한테 깝치면 주겅 ㅋㅋㅋ
한림체육관
칼날같은 발차기.. 카밀이었던건가?
나..나도밟아줘 눈나...
한림체육관 관장은 혼자서 스패나츠 10명을 때려눕히는데 ㄷㄷ
⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⣆⠐⠀⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢳⣄⡉⠠⢄⣑⡒⠆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠠⢄⣊⣹⣿⡿⠿⡿⣿⣿⣿⣷⣦⠀⠀⡀⠀ ⠀⠀⣌⣼⠋⢁⠀⡀⠀⠀⠉⠉⠙⠛⢟⠢⠐⠀ ⠀⢀⡿⠃⠀⠤⠀⡀⠀⠀⠀⠙⠓⢄⠘⣦⡀⠀ ⠀⠀⡇⠀⠀⠀⠀⠈⠷⠶⠀⠉⠀⠐⠢⣿⢃⠀ ⠀⡠⠐⠠⠀⠀⠠⠊⠀⠰⠀⠀⠀⠀⢠⢻⡗⠀ ⣀⣃⡀⠀⠀⠀⠀⠃⠐⠀⠈⠀⠒⠒⠁⣞⠀⢐ ⣿⣦⡇⠀⢲⣒⣒⠒⠒⠠⠄⣀⠀⠀⡌⣼⣛⣻ ⣿⣿⣷⠀⠀⢿⣿⣿⣿⣿⡟⠁⠀⣌⣤⣿⣿⣿ ⣿⡿⢻⣶⡀⠀⠙⠛⠛⠁⠀⢀⠊⣜⠹⢿⣯⣿ ⡟⢉⣳⣇⢳⣄⠀⠀⣀⣤⣾⡏⣠⡟⠀⢈⣿⣿ ⣞⠀⠹⣿⠈⣿⣿⣿ 됐다 ㅋㅋ 성학이 ㅈ됐다 ㅋㅋ
3대500치면 여자아무리 뭐배우고와도 주먹한대면 죽겠구만몬....
막짤 재대로 포상당하노
이렇게 밟으니까 한번만 밟아달라고 하는애들도 안보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런것들은 기어오르지 못하게 밟아야됨
아니!! 한림 ㅋㅋ 팰수 있어서 좋아하는거 실화야? 엄청 좋아하는데?
홍성학 나는 맘에들어 캐릭터가 재미있어
청혼 하고 싶다. 임중사한테
와 한림이 누나아~~~~~~~~ 대박이네. 스트롱 사이다 !!!
사이다 속시원
박수
여자분들은 이거보고 호신술이니 구두니 무기니 하지말고위험상황에서는 총이나 전기충격기 정도 있는거 아니면 남자랑 싸울려고 하지 않는게 좋습니다. 위험상황이 생기면 순순히 따르고 도움을 기다리거나 도망이 답임 여자 운동선수들 상대해주는게 보통 고딩남자애들인거 생각하면 일반인 기준으로는 성인여자가 남자고딩한테도 못이김. 뭐 여자들중에 힘쎈 사람도 있다 해도 그 힘쎈 여자도 말랐거나 평범한 남자정도 밖에 안됨. 만화는 만화일뿐입니다
???: 여자... 죽이지는 마라. 애잖냐
ㅓㄴ니 히응응...
아 이건 10점 줘야지
누나 나죽어 ??진짜 죽어 누나 ..
구두굽이 세계관 최강이 되는 만화
와 ㅈㄴ 멋있어
저 야구동영상 드립 부활남에서 석환이 숲에서 뚜둘겨맞을때 나온드립이네 ㅋㅋㅋ
홍성학 운동남자 가오가 있지 사경을 헤매기 전까진 개겨봐야지 안그래 제발 끝까지 개겨다오 너 사경을 헤매는거 꼭 보고 싶다
담편주세요ㅜㅜ 담편이 완전 궁금해요ㅠ
언니 사랑해
나도밟아줘
마지막 장면 포상 ㅓㅜㅑ
홍성학: 눈아 하루종일 주먹맞을수있다했지.. 발차기라곤안해써..
가해자 쓰레기들이 제대로 된 참교육을 받는 그 날까지 응원합니다
계속할래여
역시 이건 사이다라서 재밌네!!
사람 고쳐 쓰는거 아닙니다
여자가 진다 한 놈들 다 꿇자
어디서 배우긴 한림체육관에서 배운거지ㅋㅋ
힐 신고 저정도 발차기하는게 더 대단하다 ㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷ
양이 찗은거 같은데..
누나...역시 s쪽이엇구나믿고잇엇어
ㄲ... 꿇겠슴다!
개멋있어
이게 바로 누나나주겅~
오우....업계포상
최소 티어 레전더리인데 지면 홍석학이 No.1이지
마동석 죽네 ㅠ
저희 업계에선 맞아 죽죠...
아앙 기모찌 계속 해주세용 주인님
누나 나즉어를 외칠 시간이 왔구나 ㅋㅋㅋ
구두굽으로 맞으면 ㅈㄴ 아프겠다
이게 걸스캔두애니띵이란거시다 페미들아 이정도는 해야 오~ 하면서 경찰이든 뭐든 시켜주지
역시 한림체육관..
노잼이다 성악이가 이기는거 보러왔는데 쿠키환불해줘뇨
만만하냐? 만만업
우와 진짜 개멋씨쎵~~!!! 휴재하지맙시다!!!목이 넘 마중나가 길어짐ㅠㅠ
꿇으라면 꿇겠어요 누나
누나 진짜 개멋있다...헤으응..
와...확실히 이번편 보니까 여고편에서는 임한림이 엄청 많이 봐준거구나....ㅎㄷㄷ
헤응
😍😍
업계포상
누 누나,,,꿇을래,,,헤...헤으응
언니 더 패줘! 저 얼라는 더맞아야해,,,
계속할려할것같은데? ㅋㅋ
사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림이 실망이 없어서 좋아!!!!
특전사 중사를 장기둬서 달았겠냐? 속시원하다
쌋다
역시 한림체육관 다녀야해
임한림 발차기 멋있다
홍성학 표정 개역겹네 굽으로 아주 볼따구를 뚫어버려야지
저놈도 이제 디져네 상대를 보면서 객기를 부려야지 ㅋㅋ
이것이 바로 그때 그 시절 중사의 모습인가요?
계속해요빨리 다음화 ㅠㅠ
몇대 안떄렸는데 꿇으라는거 좀 왕받네
언니 개머싯다 !
눈나 나 죽어...진짜 죽는다고!!!!!!!!
누나당장이라도 꿇을게요
진짜 사이다 웹툰
나도꿇을랫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최.강.한.화 어ㅓㅓㅓㅓ!!!!
아 언니 개쩐다
계속할래
이건 아프잖아!
임한림이 한림체육관 임한림?
캬~시언해에~~~
구두신고 저렇게 뛰는거부터가 ㄷㄷ
아 한림체육관이랑 연결된 케릭터였어?
한림눈나 나 쥭어.. 헤으응
어우 포상을 뛰어넘었다 이건
(임)한림체육관 ㄷㄷ
봐주고 있을때 잘하지 어휴 꼭 맞아야 정신 차려요
와 한림체육관의 빨강머리가 임함림중사였어?소오름..
아휴 시원하다
와..언니야 끝났다 ...
포상 ㅗㅜㅑ
특전베이스에 임중사인데나 대위님한테 선배는 아 인생선배로구나
힉..언니 너무멋져염!
ㅁㅊ... 졸 ㄹr 머싯어... 예전에 한예리 나왓을때도 멋잇다는거 알았지만 오늘 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ 다 언니...ღ
최! 강! 한! 화!
그래!! 이거지!!! 사리 분별 못 하는 애들한데는 저런게 필요해
진짜 멋지네ㅋ
누나 ㅠㅠ 나죽엉
솔직히 교권보호국이 교전하는 것도 나오면 재밋을듯 ㅋㅋㅋ 옆동네 이영현 피한율 단건우 부처 유이진 나백진 소환하자!!!!!
홍성학 저 본체가 참교육 당했으니, 저 딱가리들은 알아서 빌빌 길듯.
결제할레?? 아님 계속할레??
애초에 구두신고 저런 동작이 가능한거 봤으면바로 무릎부터 꿇어도 모자랄텐데 역시 멍청한 일진놈들.. 나쁜넘들 더 패주세요!!!!!
누나 나도밟아줭 흐에응
더더더 더해줘요
근데 임한림 한림체육관보다 좀 너프먹은거 같음
쿠키가 아깝지 않다!!!
나화진조차도 실전에서 임한림한테 한수 접는다는데 그럼 그동안 나화진이 전영하보다 쎄다는 소리들은 말도 안되는거였네 ㅋㅋㅋ
오우예 모두가원하던 참교육
아니 센건 알았는데 나화진보다 세다고 ㅋㅋㅋ? 어케 이기냐 저거...
원래 우리나라 태권도는 주먹이 아니라 발차기지 암
잘.왔.다!
존나 멋잇어
LG이것들이 내년에 홈구장하기 싫은가벼완전 처발림
눈나 나도 때려줘 드립 치려다 이번화 다 보고 알았다. 저 눈나에게 맞으면 죽는다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 운동이 취미인 남자 고딩 vs 특전사출신에 격투기 졸라 배우고온 여자... 굳이 뭐 붙어봐야아나?
속이 뻥~~!!!!!
저기서 또 혀 내밀기만 해봐라 진짜 혀 뽑힌다
개뚜딜겨맞노 완전 사이다네 ㅋㅋㅋㅋ
경기 전 LG : 두산 조지고 올께 ㅋㅋㅋ경기 후 LG : 조져지는건 나였다...
낭만 합격
여기 100퍼 김부장이랑 주인공이랑 아는사이다에 내 똥 건다ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ
눈나 멋져요
우와 ㅈㄴ멋있다
내가 그렇게 렇게 만만하니~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿇어야겠지?
언니 멋져요❤️
뻥카 오지네 실전에서 피지컬차이가 얼마나 큰데.
죄송합니다
홍성악이 변태라서 여자 구두힐에 밟혀도 웃는 그런 소름끼치는 장면은 안나오겠죠? 작가님?
계속 할래요 눈나 더 밟아주세요
쿠키맛이 좋쿠나~~
저게 찐광기지 ㅋㅋㅋㅋ
헤으응~~
마지막 포상감사합니다
그냥 찢어
성학아 죽기전에 빨리 꿇어 욘석아
역시 말안듣는애한테 매가 약이지
점마 저거 임한림한테 구두에 찍히면서아씨 겁나 기분좋아♡ 하는거 아닐까?
베댓되면 교권국이 실제로 만들어지도록 신문고에 올리겠습니다.
한림누나는 매일 500키로를 들고다니신다고... 너가 될리가있냐..
그냥 주겨버려
헬스만 믿고 깝친 자의 최후
꿇게해줘여...
나화진이 실전에서 한 수 접는 거면 진짜 장난 없다는 거네
개추
게속할래! 올려줘! 쿠키 대기중
상욱이도 멋지다 물러서지 않고 맞서 싸우는게
역시..쳐 맞아야 아는 놈들이 있어..그나저나 언니 진짜 존멋!!!!♡♡♡
임중사님 보려고 휴재 넘긴 한주가 10년같았어요 -❤️
오늘 좀 짧다? 물론 구두굽이
역시 이 맛에 참교육 보쥬 볼따구 뚫어놓고 팔 하나 다리 하나 그냥 못 쓰게 만들어 놔주세요.
저, 저도 밟아주세....
18화에서 왜 스파링 거부한지 알았네...
저도 밟아주세요.. 누나 헥헥
ㅋㅋㅋ야구 궁금하면 그냥 맞아라;;;;;
그래 이런 시원한 맛에 참교육보는거자
어디서 배웠긴 한림체육관에서 배웠지
오우오우~~구두 굽으로~~주변 물건 이용하여 싸우는 스타일 인거 구나..우와%~~~멋지다~~아프겠다~~~
오스트" "피테쿠스: 여자는 안때릴줄알았제?!
웃을때 개이득이러네 존나팰수있어서 웃는거다티나네ㅋㅋㅋ
멋지당
계속해줘. 저 따까리 엑스트라들 포함해서.
어우 힐트램플 와우...
그대로 밟아 뭘 물어봐
ㅎㄷㄷ
어른이 말하는데 웃어?그럼 비웃나? ....
캬 언니 멋져요♡
야구요? 한화가 져요..~
구두굽으로 저렇게 전력으로 찍으면 구라아니라 리얼로 살 뚫립니다..ㄷㄷ
크라브마가랑 동등한 위력이 나올 실력의 타격기면 신체능력이 이미 인간이 아니란건데 역시 한림체육관 간판;;
세계관 전투력 레전드리급인데저딴 잡몹이 상대가 되것나
속이 시원하다..
줜나 통쾌하다
전에 임한림보고 암표범이라 했는데 이번걸보니까암표범이 아니라 암사자잖아!!!
11/9 입대합니다. 이 에피소드의 끝은 못 보지만 후련한 장면 보고 가서 다행이네요! 잘 다녀오겠습니다
헤으응...눈나..
언니 존나 멋있어 사랑해
한림이가 나화진 실전에서 바른다는게 진짜 설렘포인트 아니냐? 언니 나 죽어 ㅠ
화진이형 보고싶었어
저는 아까부터 꿇고있었습니다 임중사님.
누,눈나 나죽어
쌤통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 피해자에게 진심으로 사과하고 사람되길 🙏
볼따구 뚫리나?
한림체육관 보고오면 이해가요~
볼때기도 뚫어줬으면 좋겠당
그냥 죽여주세요
하앜 나도 맞을래
헤으응
막짤 포상인데?
꿇을께요 눈나
성학아 너는 3대 500이지만 누나는 BP 50000이다....
진짜 ㅈㄴ 아프겠다 끔직하다..
누나 나 죽어....아니 진짜 죽는다고요
ㅗㅜㅑ 눈나.. 나 죽어...
포..ㅅ..ㅏ..ㅇ..
성학이 이제 볼따구로 숨쉬겠노 ㅋㅋㅋ
좋겧다 헤응
취미가 운동인 성학이vs 취미가 한림체육관 다니고, pvp였던 한림좌 그냥 옥상에서 떨어져 죽는게 덜 고통스러울거다...
그대로 누르면 볼짝이 꿰뚫리는..ㄷ
누나..진짜 나 주겅..
속시원ㅌㅋㅋㅋㅋㅌ 전개는 안나가도 사이다 실컷 마셨다
tlqkf 언니 whssk 멋있어요
눈나!!!!!!!!!!
쳇 불량배 한테 조련 되는지..
아 재밌다♡
한림이 누나 멋져요!
헤으응....
오우 눈나 사이다 맥여주심!
중사님, 재원고도 부탁드립니다.
아.... 한림체육관 아..... 이걸 이제야 알았네 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개아프겠다
임한림 그만 참교육 출연하고 한림체육관으로 돌아가자
쿠키 10개도 안 아깝다!
ㅋㅋㅋㅋ아무리 그래도 한림이가 나화진보다 센줄은 몰랐다
대위님이 착한거였어...
그냥 동네체육관에서 배웠지요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무술로는 세계관 최강 라인인데 깝치누 ㅋㅋㅋㅋ
야구동영상은 '야' 하고 깝치다 '구'경하는 애들도 지릴만큼 처맞는 성학이 동영상이다.
전에 배뎃 기억나?? 임한림은 나화진과 달리답없는애들은 죽도록 팬다는거
구두굽으로 옷이 찢어지는건 모르겠고 존ㄴ 아픈건 확실합니다. 내가 겪어봐서 알아요 저거는..
그냥 저런놈들 평생 못걸어다니게 만들어주세요
아..나 팬티좀..
근데 일진들이 착하네 엘베에서 다굴친 다음에 팔다리 부러뜨리고 얼굴에 오줌은 안싸네요.
3대500은 옆집 뽀삐도 하나 개나소나 ㅋㅋㅋㅋ
3대500을 ㅈ으로 아나
시원해서 좋구만
ㅋㅋㅋㅋㅋ 혓바닥으로 찐 주먹맛 보더니 이제 피맛 철철보네
힘에는 힘으로 대응하는게 맞다
그런 무술을 어디서 배우긴 어디서 배워 ㅋㅋ 당빠 한림 체육관이지 ㅋㅋ
어우 통쾌해 ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 베댓이 야구 얘기면 작가 꼴받겠놐ㅋㅋ
푸하하. 통화할때 웃는거보고 빵 터졌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림띠도 멋지네요.다음주엔 두편 안돼요?
한림체육관에서 배웠는데요??
나 마지막 장면 보고 나도 소름돋는 표정을 지었어...
임한림은 한림체육관이라는 특수부대도 울고갈 실전무술 전문 체육관에서 배웠습니다. 발 잘쓰는건 원래 발차기 위주의 무술가인데 봐주려고 여태 본인 전공 아닌 주먹만으로 싸운거...자세한건 웹툰 한림체육관 정독 ㄱㄱ
진짜 저렴한 표현이지만 ㅈ@ㄴ 멋있다 시@ㅂ
순위가왤캐내려갔지?
하...누나 섹시해
임한림 웃으니깐 이번에는 좀 때려도 되겠다 하는 느낌이 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역윽시 특전사
중사가 그 같이 학폭 동행했던 여자애들 처리하는 것도 빨리 보고 싶다ㄹㅇㅋㅋ
한림체육관 무서운 건 너무나 잘알지.일주일중에 화요일, 목요일, 토요일, 일요일 4일이나 활약상이 계속 나오니 까먹을 수가 있나.
언제나 속 시원
전영하도 저런데 취직하지 우끼끼하고있너
성학아 아직도 포상이냐?
ㅋㅋㄱ 진짜 매화 고구마없이 사이다만 나오는 웹툰
오. 저 피해자 맘에 드네. 아무리 무서운 상황이라도 자신감 가지고 솔찍하게 말하는거. 저거 쉽지 않거든.
지난주 저런애들은 나화진와서 교육하는게 낫을거라는 베댓나와
한림체육관...
속이 뻥
한림체육관에서 배웠습니다 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ카리스마있내
곰이 미안하면곰엔나사이
으아 여기서 끊으시다니 ㅠㅠ
눈나...나 주거....
아니 성학아 엘리베이터안에서 끝냈어야지
언니 멋있어용♡♡♡
오졋다ㅎ
홍성학 BP 얼마냐
사이다 ㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
누나...
십점 십점이요!
최고로 High한 Hill이다
한림아 때려줘
이 웹툰은 늘 마지막이 사이다라 볼 맛이 남..
왠만하면 이말은 안할려고 했는데 답글 생기니 답글에서 배댓한테 악플 달고 그게 재미 없으면 작품에 악플 달고 참 가디가지 한다 진짜 좀 작품에 대한 건전한 댓글 달면 안되나?진짜 감성 떨어지게 하는 재주들이 있네 욕나오그로
중사님 웃을때 귀신같았음...ㄷㄷ
계속 하는것도 좋을거 같은데 ㄴㅜ..누누ㄴㅏ..나
난 또 킹스맨 구두라도 신은줄
헤응 포상
김현수때메 졌다 lg는
아 저 정도면 한림체육관 청소부 선에서 정리가능함
여기서 헤으응하다간 ㅈ되겟노;;
힐은 잘못 찍으면 두개골에도 구멍난다지 아마...?
3글자 요약 : 사이다
한화는 안껴주냐
한림이눈나 나주거ㅠ
개사이다 ㅇㅈ?
막컷 볼 뚫리는거 아니야?ㄷㄷㄷㄷ
쳐맞기전엔 늘 모르지
포상인데 막짤은
다들 중사중사 그러니까 케X로 생각난다 보러가야징
나화진이 자기도한수접는거보면 넘사인듯
전투화나 안전화였으면 사망 근데 그건 너무 편하게 보내주는거니까 그냥 하던걸로 마저 합시다.
하 작가님 기다렸어요♡
야구영상ㅋㅋ 보통 공격수를 좋아하지 않나? 수비수는 당하는 느낌이라ㅋㅋ
뭐야 댓글 좈나 빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 별로 안화끈함뚝배기 한 10대는 깨놓고 설교해야지 허벅지 하이힐로 찍은거 1번가지고 계속 하네마네는 좀 ; 별로 안쉬원함
성학이 자살해서 복수하면 되지ㅋㅋ
야구결과가 궁금하니?.. LG가 졌단다..하하핳ㅎ시핳 시부레거
나만 쌔했었냐?
ㅋㅋㅋ 남고라서 신나게 패는건가??ㅋㅋㅋ
꺄악 누나 나주겅.. 나 진짜죽어 살려줘....
이걸 보고 속이 편해졌네요 감사합니다.
업계포상입니다
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⠿⢫⢖⣯⣭⣽⣛⠛⠻⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢐⣽⣿⣿⣿⣿⣶⣯⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣜⢮⣻⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⡿⢿⣿⣿⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠐⢴⣿⣿⣿⢳⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⢿⠿⠫⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣌⣿⣿⣿⡿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⠻⡟⠁⠀⠀⠀⡼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢰⣸⣿⣿⣿⡇⣿⡿⠯⠉⠁⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡇⣿⣿⣿⣿⣧⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣷⣯⣿⣿⣛⣛⣛⣓⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡇⣿⣿⣿⣴⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠙⢝⢿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⡛⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠸⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣧⠶⠒⠉⠉⠉⠉⠁⠀⢰⠁⠘⡀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠻⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡙⢆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠴⠞⢻⢁⣤⣴⣶⢤⣤⡀⠀⣤⠁⠀⠀⠀⠀⠀⡎⠀⠀⠀
헤으응 누나..나 죽어.. 진짜 죽어
먼가 반전 있을꺼 같은데...누군가 뒤에서 껴안꺼나
나도 밟히고싶어
한림체육관이요 ㅋㅋ
작가님 감사합니다
저번화는 고구마였는데 오늘 사이다 콜라에 환타까지 원샷 때렸다
중사가 홍성학 따까리들 처리하는 것도 빨리 보고싶네
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
잊고있었다 임한림이 한림체육관 다녔다는것을
흐으으응 눈나 나 주거
까악 눈나
업계포상 인가요?
꿇지마 제발 계속 쳐맞아
ㅈㄴ 아프겠다
언니 멋져요
혀 내미는것이 멋있는건 베놈과 예쁜 내 여친 뿐이다. 그렇다 나는 여친이 없다
그건 그렇고 팔잡은건 어케푼거
군대 가기전에.... 이렇게 끊기면..... 탈영 마려운데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저런 구두를 신고 싸움을 한다고? 아 하긴 체육관에서 스텝은 뒤지게 했을 테니까
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
말했잖슴... 봐준거라고....
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
⣿⣿⣿⢿⣿⢀⣀⣤⣴⣶⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣯⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣴⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣯⠻⣯⣻⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢟⠟⣭⣢⠤⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠈⠻⢿⣷⣯⣿⣝⣭⣾⠿⠑⠁⠀⢱⣠⡀⠀⠀ ⣿⣿⠻⣿⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠛⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣧⠀⠀ ⣿⣿⣧⣿⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢿⡏⠉⠀ ⣿⣇⢻⣿⡀⠀⠐⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⢸⠅⠄⡆ ⣿⡟⡀⢻⠈⠳⣦⣸⣷⣤⣀⣀⣀⣠⣴⣎⣠⣤⣠⠆⡚⠇⡀⠀ ⣿⡇⠡⡘⡄⠀⠀⠉⡿⠟⠿⠛⠛⢿⠿⠟⠛⠉⠀⢠⠃⠌⢀⡀ ⣿⡇⠀⠈⢣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡞⠋⢠⣾⡞ ⣿⠀⠀⠀⠘⡀⠀⠀⠀⠀⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡸⠀⠀⠘⢿⡇ ⠃⠀⠀⠀⢀⣷⡀⠀⣀⠀⠈⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣰⣧⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⣴⣿⡿⣿⣄⠈⠙⢟⡉⠉⠋⠈⢀⠜⡌⣿⣿⣆⠀⠀⠀ ⢉⡹⣿⣿⣿⡇⠘⣿⣦⡀⠀⠀⠀⢀⡴⢃⠌⠀⣿⣿⣿⣧⡀⠀ ⠀⠀⢀⣘⣿⣇⠀⠘⢿⣿⣦⠤⠔⠉⡠⠊⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣷ 임한림? 교권보호국 제2 감독관을 말하는건가? 물론 강하지 나랑 싸우면 누가 이기냐고? 해봐야 알수있다.. 라고 말하는게 맞겠군
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
임한림 무술은 브루스 리 절도권 잔에 물을 채우면 물잔이 되고 잔에 무엇을 담는가는 자신의 몫이며 절권도는 잔을 만드는 법과 잔을 사용하는 방법만을 알려줄 뿐이다 절권도는 흐르는 물과 같다 최소 움직임으로 빠르고 강하게 육체는 그릇이고 인격은 그사람의 영혼이다 물 잔의 가치는 비어있는 상태에서 빛난다. 맑은 영혼은 맑은 물과 같다 Bruce Lee
그동안 고삐리라고 봐준거지 진짜 약했겠냐
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
성학이 좀만 더세게 때려주세요ㄹㅇ
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
막짤 포상
나도 예쁜 여자한테 맞고싶다 밟히고 싶어 흐어어어어ㅓㅇ앙ㄱ
끓지 말고 걍 뒤지는 거 어때?
???:이러다 홍성학때문에 다~~ 죽어~~
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
톱이라니... 맞고 싶지 않은 누님 리스트에 추가...
사이다~
너무 짧게 느껴지네요
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
눈나...개멋져
이야 이건쫌... 업게포ㅅ.. 아니 부러ㅇ...
??: 우리 업계에선 포상 입니다
길거리 애들수준 일진이랑 전문적인 전투훈련 받은 전문가랑 같겠냐? 진심 지네수준이 상위권인줄 알고 착각한채 진짜 호랑이 만나고 밟히니까.... 참교육이지! 맞아봐야 진짜인지 아나......
이쯤되서 다시보는 한림체육관 출신 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
캬~~사이다
성학아~ 아직도 만만하냐?
업..계..포...상
짧고 굵게 지리네 내 ㄱㅅㄱ처럼
전영하:아 PTSD....
이쯤되서 다시보는 한림체육관 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
나화진도 한수 접고 들어갈정도면 말다한거지뭐
야구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두산이 이겼더랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10:3 으로
옆동네 한림체육관에서 배우신분이다~~ 이말이지
이쯤되서 다시보는 한림체육관 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
여윽시 한림체육관 클라스 어디 안가죠ㅋㅋㅋㄱㅋ
한림체육관에서도 임한림 성격 불같은거 이 웹툰에 반영되니까 사이다 장난없네ㅋㅋ
눈나.. 진짜 나 죽어죽는다고..
홍석학 내가 보기엔 구두굽 으로 얼굴 찍히고 엄청 흥분할거 같다 목 조르기 당하고 가버리는거 보면 진짜 그쪽 성향 같은데 맞으면 맞을 수록 강해지는 M성학 기대합니다.
가을야구는 궁금할만 했지
화진이형 저렇게 재밌게 웃는거 첨보네ㅋㅋㅋㅋ
눈㉯ 나죽어
홍성학 꿇어
애초에 pvp 기준으로 봐도 임한림은 고딩시절에 레전더리급임 지금은 더 세고 홍성학은 암만 잘쳐줘도 레어도 못넘김
진짜 죽겠네...눈나 걔 죽어
이쯤되서 다시보는 한림체육관 인물들: 임광천- 임한림의 아버지이자 과거 도원그룹 행동대장이자 관장 전도현-임한림 삼촌이자 사범 일반 관원-전영하,이형은,임한림,불명의 인물 3명(야만의 시대 등장) 파문 관원-강수호,마지노의 스승 슈퍼스트링(평행세계) 전용 관원-석환,장관수
장르가,,스릴러였던가..? 웃는거 진짜 소름돋네
그렇게 홍성학은 한림체육관에 들어가게 되는데..
임한림이 저런걸 어디서 배웠는지는 우리 독자들이 잘 알지 ㅋ
실전을 한림체육과,pvp 넘나들며 경험한 사람을 누가 이기냐고ㅋㅋㅋㅋ 영하도 화진좌도 한수접고 날아다닐애인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관은 실전무술을 배운다
뭔소린지 모른다면 한림 체육관 보심 됩니다 살인 격투술을 실전으로 가르쳐요
낭만 합격
눈나 저도요..
포상이라기엔 너무 아프겠다 야
상*중 김졘 너 이거 보고 있는거 안다
와우 죽겠군
아니 근데 화진아 진짜 저 격투기 어디서 배웠는지 모르는거니?한림체육관이 ㅈ으로 보이니?
대가리 뚫어버리자!!
믿고보는 임한림
임하란 개먼치킨이네
성학이 힘 좋네.. 허공 벽쿵도하고..
???:3대 500? 풉ㅋ
임하란 개먼치킨이네
선생님이 밟아주니 나쁜아이가 되버렸!!!
혀내미는게 멋있는건 베놈뿐인다
괴물들 밖에 없는 한림체육관 출신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
특수부대가 괜히 특수부대일까.... 한림 누나 무자비하게 밟아버려요. 저런 것들은 교화가 필요없어근데 저 연보라머리 선수네 선수. 자기 명줄 줄이기 선수.
이거지
시원하다~
오 막짤 포상
중사 웃으니까 더 무섭다 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 한림눈나 걸크 멋있어여!!! 사랑해여!!!🥰🥰😍🥰😍🥰😍🥰
너 업계포상 좋아한다며ㅋㅋ 밟히고 차이고 당할 건 다 당했네 근데 왜 죽을 상이냐
누나 나죽어!!! 진짜 죽어!!
분량이 아쉬운거말고는 아쉬운게 없네
좋겠다 한화팬도 결과가 좀 궁금했으면
눈나 존멋
계속하시죠 교화불가능 쓰레깁니다
그니깐 어디서 혀 내밀래
코카콜라 맛있다
부러쓰부러쓰 내가 그애한테 뭘 가르친줄 알어? 야성
무섭다 나는 무서워서 사과할듯하다 여자는무섭다 ....
저렇게 처맞는데 계속하면 m조아데
3대 500은 저런 꾸진 몸이 아닙니다.....
저 분홍머리가 말죽거리 잔혹사를 얘기하네요개죽거리 잔혹사 = 말죽거리 잔혹사
한림체육관이 애초에 실전 싸움 배우는 곳인데 거기 관장님 딸이 실전 싸움 지면 그게 이상한거지ㅋㅋ
아 수능 11일
얼굴에 구멍 가즈아~~
왤케 한소희가 겹처보이냐
크 평점 100점 속이 다 후련하네 사이다 개처먹엇다
누나... 무릎 꿇을게요...
아니 구두굽으로....개아프겠다.....
헤으응 눈ㄴ나 더할래요
우리들은 이걸보고 업계포상이라고 부르기로 약속했어요
상상도 못한 야구 동영상의 전개 ㄴㅇㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈비찜 레시피점
지릴거같아
와우 ....ㅋㅋㅋ구두톱...와우....ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠ 믿고있었다구~~!
특수부대도 저리가라할 체육관에서 무술 배우셨는데 당연하지 ㅋㅋㅋㅋ
아니 한림체육관 관장딸인데 찌끄레기가 상대가 되겠냐고 ㅋㅋ
눈나 나 죽어.. 진짜로
롤 결과가 궁금하구나? 어 담원이랑 t1 둘 다 떨어졌단다
나화진이 묵사발내는게 더 사이다긴하지만급소치기로 반주금 만드는것도 나쁘진않음ㅋㅋ
나도 밟히고싶다고생각했는데마음이 바뀌었음
와 한림언니 개멋ㅇ
어디긴 어디야 한림체육관에서 배웠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
구두 와 아프겠다...
나중에 저 일진놈 진짜로 새로운 취향에 눈 뜨는 거 아니냐?
한림이 역시 쎄구나 ㅋㅋ그럼 블루스트링 최강은 역시 영하형이구만?
한림누나 살살해줘용.,...
업계포상 혜으응
나화진은 빌라했겠다
꼴 좋네 홍성학 깝치더니 ㅋㅋ
와 ... 진짜 언니 날 가져요 하앍 ❤️
헤으응 눈나 꿇을게요
쥐를잡자 찍찍찍
이 웹툰은 진짜 성차별을 없엔 그런 웹툰인듯 ㄹㅇ
특수부대 격투술 여신 vs 3대 2치는 아가리 파이터
역시 한림..
사랑해요 언니
한림체육관 보면 중간에 임한림 있는거 나오는데 임한림의 bp는 최소 8000 이상으로 예상된답니다..
저기서 한번만 더 했다간 얼굴에 구멍나겠네;;;;
ㄹㅇ 시원하다 답없는 놈은 패는게 답이지
다른 야구를 볼지도..
그녀는 레전더리급이였죠
아니 레전더리 등급앞에서 3대500은 쥿밥이라고;;;;;;;;;그걸 모르고 깝치니까 저꼬라지나지 ㅋㅋㅋㅋ
오오옷 오히려좋아
스프라이트 한 잔 했습니다!
핥...핥겠습니다. 하앜...물론 구두를 말한거에요
그야구동영상이 야구가아니라 야동인데 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 잘싸우는 척하더니 개쳐발리네
홍성학이 허세부리다가 ㅈ되는거봐라 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
눈나....꿇을테니깐 조그만더.....헤으응
???:너한테 다음은 없어.
와 구두굽 개아플텐데
이래도 업계포상이냐?ㅋㅋㅋㅋ
휴제하신이유가 네이버 검열때문이라던데(?) 사실인가요(?)
헤으응.. 누나 나 진짜 죽어
하림 선생님 저도 밟아주세요...
임한림!!! 임한림!!! 임한림!!! 임한림!!! 임한림!!! 임한림!!! 임한림!!! 임한림!!! 임한림!!!
누나 나도 꿇을래
이야.. 졸라쎄다..
꼴좋다 ㄹㅇ
ㅋㅋ살려달라고 빌고 또 보복하겠다고 헛짓거리하것지그러다 또맞고 기억력부족ㅠㅠ
특수부대 대인 격투술 탑 vs 아가리 3대500 ㅋㅋㅋㅋ기
야구 결과가 궁금하구나? 오늘은 두산이 이기고 LG가 졌단다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특전사 앞에서 3대 500 친데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤으응 눈나 나죽어 (물리)
굽으로 볼 뚫어서 피어싱 내주죠
일요웹툰 나왓네
어 이거 괜찬은데??
개죽거리잔혹사래 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 수위조절때문에 1주 쉬신거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈나 나죽어!!!!
미친..사랑합니다
난 꿇을래
이 순간을 2주나 기다렸다!오늘도 사이다 보고 숙면 취하겠넼ㅋㅋ
선...새임...제가..잘모..해씀다...
와 별점 젤 처음으로 줘서 0점에서 10점되는거 봤다 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해지구먼
업계 포상이라며ㅋ 지금도 포상같냐?
사이다
지난주 못올린거 두배로 올려라 쿠키결제할테니
제노사이드 커터를 날릴 줄 아시는 한리미온느 누님 나 주거어어어엉!!!!!
저런건 갱생이 안되던데.
눈나 나 죽어~
선댓후시청
11시도 아닌데 ㄷㄷ
오
오
1빠!
기다리고 있었어요
1
오
1
