언니 멋져요
육성회장 담그자
하,,,, 개 조아
와씨 교육부장관 대통령으로 모셔
인권좋아하다가 망하는 나라됨 개나소나 인권
와 이건 진짜 댓글창 열어보지도 못하고 다음화 눌러버리게 만드네
운동하고 있는데가 한림체육관... 옆옆옆옆집에 전x하라고있는데...
육성회장같은 소리하고앉아있네 저것들도 문제임
임한림... 한림체육관... 그러면 우리 이소룡도 나오는건가?...솔직히 대칸은 실망했다. 낭만캐라 나쁜길로 빠지지않을거라 생각했는데
한림체육관????
아 속시원해~
저런게 진짜 세상에 있으면 일진은 이미 사라졌을까
ㅊㄱㅍ24
속이~ 뻥☆
제발 이런 교육 할 수 있으면 좋겠다
ㅋㅋㅋ ㅋ 나화진 선생님이 아닌게 다행인줄아세요 육성회장님!ㅋㅋㅋ
스터디 그룹윤가민의 삼촌 전영하 한림체육관 관련 참교육 나화진,빨간머리 여성 한림체육관 관련
아 속이 시원하다
육성회장이라... 멍처엉~하네...
발라리안 디테일보소 ㄷㄷ
진짜 개사이다네...교권국 실제로 생겼음 좋겠다
진짜 눈물나는 정의 구현
나이스 왤케 속시원하냐 다 패자 다들 뱀독주속에 머리#박아보즈아 더패,더패,더패
싸대기 소리 앞에서 들은기분! 쫘아악!! 개사이다!얘넨 넘 찐교활악질이라 오래오래 돌려받아야함
와 여고에 비하면구운고구마는 대천사 수준이노ㅋㅋㅋㅋ
발라리안 반대로 잡아라 코일 탄다
한림이랑 연결 되어있구나
군대냐ㅋㅋ
아이고야 요새 터지는 교사들 미투가 참교육에서 벌ㅇ허 다뤄지고 있었네 속이 다 시원하다
얘네들 교화되면 구운공고애들이랑 단체 소개팅 해주라~학창시절에 일진놀이보다 연애가 제일이여~
여름인데 지금 왤케 시원함 ㅋㅋ
개시원하네 진짜 ㅋㅋ 저건 아주 끝까지 지 자존심만 챙기네 그러다가 지만 손해지
진짜 한림이였네
와이랩님 파이팅!🥰🥰🥰사이다 대잔치 입니다😍😍😍
어어ㅓ어 시워어어언하다 끄어어억
같은 발라리안 쓰고있다는게 빡친다
맞네 한림체육관 임한림
아니 스터디그룹 전영하도 그렇고 여기 한림이도 그렇고 왤케다 성형을 해댔데
전담 저렇게 물면 코일 금방타는데..
???: 니가 뭘 할 수 있는데 ㅋㅋㅋㅋ
뉴스 보고 다시 왔다... 일어나지 말아야 할 일이 진짜 일어났다... 선생님 수고하셨습니다. 그리고 그곳에서는 편히 쉬세요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
학교까지 와서 선생 때리는 학부모는 성인이잖아.그럼 감옥에 쳐 넣을 수 없나? 가중처벌 했으면 좋겠는데..
한예리..ㅋㅋ
여기 교육부장관이 누군지 알면 못따지지ㅋㅋ 현(現)교육부장관이 전(前)여당대표면 뭐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뺑글이 낙서 국룰
한림 체육관 2기 23화 보고온 사람 개추
나화진 스타일이 전신을 다 조져놓은 후에 잡는 스타일이라면임한림 스타일은 사지를 다 잘라놓고 하나씩 이어 붙혀주는 스타일이다(또 개겨봐 다음엔 손가락이다 라는 협박은 보너스로)
나만 한예리 책상에 있는 노트 낙서 내용 확대해서 봤어?
속이뻥
체육관 리모델링했나보네
ㅋ
저빨간머리선생님 마키마같음 근데 애들이ㅆㄱㅈ가없는디
속이다후련하다!!!
ㅈㄴ카리스마 있어
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻😄😄😄😄😄😄👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
눈나 날가져요 엉엉
와 저런 직업 있으면 바로한다
속이 이렇게 후련할수가!!
아 대박이야 봐도봐도 쩔어
???:나는 변태교사도 한명 날려버린사람이야! 임한림:난 너의뺨과 이학교의 룰들을 날려버릴 사람이다
빨간머리 ㅈㄴ 맘에 든다
사이다
와 졸멋이다 노빠꾸
찰지네 ㅋㅋㅋㄱ
와와 개 굿!!!!!!!!
솔직히 좀 빡세다 해도 여고남고 남공 안가리고 다 이러면 꿈도 찾고 진짜 장난아니게 나라 성장할듯
발라리안
와우 뼘맞고 바로 뼘때리는거 레전드네
아우 시원해
와 아줌마보고 육성으로 욕 나왔다... 그러고도 부모라 할 수 있나?
책상위로 무릎꿇고 손들어?
멀 육성시키고 키워서 회장이라는겨? 버르장머리 키워서 회장달아준겨?
전담 저렇게 피면 코일 금방타는데..반대로 잡아줘..
만화에서라도 저래서 다행이다...
ㄷㄷㅅ
한림체육관이 정말 맞앗네ㅋㅋㅋㅋ
한림 체육관 왜 깨끗 해졌냐
원래 부녀회장이 무서운데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캬 육성회장 뺨다구 날리는거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자들도 맞는거 나와서 개좋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무개념은 성별불문하고 맞아야징~
최근에 국회의원 아들 관련한 이슈가 뉴스에도 나왔는데 이 웹툰에도 다뤄주었네요교권 추락, 학교폭력 같은 흔한 이슈가 아닌 다루기 쉽지 않은 이슈까지도 다 나오네요 재밌어요
속이다시원~~
ㅡㆍㅡ 스토리 너무 막가는구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개재밌네
근데 만약 국방부 장관이 아빠면 어케 돼는거지.
캬~~~~~~~~~ 속이 다 시원하다~~
한림체육관이닷!
너무 사이다고
찢 찍을까 생각해본적도 있었다 아예 우리나라가 베네수엘라급 으로 나락가면 여성인권? 그게 뭐야? 먹는 거야? 남미최부국 베네수엘라가 지금 전세계에서 최고로 창 여 많고 인신매매, 강 간, 살인이 엘살바도르 다음으로 많다 당연히 여성인권은 ㅎㅌㅊ 이지 한국에서 떠받들어주는거에 익숙해진 페미들 싹다 모아서 남미나 러시아에 던져버리고싶다 아프리카 아기공장도 좋고
이슬람처럼 가야해 어디 말대꾸는 고사하고 여자가 정치를 하고 대학을 갈 생각을 해? 여자 본연의 모습 아내이자 어머니이며 집안의 안주인으로 남편을 도와주어야지 남편은 영끌마인드로 집안을 위하여 가장으로서 최선을 다해야하고
와 진짜 한림체육관이었어
노빠구네 ,,
이래서 여자들도 쳐맞을 애들은 맞아야 정신을 차림
교권 썰 짤 사진 컷 재밌네요. ㅋㅋㅋ
육성회장은 도대체 왜 있는거임? 이해가 안되네
나화진이 쌤 임한림이 쌤?
근데 난 작중 초반 조회시간에 혼낸 담임이랑 한예리의 행동이 머리로 이해는 된다. 체벌을 빙자한 폭력을 없애야지 무슨 군대식 일처리도 아니고 체벌을 아예 없애서 교권은 추락하니 사실상 선생들에게 학생지도를 하지 말라는거나 다름없는게 맞고, 증거없이 진술만으로 유죄때리는 나라에서 물증만 없으면 뭔 짓을 해도 괜찮을거라는 생각이 자연스레 드는게 정상일듯.
와...어머니를 갈기네? 존나 좋아
육성회장이 뭐라고ㅋㅋㅋ ㅈ도 안돼는게ㅋㅋㅋ
뺨만 날릴게 아니라 밟았다
교육부장관한테 전롸해봤자일텐데
카타르시스 오지네 이웹툰
나화진 신장
연대책임 ㄷㄷ
확실히 연대책임 나오면 점점 고립될듯
사이다 개 쩌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ현실에선 직업이건 지위건 상관없이 저럼
ㅈㄴ시원!
ㅋㅋ육성ㅋㅋㅋ횤ㅋ장ㅋ 흐핫
개사이다 이게 현실이면 얼마나 좋을까
육성회장 따위가 어디서ㅋㅋㅋㅋ
?? 한림체육관?
사이다!!!!
3선 여당 국회의원 아들도 골로보내는데 무슨 육성회장따위로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재벌이라도 되나
어쩐지 옆집 만화보다 작더라
낙서할때 장미그리는거 국룰
작중 학생들이 사용하는 전자담배는 액상형으로 발라리안이란 제품 입니다. 풍부한 맛표현과 진한 단 맛 표현으로 꾀나 인기가 높은 제품이죠.
캬 한림체육관 대놓고 나와서 좋다!
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장 따귀 날리는 거 참사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 바로 조지러 간다
장관이 빽인데 장관한테
죽도특 죽도로 패버리라고 만들어진거임
육성회장에서 웃고갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정주행하는데 한림체육관 ㅋ
실제로 가능한일이면 좋으련만
진짜 배울점이 너무 많다 경제의 잘못된 점을 콕 찍어서 보여주네
사랑해요 언니
한예리같은 표독스러운 한국여자 엄청많지않냐?ㄷㄷ
와 진짜 너무너무 재밌다 개재밌다ㅠㅠ
이 웹툰에 고구마가 있어? 계속 사이다네 ㅋㅋ
육성회가 아니라 칠성파를 데려와도 한림이한테 안된다,,,
이 웹툰에 이렇게 열광하는 현실이 참 안타깝다. 어른들이 뭐라도 해야한다. 진짜.....
이번 스토리는 예전에 비슷한 일을 주제로 스토리를 구성했는것같네.....
속이 다 시원하네 ㅋㅋ
눈치 빠른 사람들은 글씨체와 캐릭터 이름으로 임한림이 한림체육관에 한림인줄 알듯
원래여자가더무서운법임ㅇㅇ
존나시원하네 ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 저 엑스트라 아줌마는 뭐냐 ㅋㅋ
학교꼴 멋지네
와 ㅈㄴ 사이다 스트레스 다날라감
댓글 상태 왜이러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일부 폭력적인 남자들이 끼리끼리 노니까 쳐 맞고 쳐 때리는거고 ... 애초에 여자들은 싸울 때 신체적 폭력을 쓰질 않는데ㅋㅋㅋ 베댓 성별 들통났노ㅋㅋ
잘못했으면 육성회장도 저렇게 맞을일이 있어야지 암암..
이게 한림체육관 임한림이라고?
주인공 혹시 석환가르쳐준 관장님 젊을때인가??
그냥웹툰얘기만 하면 안되는거임?정치랑 남녀갈등좀 그만끌고오면 안돼?
편 - 안
와...스케일ㄷㄷ
진짜 개사이다 지렷다ㅠㅠ
한림이왜여기서나완?ㅋ
예전 우리 체육 여선생님 특전사출신 야구방망이 타격으로 박살내는거 보고 까불지 말아야겠다는 생각을항
사람이 아니고 짐승이나 다름없네
ㅎㅎ 역시 매가약이지
이이이ㅣ잉???????한림체육관??????스터디 그룹에서도 나오 더니만
애들이 끝을 모르네
완--벽
개사이다
레파토리가 비슷해 생각하는 수준이 다 그런게 어쩌겠군 같은 아사끼들인데 1번학교에서도 저러더만 여도 이러네 남녀버전인가벼
와 멍머찌다
개사이다
ㅋㅋㅋㅋ 여가부 정조준이구먼
근데 한림체육관이랑 이어지는거아니지않나? 웹툰중에 한림체육관있는데
육성회장이뭔뎈ㅋㅋㅋ
아 근데 진짜 신기한게 어떻게 저런 얼굴에서 인정하긴 싫지만 이렇게 예쁜 얼굴이 나왔냐..? 아빠가 잘생긴건가.....
육성회장 감투는 뭐여 국회의원도 날렸는데 ㅋㅋㅋㅋ
나 저 선생님 너무 좋앜ㅋㅋ
임한림 무서워!
아줌마 뺨따구 맞을때 개사이다다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 사이다
미치겠네 아 ㅋㅋㅋㅋ 한림이 진짜 개오지네. 육성회장 이제 망했쬬?
주먹으로 안때린게 다행으로 알라고 아줌마
진짜 개재믺어 미쳐ㅕㅆ너봐
임한림은(는)카운터를 사용하였다!효과는 굉장했다!육성회장은(는) 쓰러졌다!
ㅈㄴ 사이다다 진짜.. 현실에는 없을 일이지만..ㅠㅠㅜ
저 아줌마도 죽여주세요
완전 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴 너무 시원해
미ㅊ 한림체육관이였네 ㄷ
어..? 한림체육관..?
졸라 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 사이다다 진심ㅋㄱㄱㅋ
근데 저 아줌마가 말하는 변태교사가 한예리땜시 돌아 가신분임? 그런거면 진짜 미쳤네
리얼 개 사이다 ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ 이런 웹툰 보지 못했다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조만간 대통령도 조질듯?
육성회장따위가 ㅋㅋ 아직도 치마바람이 설치나 ㅋㅋㅋ
하씨.. 언니존나카리스마..
아 진짜 참교육일셐ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 정도면 대통령 아들도 조진다고.. 육성회장이 뭔 말이야..ㅋㅋ
언니 개멋져요
여자들만 모자이크 처리해주는 등은네이버가 잘못한 행동입니다. 남자들도 똑같이 가려주어야하죠. 하지만 결국 그 몫은 작가입니다 네이버는 여자를 모자이크하라 했지 남자는 모자이크 안해도 된다는 말은 안하죠. 작가가 작품을 만드는 겁니다 작가한테 따져야죠 그럼에도 옳지 못한 시선이 남녀평등! 여자도 패라! 이런 말이 도는데 평등과 대등함은 신체적 조건에 구애받지 않는다지만 (장애인 • 노약자) 신체적 조건에 따라 적용됩니다. 그 예시로 여자와 남자를 비교할 수 있습니다. 우선적으로 남자가 힘의 제약을 받지 않는다면 어떻게 될까요? 네 님들이 그렇게 말하는 헬조선이 됩니다 집에서 일하는 어머니는 집에서 맞으면서 일을해도 인권을 보장 못받을테고 동생 이모 엄마 친척 모두 포함됩니다. 남이라 해서 다를 것 없습니다. 만약 폭력을 쓴다면 오히려 논리에 못이겨 쓰는 폭력일까 싶네요 여자들은 99%폭력 먼저 안씁니다 드라마에서나 나오는 시나리오이죠 자 이제 누가 더 논리있는 사람인가요?
아 ㅋㅋㅋ 쟤 빽은 교육부장관이라고 ㅋㅋ
와... 진짜 예리 인간 안된데 아무리 그래도 자기 엄마인데 처맞아도 지 살 궁리 한림이 없앨 궁리만 함
저 빨간머리 개 같은데 ㅋㅋㅋ
아..! 빨간머리 언니 내스탈이야
우효~!!! 개멋지다뇨,,
거절 한 이유가 있었네 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 좋아
?스터디그룹에서 윤가민 삼촌이 한림체육관옷 입고 있길래 한림체육관 봤다가 노래로 참교육이 나와서 참교육 보는데 여기서 한림체육관이 나온다고?
진지충 개많네 걍 재미로 보지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저언니 좀 체인소맨에 마키마느낌 있다
이 언니 진짜 ㅈㄴ 멋지다
와 진짜 속이 뻥 뚫린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 재밌다
이웹툰 내가 처음깔았을때 저장해두고 안봤는데.보니까 속졸라 시원하네
세상엔 건드리면 안되는 림자매가 있다.....타짜의 예림이...그리고...한림이....
아 시원해 개사이다
와~~~~언니최고다 ㄱㄴ멋있어!!걸크러쉬 짱!!!!
미친 존나 재미있어
아 캐사이다
네 누나 때려줏ㅅ세요
ㅇ
육ㅋㅋㅋㅋ성ㅋㅋㅋ횤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자라서 아깝네 남자 엿으면 나화진이 디지도록 팼는데 ㅋㅋㅋㅋ
존나시원하네
현실도입 절대불가능
싸대기 개시원하다
애를 저지경으로 키우니 저따구지 ㅉ ㅉ
확실히 남자애들 조질때는 완력이나 약육강식 서열 뒤집어가며 조진다면 여자애들인 치밀한 심리전과 정치력으로 조지는 느낌 ㅋㅋㅋ
와잇씨존나개발림
저 변태 교사가 천상렬아님?
계속 사이다라서 잼나게 보고있어요현실도 저랬으면ㅠㅠ
18
아 재수없어ㅋㅋ 아ㅋㅋㅋ
임하린 ㅈㄴ 머싯다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국횤ㅋ의원도 ㅋㅋㅋ조지는뎈ㅋㅋㅋ육성ㅋㅋ회장ㅋㅋㅋ
아뉘 여자가 여자팬다는데 그것도 불편한건가봐...
작가의 말에 제 이름이 올라오니까뭔가 소름돋네요
한림이 체육관 그 발작화로 보다가 여기서 보니까 개이쁘네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작용반작용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검찰총장도장관이다ㅋㅋㅋ 교육부장관이빽을봐주는데
개재밌네
누나 나 죽어
얘네 다 아베마구나 국회의원 아들 날린거 다 뵜을텐데~ㅋㅋㅋ
빽이 교육부장관인데 어디 육성회장 따위가ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 ㅈㄴ 꺽꺽거리면서 웃엇나..
크~ 사이다 사람들이 이만화에 열광하는지 알겠다
언니 멋져요♡
나도 하루에 칠판 앞으로 나가서 문제 계속 푼적있는데 ㅋㅋㅋ 분필 글쓰는 실력만 늠
진짜 판타지다 ㅣ발... 정치권력있는 교사 이걸 어디가서 찾냐고
역시 한국여자도 맞으면 아프다는걸 배워야지 ㅋㅋ
언니 멋있엉❤️
아 진짜 개멋있어 존나 재밌어
한림체육관이 왜나와 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
사이다~~~!!
남자들은 싸우고 뒤끝 없는데 여자들은 싸우고 나서 뒤끝 쩔어
페미 = 정신병은 나무에서 사과가 지표면으로 떨어지는 것과 같지
진짜 차원이 다른 사이다다...
발라리안 피는거 개 꼴받넼ㅋㅋㅋㅋ
개사이다네
말종들은 걸러내야.
발라리안이 뭘 그리 잘못했다고..
아 진짜 너무 좋다ㅜㅠ
저런애들은 사회나오면 뭐 어떻게 되는거지
여기 왜다 여지들 까고있냐..?
?....?.....? 쟤 선생도 죽일만큼 똑똑한데 저기서 왜 저리 군데 그냥 울고 경찰에 신고해 ㅜㅜ 아니면 영상을 찍어놓고 그런머리로 어떻게 사람을 죽였대?...
사이다네
😋😋😋
여초 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그치 여초가 다 저렇지~ 나도 여자지만 여초 진짜 무섭다
육성회장 ㅋㅋ 재벌아니면 인정안합니다
언니 진짜 개멋있다어떤 면에서는 귀엽지만~
어딜가든 여초집단이 제일 안좋음.그래서 여가부 여성단체들은 싸그리 없어져야 함.
축소수술 비밀이 여기나오네 ㅋㅋㅋㅋ 한림체육관 여자가 커서 얘가 된거구나 !!!!!!!!!
"교권보호국 왔다간 썰푼다" 개웃기네 ㅋㅋㅋ
남자는 남자가 얼마나 무서운 존재인지 안다 왜? 맞아봤으니까 어렸을때부터 근데 여자는 몰라 왜? 한번도 남자한테 제대로 쳐맞아본적이 없어서 만약 그 공포를 알게된다면 지나가는 남자들 볼때마다 움찔 거릴거다 ㅋㅋ 이래서 성별 상관없이 매가 약인거야
진짜 한림체육관 뭐시기네 뭐야 세계관 통합된겨? 알려주셈
한림 체육관?!?!?!? 나 그웹툰도 보는데 여기에도 나오네
진짜 애들 생각 다 똑같네 뒤집어씌우려는거
뭔가 마키마 닮았다 저 빨강 누나
멋지당
오우 시원해
와~ 사이다~
와...ㅈㄴ사이다 와 아드레날린 조진다 ㅋㅋㅋ
아니 무슨 여자들은 다 안맞고 사는줄 아나봨ㅋㅋ 그럼 한마디 해서 남자들 중 성폭행 성희롱 성추행 당한 사람이 몇명이나 될까? 여자니 안맞는다 계집들은 지들이 얼마나 편하게 살고 있는지 모른다ㅋㅋ난리
아오 ㅈㄴ 시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 속시원하다
굿모닝
자녀를 보면 그 부모가 어떤 사람인지 보이고 부모를 보면 자식꼬라지도 어느정도 예측할 수 있다지
ㅋㅋ;
대놓고 한림체육관이네ㅋㅋ 살벌
교권국이 되기위한 조건 : 피지컬,두뇌,기,"입터는애 역으로 발라버릴수있는 말빨"
근데 암만 봐도 대칸은 씹 너프 먹고 빨강이는 씹 버프 먹었네?
한예리 노트에 네이버 영어로 써져있음 난 왜 재주행하면서 이제 알았네
이럴때 차오르는 뽕을 뭐라고 하지요?
생각해보니까 한림체육관이 여기서도 나오네?!!
발라리안 별로다... 차라리 폐호흡으로 넘어가고 플라스크 클라우드 써라...
교육부장관ㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 각ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 시원해 진짜 학부모라고 안때리는거 진짜로 와 속이 뚫린다
아 ㅈㄴ 사이다 짱이에요ㅋㅋㄱㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋ
와 속이 후련하다 못해 구멍이 뚫렸어요
웹툰은 재밌는데 여기 댓글상태왜이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 업떡해 미친듯이 재밌어 엉엉 나 이러다 쿠키쓰면 얻덕해 진짜ㅠㅠㅠ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
와 근데 진짜 여자들은 주먹싸움이 아니라 저런 여론싸움이나 증거싸움같은거 하는거 맞아서 저선생이 교육하는게 진심 딱인거 같음
ㅓ우 속이 다 시원허네좀만 더 패주세요 언니
와 통쾌 상쾌 유쾌다
육성회장이 대충 뭐하는 직책인가요 처음들어보네 학부모회장 같은건가
아 졸 통쾌해 맘츙 쳐 돌려보려
이거 뭔데..ㄷㄷㄷ개재밌음
와 사이다 개쩐다
픽션이지만 시원은하다 현실에서 광년이만나면 걍 피하세요 미친건중에서도 광년이가 최악입니다
페미랑 1도 상관 없는 내용인데 댓글들 파이팅 넘치네ㅋㅋ
역시 한림체육관이랑 세계관이 이어져 있구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장이랰ㅋㅋ 아이고 그러시구낭
자식앞에서 쳐맞네ㅋㅋ부모쳐맞아도 가만있네ㅋㅋ 잘돌아가는 모녀구만ㅋㅋㅋㅋ
핵사이다!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ육성회장 그냥 학부모대표아녀 져빱년이ㅋㅋ
하 씨 학부모 때리는건 예상 못했다 존나 시원해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개시원해
와..엄청 멋있다!!!!!
여자들이 더 악랄함 진심 토악질나올거같다
짜릿해 즐거워
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 사이다웹툰 찾았다 개신나 야호!!!!!
한림체육관 출신이면 저피지컬이 설명이되지 암. . 되고말고
어우 일케보니까 여자 군대건 맞는말이네..
아니근데 여기 학생들은 왜 양아치면서 학교를 다 착실하게 나오냐? ㅋㅋㅋㅋ 걍 째면되지
아 한림 체육관 출신이시구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 요즘시대에 나올수 없는 수위의 만화... 존경합니다
와 개사이다 와 스트레스 받은거 이 웹툰보니 다 풀려요
저여자 그 관장 딸아니냐?
개사이다!!!!!!
왜 한림체육관이랑 연관되지..??
늙은여우가 어디서 다짜고짜 손찌검질이야? 얻어 터질려고
한림체육관?!!
너무 안 때리는데
저런 아줌충은 눈이 안 보이게 해줘야 함
와우 대박!!! 사이다가따로없네
머리가 모자르긴한가봐 저정책을 밀고있고 뒤에서 도와주는게 6선의원인데 육성화장으로 권력으로 저러고있으니
육성회장 권력이 대단하지교육부장관이 헛기침한번하면 바로 무릎꿇고 싹싹빌어야겠지만
한림누나 복근봐 개쩐다 ㅋㅋㅋ
아 고구마 없이 너무 사이다라서 개편안….. 언니 사랑해요
한림체육관 발씨ㅋㅋㅋㅋ
저 언니랑 결혼하고 싶다
한예리 쟤도 근데 교복입은 아줌마처럼 보임
한예리 그림에 naver 썅! 이라고 돼있어ㅋㅋㅋ
한예리 노트 낙서한 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ걍 맞아라
저기 저 소수의 부들거리는 고릴라들이 모든 여자가 아니라는걸 명심하세요! 저희도 일진년들 패는거 좋아합니다
아좋다...폐미버에서 맨날 남자만 쳐 때리다가 개과천선했나? 여자 쳐 때리는것도 보여주네
그 성별 이악물고 ㅂㄷㅂㄷ중ㅋㅋㅋ 통한의 비추튀 추하다~~~
아니나도 여자긴 한데.. 약간 남자들은 앞에서 대놓고 하는 성격이라면 여자들은 뒤해서 몰래함.. 보통은 그렇다는거지 뭐..
어우 속시원해
하루 빨리 적폐 청산 정의 구현 참 교육 가자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한림체랑 이거랑 테러맨이랑 콜라보면 교권선생이영하보다 나이많은데 그럼 이때쯤이면 세상파탄 날때아닌가? 건물뽀개지고 테러맨 하늘날아다니고
다시 봐도 사이다다 진짜
ㅈㄴ 사이다네 이 웹툰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안 그런 사람도 있겠지만 여자 애들이 존나 영악함
죽도말고 빠따였으면..
속이다 후련하네
발라리안 그렇게 빠는거 아닌데여
진짜 한림 체육관이네.. 얘가 걔야?
ㅈㄴ재밌다 진짜..
맘충 학부모들 강력히 처벌해야한다
와씨 언니 개멋져요;
진짜 댕 시원해
개사이다네
6000
왜 남자에피나올때는 남자욕없고 재밌게보더니 여자에피나올때는 여자욕밖에 없냐 댓글창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이중잣대보소
육성회장은 니미 집에서 메이플캐릭이나 육성해^^
그렁 맞을거란 생각하면서 살아야하냐?
구운공고는 그냥 중2병 심하게 돌아서 정복욕 넘치던 똥멍청이 순딩이들이였네..
죽도 ㅋㅋㅋ 저거 맞으면 골절은 금방이지
남자들 피해의식 ㅋㅋ
급 떨어지긴 했다. 출사표로 국회의원 자식이였는데..
한림 체육관 뒷광고 대단하다 칭찬임 칭찬
교육부 장관이 지키는데 고작 육성회장 ㅋㅋㅋ
속이다시원하네
맨날 여자들은 안맞더라 남자들끼리 하는 비슷한 짓을해도ㅋㅋ근데 여기서 개쳐맞으니깐 속이 다 뻥뚫린다 이 쾌감 너무 쩔어 크으으ㅡㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~대박 ㅋㅋㅋㅋ
아니 웹툰 재밌어 죽겠는데 댓글만 보면 여자는 없고 남자들이 다 화나있음;; 진정해 진정..
체육관 ㅈㄴ깨끗해졌네
웹툰은 재밌는데 여기 댓글 왜이러지; 댓글때문에 웹툰을 못보겠네
역시 무개념 부모에 무개념 자식인가
육성회장= 학부모 회장 맞음?
국회의원도 조지더만 아들이랑 육성회장 찌끄레기가 나대
제발 그냥 보자.. 여자들 아무말 안꺼냈는데 왜 그럼.. 굳이 언급해서 댓글 분위기 망치지 말자..
개꿀
댓글 진짜 맥 못집네 ㅋㅋㅋ
아나 남자들 피해의식 ㅋㅋ
교육부 장관 후원자가 정우나 그 제주도 회장딸 아니냐
지자식은 귀하고 남의 자식은 안귀한가... 선생님도 누군가의 자식인데 보내버렸다고 자랑같이 얘기하네
2번째 베댓 뭔 개소리냐 길가다가도 쳐맞을까봐 무서운 세상인데 뭐? 여자는 안 맞는다 생각한다고? 개소리하네
ㄹㅇ 사이다
남자도 맞으니까 여자도 맞아도 된다 -> X남자든 여자든 맞으면 안된다 -> O
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
와 세계관 이어져있음?? ㄷㄷ
영하도 나와야 한다는 사람 손
씹사이다다
우리나라도 저래야하는데
한림체육관?
존나 사이다네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 그림 개잘그리네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
눈 맛탱이 가는 연출 진짜ㅋㅋ잘살리시네요
ㅈ된다 ㄹㅇ
발라리안 ㅋㅋ
와 샌드백을 글러브도 없이 저렇게 쎄게 ㅈㄴ 대단하네 진짜 ㅋㅋ
언니 진짜 반했어요 진짜 ㅈㄴ 멋있어
ㅈㄴ 속시원하네 현실에도 저랬으면 싸가지없는것들은 당해야돼
맞긴 한데 원초적으로 여자나 남자나 사람은 때리면 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기는 논리 장황하게 말하는데 학폭가해자나 저런 예리같은 ㅅㄲ들은 인간됨됨이가 안 돼서 인간 좀 만드려고 손찌검하는거고 그 외의 이유로는 절대 저런 짓하면 안되는거고 애초에 폭력 자체도 단편적으로는 절대 해결방안이 못 됨. 그 가해자 애새끼가 자라난 환경과 학교의 위세와 악의 공동체의식이 계속 존재한다면 계속 되풀이될 일인거고 결국엔 학생들의 가정환경, 학교 등을 다 따져봐야 전적인 해결이 가능함. 근데 그게 가능할까? 너무 이상적인 거임. 결국엔 공부로 자기 수준에 맞는 애를 만나는 거기에 맨날 주변 어른들이 공부하라고 하는거임. 여기서 말하는 공부는 교과목뿐만 아니라 음악, 미술 등등 다양한 영역을 공부하는 것도 포함임. 어찌됐건 자기발전을 위해 노력하는 애들이 양아치가 아닐 확률이 높으니까.
군대방식이네 연대책임 이제 한명잘못한놈 따르는놈들 없어질것임 왜냐면 군대에서도 누가 잘못해서 개때문에 다들 혼나면 그 잘못한애 오지게싫어하거나 선임들이 한명씩불러서 갈구거든
이거 한림체육관이네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재미ㅛ다
핵사이다
사이다 200잔 먹은기분
아...사이다!!!
나화진 한림체육관 전영하 사범아니냐
개꿀잼 ㅋㅋ
뭐냐? 체육관 한림체육관이였네 ㅋㅋㅋ저세계관에 그럼 부활하는 작자랑 불행보는소년이 같이 있는거냐? ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 몇년뒤 일같은데?
얘네들에 비하면 구운공고 천사라는 놈은 뭐냐..? 미화하지 마세요
그래서 한림체육관 뭔데
여자 때리면 안되는 사회라서 죽이는거야?
머리가 안좋은쪽으로 잘 돌아가는게 맞넼ㅋㅋ진짜 빡대인가봐 국회의원을 조지는데 육성회장을 못 조지겠냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여고나오고 머리 붉은색에 한림체육관이면 한림인데? 세계관 같네 ㅋㅋㅋ
쿵쾅이들이 판을 쳐서 댓글창 개역겹노ㅋㅋㅋ 남자든 여자든ㅋㅋ
그래도 학교는 오네..?아예 안오는 애들도 ㅈㄴ많은디
누구때메 이사단인데 이사달 이런거 나만 신경쓰임..?
저걸 남교사가 했으면 더 좋겠다
이거 드라마로 나오면 좋겠다 찐이다 찐 만화
사회가 여자는 때리면 안 되는 걸로 만들어 놨느면, 가정 폭력 피해자들이 왜 거의다 여자냐?
다시봐도 좋네ㅋ
너무 시원하다~~~
와 진ㄴ짜 개짜릿하다
와 ㄹㅇ 사이다 ㅋㅋㅋㅋ
이것도 세계관 이어지는 구나 ㅋㅋㅋㅋ
육성회장 따위가 장관 빽 등에 업은 애한테ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박이다 진짜 👍😍🤦😭😂
존나 사이다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다가 웹툰댓글도 사라질듯
한림이맞네ㅋㅋ
한림체육관 리모델링 했네
adorrr 글적은거 봐 저급한말투 으 트위터에서 그러고 노니?
여기 몇몇 냄져들 여자들 남자가 못때린다는 생각 하지말라고 하는거 왜캐 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 소리 지껄이는 놈들 팩트 : 개 멸치/돼지라 남자 서열 사회에서 평생 ㅎㅌㅊ만 하면서 살아온놈들 국룰임ㅋㅋ
겁나 시원하다
와 후련하다..
곰탱이님.. 남자든 여자든 사람은 때리면 안되는겁니다 동물학대도 문제되는 시대에..
너네는 니네 친척 일가 앞에서 그 말 꼭 해라 길 한복판에서 그렇게 소리질러라 제발 ㅠㅠ 여성 전용 시설 왜 생긴지 생각은 해봤니? 🧐 🧐 여자 죽이고 성추행 해서 생긴거잖아... （＾_＾）;;
왕 언니 너무좋공
와 ㅈ된다 ㅋㅋ
어 너무조아
재원고라고 천하제일 무술고 있는데 거기 가서 참교육 해야할듯
한림체육관 얘기 아무도 안하네 ㅋㅋㅋ
풉 국회의원 아들도골로 보내는데 저딴 ㄴ 이 머대냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 완전 킹왕짱 멋져 내 우상
베댓에 kor 님 페미년들한테 뭘 바라나요ㅋㅋㅋ 걔네들 무식하기만 한게 아니라 뇌에 지방껴서 개억지만 빽빽거릴줄 알지 논리력 단 1도 없는 것들이에요ㅋㅋㅋㅋ 상대해봤자 피곤해집니다. 그냥 무시해요. 지들끼리 정신승리 처하든말든.
남자들은 맞을 수도 있다고 생각해서 말로 해결되고 여자는 그런 위협이 없어서 선을 넘는다가 베댓?? 그런 케이스도 많겠지만, 그 전에 법이 왜 있고 이 웹툰이 왜 있는지 생각해봐라. 강약약강 서열질 조금이라도 줄이려는 이유 아니냐? 자기 얼굴에 침뱉기하지마라.
한림 체육관 ㅋㅋㅋ 이것도 슈퍼스트링 세계관이네
한림체육관 미침 지금 급식아빠랑 부활남이랑 한림체육관이랑 참교육이랑 하 진짜 다몰아보는중임 진짜 개사랑합니다
아니 그 와중에 한림체육관 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 안ㅊ맞아봐서 개념없이 나댄다고? 그에 합당하는 사례도 있을수 있겠지만, 저 문장부터 니네가 유튜브에서 뭘보고 다니며 어떤 인터넷사이트에 돌아다닐지 훤히 보인다. 그냥.. 그렇게 맞는말만 하시고 당당하시니까ㅠ 현실에서도 똑같이 말하고 다녀주세요.
뭔 남자는..여자는..이러고있냐 요즘엔 인터넷 가는곳마다 안더러운곳이 있어야지
진짜 개사이다임 이 웝툰 내 인생 웝툰임 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 나도 여자지만 저런년들은 맞아봐야됨 눈물이 무기인걸아는년들이라
완전 사이다 . 당장 현실로 실현해라!
아니 잠만 나 이때가지 많은 웹툰을 보면서 여자한테 설렌건 처음이다 진짜 개멋있다 어쩌지
아 시원하다 ㅋㅋㅋ
두번째 배댓 오백만번은 맞는말이다 ㅋㅋㅋ사회는 여자는 절대 못때리는 사회을 만들어서 지들이 맞을거란 사고가 안됨 애초에 경우늬 수중에서 자기가 맞을거라는 수는 제외하고 사고를 이어가니까
99년생인데 우리랑 우리보다 몇살 더 나이 많은사람들 그때 여자들도 학교에서 엄청 맞았어요...
진짜 페미는 누구한테 뒤지게 맞아본적이 없어서 정도가 없이 나댐 뒤질때까지 한번 맞아봐야 안깝치고 조용히살텐데
남자들은 단순하게 싸움질이지 여자들이 진짜 악랄하게 괴롭힘
한림이구나 근데 영하는?
꼬시닥
아~속시원해. ㅋㅋ참맛 싸대기. 빨간머리 잘하네~
오 이사람들도 한림체육관 다니는군!
어우 누나 나죽어.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개사이다 뺨다구를 걍후려버리네
저 빨강머리 여자 한림 체육관 그 미드 ㅈ나큰 여자아님?
와 뻥 뚫리네 너무 조아
아니 이렇게까지 시원한 웹툰은 본적이 없다고;;
아~속이 딘 시원 하네
사회가 여자를 때리면 안된다고 만들어놨다라..... 이건 동감못하겠는게 물론 여자들끼리는 잘 모르겠지만 스토킹범죄나 데이트 폭력만 봐도 여자들은 목숨이 위협받음; 그리고 다른 웹툰에서도 남자 악역만 보고 일반화하지말라면서 여기도 일반화 똑같이 하는구만 뭐...
아니 베댓왜그래 계속 여자여자 거리네
댓글들 조온나 웃기네 누가보면 여자들 죄다 여자라서 처맞은 적 없는 줄 누구보다 여자 잘 패시는 분들이^-^
애초에 여자라고 안맞는다??같은짓을 하면 똑같이 처맞아야지 여자난 때리면 안된다? 왜 약해서? 그럼 잘못을 처하질 말아야지? 처맞을 짓을 했으면 남자든 여자든 처 맞아야지
오우 전담 발라리안쓰네
여자들이 더 악랄하네
완전 사이다사이다 오호호학교는 둘째치고 저런 망나니들 잡아주는 참교육 멋지다
ㄴsudoxe 진짜 대가리에 아무것도 없는 꼴페미네
그리곸 ㅋㅋㅋㅋ 여초 어쩌고 별 뭣같은소리한다 그렇게 남초가좋아서 군대에서 고생한다 군대팔이하냐? 군대식 조직문화를 너무 사랑하나봄 재입대해라 얘들아
봐라 ㅋㅋ 저기밑에 아싸 라는 저런 모지리가 문제를 일으키는거지 휴...베댓에 좋아요누른 애ㅅ 키들 다 저런생각 가지고 누른거지? 역겹네~~~
난 남자인데도 내눈에 여자같지 안으면 발로 얼굴을 차고 배를 차고 머리를 벽에 3번이상 밖아 버리는데 여자같지 않는걸 여자라고 할수없죠 안간 자체도 아니고 동물보다 못한 스레기인데 왜 못 대리나 난 신나게 조지는데 그것도 여자 부모 앞에서 대림니다 그리고 애 교유잘해라고 사람이면 애를 사람답게 키워라고 내가 돈이 없어도 패기는 있따고 고소할거면 고소 해보라고 난 돈이 앖지 능력 사람이 없는건아니라고 사람이 돈을 만드는거라고 여자같지도 사람같지도 동물모다 못한 여자는 잡아 차는것이 맞슴니다 그리고 권력좀있따하는 인간들이 왜 복수 안하냐고 다죽었으니깐 그집 부모가 죽으면 복수할인간이 없거든 왜냐면 자기들도 죽는다는걸알고 못건들이거던 그인간들이 더 악질이고 독하면 냔 더독하고 악질이고 괴물이 되면되니깐 난 괴물만 상대하는 악질이고 더더더 괴물이니깐 착한사람없다 우리인건은 성장하면서 더 독하고 더악질고 사람심리을 이용하고 사람위에 더잘 군림하는것을 시합하능것이 성인의세상이고 승자의권력이다
아니 웹툰 예기만하자 좀 작가님이 열심히 그리셨는데 정작 웹툰내용이랑은 관련없이 이러고있으면 작가님 기분이 좋겠냐?
싸가지 없는년
와 베댓들 ㅋㅋㅋㅋ 미친 도태남들 천지네
구운공고편까지만 해도 작품얘기만 있어서 좋았는데 이번 주제엔 왤케 성별갈등 일으키는 것들이 베댓 먹었냐? 여자들이 저 보라머리 쉴드친 것도 아닌데 아오 웹툰얘기 좀 하자
왜다들 한림체육관은 언급안해?
본 작품은 가상으로 만들어진 허구의 이야기입니다.여기서까지 성별갈등 조장하는 앰생이들답다 ㅋㅋ
연대책임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 군대는 1명이 잘못하면 모두의 잘못이다ㅋㅋㅋ
존잼이다 난이걸왜 지금보고있냐..
와 ㅈㄴ 시원하다 이 웹툰 보고 스트레스 푼다
@곰탱이, 뭘 안다고 지껄이시죠? 살면서 저는 제 오빠의 잘못까지 다 맞고 살았는데요?
일부라기엔 좋아요 수가 존나 많은데 ㅋㅋ
ㅈㄴ역겹네 댓글ㅋㅋㅋㅋㅋ진심이냐 이게 ㄹㅇ남자들의 생각임? 아님 일부^^남자들의 생각인거임? 역겹네 ㄹㅇ
남자는 위압감 주면 알아서 한다는 애는 뭐냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 ㅅ원해ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ내ㅗㅁㅍㅈㅎ조노오저저쟈버조겨고뎌ㅛ도노
남초 조직도 ㅈ같던데ㅋㅋ
속이 뻥~울컥울컥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅁㅊ 개사이다
밑밑 댓글 뭔 개소리람 님 혹시 학폭 가해자여서 저기 맞는 사람들한테 감정 이입 하시는 건가요...? 난 통쾌하기만 한걸...?
아무리 봐도 주인공이랑 일진들이랑 다를게 없네.. 퍼니셔처럼 나도 똑같은 인간 쓰레기다~ 인정하고 악당이랑 싸우는 안티 히어로도 아니고... 교권국 하는 짓 보면 ㄹㅇ 나치나 다름없는데 악vs악 구도가 아니라 선vs악 구도처럼 연출되서 보면 볼수록 불쾌하네
속이 후련!ㅋㅋ
여자 때리면 안되는 사회라서 세모녀가 살인당하고, 데이트폭력에 맨날 뭐가 터지는구나... 같은 남자가 봐도 저런게 베댓인거 보면 우리나라도 멀었구나 싶다...
페미형들 나가있어 땀냄새나
와~~~~~~~~~~~~시원해
여자가 맞을거란 생각을 안한다는건 희대의 개소리 ㅋㅋㅋㅋ 맞는걸 넘어 언제 어디서 스토킹, 성폭행, 죽임당할지 몰라 무서워한다는건 최근 뉴스만 봐도 뼈져리게 알텐데
짜증나 진짜ㅋㅋㅋ 뭔 여자 관련된거만 나오면 페미로 댓글을 도배하냐 그냥 좀 보면 안될까
언니는 정말 최고에요
아니 한림체육관 댓글이 하나야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두번째 배댓 말엔 모순이 있음 당연히 사람은 맞으면서 크면 안됨 그리고 여자들이 남자들한테 맞는 경우가 얼마나 많은데 그런 걸 모를 리가 있음..? 까더라도 제대로 된 걸로 까야지.. 누가 자꾸 내용이랑 상관없는 남녀분쟁을 조장하는 거임?..ㅋㅋㅋ..
여자들은 잘못했다는 이유로 맞을 일이 잘 없는건 사실임. 대신 모르는 남자한테 맞을 가능성은 항상 존재함. 물론 확률로 따지면 맞을 가능성이 거의 없다고 볼 수 있지만 그래도 늘 경계하게 됨.... 남자여자 각자 다른 힘든부분들이 있으니 누가 더 편하게 산다 뭐 그런 개소리 하지마라 제발
아 한림누나 ㅈㄴ마음에들어
확실히 여자교관이 빡세네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌다 진짜
사이다
여기에비하면 구운공고는 완전 의리있는새끼들이었네...
여자들이 맞을거란 생각을 안한다고..? 다른건 몰라도 이건 아닌듯ㅋㅋ
언니 사랑해
찐ㅡ따놈들아 남녀갈등 조장 댓 좀 그만 쳐달고 걍 봐 여자 맞는 장면 나왔다고 댓으로 아주 개지ㅣ랄을 싸네 ㅋㅋ
아 시파 사이다네 사이다
ㅈㄴ 사이다다 우리 학원도 와줘요
한림체육관 리모델링했누... 저거 전영하가 PVP챔피언 되고 저따가 쓴거임? 그래서 상사한데 꿉실거리게 된거고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오. 육덕회장 아줌마 뺨 맞을때 개 후련
베댓이 진짜 어거지다. 여자들은 때리면 안된다는 사회분위기가 있어서 자기들이 맞을거란 생각을 안한다? 저기요 여자들은 때리면 안된다는 사회분위기는 남자들한테만 해당된 거예요. 신체적으로 니들이 강자니까요. 지금 여긴 여고고 여선생인데 그 얘기가 왜나옴?? 남자들이 여자를 하도 쳐 때리고 죽이니까 여자는 남자한테는 공포를 느껴도 동성끼리는 그런거 없어요. 여자든 남자든 찐따가 일찐한테 느끼는 공포는 똑같고요.
저기 뒷백이 미래의 대통령인데ㅋㅋㅋㅋ
미친 졸라 사이다야...현실에서 이러면 안되니까 여기서라도 즐기자..
리얼하고 잼있네심리묘사 지렸다
커터칼로 다쳤는데 머리카락은 괜찮닝
피터슨 형님이 여기에 언급이 되다니 18년도부터 지지한 보람이 있다
너무 통쾌해요!!!!
언니 너무 시원하다 아..
통쾌하다그리고 현실은 절대 저럴리 없다는걸 알아버리니 자괴감 존나든다
양아치 특 : 선생님이 질문하면 발작버튼 on
아니 저 숏컷이 여자였누? 여고인걸 아는데 왜 남자로 인식했지?
저 아줌마 좀 더 심하게 패놓지 아쉽네 ㅋㅋ
전 학교 애들이 그나마 남 이새끼들은 그냥 눈뜨고는 못봐주겠네ㅋㅋㅋㅋ
언니 전나멋져 저런ㄴ들이 마녀사냥 ㅈㄴ해 혼내줘 아주
근데 옛날 학교들 여자애들 ㅈㄴ많이맞았음ㅋㅋㅋ 특히 여고같이 남학생 없는학교들은 더했고
걍 어디든 한쪽 성별만 모아놓으면 병든집단 되는거야 싸우지마ㅋㅋ 대표적 예시들은 니들이 더 잘 알 거라 믿음
한림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋았다
맘충 참교육 시원하다 ^^
개 사이다
여초조직 ㄹㅇ 개같은거 다알지 이러고자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허구헌날 군대군대 거리면서 군대는 다까먹노 그렇게 처맞고 나오면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미투년들 ㅋㅋㅋ
아니 왜 한림체육관 언급 아무도 안함 옆동네 전영하 있을지도 모르는데
아 시원해에
야이씨 국회의원이 개찌그러지는대 동네 아줌씨가 웬말이야 ㅋㄱ
이집 사이다 잘하네;
만화는 ㅠ=ㅠ만화다....ㅠㅠㅠ
야 누나 멋있다
한림체육관 대박ㅋㅋ
와 전내사이다네 캬
베댓들 본인들 끼리 북치고 장구치고 다 하네 페미얘기 말고 웹툰 얘기나 하자;; 누가 논란 만드노
좀 쳐맞아야 말을 듣지 주먹앞에 장사 없다
베댓 더럽네 지들이 싫어하는 거랑 하는 짓 똑같음
상답아 남자 맞는거 뉴스 나와 편의점 알바가 맞는것도 뉴스 나왔고 밤에 번화가에서 시비털려서 맞은것도 뉴스 나왔어
성별좀 고만 나누고 쳐봐라 얘들아염색체 하나 차이인데 ㅈㄴ 남자여자 아주 지랄지랄
아 진짜 속이다 시원하네 실제로도 저런식으로 다 해결해서 학교다니기좀 편했음 좋겠다
ㅋㅋㅋㅋ 여자들 일반화하는 댓글에 좋아요 많이 달리는거 역겨워 뒤지겠누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 일반화되면 왜 일반화 하냐고 빼액거리면서 맞는말 ㅇㅈㄹ
여성가족(같은)부는 여자를 때리는 내용이 나오면 검열한데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
와 나 너무 속이 다 시원하다. 상상으로만 있는 일이지만
사이다ㅋㅋ
육성회장 거 돈 많이 내고 학교에서 으름장 내는 거 아님?
왜 한림체육관 언급없냥
이누나 한림체육관의 나오는 관장딸이네ㅋㅋㅋ
육성회장 뭐여... 좀 더 스케일 있는거로 넣어주지..................
역사를알아야 미래가있다 한예리넌 나화진쌤이참교육하는거 못봤어? 미레가없냉
여잔데 여자 패는거 존나 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들도 어릴때 어른한테 맞으면서 컸고 여자 패는사건 종종 터지는데 베댓들은 외국 살다왔음? 남한테 해코지 당할까봐 걱정하는 여자들은 있어도 '나는 여자여서 안맞으니 뭔 지랄을 해도됨' 이렇게 생각하는 여자들은 하나도 없음 그리고 여자들이 범죄도 덜 저지르고 튀는 행동하는것도 더 조심하는데 뭔 여자들이 선을 잘 넘는다는 개소리를 하고 있어ㅋㅋㅋㅋ '난 여자여서 안맞으니 마음껏 지랄해도됨' 이런 생각가진 여자들은 개돼지 상상속에나 있는거임 현실엔 없음
남학생들은 빠따맞는데 성차별아님? 여학생들도 줄빠따가자
진짜참교육중
왜이리 통쾌하냐..ㅋㅋㅋ
근데 육성회장은 무슨 일 하는 사람인가요?
내 자식덜 아들이든 딸이든 개념있게 잘 길러야겠누;;;
여고는 여자가 조지는게 맞는드(지네들만에 인계사항이나 이런거 다 알고) 성차별이니 뭐니 이런걸 무기삼을 수 없잖아남녀를 떠나 인간이 덜된 새키는 참교육 들어가야지
정상인들은 그냥 가만히 있지.. 돌려까기에 뭐에 안한다...그리고.. 제발 웹툰에서 정치적 논쟁 나누지 말고 걍 웹툰 감상평이라도 하면 안되나..
웹툰은 멀쩡한데 댓글 드러워서 별로임.. 작가님 넘 불쌍하네 댓글때문에 뒤로가기 누르는 사람 꽤 될듯
한림체육과는 뭐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 분량 얘기는 안보이냐 분량 진짜 대단하네 이거 그리려면 장난 아닐텐데
확실히 여자 감독관이 무섭긴 하네... 뭔가 카리스마가 더 느껴짐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ나 웃곀ㅋㅋㅋㅋ국회의원 아들도 ㅈ된는뎈ㅋㅋㅋ육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋ저 아줌마 금나게 웃끼넼ㅋㅋㅋ
페미들 여기와서 ㅂㄷㅂㄷ거리네 ㅋㅋㅋ
크으...내가 본 웹툰중 가장 사이다 웹툰이다
이누나 처음 나올때:괜찮을까..?지금: 화진이형.. 괜찮을까..?
베댓 kor/ 곰탱이하는말은 페미만 반대하는게 아니라 뇌가 허언에 찌들은 새끼 아니면 다 반대함 체벌있는 시절 겪어보고 뉴스만 보고 살아도 곰탱이 하는말 허언 개소리인거 알수 있는데 왜 아득바득 구라를 쳐댈까?
갈등은 메갈 생기기전부터 김치녀거리던분들이 일으켰지 즈그 사이트에서만 그러는게 아니라 페북 유튜브 뉴스댓글란까지 기어들어와서 김치녀거리면서 여자 싸잡아 욕하고 김치녀 페이지까지 만들었던거 다 기억하는데 왜 원인결과를 바꿔말할까?
진짜로 대위보다 더 독하네 ㅁㅊ ㄷㄷ
걍 남초나 여초나 한쪽 성별만 모아놓은데는 가면 안 됨 대표적인예 군대 / 간호사
실제로 교권보호국이 있어도 감독관들이 저렇게 열일할 수 있을까...
솔직히 여자싸움이랑 남자싸움 비교해보면 남자는 대부분은 폭력싸움인데, 여자애들은 ㅈㄴ머리 굴려서 티안나게끔?그런 폭력이라 여자애들싸움이 더 무서움..,,
페미한녀들이 먼저 갈등 일으켜놓고 페미페미 거리니까 기분 나빠함ㅋㅋ 진짜 현 일부 여자들은 정신병자들이 맞다 은근슬쩍 페미동조해놓고 남자들이 똑같이 응수하니까 발작함 ㄹㅇ 그리고 페미 패니까 페미에 자아의탁한 듯 기분나빠함. 한녀=잠재적 페미 공식은 옳다. 아 물론 한국여자랑 한녀랑 다른 거 알지? ^^7
한림체육관이어지나요?ㅋㅋㅋ
두사부일체 오마쥬
남자든 여자든 먼저 물리적으로 공격하거나 사이코패스 의심될정도로 큰 잘못 한거 아닌 이상 패면 안됨 '여자도 맞을짓하면 맞아야 한다' 이러는놈들 있는데 이런놈들이 말하는 '여자들의 맞을짓'은 그닥 큰잘못이 아니더라. 여자가 남한테 조금이라도 따지면 패야 한다고 하고 여자가 쪼만한 실수해도 패야한다고 하고 여자가 실수 한거 없어도 지가 볼때 기분 나쁘면 패야한다고함. 저런 이유로 남 패고 싶어하는건 그냥 미개한거임.
asd야 조직문화가 개같은건 남초여초 가릴거 없단다 체대 봐라ㅋㅋㅋ남초인데 몇년전까지 후배 구타하는 문화 있어서 다리 시퍼렇게 멍든거 뉴스 나오고 그랬잖아
완전 좋아요, 작가님 최고요 ㅜㅜ👍🥰🤩❤️❤️❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋ여자들이 안맞으니까 지랄이라고?ㅁㅊ 가정폭행 피해자 90퍼가 여성인데ㅋㅋㅋㅋㅈㄹ 똥싸네 길에서도 길담배빵, 어깨빵.... ㅈ같아서 한마디 하고싶어도 쳐맞을까봐 참는데 알도 몬하면서ㅋㅋㅋㅋ 너무 ㅠㅠㅠㅠ편협함에 사로잡히신거 아닙니까... 결혼해서 아내 맘에 안들면 안맞아서 이러지 캄서 새로운 가해자 1명 탄생할 기세네요ㅋㅋ
웹툰재밌는데 댓글 너무.....
베댓 kor님ㅋㅋㅋㅋ 페미 씨X년들한테 그런 논리 이해할 대가리가 있겠음?!
? ? ? 저건 왜 꼬박꼬박 학교는 나오고 난리지?
남자편은 아무도 남자에대해 얘기 안하는데 여자편 나오니까 남자들이 지레 찔려서 발광하네? ㅋㅋㅋ 페미보다 독한 한남놈들
여기 웹툰은 재미있는데 베댓 수준 보니 어떤 생각을 가진 사람들이 많이 보고 있는지 알겠다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 여기와서 페미 찾는지 모르겠음 페미 사랑하면 페미랑 결혼하셈ㅋㅋ
남초나 여초나 모이면 개같은 문화 탄생인데ㅋㅋㅋㅋ 여자 맞는다고 발광하네 얼마나 여자한테 처발렸으면 그러냐ㅋㅋ
앙 개꿀띠
나이스 ㅋ
아 전나재밀넌 ㅠ
근데 남자끼리 뭉쳐서 조직만들고 서로때리고 여자끼고노는거 그리는것도 남잔데 여자안팬다뭐라하네.. 격기3반가면 쳐맞는거 실컷볼수있음ㅋㅋ 검열땜이아니라 그냥 만들지도않고 분위기도 그렇게 되버렸는데 여자맞는다고 열광하는거보면 한심하다
사이다 미쳒고 ㅋ 육성회장이면 앞뒤 안가리고 교사한테 손찌검해도 됩니까 크으으
발라리안 저렇게 피면 코일 타요
언니 개멋있러
근데 애초에 여자가 맞는 장면도 적지만 여자가 때리는 장면도 많진 않음. 당장 네이버만 봐도 학원일진물 주인공은 다 남잔데ㅋㅋ걍 폭력&여자는 같이 묶이는 일이 잘 없는 단어임
하 씨..개사이다다 여자들 이쁘고 못생기고간에 인간안되면 인간이하로 대해야함 그 부모들 역시도
한림채육관 소름 ㅋㅋㅋ
요새는 남자가 약자인거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ 밑댓아
여긴 급식충들 천지인가 나도 페미는 싫다 하지만 그렇다고 사람을 때린다고 페미가 문제가 아니라 여성은 남성보다 약자다 니들 논리대로라면 힘없는 짐승도 막 패도 되는거네 웹툰은 웹툰으로만 봐라 현실에서 사람 한번 때려봐라 주댕이만 털지말고
육성회장 딸래미는 얼마나 호구길래 친구한테 쳐맞고 시키는대로 엄마 불러서 친구가 아니라 쌤이 때렸다고 구라치는 거임?ㅋㅋㅋㅋ
개시원하네
한림체육관 보고 소름돋았네
와 ㅈㄹ 시원하다
육성회장 죽도로 뚝배기 탁! 해주지
하..진짜 정주행중인데 스트레스 풀려.. ㅇㅐ새끼들..후..
겨우 육성회장ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
ㅈㄴ재밌네
댓글 문제네. 언제부터 때리는게 당연시 됐지? 웹툰이니까 재미로 보는 거지.
곰탱이 말 잘하네ㅋㅋㅋ 베댓의 싫어요는 훈장느낌 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
하..진짜 배댓이 법이다..
차원이 다른 처리방식이다
크~~~개사이다 만화 너무좋다ㅋ
곰탱이 같은놈아 너낳고 니네엄마 너한테 맞고 살았겠구나... 여자들이 아니고 강자가 약자를 괴롭히면 안된다는거야... 하지말래도 너같은것들은 하잔아...
개사이다 ㅋㅋㅋㅋ
아 이 웹툰도 블루스트링이군 유성공고는 참교육 안 하나
페미들아 꼴받지 ㅋㅋㅋㅋ 니들이 아무리 발악해봐라 니들뜻대로되나 ㅋㅋㅋ 쳐맞아야 정신차리지 ㅋㅋ
여자도 맞아야지 맞을짓하면 ㅋㅋㅋㅋ개찰짐 바로 눈깔음 한대맞으면
여기도 한림체육관이네 ㄷㄷ
사이다 웹툰 ㅋㅋㅋ
육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 육성회장 모녀랑 보라색머리 친구년까지 쌍으로 면상 긁어놔야 함.
남자든 여자든 맞을짓 했으면 쳐 맞아야한다고 생각한다
역지사지 사행시 개재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
한림 체육관 ㅋㅋㅋ
여자들이 왜 맞을 생각을 안 하냐니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정상적인 사람들은 함 나도 하는ㄴ데? 남녀 상관 없이 깝칠 데 알아서 잘 알고 깝쳐야 능지 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 무슨 여자들은 다 저 ㄴ처럼 발광하는 줄 아나보네 ㅋㅋㅋ 응 그래 니 주변엔 그런 수준 여자애들 뿐인갑다 불쌍 ㅋ
소름♥♥♥ 넘 재밌고 사이다여서 머리 끝까지 두근두근 아드레날린이 솟구칩니다!!!!!!!!!!!
범죄x 폭력o
모너카야 지금 상황은 저런 범죄자새ㄲ들은 쳐 맞아야 정신 차린다는 것을 말하고 있는거잖아 그래서 저 사람들이 저 웹툰 내용과 관련해서 몰입해서 말한거고 그래서 결국 너가 말한 결론은 어떤 죄를 짓든 범죄를 저지르면 안된다는거냐?
아래 모나카 말이 현실적으론 맞는데 맞아야 될 연놈들이 피해자나 때리고 죗값 안받으니 이렇게라도 푸는거 아니겠음? 저것들이 어딜봐서 보호받아야 될 미성년자로 보이냐ㅋㅋㅋㅋ저 면상하고 하는짓 보고도 보호하고 싶냐 도와준다고 손 내밀면 거기다 담배지질 새끼들인데
와 진짜 개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찌질한 놈들이 말도안되는 각성했다고 패는거보다 훨 재밌네
카운터 싸대기칠때 쌌다
무개념 학부모 참교육 개사이다 여가부 참교육도 ㅋ
그 한림이가 저 한림이었어?
야 한림아 역시 너였구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 뭔.. 어떤 이유든 정당방위 이상의 폭력은 남자든 여자든 가하지않아야지 두성별다 맞아야된단 생각은 도대체 어떤뇌구조면 나오는거지? 만화에 과몰입 적당히좀...;; 지들 아들딸들도 말안들으면 맞아야 정신차린다며 손부터 나갈사람들 여기 많네..
아~시원해!
illlllilililili 이 새낀 몇 화 째인데아직도 이러고 있어? 루저새끼! 남탓! 강약약강이겠지 ㅂㅅ
육성회장년이 뭐라고!잘 때렸다. 눈에는 눈 이에는 이! 버릇없는 것들은 저렇게 해줘야 핵사이다!
두번째 베댓 싫어여 1680명 대부분 메갈이라 생각하니 ㄷㄷ
아니 그냥 남자 여자 둘 다 때리면 안 돼 빠가들아.. 왜 갑자기 남녀 가르고 있는 거임? 할 짓 없냐? 웹툰 얘기만 해라 눈치껏^^
개사이다다 ㅋㅋㅋㅋ
육성회장은 또 뭐래
한림체육관 은 괴물양성학교임?
여기 차별 당하는 불쌍한 남성들 밖에 없는거에요?재밌게 보고있는데 베댓들 수준이..안타깝네
크으 역시 한림
그냥 법을 악용하는 나쁜 넘들로 보고 사이다나 마시죠... 웹툰에서 사이다 먹고 댓글에서 고구마 먹네;;;;
여자를 못때리는게 아니라 자신보다 약한사람을 때리지 않는다는 도덕성 문제아닌가....남자도 여자가 남자때릴거란 생각 못하고 때려도 내가 이길수 잇다 생각하는거랑 비슷하다 보는디... 왜 남자 여자 나뉘어서 누가 때리니 못때리니 하고 분조장 만드는거임?? 남자가 여자를 때리든 여자가 남자를 때리든;;; 때리는 사람이 문제인건데 주제 이상하게 흘려쓰네 ㅋㅋㅋ
누?????
ㅋㅋ 개사이다
곰탱이 대가리도 곰탱인가? 남자여자로 가를 일이니 이게 ㅋㅋ 남자는 위압감 주면 알아서 한대 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 하는게 성폭행하고 살해하는건가 혹시
저럴쑤있담 을메 좋을꼬
나만 발라리안 생각나나...?
페미는 사회악입니다. 그것만 아시면 됩니다. 성별이 문제가 아니라 여자가 문제가 아니라. 페미가 문제라는겁니다.
제발 남녀갈등 심하게 만들지 맙쉬다... 성별 구분 없이 충분히 재미있게 볼 수 있는 웹툰 같은데 베댓 볼 때마다 페미버니 뭐니 하는 댓글들 보이면 조금 그래요 물론 네이버 측 대응 몇몇 개가 네이버 이용자들에게 불편을 안기긴 했지만 어느 성별이든 충분히 의견을 나누면서 볼 수 있지 않을까요? ㅠㅠ
아니 ㅋㅋㅋㅋ 회장이 바로 때릴 줄은 상상도 못했는데 그걸 맞자마자 바로 쳐버리는 건 ㄹㅇ 한 수 앞을 더 상상 못했넼ㅋㅋ
이런 일들이 웹툰으로밖에 안된다는게 안타깝다 진지하게 교권보호국 하나 제대로 만들어서 양아치 년놈들 싹다 두들겨 패야되는데
만화인데도, 심장이 두근거리고, 맞 받아칠때, 묘한 묘한 짜릿함??? 연출력이 너무 멋지십니다.
이 웹툰 고구마 1도 없고 ㅈㄴ 사이다다. ㄷㄷ 작가님 내 꺼 찜
사이다 ㅈㄴ 시원하다 이게 만화지
여기는 죄다 한림체육관 출신들ㅋㅋ
물건으로 쳐맞는거는 맞는거로 생각안하나보네 여자가 맞을일이없다니 ㅋㅋ
국회위원도 조졌는대 겨우 육성회장이냐
근데 육성회장이 뭔데 저렇게까지 할수있나요?
ㄹㅈㄷ
야 국회위원조지는 애라고 지가얘기해놓고 까먹누
정말 이만화는 개 사이다다... 급식충들은 ㅈㄴ 쳐맞긴 해야함...
언니 나랑 피섞을래?
한림체육관 빨간 머리 애가 얘인듯
어? 여기도 한림체육관이 있네
근데 걍 빨간머리앤 선생님이 설명하면 되는거아니냐? 육성회장이라는년도 참 ㅋㅋ
정작 페미 댓글은 보이지도 않는데 쉐복 심하다.. 페미고 뭐고 알바아닌데 보기 좀 그럼
? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 국회의원의 자식도 줘패는데욬ㅋㅋㅋㅋ
사람 성범죄자로 몰아서 죽여놓고 비웃는다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 친숙하네
한녀한국여자들김치냄새나더러워
시원하다...
김치한녀는삼초에한번씩때려야제맛
아니 왜 한림체육관얘기 없냐
웹툰 댓글에서 왜 자꾸 남녀갈등 조장하는거임 공고편 나올 때 이 정도는 아니었던 것 같은데 ㅈㅂ 웹툰 얘기만 보고싶음 페미들이 빼액거리는 댓글 ㅂㄹ 보이지도 않는데 쉐복만 ㅈㄴ 함
와 한예리 그림실력ㅋㅋㅋ내 조카도 저렇게는 안그린다
누나 나도
한림
여자가 더 무서움 힘이 안되는 걸 아니까 지능적임 독사같으
햇님이랑 냐허는 머리가 장식인가,,,??
국회아둘도 조진다...
그치만 여자는 여자가 팰 수 있다는 점 그리고 그게 더 사이다라는 점 팰때마다 사이다임 ㄹㅇ
이제 남녀 갈등 얘기는 그만하면 안될까 너무 보기 힘들다
구운공고.. 그냥 애들끼리 주먹다짐만 하는 착한애들이었어
아니 베댓 이상해.. 여자든 남자든 때리면 안되는거지.. 이 만화 바로 전 에피에서도 나왔잖아 폭력이 권력이 아니고 폭력으로 흥한자 폭력으로 망하고 폭력이 옳은게 아니라고ㅠㅠ 행동의 동기가 '맞는게 두려워서'가 되면 안된다구.. 물론 쟤네는 교육이 필요하긴 하지...
저런 부모가있어서 저런 애들이 생기는거야
저거 몬스터(만화) 에 나오는 캐릭터같당...20세기 소년 작가가 그린거
와 사이다라 눈물이 나온다 재밌다
육상회장 뺨맞는거 ㄹㅇ 개사이다ㅋㅋㅋㅌㅌ
여자들 밤중에 돌아다니는 것도 하지마라 위험하다 소리듣고 평생 사는데 남자한테 맞을일 없다고 생각하고 다닌다니 두번째베댓 남자네 주변에 여자도 하나 없을듯
두번째 베댓 실화냐; 뉴스만 찾아봐도 매맞는 아내 데이트폭력 성폭력 당한 여자들 수두록인데 여자가 맞을일 없을거라 생각해서 당당한거라 여긴다니 진짜 인간들 비정상적이네
뭔 여자들이 자기가 맞을거란 생각을 안해...사회가 여자에 대한 편견을 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬~~~ 보는내내 전율이~~~d^^b 쌍따봉 드립니다.
사이다 오져따ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
여자는 안맞는줄알고 나댄대는거 누가그럼..? 그냥 아무이유 없이 한쪽 손 들기만 해도 움찔하는 여자애들이 얼마나 많은데.. 그 작은 행동 뒤에 얼마나 많은 일이 있었겠냐. 내 주위에만 그런거임..? 볼때마다 안쓰러워서 슬픈데..
아시원해
아니 애초에 페미로 편가른사람도없는데 걍 아 사이다네 이댓글밖에없더만 쟤네 왜저럼 ㅋㅋㅋ 지들끼리 혼자 부들부들 아니대체 누구랑 얘기하냐고 전체 댓글 누가본다고ㅋㅋㅋㅋ 카톡인줄 ㅋㅋ 제발 다른평볌한 여성분들 얼굴에 먹칠하지말고 좀 조용히좀있어라 피해의식은 뒤지게 많아가지고 괜히 혼자 찔려서 움찔움찔ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나도 순수하게 주먹다짐만을 해왔던 구운공고.. ㅠㅠ
㉻ 너무 시원하다 개멋있어 진짜
아~너무 후련하고 시원하다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요세 고구마만 먹고살았는데 사이다빠니 넘쫗아ㅋㅋㅋㅋ
초면에 죄송합니다만.. 사랑합니다
한림체육관이 왜 나오냐고?그야 "슈퍼스트링"이니까... 나중에 다 모이면 ㅈㄴ 재밌겠다 ㅋㅋ
아.. 속이시원하다..
아니 ㅋㅋㅋ역지사지가 그런뜻이였어? ㅋㅋㅋㅋㅋ
한...한림체육관....ㄷㄷㄷ
와 머야 한림체육관이당
학폭 만화 보면 지수 생각남 영원히 매장됬으면 ...
ㅈ..존나 쎄다..
여자패는거 만화에 나오면 안된다는사람 아무도 없음. 쟤가 어떻게 나를때릴수잇냐라고 한번도 안함 베댓들 쉐도우복싱하냐
역대급으로 사이다다
개 사이다 진짜 와 여기 사이다 맛집이다
육성회장이라 그런지 육성만 크네ㅋ
조던 피터슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들아 딴건제쳐놓고 그사람 니들이생각하는학자 아니야 그냥 있어보이는 소리 하는 사람일뿐이지 자기가 하는 말을 근거로 증명하는 논문 한편 쓴 적 있냐? 어디가서 조던 피터슨 말하지마 진짜 없어보이니까
여자가 여자 때리는건 머 걸리는거 없죠? 아우 개사이다
천사 지랄한더 폭력에 계속 노출되어서 익숙한것 뿐이지 그짓거리를 한게 천사라고? 니들은 왕따 당해보고 그말하냐
그리고 전에 봤잖아요 그 일진 남자애가 왜 착해졌는지.. 맞아서가 아니라 친구 인성 때문이잖아요 결국 체벌은 아무 도움도 안된다는거 몰라요? 그런데도 체벌을 가하는건 일시적으로 문제를 억누르기 위해서일 뿐이에요 맞을까봐 제대로 한다는걸 자랑처럼 여기지 말고 때리지 않으면 말을 안듣는걸 부끄럽게 여기세요. 그냥 혼 안내도 알아서 하는 사람이 좋은거지 때릴것 같으면 말을 듣든 말든 그게 무슨 소용이에요? 그리고 그게 왜 남자랑 여자로만 나눠져요? 남자는 무조건 말 듣고 여자는 무조건 말 안듣고 그렇대요? 대부분이라고 한 것도 아니고 그냥 남자는 여자는 이러는건 그냥 성차별일 뿐이고 고정관념이에요. 어차피 체벌 하는 부모는 남자든 여자든 때리고 안하는 부모는 성별 상관없이 안때려요 남자만 때리는건 그 사람이 고정관념에 얽매여있는 거고요..
..? 왜 자꾸 모든 여자들을 다 위에 나오는 애들이랑 같은 취급 하는거지;; 어떤 애들은 어릴 때부터 맞고 자라기도 하고 특히 가정폭력 속에서 자란 여자애들은 남들한테도 맞을까봐 평생 남 눈치 보면서 살기도 해요 제발 모든 여자를 다 생각 없고 대충 사는 한심한 인간으로 만들지 마세요 그걸 팩폭이라고 믿고 계속 여자 비하 하지 말고요.. 팩폭이 아니라 그냥 폭력이라고요 님들이 그렇게 욕하고 무시하는 여자가 님들을 낳고 길렀다는걸 님들이 그렇게 페미라고 비하하고 차별하는 여자들이 님들의 아내라는걸 잊지 마세요 그 여자들이 님들이 말하는 그런 멍청하고 한심한 사람이였나요? 아니면 뭐 살면서 여자를 한 번도 본 적 없어요? 이러면 또 페미 페미 거리겠지만 원래 페미니스트는 양성평등주의자를 의미했고 지금은 변질되어 남성혐오자를 뜻하는 말이 됐지만 제가 남성혐오발언을 했나요? 그리고 맞을 걱정을 하는게 자랑거리도 아니고 여자라고 그런 걱정 안하는건 아니에요.
육성회장이 뭐여 처음 들어봤네
오냐오냐 키우니 저렇게 되는겨
모르겠다 걍 댓글 안봐야지
캬 사이다네
어후 개사이다
정보 : 교육부는 경재부장관(부총리) 다음의 서열임
구운공고 애들은 낭만이라도 있지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 발라리안 피네ㅋㅋ
원펀맨처럼 이런장르에도 먼치킨 사이다로만 가서 속시원하게 해주는 만화였음 좋겠다 갈등 고조 해서 독자 애타게 만들지 말고
언늬.. 넘 멋져부러... 저런 못돼쳐먹은 인간들은 맞아도 정신 못차리고 사회적으로 개망신 당해봐야 정신 차릴까 말까 하지
우리 교육부장관은 뭐하냐?
저 일진녀가 낙서한 공책엔 이런 문구가있었음 Naver 집에 가고싶다 ㅈㄴ짜증나네 ..알고있었다고요? 그럼 말고...
와 진짜 존나 기분좋다
캬 속이 시원
발라리안 액상 뭐필지 궁금한사람?
빨리올라오네 역시
곧 올라온다
사이다~//
와
호.....아프지
이래도 폐륜?
별 일곱개 사이다의 맛이 나네요
5500
ㅇㄴ ㄴㅇㅂ ㄹ ㅇㄱㅊㄴ
걸스 캔 두 애니띵? ㄴㄴ페미걸스 캔트 두 에브리띵
한림 체육관이야 ㄷㄷ
이거 어디서 많이 본장면인데체벌을 견디다못한 학생 선생을 엿먹이다 2탄인가 물론 두개 다 망하긴 했는데
걸스 캔 두 애니띵
존나 시원하네 !!
와우~~속이 후~~~련하네 사이다 팡팡 터뜨려주세요
아 속이 다 시원하네
한림체육관뭐야 왜아무도 말없어 ㅋㅋㅋㅋ
실제로 교권보호국 같은 것이 만들어지면 대박이겠다 사람도 결국은 짐승이라 맞으면 최소한 그동안은 얌전해짐
내가 진짜 참교육은 고구마생기면 바로바로 사이다 날라오니까 그맛에 본다 ㅋㅋ
구운공고 유치원이네
7777777님 꼬우면 다음 생엔 여자로 태어나서 혜택 누리세요 니 운명이 그런 걸 웹툰에서 툴툴대면 어쩌라는 거임
누나 사랑해..언니 너무 멋쥬ㅠㅠㅠ
와.. . . 이건 대여료가 쿠키 3개네. . . .
구운공고는 귀여웠네 ㅋㅋ
17화에서 ㅈ됐네 했는데 여기선 진짜 ㅈ됐네ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 생각하게 되었습니다
구운공고는 천사였어...
미.친 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅈㄴ통쾌하네ㅋㅋㅋ
요새 쿠키 단가 올리나;;;; 3개씩 먹네
남선생님 머리 빵꾸낸거 수업장면에 그대로 보이네 ㅋㅋㅋㅋ
가슴이 뻥. 완전 사이다 ... 저런 애들 전부 쓸어버렸음 좋겠네요... 나쁜어른도 있지만 나쁜 애들도 너무 많은것 같아요.. 인권이런건 저런것들한테 없애버려야해요. 눈에눈 이에는 이
언니멋지다~
굿
유쾌! 상쾌! 통쾌!
나라 꼬라지 잘~ 돌아간다^^ 이런 사회 누거만들었는자 참~ 궁금하네요^^
와 언니 개멋있어
네아체스 그건 니생각이고 오냐오냐 키우면 버릇나빠지고 자기가 의라고 생각하고 지멋때로 하게 된다 아무리 잘해준다고 능사는 아니지 요세는 부모들이 치마바람을 일으켜서 애 버릇이 더 나빠지는거야~
보기만 해도 너무 속시원하네요..
담화 빨리 풀어주쎄요
무슨 만화가 이리 사이다인가?너무 통쾌하잖아.......
아 다짜고짜 교사 때리는거 되돌려 받는 모습 통쾌하다
ㅁㅊ~ 이거 볼때마다 속이 뻥 뚫리는 느낌은 나만 그런건가?
아 속시원해!!
쿠키 300원 불만이면 1500원 지르삼 백원도 남지않고 딱맞음
언니 머싰써 이쁘면 다 언늬(찡긋-☆)
이거 봐 여자가 이렇게 맞는거 흔하게 봄? 절대 아니지 ㅋㅋ 왜? 사회가 그렇게 만들어놨으니까 ㅋㅋ
곰탱이 싫어요 누른년들 실제로그떠구로 행동하고 다녀서 그런거임?
하 씨바 애들 팰때 마다 카타르스시가 느껴지는건 내가 변태라서냐?
쿠키값 내려라 먼깡으로 올리냐
근데 솔직히 인함림 머리 색 보다 한예리 머리 색이 더 이쁜데?
쿠키너무비싸다
시원~하다
아니 반상회 장님같은 분왔다고 뭔 유세여ㅋㅋ 씹명문고도 아닌곳에서
국회의원 아들은 자살하려했어ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이제 학생들 패는걸로 모자라서 어른까지 패버리네ㅋㅋㅋㅋ 카리스마 개쩜ㄷㄷ
개재밋다
볼수록 장혁
쟤네 무슨 사이일까? 연인은 아니었음 조켔다 나화진한테 연인있음 이상할 듯
개멋있다
저런 것들은 매가 약이지 암~
여당 국회의원 아들래미한테도 안쪼는데ㅋ
13화 두번째 배댓님!!어떠카죠? 나화진쌤보다 더 쌘 한림선생님 나오셨어요!!
국회의원 아들도 보내는데 육성회방은 뭐여
C FOOT련들 다 조져
육성회장이뭐엠
개시원해
역시 한림체육관 누님이셨구만
누나 ㅗㅜㅑ
나화진(?) 걔보다 존나 빡센데 ㅋㅋㅎㅋㅋ
이거 개사이다 만화네ㅋㅋㄲㅋㅋ
아 빨리 월요일 돌려줘요 보고싶단 말이예요😭
아니 이냔들 제대로 안본거지. 국회의원도 무너뜨렸는데뭔 육성회장을 못 부숴버리겠나? 대가리가 비었나봐
딜교 씹손해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 사람이 맞는거 이렇게 좋아했었나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개 시원하네 언니 더 패줘ㅓ야ㅠㅠㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 존나 좋아ㅏ
이집 싸대기 맛집이네
이게 진짜 츰교육이지 여자들 좀 더 패줘여 한림씨
월요일이 싫어지만 이 웹툰을 찾게되면서 월요일을 살게될 낙을 찾았습니다.감사합니다 작가님.
존나 멋있어
이 웹툰은 ㄹㅇ 제목값 함 보는내내 속이 다 시원함 ㄹㅇㅋㅋㅋ
아뉘 회장이.. ㅋㅋ
사이다 사이다 사이다 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구든지 자기보다 강하고 높은 사람이 있다는 걸 생각해서 나대면 안돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존낙 속시원하닥~~~!!
나화진 쌤도 멋있지만저 언냐도 넘 머찌다...
아 페미쉑 페미쉑거리고 있네 정작 여자들은 아무 생각도 안하고 사이다다 하면서 보고있는데 뭐하는거임?? 웹툰에선 웹툰 얘기만 해 지금 여기서 여자 남자끼리 왜 편 가르고 싸우려고 함?? 진짜 개어이없어;;
아 존나 멋져
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋ 한림체욱관 왜 아무도 말 안해욬ㅋㅋㅋㅋ
멋..있다..
사이다 미쳤다 후
드라마로 나오면 19걸릴듯
역시 ylab
권혁좌......당신은 천사였습니다
드라마로나와도 잼있을꺼같아여♡
난 진짜 저 아줌마 때릴지 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 매력인 듯 이 웹툰은
ㅈㄴ시원하네 ㅅㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육성회장이래ㅉ 청년회장 애섀끼가 나 괴롭히던게 생각나네ㅆ
육성회장은 개뿔 대통령, 국정원장 딸내미들을 데려와서 앉혀놔봐라. 한림이가(?) 눈하나 꿈쩍하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 한림체육관ㅋㅋ 세계관 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 맛에 참교육보는거지
좋아♥
와우 통쾌
맞따귀 ㄷ
나 쿠키쓴다
쿠키가 3개냐??다른데는 2개인데
조나 쎄네 ㅋㅋ
국회의원이랑 국회의원 아들도 조졌는데 뭔 육성회장이냐
ㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋ 담배 물때 목격하고 뺨 오지게 때려서 사이다 보고싶넹ㅋ
와레전드 ㅋㅋㅋㅋ표정도 잘그리시고 너무 속시원해......
ㅇㅈㅇㅈㅋㅋㄹㅃㅃ
개사이다
요기 빨간머리랑 나화진 쌤이랑 옆동네 중증외상센터 백**교수님이랑 그옆동네 작도센터 호*소방관, 그옆옆동네 판사 이**판사님 우리나라 실존인물이면 대한민국은 세계최강나라 일겁니다 여러분
오늘 첨봤는데 욘나 잼이써ㄷㄷ
개 사이다 맘에 들어
한림체육관 뭐냐 ㄷㄷ
저 ㄴ 악귀 3단계 이상인디
웹툰이랑 현실 구분해 애드라; 왤케 과몰입해
국회의원 아들도 조지는데 그깟 육성회장 하나 못조지겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐웹툰
개사이다
매우 호러블하다
교육부장관이랑 한패인데 육성회장이 왠말이노ㅋㅋ
아 반격할 때마다 개 속시원햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 언니 좀 많이 멋있는 거 같아
외눈박이 아니네 다행이다
오우 ~ 이런사회가 어여왔음^^~♥
와사이다 👍
이제 알아냈다 알고있는 분들도 계시겠지만 yrap 세계관 웹툰들은 3개인듯 몇개만 아니면 말구
페미특) 사회에 이거해달라 저거해달라 찡찡대면서 정작 지들은 아무것도 안하면서 사회탓, 차별탓ㅋㅋ +지들 아빠보고도 한남 ㅇㅈㄹ하는데 정작 살면서 잡아 본 남자 손은 지들 아빠손 밖에 없음
세상 사이다 웹툰.
ㅃ통 합격!!
ㅗㅜㅑ...누나 나죽어...지..진짜 죽어;;
와 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좋아 진짜 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
킹사이다!!!
진짜 ㄹㅇ 스트롱 사이다 한번에 1L 마신거 같다
존나 속 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구운공고는 약과였음 ㅋㅋㅋ
헤으응 눈ㄴ나 나 죽어..
한림체육관 실전무술로 바꼈는데...?원래 호신아니였냐?
와씨 씹존싸이다
한림체육관ㅋㅋㅋ
이거 악역들은 왜 다 남자임?? 머리만 긴남자도잇고
아니 한림 체육관하고 작가가 같았어 이거 싸움독학하고 인생존망 구도같다 ㅋㅋㅋ
아지매 후려치는거 왜케 속시원해...?
옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 아이들이 부모의 학대로 안타깝게 죽는 일들이...인간같지 않은 부모를 제대로 처벌하거나 인간교육 시켜주는 임무도 해주세요...
속 시원
하 미친 사이다 개시원하네 언니 사랑해
아놔 현실에서도 좀 이렇게 됐으면 좋겠다.
전 요즘 사이다를 안 먹어요. 소화제가 여기 있는데
그러면 안되는데 아~~참 시원하다
고구마가 싸악 풀린다...
와 진심 개사이다
한예리 예쁘다.
육성회장에서 피식했다 ㅋㅋ
답답한거 없고 존나 속시원해서 좋네 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하다~
아 꿀잼 ㅋㅋㅋ
1q2 베댓은 유튭을 좀 많이봤네ㅋㅋㅋㅋ 역으로 지롤해야 사람은 지가 뭘 잘못햤는지 안다ㅋㅋㅋ 개띵언인데ㄹㅇㅋㅋ
임한림 확정이네 ㅋㅋ
미리보기 했다. 다음부턴 내용 개 짧고 내용도 없어. 그냠 별점 1점줘. 3화 별 내용도 없다
육성이 쓰레기를 육성한다는 건가
진짜 개시원하넼ㅋㅋㅋㅋ 부모한테 맞고 바로 뺨따구 아이 꼬시다
한림 체육관? 상상 못한 정체!!
와 사이다
장관이 뒤 봐주는데 대통령 빽이라도 있나보네.
갈수록 재미있네요~~완전 사이다 카~~~
{\__/}( • - •) / >▄︻̷̿┻̿═━一아 담편 유료야빨리 주세요 작가님ㅠㅠ
전통 깃든 사회에서 성장한다라
ㄹㅇ 간만에 제대로 된 사이다네
드라마로 나오면 재미있을듯
이렇게 통쾌한 웹툰이 있을까!!!!! 보고있는 웹툰중 최고로 속시원합니다!!! 영화내용이 점점 현실이 돼가고있는데 웹툰도 현실이 될겁니다!!
와 존나 재밌다
구운공고는 비록 나화진쌤 있을때 만이라도 나아졌지,근데 저 년들은 있을때도 ㅁㅊㄴ이네
솔직히 진짜 속시원하당..ㅎㅎ
어후 개사이다야아아아~~~!!
ㅋㅋㅋ 육성회장 존나 웃긴다. 이거 얼마만에 보는 이름이야. 육성회장. 아직 그런게 잇나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육성회장 나부랭잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있어요 🤣🤣🤣
짜증났다가 속 풀렸다가 반복해서 조금 어지러울 지경..나화진 얼굴 보면 나아짐..
근데 발라리안은 근본이 골드라고요....
아 언니 사랑해
화요일마다 영하 교육시키는 한림이 맞네~ 한림 체육관 8화 관장 임광천 딸, 16화 ‘한림이 누나’
육성회장이뭐야 육성이란 기업회장이냐? 아니면 뭐목소리 큰 회장이냐?
다음화 궁금해 진다.
편안~~
아 이 웹툰 볼 때마다 너무 속 시원해..내 평소 스트레스가 다 이걸로 푸는 것 같애 일진ㄴ들 개 팰 때마다 뭐가 카타르시스(?) 느낌
하여간 이상한 사람들 때문에 댓글 확인하시는 작가님께서 힘드셨겠다... 왜 굳이 성별을 가르려고 해요 서로 도우면서 문제를 해결하는 게 중요하지.. 멀쩡한 여자, 멀쩡한 남자들은 여기서 싸우고있지도 않을텐데 말이에요작가님 항상 작품 잘보고 있어요 사랑해요!! 참교육 화이팅❤❤❤
저런애들은 내 마법봉으로 혼내줄수있는데 ㅎ
이 작품은 실사화까지 갔으면 좋겠다. 일진들의 만행은 있는 그대로 다 그려내서 가해자는 물론 사회가 느낄 수 있게.
독자를 향하는 시선처리 너무 좋다. 이 웹툰 보며 가해자들이 조금이라도 느끼길.
구운공고가 순수한 아기 수준이었네
누나멋져요
나화진 대련하자니까 바로 소름돋는갑네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 뺨따구 되갚는거 레알 사이다넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸. 시원. ㅋㅋ기
이런 마른 하늘에 날..사이다 같은 웹툰을 봤나 ㅋㅋㅋ
운봉공고 생각나네 ㅋㅋㅋ
캬 트이벌사이다 스고잉
여태 웹툰보면서 가슴이 진정 뻥 뚫리는 사이다 장면이다...이건 ㄹㅈㄷ다
와 완전 꿀사이다속 시원함
좋아 시작이군, 참교육이 시작했어.
한예리 노트에 자세히보면 네이버라고 영어로 써져있음ㅋㅋ
누나 ㅈㄴ 멋있어
여고생이지만 통쾌하다...
와우,, 속이 후~~련 하네여,, 현실에서도 저럼 얼마나 좋아~~
아 유정호씨
와 개꿀잼
볼때마다 사이다 ! 속이 뻥 뚫여요!!드라마로도 나왔으면 좋겠어요 보는 내내 속이 시원하게, 학폭하는 애들은 사라지게!!
이 웹툰은 여고 나올 때부터 계속 페미얘기 끌고 와서 남녀갈등 조장 오지네; 쉐도우복싱 왜이리하냐 걍 재밌게 보고 끝내라 좀
어후 시원해 ㅋ
구운공고가 천사들이였네 ㅋㅋㅋㅋ바보들이여서 그런가 싸움만 할 줄 알았지 심성은 착했음 ㅋㅋㅋㅋ
딴 짓한 종이에 존나짜증내기 하고 네이버 있누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 내가 이렇게 웹툰 잘 안보는데
발라리안 쓰누 새기 좋은건 알아가지고
사이다!!
너무잼따
그냥좀 보면안되네 ㅈㄴ지겹게 왜 남녀갈등으로 몰고가냐고 ㅋ;;
눈나사랑해요
아... 사이다 대빵큰거 완샷한 이느낌!!!느므좋네요♡
존나 재밌다
고구마같은 사회에서 사이다같은 웹툰보니까 너무좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원시원하구만!!! ㅋㅋㅋ
만화지만진짜통쾌하다
이 웹툰 넘나 통쾌해
저싸가지없는년!!!근데만화지만저런어린년들겁나만어
편ㅡ안
작년에 교생 실습 갔다오고 지금 기간제 교사 하고 있는 사람입니다. 선생님들이 애들 방관하고 그러는게 책임감이 없어서가 아니고 괜히 잘못 건드렸다가 문제 될까봐 그런거에요. 지금 교권이 바닥을 기다못해 애들이 교사보다 위에 있습니다. 제발 국회의원분들, 교육법 개정해서 선생님들에게 예전 같은 권력을 주세요. 누가 당신들처럼 남 앞에서 우쭐하려고 권력 잡으려고 하시는 줄 압니까? 애들한테 우쭐댈 생각 없습니다. 선생님들도 제대로 애들 교육시킬 수 있고 우리도 안전하게 일 하려고 그러는겁니다. 점점 사태가 심각해지고 있는데 그저 위에선 애들 체벌하지 말라는 말만 지속적으로 나오니 답답하네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애는 적당히 때리면서 키워야 잘 큰다고 했는디...
애미랑 딸년이랑 쌍으로 줘터졌내 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 저정도면 대통령 딸아들도 뒤짐
한림이 복근만지고싶다
실제로도 필요하다ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 얼마나 쫄릴까?ㅋㅋㅋ
어우 속시원해
속이시~~~~~~원 ㅎ
개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 말하는거 못들었낰ㅋㅋ 국회의원 아들내미 감옥 보냈다고 이것들앜ㅋㅋ 으딜 육성회장따위갘ㅋㅋ
이와 중에 한림 체육관 ㅋㅋㄹㅍㅃ
최홍만이 예전에 그랬지 자기한테 시비거는 사람중 젊은 여자들이 많다고ㅋㅋㅋ
앞으로도 쭉 사이다만 보여주세요...
대통령아들도아님서 왜나대
아 속 쉬원해
왜 쿠키 3개지원래는 2개잖아
이게 웹툰이지 사이다는 맨마지막에있는걸로 쿠키빨아먹는 웹툰보다 이게 훨 낫다 참교육 딱 닉값하네
이건 만점이다 ,,,만점 줄수밖에없다
어후 속이시원하다
속이 다 시원한데 이거 진짜로 도입되길 바람
학폭애들 사시미로 아킬레스 자르고 탐침봉같은 걸로 끝 뽀족히 갈아서 사람 많은데 지나가며 쑥 밀어넣으면 끝.
음...? 그래서 남자들이 말로하면 듣는다고? 그거 자기보다 쎈 남자 한정이잖아 여자들도 자기보다 잘난여자앞에서는 알아서 말잘들어 기준이 물리적인 힘이아닐뿐이지
후련합니다. ㅋㅋㅋ더 강력하게 다스려야 합니다 ㅋㅋ
참교육은 사이다가 계속되서 너무좋다
걍 싹다 조저버렼ㅋㅋ
육성회장 하나 못 조지면 감독관이겠냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속이다 후련하다~
~~
그럴줄 알았다고 한림체육관 ㅋㅋ
이거 인권유린인데, 속시원해.
이거야....좋아.....짜릿해......
https://www.nvidia.com/en-us/drivers/results/155060/
누님존나사랑해요 내 인생 최고 짜릿힌 언니야
남자들 왤케 풀발함..?ㅂㅅ
아 너무 재밌어요 ㅜㅜㅜ 사이다
체육관 한림체육관이네
와~~~~~~웹툰이여 실제로 일어나라~~~~정의를 살리는 저런선생이 우리나라엔 필요하다
구운고등학교가 제일 온순한 양이 였구나...??????!!
남자들은 힘으로 괴롭히지만 여자들은 인심공격으로 괴롭힌다.여자학교에서 왕따짓꺼리때문에 자살율도 훨씬높지.
다필요없고 ㅈㄴ 통쾌하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속 시원하네요
나도 여잔데 진짜 속시원하게 보고 있다... 왜 이렇게 침해라고 그러는지... 그런 생각을 가질 수 있다는거 이해해요 그리고 저 여고생들이 애초에 케이크에 칼 집어넣고 나쁜짓 했잖아요. 그리고 웹툰이잖아요.. 너무 심각하게 보지마세요..
죽도로 종아리든 허벅지든 때려버려 한림아
와~~ 진정 난 이런 웹툰을 기다렸다 아주 통쾌하구나~^^
어우 속쉬원하다~~
와 사이다 콸콸콸 존나머싯어 누나 사랑해요💜💜💜💜
와 속 시원해
정말 사이다!
나는 아직 만족 못한다. 보라머리 사람 만들어지는 과정 재밌겠다.
육성회장따위야ㅋㅋ
준내 사이다 ㅋㅋㅋ
난 맨날 무슨 대사읽는 거같이.....배우는 이런건가부다 하고생각이 듬.
참교육이라 그런가 진짜 너무 사이다다 뻥뚫리네
인간은 사회적인 동물.
42다!
애초에 웹툰에서 남여 얘기가 나올만한 부분이 어딨냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 봐도 구운공고가 선남으로 보인다...
한림체육관 실전무술. 옆동네 한림이가 특전사 간 후의 ,이야기임?? 근데,한림이 나온 웹툰 2개다 탑 찍네. ㅋㅋ
미쳐따리 미쳐따리|~~~~~
주승진 너무 아깝다..
이웹툰 전개도 빠르고 시원시원해서 좋네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ흥해라요~~~~
때마침 엄마도 육성회장..
한림체유관뭐얔ㅋㅋ
아씨 ㅈㄴ멋있어ㅜㅜ 결제할까? 일주일기다리는낙으로 남겨둘까..?
와 ㅈ나 통쾌하네
배댓글 그분들이 불편하겠누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다네 ㅎ
한예리 낙서하던 공책에 NAVER 썅! 써져있음ㅋㅋ
아~ 속시원
와 사이다 너무.좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 속 시원해서 소름이 돋았다
아 뺨때릴 때 너무 후련했다
작가님. 사이다 캐릭터 그려주셔 고맙습니다
와...베댓님 저 역지사지 4행시 좀만 써먹어도 되요?
전기랑 자동차밖에 모르는 바보들 ㅠㅠ 너넨 천사였어!!!!
아 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 저깄는 전담 뭔지 너무 궁금해서 찾아봤더니 발라리안 ,,,,,
사이다랄까나?
어우 무섭...
육성회장이 뭐냐?ㅋㅋ
이게 참교육이지ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야,니년때문에 사람이 죽어나ㅏ가는데....재미있니?[스포 나와요]아니 니가 #같은 짓 당했다고...똑같이 하면 안되지.....그치?
쿨~~~~~!
사이다~!!
진짜 이 웹툰 참교육은 전국민 정치인 대통령 아이들 부모들 다 봤으면 좋겠다
역으로 지랄을해야 사람들은 지일인줄안다역지사지
쓰레기는 여자라도 쳐맞아야함
ㅈㄴ 개사이다.. 근데 육성회장은 무슨 듣보잡임?
육성회장 아줌 쳐맞으니 속이 뻥 뚤리누.. 사이다..
와.....ㄱ멋있다...
개쎄다ㅋㅋㅋㅋ 와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게까지 사이다일줄이야
속시윈해
응애 나 아기회장 나루호도 오줌질질 눈물질질..
잘못한 여자가 맞는거 진짜 미디어든 현실이든 만화든 어디든 진짜 본지 얼마나 됐는지 기억도 안난다ㅎㅎ 와 진심 첨본거같은 충격땜에 여운이 장난아니네 그만큼 여자는 맞을일도 없고 맞아서도 안된다는게 박혀있어서겠지 남자나 여자나 다 인간인데
여기서 이래봤자 사회 나가면 여자 때리면 다 벌금형 이상임~
한림체육관 프렌차이즈였어?
Wow
야 태일아 술 마신다는 조건이면 남자,여자 가리면 안되지 ㅋㅋㅋㅋ
여자는 때리면 안되는 문화 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 난 길가다 술취한 아저씨한테 갑자기 개처맞을까봐 겁나는데 저거에 좋아요누른 애들은 뉴스도 안보니?
그만해라 그만해.회사를 좀생각해 좀 봐봐 봐라 좀
하.. 현실이 이랬음 좋겠다....
예미년도 양아치네. 그럼 그렇지
남자는 여자든 저런건 처 맞아야됨 씨게
원래 여자들 싸움이 더 무섭습니다. 남자들 쌈은 치고패고 싸우다가도 이해관계가 맞으면 적당히 화해하기라도 하는데 여자들은 그런게 없거든요.
이게 참교육 맛이지
주제파악 좀 하고 깝치자 메갈들아 에휴 존1나 매가 약이지
개사이다네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 시원하다
그래 똑같이 당해봐야지
와 개오진댜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나기분좋음 ㅋㅋㅋ
미치겠네....이거 겁나 쿠키쓰고 싶게 만든다...와..진짜 너무 보고싶네 어휴...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교육부장관이 하라고 한건데? ㅋㅋ 누나 ㅈㄴ 섹시해
어디 교사의 얼굴에 손찌검을....
아니 지네들은 사람 죽일거 같이 행동하고 죽이고 그랬으면서 지네엄마뺨좀 갈겼다고 놀라는 것 좀 봐
이번에 처음 봤는데 재밌어서 정주행했네요ㅋ
얼굴 부터 갈기고 보내 저이상한 아줌마.....그니까 맞지.....오죽하면..
교육청에서 이런 부서 만들면..난 세금 더 낼거야~..
ㅋㅋㅋ 진짜 ㅁㅊㄴ들 개많은 나라. 누가 했는지 증거도없는데 말만듣고통성명도 안한 사람 빰부터 갈기네
역시나 한림체육관 노란색체육복 누나 맞죠? 축소수술했다고 해서 몰라봤습니다...
만화지만 왜이리 속이 시원할까 ㅋㅋ현실에서도 좀 했으면 좋겠네
와 사이다 진짜 와 욕나올뻔 와;;;;;;존잼
시원하다~~~! 체한게 훅 내려가는기분~~
ㅈㄴ카라스마있어
존잼
아 진짜 보면서 너무 사이다라서 눈물 날 거 같은 거 나만 그런가..?
무조건 10 점
한림 ㅋㅋ 다조졋다 ㅋ
작가 진짜 뭐 이런 재밌는걸 만들어서 기다리는게 더 오래걸리는것 같아;;
10점이다! 100점 못주는게 한이다!
듣고보니 그렇네ㅋㅋ 남자면 쳐맞을거 같으면 바로 참아지는데 ㅋㅋㅋ
아우 사이다!
사이다
마렵네?
속 겁나 시원해진다 사이다 오지게 터지네
하 전개 속시원하다ㅠㅠ 개쎄ㅠㅠ 근데 댓글판 진짜 웃기네 남자들이 말로 해서 된다니ㅠㅠ 싫다는 말도 좋다는 말로 듣는 일부 남자들인데요ㅠㅠㅋㅋ 인과관계를 생각해라 여자 때리면 안된다는 분위기가 왜 생겼나~~ 말로 해서 해결되는건 어린애 아니면 남자 대 남자 뿐임 저 논리면 여자한테 맞을 거라고 생각하고 여자 말 듣는 남자 있음???ㅋㅋ 헛소리 무슨 일 '일부' 남자들 수준을 너무 높게 보네;;;
전국에 300명 있는 국회의원의 애들도 잡는데, 전국 만명 가까이 있는(전국의 초등,중학교,고등학교에 육성회장 하나씩 있으면) 육성회장은 우습지 않음?
속 ㅈㄴ시원하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ때릴준 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬로 찔리나 여자패니까 좋다니 이건뭐 난독증에 아니면 페미라서 찔리낰ㅋ
갑자기 전기과 짱이 그립습니다....그는 착하고 그는 아름다웠습니다
캬ㅑㅑㅑㅑ 이게 한림이였구만ㅋㅋㅋ
어휴 시원해
육성회장이누구죠?...조밥이라는건 들어봤는데...
그래서 영하형 언제나와? ???
육성회장이 나올 짬이야 지금....? 나올려면 에피소드 1때 나왔어야지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰은 분명 폭력적인 웹툰 인데 왜케 힐링 되지....
와씨......진짜 속시원해
오우 좋다
나는 근데 왜 이번 학교가 여학교라는 이유만으로 페미 관련 댓글이 왜 이리 많은지 모르겠음. 맞는 말이긴 하지만 웹툰 관련 얘기를 주로 해주면 좋겠음
뭘 시덥지도 않은 육성회 아줌마가 왜저러냐
아~~ 너무 아까워서 스크롤 계속 올렸다 내렸다. 담주까지 어째 기다림. 그나저나 핵사이다임. 말안 듣는것들은 매가 답이다
와! 진짜 이런 제도가 도입되었으면 좋겠는데, 선생들이 선생님이 아니고 선생질을 하는세상이다보니 씁쓸하구만.
크으 맞지 여자가 처맞는 걸 보고 싶으면 패는 사람이 여자면 되는 거지
더 맞아야 정신 차리려나 ㅋㅋㅋㅋ 여자 때리는 웹툰 나오니 사이다를 마시고있다
첨부터 육성회장이 나왔어야지 국회의원 아들다음 나오면 약해보이잔여ㅋ
육성회장은 대체 머하는 직위지?
이번화 내용과 관련없는 댓글이긴한데 나중에 재벌2~3세(현실로 치면 삼성 lg급)캐릭터가 악역으로 나올거 같음
아 속이 다 시원하다.
사실 이 웹툰이 다른 작품들 보다 훌륭한거 아니란 말이죠. 쿠키도 3개나 구워냐하고... 그럼에도 불구하고 미친듯이 쿠키를 굽고 있는 내모습을 보고.. “아 나는 불의를 아주 씐나게 줘패는 모습에 희열을 느끼는구나” 깨달았습니다. 어쨋든 재밌어. 주제와 작품 속 교육문제해결방법이 맘에 들거나 동의해서도 아냐. 그냥 재밌어.
개사이다 ~
와 속이 뻥뻥 뚫린닼ㅋㅋㅋㅋ내가 다 시원하네
겨우 육성이라고?칠성은 없냐 ㅋㅋㅋ
고작??육성..ㅎ 뭐라고??육성회장??육성회자아앙??
육성회장이 어따비벼
대한민국에 교권국 만들면 얼마나 좋을까
육성회장이 뭐가 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 학부모
우와... 개사이다!!!
빨간머리눈나 박력넘쵸;;
존나머싯따..
애네들 잘못 걸림 ㅋㅋ
현실에서도 저렇게 지가 대단한 사람인줄 나대는 학부모들 뺨좀 후려갈겼으면 좋겠네ㅋ
🐕 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원도 나가리 시켰는데, 육성회장이 어디서 명함 내미노 ㅋㅋ
2번째 베댓만 싫어요 많은거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 육성회장도 개패듯이 패는 사이다면 넣었으면 좋겠다
진짜 보면볼수록 저 보라머리 비참 해져버렸 으면 좋겠다 진짜
언니 사랑해
한림체육관만 나오면 세계관 공유인가? 생각부터 ㅋㅋㅋ
좋은소식 본 사람들 뭔지 말점
육성회장나부랭이과 와서 뭐어쩌게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌래쉑들 인간만드는데
와중에 전담기기 발라리안이네 ㅋㅋㅋ
제목 사이다로 바꿉시다아님 소화제로 바꾸거나
그래도 다행이네 남자가 여자 때리면 페미버가 검열작업 들어갈텐데....
내 보다보다 이런 사이다만화는 또 첨이네현실 스트레스 만화에서 풀리네 거참^^♡
이런게 카타르시스인가?
속이 다시원하다 현실에서 스트레스 받는거 왜 여기와서 풀리냐거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰탱이:남자들은...(생략)정론이네.
재밌어 바지년아
아 조나 사이다. 장제원 보고 있냐! 노엘 보고 있냐!
칼을 강도가 들면 살인 무기지만 요리사가 들면 음식을 만들기 위한 도구처럼 폭력도 이렇게 쓰면 카타르시스 느끼네!
7번째 베댓은 유정호씨의 명언입니다
한림체육관 봤냐? ㅎㅎㅎ
육성회장 씨3ㅡ발ㅗ련 존나통쾌하네
이 웹툰 보면서 진짜 페미년들에 대한 스트레스가 쫙쫙 풀리네요~ 시원합니다잉
담주에 하우스키퍼 시즌2라니요!!!!! 대박 작가님 감사해요.. 존.버는 승리합니다ㅠㅠ
아 대리만족 진짜 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱ여자 욕하려고 웹툰 봄?? 니들 얘기 안궁금하니까 땍땍대지말고 웹툰에 대한거나 써...
뺨따구 개사이다네
이 ㅈ ㄹ맞은 사회를 누가 만들었냐? 인권 운동가라는 작자들. 똑똑히 기억하길. 운동권. 인권 운동가. 머릿속에 새겨. 독재 정권에 '진짜로' 맞서 싸웠던 그 분들과는 다른 놈들임. 물려받았다고 주장하지만 뻘짓만 함.
여자지만 한쪽으로 치우친 사상 극혐하는 입장인데가장큰 이유가 생물학적 강자가 사회적약자가 되는걸 정당화한다는거임 그건 절대 옳은게 아닙니다
뭐지 국회의원 아들 밥지었으니까 뉵성회장 올려먹어라 이건가
곰탱이님 인생 12년 밖에 안살아서 잘모르지만 여자애들은 남자를 때리지만 남자는 찔릴것도 없는 지ㄹ 맞은 양심 때문에 반격도 못합니다.....ㅋㅋㅋ 어떻게든 여자가 먼저때려서 반격하면 남자는 친구들 앞에서 공개 사과하고 반성문50번씩 쓰고 여자는 그냥 공개사과 하고 끝 시ㅂ 같은 변명을해도 남자는 집절대 안보내줌
핵사이다
페미버 여기서도 죠랄해봐 진짜 다신 네이버웹툰에 쿠키.안쓴다
여기서도 여자 남자 편가르기 해서 ㅈㄴ 불편하게 만드네....성별이 무슨 상관임...웹툰이잖아....걍 쳐보셈..
네이버에서 남자가 여자 못때리까 여자가 여자 때리게 하네
하.. 쿠키굽고싶은 유부..
ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰인데 왜캐 통쾌하누
존나 통쾌하다 헤헿
아 시원해 상쾌해
와 진짜 ㅜㅜ 나도 여자지만 속이 너무 시원하다여자란 이유로 남자랑 뭐가 달라서 때리면 안된다는건지 ㄹㅇ 이해가 안감 사회에서 왜 남자는 맞는거 그다지 생각 안하면서 사회가 여자는 맞는거 왈랄라 거려
육성회장 싸닥션에 육성으로 터졌다 ㅋㅋ 사이다...
역지사지 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 너무 재밌어서 완결 안나는 웹툰이었으면 합니다~!
개시원하다 와
와 진짜 너무좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림이 미쵸따 ㅋㅋㅋㅋ뒤에서 나타날때 개무섭ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 후련해
ㅈㄴ시원하네
아 존나 사이다 ㄹㅇ로다가
여적여는 과학이야ㅋㅋ 에이프릴 봐라 지보다 이쁘다고 왕따시키고 괴롭히고ㅋㅋㅋㅋ 페미꾸엑이들 특징이지 지보다 이쁘면 까고보자ㅋㅋㅋ그래서 페미 조직엔 몬생긴 애들만 있음ㅋㅋ
사.이.다
교권국 수장이 교육부장관이자 5선의원아님? 무슨 수를 쓰겠다는건지
하 속시원해
베댓중에 팩트말한거 쫄리니까 페미 1000명이 비추날렸노 ㅋ
댓글 ㅈㄴ 더러워 성희롱은 왜 해? 대충 수준 너무 잘 알겠구요 ㄹㅇㅋㅋ
와 시원해 내 여태까지 넷상에서 고구마니 사이다니 표현상으로 봐왔지만 국어책에 있는 머시냐 공감각적 감각? 인가 그거 맹키로 느껴지는 사이다는 처음이네 눈으로 보는데 속이 시원혀 어이구 그냥
아 ㅈㄴ 재밌다.. 여좆부들 가만히 계세요~ 몸도 병약하신데.. 그~ 요즘 보이루 건드르시고~ 국민청원도 이리저리 아주 신경쓰실일도 많으신데..
속시원하네
몰카타령하는데 예전에 뭐 많이들여서 수색작업했는데 0개 아니였나?
아개재밌어 망할
ㅋㄱㅋㄱㅋㄹㅇ 국회의원도 조지는데 육성회장ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
아~ 존나 시원! 선생님께 대들고 학폭 하는 것들은 가만 두면 안 된다
아~~~완전 개사이다!!!!
보댕따리 보댕따 신나는노래
어우 통쾌해
맞지말고 피하고 뺨 두찰 때리자
바로 쿠키 풀로굽는다
아 짱재밌다..
구운공고애들은 그냥 쌈밖에모르는 순진한 애들이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참이상해ㅋㅋㅋ육성회장같은게모라고 저리찾아와서 싸다구를 미친
저뇬뱃겨서 옥상에 걸어야 정상차릴듯
아니그 한림체육관여잔거같은데 가슴축소수술함?
이 만화 왜 스트레스가 풀리죠...??
피터슨도 자신시 페미라고 했음 극단적인 페미말고 세상에 이로운 페미
아이고 시원해라
와 진짜 딴웹에서 먹은 고구마먹은걸 사이다 3모금으로 풀어주네
아우 속시원해
아오 조올라 사이다! 캬~ 이맛에 중독될 듯
나화진 쌤 한참 배워야겠어 ㅋㅋㅋ후배 짱인데~
우와 진짜 겁나사이다
미국에서나 볼 수 있는 장면
페미 =정신병
하 이 웹툰은 너무 속이 시원해서 좋다...
리얼 사이다 ㅋㅋㅋ 속이 다 시원하네
꼴랑 육성? 교육부장관 막을거면 대통령백은 되야지
저거 비슷한일 있었는데...중학교때 한명이 존나 괴롭히니까 담임이 아침에 꼬투리잡고 때리고 매 교시마다 때리니까 학교안나옴...걔친구들 똑같이하면서 잡아오라고 아니면 니네가 맞는다고하니 다음날 잡아옴...그후에 애들 안괴롭힘
한림체육관 머야
페미랑 여혐이 번갈아가면서 나오넼ㅋㅋㅋ페미댓-반박댓-여혐댓
아오 진짜 짜증난다 지들은 뭐 다 쳐맞고 컸나ㅋㅋㅋㅋ누가 보면 엄청 힘둘게 맞으면서 큰 줄 알겠누
하키2뜬다!!!!!
육성회장 깔렸쥬ㅋ
육성회장 콩밥은 못매겨도 엿을 매길 수 있겠네 ㅋㅋㅋ
육성회장 귀엽네
현실에선 일어날 수 없겠지만 ㅈㄴ좋다 진짜
여기 나오는 인물들하나같이 노빠꾸라 속이 편안
육성회장이 머하는 사람인지 모르겠는데 인터넷도 안보나봐? 국회의원집안 박살까지 내는데..어디 그냥아줌마가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 여자들도 제발 다 처맞아봐야함 군대를 가든지 정신들이 아주 진짜
너무재밌는걸!!
여자가 남자 때려서 상해 입으면 처벌 받는다 판례 뒤져보지도 않고 개소리하네
실제로 학폭이 얼마나 제어 불가능 상황이면 이런 만화가... 가해자가 살만한 나라가 된건가...
삶 둘다 때려도 폭력은 맞는데ㅋㅋㅋㅋ 여자가 남자 때리면 재판도 거의 안하고 남자가 여자 살짝 치기만 해도 깜빵가거나 벌금 낸다 좀 알고 말해라
남녀구분지겹지도않냐그리고 보라머리는 여고생이 아니라 범죄자자너
어우 사이다 1.5L 원샷한 느낌이야ㅋㅋㅋ
남자든 여자든 때리면 폭력인데 미개한 짐승수준의 남성들 수준 드러내죠?
쟤네 ㅃㄹ 족쳐주세요 작가님
한림체육관 여자관원이 이렇기 되는건가
남자는 욕망을 채우지만 여자는 만족감이 필요하다는 말이 생각나네요. 상황에 따라 어느쪽이 더 잔인해 질지 궁금하네요.
여기서 남여 구분 짓는 말 이젠 좀 그만했음 좋겠다 솔직히 남여를 빼고 생각해본다면 앞의 2학교는 대가리가 조금 나서는 편인거고 여기서는 그냥 대가리가 뒤에서 조종하는 타입인 것 뿐인데. 솔직히 이젠 남녀 갈라져서 싸우는 것도 지겨움. 사람들한텐 자기들만의 생각이 있는 거고 그 생각은 그냥 남에게 강요하는 것만 아니면 존중해야된다고 봄 그러니까 내 말은 이 웹툰 댓엔 ??:왜 여자가 맞아야 되는 거죠? 빼애액~ 이 ㅈㄹ하는 사람은 없으니까 그냥 남여 구분 짓는 댓은 최대한 없었으면 좋겠음 웹툰이랑 관련있는 내용이면 또 몰라도 군대 얘기까지 나오는 건 너무 많이 가지 않았나 싶음 작가님이 남여 싸움 붙일려고 이 에피 진행하시는 건 아닐테니까 ㅋ
근데 인정할거 인정하는 쿨한 여자는 맞는말 하는 댓글에 싫어요 안누름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 뭐가 캥기니까 저러는거지
현실에도 있었음 한다 교권국 학폭없는 학교생활 필요하다 반드시
와 이 웹툰도 세계관 이어지는거야?설마 그 슴가 큰...그여자얘야? 축소 수술햇다고 하니깐 딱 아다리 맞는대ㄷㄷ
개재밌네
하 존나 속시원해
너무좋아
한림 쌤 복근..............♡
발라리안 저렇게 피면...코일타는데...코일탄다구ㅠㅠ
드라마로 제작되면 핵생들이 볼려나? 싶을 정도로 사이다이네요~~^^*
악 존나 재밌어
아아 상쾌하노 크흠
페미는 일베랑 마찬가지로 사회 악입니다 여러분
멘솔담배 피고 있는데 멘솔보다 만화가 더 시원하네 ㅋㅋ
예리야~ 이쁜얼굴 마구머규조지렴 ^^
곰탱이님 말 개잘했다ㅋㅋ 사내새ㄲ들은 줘패면 말은듣는데여자애들은 줘패도 말을 안들음ㅋㅋㅋ
한예리가 너무 쉽게 쪼는데? 좀 더 느긋해야 많지않나? 겨우 저거 했다고 저렇게 초초해하나?
잘한다!
너무재밋다 진심
살다 살다 이런 사이다.. 맛집!
때리는거 보고 바로 치고싶었는데 어떻게 알고 또 역관광시켜 주시냐 ㅋㅋ
하... 소름돋을 정도로 사이다였다
언니 저도 언니 따라서 복근만들고 겁나 멋있게 다닐래요ㅠㅠ 언니 개멋있어..
팩트를 말해도 돼지년들 부들부들 싫어요 누르죠? ㅋㅋ
당연한거가지고 싸우는것도웃김
나이스
욱성회장 쯤이야. ㅋㅋ
와이리 재미있노
그래서 태움문화가 뭔데 배댓아
작가님 육성회장은 옛말입니다. 운영위원장이 맞는 말이오니 참고해 주세요.
아아앍ㄱ 개죠앍 재미쒀엉
사이다네요
여자들이 맞을거란 생각을 안하는 이유: 페미버니까?
더패야됨
빨간머리 사이다 여 사이다 ㅎㅎ
이 만화는 진짜 매화 사이다를 통째로 들이부음ㅋㅋㅋ
언니 저런 범죄자놈은 걍 조자버려욧!!!범죄자는 남자든 여자든 맞아야 정신차린다
44살에 읽는 웹툰 너무 재밌내요 버릇없는 애들,부모 겁나 교육바랍니다
시원하노 ㅋㅋㅋ
캬~사이다!
아 편안하다
여기서 싸우지마라 같은 생물체에 염색체 하나만 다르다고 의무라는 걸 한쪽 성별에 치우치게 적용해서 불합리함을 만든건 니들임
근데 여자도 맞고 다니는게 아니라 남자도 여자도 둘 다 맞으면서 크는 건 아님 아 물론 존나 깝칠 땐 둘다 맞아야지
육성회장ㅋㅋ 육성으로 터졌다
한예리 낙서 개귀욥네
ㅈㄴ 속이 다 시원하다 쓰바 이거지
아 진짜 속이 훵 뚫려
여기도 처맞아야 정신 차릴 ㄴ들 천지다
맘충... 애들은 맞아야 사람됨...ㄹㅇ... 맞고 사람된사람임
아 존나 재밌다 진짜... 개시원하다 가슴이 존나 벅차오르네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 웹툰작가가 교육부보다 일을 잘하노 ㅋ
육성회장ㅋㅋㅋ 간지럽다~간지러워
아직 부족해.. 속이 덜시원해..
한림체육관이랑 같은 세계관이면 몃년후에 멸망함ㅋㅋㅋ레알
와 웹툰보면서 가슴 두근두근 대리만족 최곱니다 ㅋㅋ
그리고 쿠키 2개로 바꿔주면 안될까요?
하 속시원하다
하....진짜로 여자들도 좀 쳐맞아야돼 지가 안쳐맞을거란 자아도취가 너무심해 ㄹㅇ
한림체육관 그거 웹툰 이름이잖아ㅋㅋㅋ
세계관 오지네
개사이다
여자는 약한거 맞음 그니까 그거 알면 강자 앞에서 쌉치지 말고 눈깔고 다니세요 여성분들
coll님 왜 여자는 약자 남자는 강자로 콕 집어서 나누시는지...어느 생각으로 말하시는지 알것도 같지만 그렇게 생각하는것 자체가 문제라고 생각해요 군대만 봐도 그렇잖아요 남자라는 이유로 강제징용 하고 몸이 불편한 사람은 공익으로라도 써먹잖아요 공익중에 여자보다 불편하고 약한사람 없을까요? 무조건있어요 반대로 여자는 단지 여자라는 이유로 가지 않잖아요 분명 국방의 의무는 대한민국 국민 모두에게 있는건대 하지만 그럼에도 불구하고 남자들 본인들도 남자라면 군대는 가야지! 하며 별말없이 별탈없이 갔었었어요 근데 몇년전부터 불편해지기 시작했어요 처음에는 군 가산점 없애는걸로 시작하더니 이젠 군대도 안가본 여성분들 입에서 군대가 꿀이라는 말이 나오기 시작하네요 이젠 남녀 나누지 말고 그냥 갈수있는 신체적 조건이 합당하다면 그냥 다 갔으면 좋겟어요 왜요? 꿀이라며요
아니 저기요 아줌마 "교권보호국"이 국회의원도 조졌어요 그러면 육성회장이면 완전 짭 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 언니 사이다 개미침 걍ㄷㄷ
걍 쫌 닥치고 봐라
작가님 왜 이 사달이 날때까지 이 사단을 못바꾸셨어요
쿠키 구우려다가 도저히 세개는 좀 아니다 싶어서 참았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다다이건 미리 봐도 돈 전혀 안아깝네 마지막 진짜 온몸에 전율 돋노
헤으응
댓글이 세상 망치네
남자라서 더 처벌 받지 않지만 도덕적으로 사회적 규범에 벗어난다고 하는 이유는 여자 대 여자면 피지컬 차이가 아주 심하지 않고 때문에 심리적 압박도 그만큼 줄어들죠 근데 남자 대 여자면 피지컬 차이가 심해요 심리적 압박도 기하급수적으로 올라가고 그럼 약자가 심각한 트라우마를 겪을 수 있어요 무조건 한쪽이 참고 그런건 옳지 않지만 그저 공평하다는 자기 합리화 아래 상대적 약자를 괴롭히면 안된다고 봐요. 정말 “공평”하고 싶으면 한도 끝도 없거든요ㅋㅋ
맞뺨 ㅈㄴ 웃기네
너무 시원한데~
개사이디ㅡ
애초에 페미 등장에 남자 다음으로 아니어쩌면 더 피해본게 멀쩡한 여자들 아님?? 남자들은 자기들을 남자들은 뭐 한다 이런식으로 말하지만 페미들은 왜 자기들 생각 말할때 ‘여자들은’ 이렇게 운을 때냐 모든 여자들의 생각이 그러하고 그걸 대표한다는 식으로 페미들아 니들 생각말할때 “우리 페미일동은” 이라고 운을 때고 말하자 가만히 있는 멀쩡한 여자들 기분나쁠거같으니까
맞아요 누구나 맞으면 아프죠 근데 그 맞는 강도와 고통의 강도를 생각하자 이거죠 폭력은 불법이지만 그래도 하잖아요..? 여자가 남자를 풀수윙으로 때렸을 때 물론 아프죠 개아파요 근데 남자가 여자를 풀수윙으로 때리면 아프다? ㄴㄴ기절해요 잘못하면 뇌진탕으로 죽을 수도 있어요 그게 체급차이고 힘 차이에요 강자가 약자를 때리면 안되는거죠
싸이다 조아
여자는 남자가 때리면 안돼 라는 말 되게 웃긴거 아니에요?당연히 남자든 여자든 때리는건 옳지 않을 뿐더러 그걸 떠나서 뭐 맞으면 아픈거 남자든 여자든 매한가지 아닌가?
근데 여자는 진짜로 남자가 때리면 안됨 피지컬 차이가 너무 나서 장미란급 아니면 ㄹㅇ 날아감...진짜로 날아가더라고 체급차이라는게 괜히 있는게 아닌데
지겹긴하다 남자 여자 편가르고 싸우는거 진짜 개유치하고 지겨움
아니 진짜로 jap님 우리 대화한거 처음부터 다시 보고오시는게 어때요?
근본 한림
조아조아 아주조아
... 저사람 친구 아버지가 교육부 장관...
아니 저랑 대화중인거 맞으시죠?? 제가 언제 뭐라고 여자를 욕한건지 혹시 알려줄수 있어요?
반박하는 걸 전제로 하네 인정을 하세요 좀 ㅋㅋ 베댓에 틀린 거 있음?
여자를 욕하는게 아니라고요...... 몇번을 말합니까여자가 문제가 아니라 여자’는’때리면 안된다는 이 분위기가 문제있는거라구요.......
반박하라고 한적도 없고 님이 2번배댓이 문제가 있다고 하시기에저는 뭐가 문제인건지 궁금한겁니다 논리적으로 누가들어도 이해할수 있게 또박또박
아니 체벌이란 키워드는 없어져야 하는게 맞지만누가 만들었는지 알턱이 없을뿐더러 누가 만들었는지가 문제가 아니라 이 체벌이란게 유독 남자에게만 주되게 이루어지고 그걸 당연시 여기는 분위기가 문제인거라고요 ㅋㅋㅋㅋ 제가 쓴거 읽기는 하죠?
와 개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자가 패니까 찍소리도 못하는 구나
지금 대화가 안되는 이유를 알려드릴게요 지금 문제 : 사회적 분위기가 여자는 때리면 안된다는 분위기가 깊숙히 박혀있고 여자들은 그걸 알기에 선넘는 행동들을 하기도 한다. jap님이 이 문제에 반박하는데 접근하는 방식 1.누가 때리는게 더 아플까 2.체벌이란 키워드는 누가 만들었을까 3.왜 이 체벌을 유독 남자만 받을까 (이걸 지금 문제라고 말하는중임)
어쩌라고 꼴페미련아 ㅋㅋㅋ문프연대해 ㅠㅠ
말하는거 보니까 ㄹㅇ개찐따네 ㅋㅋ
곰탱이님 말이 맞기도 하고 틀리기도 한게 ..남자가 여자 때리면 더 안 좋아요. 딱히 남자라서가 아니라 물리적 강자가 약자를 때리게 되는 모양새 때문에요. 여자를 때리면 안된다는 사고가 자리잡은것도 같은 이유겠죠. 사회가 많이 바뀌었고 부모가 아이에게 선생이 학생에게 하는 매를 드는 체벌들이 부당한 것이 되었으니 이제 여자를 때리면 안돼가 아니라 약자를 때리면 안돼로
ㅠㅠ jap언냐...문프연대해 ㅠㅠ
와 ㅈㄴ 꿈같은 만화다 ㄹㅇ
항암치료
아니 육성회장이 뭐임? 나만모르나
유쾌! 상쾌! 통쾌! 너무달아~
왕 존나 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 딸 준비중이요
으앙아 그냥 저새긴 꼴페미 배리나 하위호환이야 너가 이해해야돼
존니 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 말하고싶은게 체벌이란걸 남자가 만들었고남자가 더 말을 안들으니 맞는거다 그런걸 말하고싶은건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간머리가 나화진보다 훨씬 빡센대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤들다 ㅈ된곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다 아 느므 죠아
자 봐봐요 jap님 님은 지금 이 이슈를 되게 단순하게 보고 게셔요 단순히 누가 더 쌔게 때렸고 멍이 들었고 그런문제가 아닙니다 당연히 남자가 생물학적으로 더 쌔겟죠 당연히 남자가 때린게 여자가 때린것보다 훨씬 아프고 다친다면 더 크게 다치겟죠 근데 그걸 떠나서 애초에 체벌이란 이 키워드가 유독 여성이랑 동떨어져있는 지금 사회분위기가 문제가 있다고 말하는거에요
jap 페미게이야 ㄹㅇ 말하는거 존내오글거리노 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
가상이라도 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
jap님... 결론부터 말하면 남자가 여자 때리면 감옥 가요.. 근데 지금 님이 너무 극단적으로 예시를 드시니 똑같이 극단적으로 가자면 일단 성인딱지 때는순간 폭력은 무조건 법적처벌 받습니다 정말 심한경우가 아니고서야 합의로 끝나니 크게 이슈될것도 없는거구요. 문제는 남자가 여자를 때렸을때랑 여자가 남자를 때렸을때랑 주변에서 보는 시선이 같을까요? 같다고 생각하시면 진심으로 역지사지의 입장으로 다시한번 생각해보시길 바랍니다. 이렇게 쓰는 저도 남자가 더 잘못한거 같다는 생각이 들 정도인데.. 물론 이건 아까말했듯이 극단적으로 갔을 경우이고 저런 예시를 떠나서 여자는 때리면 안된다는 오랜 인식이 박혀있는건 팩트입니다 두번째 배뎃은 그걸 말하는거구요
ㅆ사이다
와우 멋있어!!! 선생한테 개기면 맞아야지 암요암요
jap님 님 말대로 잘못을 하면 남녀를 떠나 평등하게 맞아야 한다고생학하는 여자분들도 분명히 있음. 근데 그거랑 별게로 사회분위기가 그렇잖아요 뭐 여중여고는 어떨지 모르겟지만 남녀합반해본 사람들은 알텐데? 똑같이 잘못을 해도 처벌또한 같진 않다는걸...? 그리고 저는 지금 일반적인 여자들을 욕하는게 아니라 그 사회적 인식이 잘못됐고 바뀌어야한다고 말하는거에요
도대체 저 한림체육관은 정체가 뭐죠??!?!?!?!?!!!!!!!
난 왜 이렇게 속이 시원할까? 아시는 분?
와 미치것다...시원해 죽겠다...
한남새끼들 웹툰인데 급발진 애졌다
첫번째: 국회의원 아들 행패두번째: 서열 정리 및 패싸움 세번째: 여고 내 정치질 작가님의 상상력과 현실에서 일어나는 만행이 어떻냐에 따라 이 웹툰이 얼마나 오래 연재하냐가 달려있군
역지사지 의좋은예이다..
빨간머리 눈나가 한예리 피떡만드는거 검열없이 나오면 좋겠다
jap님 만화 내용 한번더 보시고 배댓 한번더 보시면 이해하기 쉬우실거 같네요 여때까지의 남자들은 선넘으면 맞아왔고 그걸 알기에 어련히 했겠지만 사회 분위기가 여자를 때리면 쓰래기 라는 인식이 뿌리깊게 박혀있어서 실제로 때리지도 않고 그걸 여자들도 알기때문에 선을 넘는 경우가 많다는걸 말하는겁니다 뭐 이래말하면 그쪽은 저도 맞았는데요~ 이러실수도 있지만 일반적인 경우를 말하는겁니다
웹툰일뿐인데 웹툰내용 가지고 맨날 여혐이다 뭐다 난리친 집단이 어디더라? 맨날 실제 남자를 범죄자취급하던 사람들 아닌가?
네이버자동스크롤도입해서엄지손가락편하게좀해줘요누워서도편하게볼수있게해죠요네이버부탁해요~♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안영진님 말 겁나 맞네 고운공고는 겁나 애기 수준이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 커터칼 실화냐 ㅋㅋㅋㅌ 소연여고 겁나 문제네 선생 자살하게나 만들고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정주행완료♡
어째 세다했더니 한림 출신이구나
내일 방학끝나서 학교갑니다 선생님들에게 참교육당하러 갈준비합니다ㅠㅠ
와 여러분 여기와서 교훈받아가세요!
사이다 👍
여자라 안맞을거라는 생각하는 시대는 페미냔들 땜에 이제 끝났음
정신나간년들ㅋㅋ 지들은 여자라서 안맞을줄 알았나
한대씩 교환이고 더 쎈거 알지만 진짜 빡치네..
페미들 답없다..
아 제가 여자라고 쓴 구문도 있네요저도 세상 보살펴주시는 어머니 계시고 세상에서 제일 예쁜 여친도 있으며 착한 여동생도 있는 남자입니다 여자가 문제가 아니라 페미라는 집단과 그걸 옹호하는 정부를 까고싶은거에요
댓에 페미가 아니라 여자들 욕하는 분들 많은데 페미만 그런거에요ㅠㅠㅠㅠ 정신 제대로 박혀있는 여자들은 안 그래요 저희도 속 시원하다구요 저희도 저런 ㄴ ㅕㄴ들은 줘터져야 마땅하다고 생각한다구요 ㅠ큐ㅠ큐큐ㅠ큐큐 너무 모든 여자들을 대상으로 욕하지 말아주세요
개 유쾌하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 ㄹㅇ 이중인격같은게 여자는 약하냐 강하냐? 입맛대로 고르는것 같던데 화장은 자기만족때문에 한다는거냐 하기싫은데 사회때문에 억지로 한다는거냐? 탈코한답치고 머리밀고 화장안하고 하던데 왜 남자 싫다면서 더 닮기위해 노력하냐? 남자들은 노브라에 관심도 없는데 왜 니들이 꼴보기 싫어 욕박아놓고 왜 남자가 악플달고 하는것처럼 말하냐?? 왜 남자연애인 벗은건 찌찌파티도 하고 다 하면서 몸매가 보이는 여자연애인 나오면 성상품화 이러냐? 실제연애인 상대로 이상한 BL소설같은거 쓰면서 왜 야동,딥페이크는 죽일놈이냐? 조주빈 n번방은 그렇게 이슈됐으면서 바로뒤에 터진 여고생 성폭행은 지금 검색해도 안나오냐? 왜 여자도 경찰 할수있다면서 체력테스트는 평균하향시키고 정작 진상, 취객등 힘써서 제제해야하는건 남경이 다 하냐? 그러면서 군대는 또 여자는 못하제? 왜 몸파는 창*들은 피해자고 이용하는 한남은 범죄자취급이냐? 둘다 똑같은거 아닌가? 어느장단에 맞춰야하는거냐 페미들아
내 속이 다 후련하네 ㅋㅋㅋ
구운공고 개떡상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 지들끼리 치고박던 살짝 모자란 새끼들이였네
범죄자 성비는 남자가 더 높은거랑 별개로 여자피해자가 많은건 여자조차 범죄대상으로 만만한 여자를 노리기 때문일듯
난 아직도 씹덕페미레즈 중학생이 초등학생 토막살인냈던 사건이 기억나 인천 동춘동 초등학생 유괴살인사건이라고 후 여자들은 범죄도 만만한 여자애들한테 하는구나 싶어
하...ㅈㄴ 멋있어...언니 사랑해요...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
연대책임이니 뭐니 할거없고 죽기직전까지 귀싸대기 ㅈㄴ때리면 됨
아 속시원하다 요새 이 웹툰을 보면 아주 기분 좋다
와, 국회의원 아들도 아작내는 시설인데 육성회장ㅋㅋㅋ 어이없네 자작극 ㅈㄴ 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
검열:누가 이딴 웹툰을 검열도 안해!작가:나다 이새끼야 꼽냐? 작가:지금이야 지금 독자님들한테 좋은인상을 남기는거야 이야야야야야! 작가:우드득 으아아아아아악 검열:담당자형나가 나가뒤지기싫으면 담당자:고맙다.....
진짜 개멋있다...
ㅈㄴ 멋있는 만화노~~~~~~
언니 멋져요
더 패주라
와 언니 멋져
어... 무개념 근본 없는 육성회 짠돌이 등장...? 2컷만에 컷...?
죠라머싯어
존x 시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 속시원한 웹툰 ㅋㅋㅋ 인간쓰레기들 참교육 굿
한림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들 특:남자들 맞을때는 말릴생각안하고 구경하거나 개쪼개고있다가 지들 맞을 때는 '남자든 여자든 때리면 안되는거 아니야?" 이러거나 남자들보고 도와달라고 함
시원해~~~~~
ㅋㅋㅋ 육성 ㅋㅋㅋ 대기업 회장도 아니곸ㅋ 육성ㅋㅋㅋ
개 시원시원하게 때리네ㅋㅋ 뺨때리는소리가 폰을뚫고나온다ㄹㅇㅋㅋ
남자는 물리적인 폭력으로 괴롭히고 여자는 심리적인 폭력으로 괴롭히던데
언니 조지는구만
와 완전 사이다👍
시원하긴 한데 ...
여자들이 선을 넘기는 개뿔 근데 왜 범죄자들 90%이상은 남자들이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아동폭력 얘기 꺼내지 마라 아동폭력도 남자가 더 압도적인거 모르지?ㅋㅋㅋ
성별 불구하고 니가 한대 때리면 나도 한대 때리는 민주주의 정책 그것이 바로 민주주의
사이다스러운 뺨싸대기~ 굿~
역시 맞았어 한림 체육관...
저 여자애를 보고 염따가 말합니다. ‘강형욱도 못 말리는 개xx’
대통령 아들내미 아니면 뭐 어쩔건데 ㅋㅋㅋ
그러게요 서경님 만화 하나가지고 사회들먹이는게 웃기죠? 근데 실제로 이런거 하나하나가 불편한 사회가 됐어요 지금 과거 웹툰들 정주행 해보면 웃으면서 넘어갈수 있는 말장난, 같은 것들이 최근 댓글들을 보면 이젠 남자가 어쩌고 여자가 어쩌고 하는 댓글들 밖에 없어요 근데 이런분위기를 누가 형성했을까요? 남자들이 여자싸잡아서 욕하진 않아요 다들 어머니가 있고 여친이 있고 여자형제들이 있을테니까요. 근데 이 페미라는 집단이 이런 분위기를 만들었고 정부가 이를 지지하고 있으니 남자들 입장에선 가만히 있을수가 없죠 남자가 호구고 봉인가요? 진심으로 페미들한테 물어보고 싶네요 그래서 여자는 약자라는겁니까 남자들이 할 일들도 할수있을만큼 강하다는겁니까? 왜 경찰인원수는 남녀평등으로 맞춰야 하면서 군대는 또 안간답니까? 그리고 정부에선 왜 경찰평균이험을 여자에게 맞춰 나누고 창* 들에겐 지원금을 준답니까? 아니 멀리갈것도 없이 네이버 검열부터 보세요.. 이러니 만화하나에 불편하죠..
진짜 한림체육관이라 써있엌ㅋㅋㅋㅋ
진정한 양성평등~ 작가님 편-안 합니다
전에 나온 남고 애들처럼 찌그러져있지 왜 그러는걸까
육성회장이뭐야...? 학부모회장 같은건가?
교육부장관에 따지세요 내가 못할 줄 알아? ㅋㅍㅋㅍㅋㅍㅋㅍㅋㅍㅋㅍ교권보호국에서 나왔는데 교육부장관한테 따져봤자 니만 장애아줌마 돼요 ㅋㅋ
교육부 장관님 보고계십니까?
구운공고는 지들끼리 지랄하던데 저기는 선넘네
정말 만화 재밌게 봐도 여자 남자 편 가르는 놈들때문에 댓글보고 기분 잡치네..제발 만화는 만화로 받아들이면 안되냐자기들 좁은 관점으로 만화 하나갖고 사회 들먹이는게 웃겨서 그래 ㅋㅋ
아니 국회위원 아들놈도 조질수 있는데 육성회장 뭔대수냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하씨. 발 허어어어어억 고구마 먹을 틈이없네
여자도 남자처럼 선넘으면 뒤지게 쳐맞는 문화가 형성되길 기원합니다! 화이팅!
쿵쾅년들 할줄아는게 씩씩거리면서 싫어요 누르는거냐?ㅋㅋㅋ
이렇게 시원한 웝툰이 있을까
전 커서 교권 보호 감독관이 될레요
와... 개 멋있네...
거 전담 디자인 검색하셨나,,,똑같네,,,,,,
언니 사랑해요 복근까지 어떡해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡♡♡♡
와...쿠키다구웠네
개 멋있다...
아 존12나 소름끼치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서 답답한 마음 여기서 사이다 마시고 가요!
ㅋㅋ 여고 더녀봐서 안다잖아~~
구운공고는 개천사들이지 알아서 기잖아 ㅋㅋ
오 두번째 베댓 띠껍게 보일수도 있지만 명언이다
사이다
와 어제 먹었던 술이 짬뽕으로도 해장안됐는데 아줌마 뺨 치는거보고 한방에 해장됐어요 작가님 감사합니다ㅋㅋ😊
차라리 남자들은 힘으로 누르면 찍소리도 못해 근데 여자들은 누를수록 더 악랄해짐 ㅋㅋ 사회가 그렇게 만든걸 남자는 어떻고 여자는 어떻고 불평만 하는 꼬라지란 어휴..
ㅊㄴ들은 좋겠다 한번 하고 돈받고 협박해서 합의금받고 나라에서 지원금받고 ㅋㅋㅋㅋ
곰탱이 말 맞으면서도 틀린게사회가 그런분위기 형성해서 여자들은 무의식적으로 알고있음 맞지 않는다는걸 근데 문제는 진짜 안맞음 페미민국에서 여자를 때린다? 물론 남자가 맞아도 문제는 되겟지만 아마 파장은 비교도 안될거라본다 폭력부분만이 아니라 어~~~느 분야를 따져도 남자가 피해보는것 보다 여자가 같은 피해를 받았을때 사회적 파장의 크기는 어마무시할거다 성폭생 사건만 해도 봐라 조주빈(커버 아님 개같은 짐승놈) 사건은 그렇게 나라가 뒤집히고 징역 몇십년이 떨어졌는데 얼마안가서 여고생이 주도한 성폭생 사건은 조용히 끝남 아마 여기에도 아는사람 별로 없을거라 생각한다. 쨋든 대놓고 역성차별이 판을 치는데 나라에선 제제는 커녕 지지하고 있으니 답도 없는거지
웹툰은 재밌는데 댓들이 진짜 불편...
됬고 좋아요좀 눌러줘
솔직히 지들 권리만 오지게 찾고 의무는 사회적 약자라는 말도안되는 핑계로 피하려고 하는건 그분들 종특임 ㄹㅇ ㅋㅋ
국회의원 아들도 개발리는데 육성회장이 와서 저 난리치면 효과가 있다고 생각하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육성ㅋㅋ횤ㅋㅋ장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 대단한 권력인 줄ㅋㅋㅋㅋ
???:엉냐들 이거 나만 불편하긔?ㅜㅜ
육성회장이면 별이 6개인가요?
보라색 저 싸가지 보면 볼수록 짜증...
한림체육관에 저런 분이 있었나?
이거 보고 불편해하는 것들은 사람 새끼냐, 왕따 주도하는 일진련들이냐, 아니면 메갈페미니냐?
한림체육관이네
계속 조던 피터슨 들먹이는 애들은 그런 거지. 조선이 세계에서 유일하게 자국민을 노예로 부려먹은, 노예만 90%였던 이상한 나라였다고 하는 혐한일뽕들 있지? 걔들 주장에 따르면 그 말을 '스탠리 엥거만'이라는 학자가 했음. 근데 그 사람이 뭐 한 사람인 줄 아냐? 19세기 미국 경제가 전공이야. 남북전쟁 전후 남부 노예제 경제성과 북부 공업사회 경제성을 비교했던 걸로 70년대에 유명한 사람임. 그런 사람이 조선 노예제 얘길 했겠냐? 그냥 '미국에서 노예제 연구한 유명한 사람' 가지고 지들끼리 주거니 받거니 하면서 살에 살을 붙여 커진 거지. 신념적 반페미 놈들이 조던 피터슨 가져오는 것도 똑같음. 조던 피터슨은 정치철학자고 심리학자야. 이 사람은 그냥 현대 자유주의의 권위주의화에 대해 경계해야 한다고 주장함. 이런 사람이 페미니즘을 논하겠냐? 그냥 '미국에서 권위주의를 비판하는 유명한 사람' 가지고 지들끼리 주거니 받거니 하면서 살에 살을 붙여 커진 거지. 제대로 알고 떠들어라.
웹툰이 뭔 이리 박력 있게 돌아가냐;; 흥미 진진한데?? 쿠키 굽게 만드네?
구운공고는 응애들이였네
진짜 사이다 이게 대한민국이면 조켓다
ㅠㅠ너무재밌어엉
이 웹툰보면 스트레스가 다 풀린다ㅋㅋ완전 사이다네ㅋㅋㅋ 작가님 최고👍👍👏
와.. 여기서 한림체육관을 다 보게되네 ㅎㅎ육성회장 싸대기 완전 사이다 ㅋ
무슨난리 ㅋㅋ
아니 왜 여자 맞는게 나와도 난리 안나와도 난리여ㅋ
피자먹고 있는데 콜라가 필요없다
남편 권위에 기대서 큰소리치는 것들, 남자 권위에 기대서 큰소리치는것들이 막상 직접적인 폭력을 당하면 멘탈이 붕괴되지. 왜? 그동안 그 누구도 여자를 때리면 안된다고, 그래서 절대보호받으면서 자랐거든. 남자들은 그런 상황에서 바로 서열이 정리되지만 여자들은 그 회전이 느려. 물론 제대로 강하게 큰 여자들은 안 그렇지만. 근데 진짜 나화진이랑 또 다르네. 나화진보다 더 숨쉴틈 없이 조여댄다 ㅋㅋㅋㅋ 저러면 이제 전부가 한예리한테 등돌리는건 순식간임.
오늘도 시원 통쾌 브라보네 ㅋㅋㅋ
이것이 진정한 환타지... 현실에서 일어날 수 없는....
? 한림체육관..?
저런 여자는 쳐맞아야지 정신차림 ㄹㅇ
와 언니 결혼하자
시원하다
여잔뎅 두번째 베댓말 맞는데?솔직히 나도 여자든 남자든 누가 때리든 같은 대우를 받아야 한다고 생각하지만순간적으로 남자가 여자때리면 좀 그렇단 생각들더라.. 미안행 내가 이상한거 맞고 이게 정상인것도 아니야. 고치려구 노력중임
여혐웹툰🖕🤮🖕
육성회장ㅋㅋㅋㅋ
참교육 필요하다 😶
국회의원 아들도 조 패뿌는디 육성회장이 별건가? ㅋㅋ ㅅㄱ 하시고
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ사이닼ㅋㅋㅋ
두번째 베댓 싫어요가 왤캐 많냐 맞는말만 한거 아님?
어우 속시원한 웹툰이네
댓글창의 혐오 때문에 웹툰을 보기 싫어진다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 여초나 남초 커뮤는 아예 가지도 못하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 보지마~
우리 사회에 혐오가 만연한 것 인가익명이라서인가
왜 웹툰에서 까지 성별갈등, 여혐, 남혐을 봐야하는지 모르겠다... 댓글창의 혐오때문에 이 웹툰까지 보기 싫어진다
한림이가 맞았네..
한림체육관 ㅋㅋㅋ 참교육은 언제봐도 사이다 한사발 넘 잼난다
인도 인도 인도 사이다~사이다 사이다 오땡큐!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 달앜ㅋㅋㅋ 이 썩어~!
작가님 다음화는이제 손가락다쓰고 발가락으로 그리나요.?
여자도 여자 나름이지..난 솔직히 여리여리하고 여성다운 여자를 안 때리지 맷돼지 같은 게으르고 추잡스럽고 머리에 똥찬것들은 안 봐준다 솔직히 그것들이 여자냐? 남자가 그래도 역겨운데
임한림 축소수술한 후 용됐네예쁘다~~!!
이거 교육부 보게 합시다.
아니 부모 찬스 썼길래 또 고구마 나오겠거니 했는데 이걸 이렇게..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개시원하네
육성회장 말고 육성재였으면 이겼는데 ㅋㅋ
근데 이 웹툰보면 남녀를 떠나 경외심없는 발칙한 미성년자에 대해 분노를 하는게 정상아닌가?만약 저 쳐죽일학생이 여자라서 그게 불편하다면 당신의 머리를 의심하는게 좋다. 그리고 더이상 타인의 공감능력 부재를 의심하지마라
와 원없이 패려고 동성으로 체인지...존경
진짜 우리나라 상태 너무 잘 반영했다 우리나라 진짜 싫어 뭔 이딴나라가 있어 그 성이 벼슬이냐?
와우 속시원한게 게비스*이네
2베댓 싫어요 수봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 검거완료
사이다 마신 기분이네..ㅎㅎ
페미버는 잠깐 나가있어
잠만 혹시 저 여중사가 그 노랑저지녀임?
진짜 사이다 목이 따가울 지경으로 마시는것 같아서 기분이 묘하게 좋네요 행복함 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 ㅈㄹ이다.... 매년 일어나는 데이트폭력 성폭행은 다 뭔데....ㅋㅋㅋㅋㅋ
고작 육성회장이냐ㅋㅋ
한예리 피는 전담 발라리안이네 ㅋㅋㅋ
배댓 여초 조직이란 말이 왜 나오나. 그럼 군대도 남초 조직이라고 하쥬~?
아니 하림체육관이 왜 여기서 나와?ㅋㅋ
육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅈ도 안되는게 ㅋㅋㅋ국회의원한테 가서 왜 난 안되냐고 물어나보는게 빠른 이해가될듯
국회위원아들 조지고 국회위원까지 조졌는뎈ㅋㅋㅋ육성회장이 왠말이여 ㄹㅇㅋㅋ
여기는 고구마가 없음..왜 웹툰에 사이다 밖에없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 굽고싶은데 3개라서 절대로 안굽는다
육성회장 육성좀 해 줘야겠어 팔 다리 위치 바꿔드려
매회가 사이다네
그러고 보니까 빽이 교육부 장관이였구나 ㅋㅋㅋㅋ
밑댓 현실이 아니고 웹툰에서도 수업하기 싫어하는거 같은데?
현실은 너희들이랑 스업하기싫엉 흐엉거리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 관장 딸 아냐??? 와 이렇게 이어지네
밑댓 페미들때문이임
아니 나 진짜 궁금한데 곰탱이님 댓에 싫어요가 왜이리 많음?저말이 맞는데
정말 캐릭터 역겹고~ 지가 쳐 맞을거란 생각 안하다 쳐 맞고 놀라는거 너무 극호
지난번에 교육했던 남학생들 불러서 남녀공학 만들면개꿀
가소롭다 ㅋㅋ
우리가 페미에게 참교육을지켜냇다 월요일위 ㅅㅅ
아 여잔데 진짜 졸잼 태클거는것들제발 창작물은 창작으로보라고 속이다시원허네 ㅋㅋㄱㄱ
한림 지리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰탱이 말하는게 일반화잖아 세상어느 멍청이가 그렇게 생각함?그냥 저 연보라머리가 생각이 없는거지
ㄹㅇ 한림체육관이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 저거 노트에다가 네이버 썅 적으려고 한거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아우 씨원해 ㅇㅎㅎㅎ
ㅋㅋ
가슴이 웅장해진다...
우와.. 진짜 멋있다..
ㅋ
최고다........ 사이다~~~~
육성회장 뺨맞는거 보고 나서 육성으로 터졌네...ㅋㅋ
..넘나 통쾌해버리고....
큭 큭크크ㅡㅋ크ㅡㅋ크크크크크크 아 웃었더니 배아파 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
야 니가 저분 이기려면 니네 아빠가 교권보호국 회장 정도는 되야짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종건이냐
얘들아...여자가 여자때리니까 검열 안되는거야ㅠㅠㅠ 남자가 여자때리면 그분들이 국민청원 올리고 혜화역 시위 한번 더 하겠지 ㅠ
요즘세상에 한모금 사이다다. 현실은 안바뀌지만
조나 속시원하다
한림체육관이 왜 나오냐니... 그.. 웹툰을 제대로 보기는하는거니
한림체육관 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 내가 좀 잘났고 귀엽긴해🤍
아 갈꺼같행 ~~~
페미쉑들 진짜 날잡고 오지게 한번 패보고 싶다. 크..참된 교육자 한번 되보고 싶네 ㅋㅋ
이 만화는 정말 사이다만화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 앞으로 계속 이런 스타일 부탁드려요!!!! 리스펙!!!!
와우 ㅋㅋㅋ 육성회장년 뺨맞는거 개 사이다네 ㅋㅋㅋㅋ
성별싸움을 왜 하냐고? 생각을 해보셈 여자는 때리면 안되는게 당연하다는 듯이 말하는데 잘못된 생각은 바로 잡아야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 재밌는 만화에 대고 자꾸 성별싸움함 웃으면서 보다 댓글때매 기분잡치네
작가님 응원합니다!!
그러면 갑자기 기사ㅇㅈㄹ하면서 존나쎈여자가 멸치인남자 때리는경우도 있는데 뭐 어떠냐는 식으로 댓 쓰고서는 내가 언제 문제없댔어 이러고있네
ㅈㄴ멋있어;;
조오혼냐게 쳐맞자
ㅋㅋㅋ 그런 기사가 뭐 존나쎈여자한테 멸치인 남자는 맞아죽어도 문제없고 존나쎈남자한테 여자가 맞는건 문제냐?
인성이 파탄나서 때리면 그게 폭력인거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 위협적? 야 그럼 근돼가아니면 여자 때려도 되겠네 니 논리 그대로 말하면 근돼가 아니고 마른여자랑 힘이비슷한 남자는 여자 막 때리고 1대1 맞다이 신청하고 그래도 문제없겠네? 위협적이지 않으니까?
뭐? 봐줄수있는 전제? 야이 개 아오 느글들처럼 여자는 때리면 안된다는 망항마인드때문에 때리지도 못하고 그러고있는거지 봐주고 싶어서 봐주겠냐고 그리고 아무이유없이 때리면 그게 남자든 여자든 폭력이야 물론 폭력은 정당화될수없다지만 때린거에대한 이유가있고 이해가 가는 상황일때 그럴때 정당하다고 해주는거야 알겠냐
학부모면 학부모지니는 왜 선생때리고 지랄이세여? 가정 교육들 개판이구만.. 그리고 나화진이 여자 때리는 것도 나오겠지?
국회의원 아들도 가는데 육성회장쯤이야
죽도로 얼굴 때려야 제맛이지
눈나
같은행동도 여자한테 하는게 사회적으로 금기시되는거 맞는데 근돼들먹이면서 싸우고있누
언니 ㅈㄴ 멋져
ㅁㅊ 언니 개 멋져
오! 체육관 좋아졌네. 영하 잘 있냐?
와 사이다
와 시원하다 싸다구~
곰탱이님 말이 백번천번 맞는말인데 그분들 흥분해서 떼거지로 몰려와서 싫어요 박고 튀네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웬지모르게 속이 후른하고 시원하다....뭐지 ㅎㅎ
아니 여자건 남자건 때리지 말고 애초에 교육을 제대로 해야되는건데 멀 여자만 때리면 안되는걸로 만들어... 남자도 때리면 안돼 남자는 때려도 된다는 인식이 이상한거지 그리고 니네는 여자 ㅈㄴ때리잖아 ㅋㅋㅈㄴ웃기네 안때렷다는듯이여자만 때리니까 여자 땨리지 말란 소리를 하는건데
kor베댓은 맞는말도 쳐맞는방식으로 말하네
곰탱이를 국회로! 곰탱이를 국회로!
구운공고는 사실 지네끼리 싸움질만 하고 선생을 때리진 않는 착한 애들 아니었을까
걍 체벌해야해 아직멀었어 부모도패야해
???:그 마크를 달고있다면 누구한테도 지면 안된다
제발 이 웹툰은 교권보호국에게 시련이 안 닥쳤으면 좋겠다 그냥 약간의 고구마를 깐뒤 사이다만 쭉 주셔도 계속 볼겁니다 작가님
국회의원도 조졌는데 육성회장 하나 못 조질까ㅋㅋㅋㅋ
레알 사이다네 실제로도 이랬음 좋겠네 ㅋㅋ
정상적인 여자는 선넘었으면 여자도 죤내 쳐맞아야지라는 생각이 있긴 함.. 그런면에서 여초사이트같은 데는 남자하고 비페미여자 모두에게 해를 끼치는 거지
사회가 여자는 때리면 안되는 걸로 만들었다고? 그런 사회 한번 살아보고싶네
남자가 패는게 사이다겠지만 페미버에서 이정도만해도 칭찬할만하다
육성회장 뺨따구 때릴때 시원하네 ㅋㅋㅋ
육성회장이 저래도 되는거냐구요? 저래도 되는 사람은 단 한명도 없지만 사람 덜된 어떤 그냥 어머님들도 선생님 싸대기 때리시더라구요^^
한림체육관이 왜 나와?
베댓들 일반화 개심하네 ㄷㄷ 자기가 아무리 나대도 안 맞을 거라고 착각하는 놈들은 다 무게념 페미ㄴ들이라고 여자로서 나도 쳐 맞을 짓 하면 쳐 맞을 거라는 상식은 안다
아 속이 시원하노
임한림 = 김연경.한예리 = 꼬얌좌
와 ㅈㄴ쎄...개멋있어
페미고 나발이고 쟤네들 피우는거 전자담배인데 저런 액상형 전자담배는 금연보조제로 쓰이고 있음.근데 왜 계속 나오던 연초가 안 나오고 전자담배가 나올까?ㅎㅎ
속이 다 시원하네 선생때리는 학부모는 각자 성인인데 졸 쳐맞아야지
ㅋㅋㅋㅋ 밑댓 말 인정입니다 맞으면 그 담부터는 못까부는게 불문율이죠 무서우니까
밑댓글 바보아니냐 ㅋㅋㅋ 가해자가 남자가 많은게 뭐가 문제야 가해자가 남자고 피해자가 남자인건데 이게 성별로 따질일이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 돌탱이 아니냐 저거 ㅋㅋㅋㅋ 폭행 살인 남자가 여자하는거보다 남자가 남자하는게 더 많아 빡통아 ㅋㅋㅋㅋ 그래놓고 뭐가 더 많은지가 문제다 라고 하냐? 그냥 범죄가 문제인 거지 ㅋㅋㅋ 범주화를 하려고 하면 좀 제대로 좀 해라 제발 좀 ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 국어시간에 쳐 졸으니까 범주화가 쳐 안되는거지 ㅋㅋㅋㅋㅉㅉ 아구ㅊ 한대씩 맞아봐야 나대면 안되는구나 선넘으면 안되는구나 할거야 ㅋㅋㅋㅋ
두 번째 배댓 인정하는게... 초딩 때 개빡친 남자애한테 성격 좀 긁었다가 대가리 후두려 맞았음... 존나 머리에서 삐 소리 나다가 멍하더라 ㅋㅋㅋ 그 뒤로 안 건듦 ㄹㅇ 나대지 말고 좀 사려 얘들아... 사회 분위기도 바뀌는게 맞아... 안 그럼 나처럼 대가리 맞는다
학생이고 나발이고 남을 죽였으면 사형이 답이지 떠난 사람은 안돌아오는데 갱생이 필요해? 난 그렇게 생각함
이부분에 대해선 대검찰청 통계자료가 존재합니가
이누나찐이다레알멋짐 뿌~
밑댓님 피해자도 성범죄 말고는 모든 강력범죄부문에서 남자피해자수도 여자보다 많습니다 성범죄 추가해서 피해자 비율 평균내니 그 모양 나오는 거죠 물론 정당화 될 수는 없습니다 중요한건 가해자도 남자가 많고 피해자도 남자가 더 많단겁니다
류준형은 아빠 빽 믿고 까불고장권혁은 동네에서 젤 쌈질 잘하는거 믿고 까불고 한예리는 뭐 믿고 까부냐? 그리고 한예리한테 처맞는 육성회장 딸내미는 왜 처맞어? 한예리네 부모가 더 쎈가?
저아줌마 폭행죄로 고소도 당하겠네ㅋㅋㅋ
와 잔짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사회통념이런거 다 설명해준건 쏙빼먹고 지들이 골라먹고 싶운 부위만 싹 골라먹으니 맛있니??
이래서 뷔페니즘이라는 단어가 생긴거고 ㅋㅋ
페미버가 이걸 냅둔다고? 여자가 맞는걸 올리는 페미버는 오랜만이고마
그래야 본인의 신념을 지킬수 있거든
딱 그거만 받아둘이는거야 븅같이 ㅋㅋ
전제조건이 뭔지는 생각도 안하고 막씨부리지?
그. .그만둬...상대는 한림이라고...이뇬들아...
배댓보고 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
어우 좋다 속이 다 후련하네^^ 저 육성년이든 학생년들이든 확 다 찢어버립시다!
할말이 옶우니 오타지적하지 말고 누구 말이 맞나 해볼까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글자를 못읽는건 니가 아닐까?? 내말이 맞나 쏙빼먹운 니멀이 맞나 함 해보까?
그녀들이.. 그녀들이 올거야..
배댓 역지사지 유투버 말 그대로 배껴왔으면 출처라도 남겨라
채원아.. ㅋㅋ 남자는 말로해서 듣지만 여자는 말로 하면 안된다고 받아들이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 전형적인 뷔페니즘의 표본이구나?남자는 맞을 걸 알기에 조심하는거고 여자는 안 맞을 걸 알기에 나댄다라고 사람들이 그러는거지 그런말 뉴가 했니??딱 쏙 빼먹는 뷔페니즘 어우 맛있어요!
아 ㅈㄴ멋있다
무야 한림체육관 왜 나와
여자때린다고 하니깐 지혼자 눈돌아버려가지고 입에 거품물고 쿵쾅거리는거 개웃기네 채원이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 배댓이 지나가면서 툭던진말한마디에 혼자 열폭해서 아무도 관심안주는데 혼자 열심히 쿵쾅거리는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 대체 누구랑 예기중이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여 참교육이랑 한림체육관 세계관 연결 되있나?????ㄷㄷ
참교육 갑자기 왜 이렇게 내려감?
사람새끼 아닌년놈들은 처 맞아야 정신차리지 ㅋㅋ
허우 맞말들 여자고 남자고 다 속시원한 화다
밑에 약자드립 웃고 갑니다 ㅋㅋ그러면 제발 생명 구하는 직업 비율 맞춰달라 그러면서 내근직 차지하지좀 마렴 현장 투입되서 몇년간 빡세게 하시던 분들도 좀 쉬자
채원이 ㅋㅋ 아무도 남녀가른적없는데 지혼자 발작하네갑자기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생각이 그모양이니 다른사람말들도 지 생각처럼 피해의식발동해서 들리는거지 엌ㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋ
강력한 체육관은 한림체육관이지
충격적인 사실은 실제로 저런 nㅕㄴ들이 있다는거 저런것들이 진짜 딱 한대만쌔게맞으면 바로 질질짜면서 조용해지는데 아오^^
이 웹툰보는데 엄청난분노가 희열로 분출되네요ㅋㅋ최고
남자든 여자든 몇몇 이상한 사고를 가진사람때문에 한 성별전체가 그런다고 일반화하면 남녀갈등만 더 조장함 어쩌다가 사회통념이 이렇게됬고 그걸 고칠생각을 해야된다고 생각함
나화진이 한림체육관 그 할아바지인가보네
언니 얘들 정신들 때까지 패버려
페미들 조용하네 싫테나하고 진짜 틴맘댓글 친구가 보래서 봤더니 가관이던데ㅋㅋ
이때까지 나온 학교들은 천사들만 모여있던 학교였구나..
요즘 재밋어지네..?
남자도 여자도 힘들어하는여초집단 거기서 잘지내는애들은 평소에 정치질을 ㅈㄴ게하고 박쥐같은애들뿐
얻어맞는게 뭔지 알면 적어도 무작정 때리지는 않는다.
크ㅡ언니 오져요
이거 한림체육관 허락 맡은거지?
이거 한림체육관 허락 맡은거지?
간만에 사이다 만화네요. 어릴때 선생님들 한테 엄청 맞고 자랐는데 오히려 저희나때 맞고자란애들은 뒤에서 욕할지언정 졸업하고 선생님들 감사하다고 찾아가곤했는데 참 요즘보면 먼가 안타깝습니다
와 ㄹㅇ 남고는 천사였누
뭐지 요즘에 한림체육관 잘안되는데
저 빨간머리 언니야 손에 맞는게 아플까 배구선수 손에 맞는게 아플까 갑자기 상상해보았어요. 상상만으로도 멀미가 날정도로 무섭네요 ㅡㅡ
와 진짜 사이다 수준을 뛰어넘어 설렌다누나 날가져요 엉엉
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자때리는 웹툰 처음본다 지리네 개꿀잼이다 ㄹㅇㅋㅋㅋ
페미버 페미수듄
누님 존내 멋있읍니다..
와.. 진짜 참스승이다. 짐승도 아닌 악귀 같은거를 앉혀놓고 사람을 만들어줄려고 하네 ... 사람이 될지 안될지는 모르지만 나중에 진짜 고마워 해야 될꺼다 사회로 나오면 이상한 짓거리 하는순간 바로 짤라버리면 그만이거든..
보라머리 벌써 ㅈ댄거 보이넼ㅋㅋ 친구 얼굴 피떡 만들어 놓고 그 친구의 엄마 얼굴까지ㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 꼬시다 슬슬 친구들 사이에서 신명카게 까이겠지
근데 몇몇 베댓님들 보니까 말하는건데 모든 여자들이 다 그렇게 자기는 안전할거라는 생각때문에 선을 넘지는 않아요 그건 여자든 남자든 성별떠나가서 진짜 제정신 아닌 사람들은 선을 넘어요
어??? 한림체육관? 설마 화요일에 영하형이랑 놀고 있는 그 빨간머리 누나야??
중3부터 고2까지 공부를안해서 영어를다까먹은 그녀..
이번꺼 왜이리 사이다냐 진짜 ㅋㅋ
ㅘ 애들아 남여 구분없이 그레기 같은 짓을 하고 반성도 안하면 맞아야지;,거기에 중점을 냅둬줘
아니 여기서 잠깐 애초에 여자든 남자든 맞는게 왜 당연하다고 생각하지? 저기 나온 그 학생들은 남자든 여자든 잘못해서 맞는건데 잘못했는데 말로도 안듣고 방법을 아무리 써 봐도 안 들으면 때려서라도 고치는건데 잘못할때 때리는거지 왜 여자는 때리면 안된다 라고 사회가 어쩌고 저째서 남자는 이렇네 여자는 이렇네 라고 말이 나오는지 모르겠네 뭐 사람을 지들 맘대로 때려도 된다고 생각하는겨? 남자는 맘대로 때려? 남자든 여자든 일단 때리면 안되지 여자는 때리면 안된다에 집중하는게 아니라 남자는 때려도 된다에 집중해야 하는거 아님?
육성이라면 삼성의 두 배나 된다는 어마어마한 대기업 아닌가요? 육성 그룹 회장님한테... 국회의원이랑 차원이 다르죠.(。•́︿•̀。)
구운공고가 뭔가 순진무구 소년들의 청춘느낌이나
사이다 원샷했다
3월1일입니다 저 보라돌이 머리와 무리들이 일본이었으면좋겠네요
페미 통한의 비추
사이다
ㅠ
이야 시워어어언하다
아 맞다 이쪽도 빽있지...근데 빽 없어도 될 듯....
구운공고..적어도 지들끼리만 쌈박질 하던 놈들..지역 짱이라는 좀 구식 로망을 꿈꾸던 놈들..
아 진짜 언니 사랑해요
교육부 회장이 교권국 총괄인데 육성회장 따위가 먹힐거라고 보나?
존잼인데 댓글들 싸우는 거 때문에 괜히 잘 보던 웹툰에 거리감 느끼는 중 ㅠㅠ 싸우지 말자 여기가 유튜브도 아니잖어
그립습니다 구운공고
국회의원도 아들도 조지는데 육성회장 그거 하나 못이길것 같냨ㅋㅋㅋ
누나 막 그렇게 시원하게 때리면.....완전 멋있숴..
육성회장이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이여자가 더 맘에듬
한림체육관 빨간머리라고? 그럼 웹툰 한림 체육관에 노란체육복 아님?
느껴진다... 사이다의 그 느낌!!! 주모오! 오늘은 국뽕 말고 사이다 하나 줘!
재밋당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 꼴랑 육성회장이ㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 보라대가리 왤케 멍청하니..발버둥 치면 죽을거란걸 모르나..차라리 갱생만 되는게 더 좋지..
저 육성회장이라는 ㄴ진짜 찌질하다
3선 국회의원도 나락보내는데 그깟 육성회장 뭐 대수라고 ㅋㅋㅋㅋ
한림채육관은 네이버전속 채육관이네ㅋㅋㅋ
한림체육관... 이름 특허내야겠어!!
육성회장따윈 쉽지~ㅋㅋ
페미년들 952싫어요 토 쏠린다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
전나 속이 시원 하군 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전후사정 제대로 안듣고 회장이 바로 싸대기 때리는거 개 웃음벨이네ㅋㅋㅋㅋ
것보다 여기서도 한림체육관이 나올줄은 몰랏다 ㅋㅋㅋ
야 저기 대빵이 국회의원 조져버렸는데 고작 육성회장이 덤비면 구회의원처럼 한방에 골로간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재들이길려면 청화대쯤되야겠는데 대통령불러와야되겠닼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
와...ㅋㅋㅋㅋ댓글 잘 안다는데 진짜 사이다고 재밌다....
사이다🎉
이거 또 뭐 엄마들이 뭐라하느거 아녀? 그러면 바로 가서 이딴걸왜하냐 댓 올려야하지
육성회장 사람 죽인거 자랑하냐?? 변태교사라고 하는게 그 선생님 이잖아
재밌다 시원하당
와 언니 개 멋있어
저건 생각 못했는데
사이다에 정신이 혼미해졌어요 대박
ㅋㅋㅋ 이거 개사이다네. 진짜 교육이 저렇게 바뀌길 바란다.
오~~~~소름돋아 ~~~작가님 대박. 속이 다 시원~~~합니다.
언니 존X나 멋있어..
지금도 저딴 ㄴ 들 보고 사회생활하지만 항상 드는생각이 ㅈㄴ 힘들게 산다...
사이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아우~ 꼬시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한예뢰 예뮌하뇌~ 화~놨뇌~ 좡난인뎁 왜구랭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
이 웹툰을 통해 교권이 다시 살아나길 비나이다 비나이다.
그냥,,, 여자 남자 편 가르지 말고 재밌게 웹툰이나 보자 얘들아. 댓글창 볼 때마다 눈살 찌푸려져. 싸우지 말자.
여자는 맞아야 제맛이지
한림 체육관 스펙 ㄹㅈㄷ
언니이이 제발 저 새기 때려주세요 제발요
^p^ 페미들 ㅂㄷㅂㄷ~
대박 아줌마 뺨 후려갈길때 나도 모르게 광대 승천함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개시원
그냥 여기 댓글을 보면 안되겠다뭐라 하지도 않았는데 여자남자 뭐라뭐라... 지겹다진짜 여자남자 뭐라 하고싶으면 오프라인에서 뭐라해 흔적남는 온라인에서 하지말고 진짜 추하다 저런거 볼때마다 저런걸 베댓으로 올려주는 놈들이나 그런걸 쓰는놈들이나 다 추잡하다 그냥 입다물고 웹툰이나봐
배댓 중에서 제팩님.... 이걸 보실진 모르겠지만.... 한림체육관과 같은 세계관 입니다..
와 너무 사이다여서 시원하다...
한림체육관 그거잖어 화요웹툰에 있는
ㅠㅜ
아따 시원하구만~~~이제야 제대로 일을 하는구나 네이버!!!
페미가 설치면 뉴질랜드꼴 나는거지 지금의 유럽은 다 이과도기를 거쳐 성장한 나라들임 유럽은 페미망함
여기 이만화엔 여자구독자가 다 떠나있고 곧 떠날것 같은게... 아니 교육에 남여가 어딨어요... 여자 때리지 말라는건 여자가 남자를 죽일 수 있는 힘이 있어서 그런거지 여자가 남자 패죽인거 봤어요? 있더라도 비율이 압도적으로 남자쪽이 때리는쪽이잖아요... 페미가 아니라 그냥 인간적으로 봅시다... 남자가 쳐맞아 죽을 위협이란건 같은 남성으로 부터에요... 베댓들 다 어린애밖에 없어서 그런가 생각하는게 너무 짧네...
이거 너무 재밌는데 어떡하냐
시원하다
속시원하다
베댓 육성회장이라길래 삼성회장 따라한줄 알았는데 학교 육성회장이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관?
와아 멋잇다
확실히 여자가여자 상대하니까 쥰나패네 ㅋㅋ
남학생들 맞는거에 비하면뭐..남자 애들 죽탱이 맞을때 여자애들 엎드려뻗쳐 시키고 있으니까 저꼴 나는거임
와 진짜 너무 속시원한 웹툰이다 쿵쾅이들 눈치도 안보고 굿굿
진짜 제목값 하는 만화다완전 짱입니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저 아줌마 맞는거 뭔대 보라머리보다 시원하냐
누님
신난다 더 때려주세요!!
내 네이버웹툰인생중 가장 사이다인 만화
ㅈㄴ 속시원하다
재밌어...
사이다
한림 체육관 에 다니던 그 여자애거 교권보호국으로 전업? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 개통쾌해 사이다
작가님 그림작가님 사랑햐요
ㅈㄴ시원하다
계집들아 더 부들대봐 ㅋㅋㅋㅋ
아 유쾌상쾌통쾌!!!
담주 까지어케 기달리누
저런 개판인 학교가 있는 세계관에 테러맨이있고 부활자가 있고 외계인과 거대로봇이 부산에서 짝짝쿵하고.....선생님이 왜 강하게 묘사된줄알것다 ㅋㅋㅋ 그 난리날때마다 특전사에서 임무수행하고 살아남앗단거아냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학생들이 발광해도 대응할수있는게 당연한거네 ㅋㅋ
오우 페미들 여기서 여자 때린다고 빼액빼액 소리 질러봨ㅋㅋㅋㅋ
이거 볼때마다 사이다임ㅋㅋㅋㅋ 그리고 학교 정상적이게 하려고 왔는데 2주 뒤라니? 바본가?
1. 나쁜짓은 벌을 받아야 한다. 성별은 악함과 체벌에 차별을 두는 기준이 되면 안된다. 2. 여자는 남자보다 신체적으로 발달이 약하다. 과학적으로든 어떤 논문을 보든 똑같은 운동을 했더라도 발달 속도도 다르다. 여자는 남자에게 힘으로는 안되는게 맞다. 3. 인간이면 약자에 대한 배려나 존중은 해야한다. 그게 인간이다. 깝치지 말라는 말이 아니라 배려를 여태 받고 있기도 했고 남자들도 사람이니까 말로 할라고 했는데 쳐 듣질 않잖아.... 근데 화난다고 개 진심으로 때리면 여자는 죽을수도 있단 말이야. 참고로 난 여잔데 남자가 진심으로 배를 발로 까면(차면) 일반 여자들은 고대로 눈까뒤집고 일주일치 기억 없어질걸...남자들이 약자라서 참는게 아니고 인간이라 해야 할 존중을 해주는건데 여자 입장에서 당하고 있어 준다고 약자로 판단 된다고 멋대로 굴지 마라 좀.... 너네 그러다 진짜 ㅈ돼....
이게 실제로는 여고 말고 여중에서도 당연시되는일이라는게 현실이라 너무 슬프다,,..
그래도 님덜...모든 여자가 다 선넘고 에레렐ㄹ레 지랄하진 않는다는걸 알았으면..전체댓에 그런 말이 있어서 한번 올려봄.
ㅋㅋㅋ여선생이 개념없는여자들 줘패는거 개사이다.. 개페미들도 뭐라고 못하쥬? 부들거리기만할뿐
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다 미쳤노
싫어요 숫자 실화임??? ㅎㅎㅎ
아씨 쿠키 굽고싶넼ㅋ
오 학폭 청소년에게는 역시 사랑의 타격감 좋은 매가 정답.
지금학교를대변하는 만화 일질들 전부처발라버리자
교권은 그누가 와도 소용없어 교사가 수업을하는데 대통령이 와도 수업 방해는 못해
사회가 여자는 때리면 안되는 걸로 만들었다 이말 쌉인정인데??
해봐 보라돌이야 다해보라고 못하겠어? 때리고싶어? 어쩌라구요~
와 진짜 속 편안하다
호 사이다
남자든 여자든 서로 탓하지 말고 사회 시스템 탓하면서 같이 바꿔나가면 좋겠다.. 뭐만하면 여초가 더 어떻고 남초가 더 어떻고 비교나 하는 듯. 인터넷이라 그런지;
한림체육관 얼마나 성공했으면 리모델링을 저렇게 해놨냐... 장판까지 싹 갈았네
군대 안간년들이 군기 잡는게 코미디지
ㅋㅋㅋㅋ 저 가해자 심지어 공부도 못했어.
한림 출신 보이면 알아서 눈 깔자 애들앜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 뒷말만 공감됨. 여자지만 걍 약자취급 하지 말고 잘못하면 벌 받으면 좋겠음. 근데 우리 윗 세대가 여자 패는 사람들이 많았어서 때리면 안된다는 사회분위기를 만들어서 보호하려는 부분도 있었을 것 같음
역시 한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완죤 핵 사이다네요 ㅋㅋ
뒤에 정부가 았고 국회의원아들도 조지는데 육성회장응 못 조질까봐?
이웹툰 진짜 전체웹툰중에 1번이다.볼때마다 속이 시원하네!!
육성회장이 뭐지,, 알려줄 삶
곰탱이 말 맞는데 왜 싫어요가 많음?ㅋㅋㅋㅋ
국회의원 조졌는데 저 아줌마는 뭔 ㅋㅋㅋㅋ
뭐지 세계관 확장인가 한림체육관 등판!
꿀잼인뎅
곰탱이님 말이 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화판권 사고싶다
걱정마 안무서워
아니 국회의원도 때렸는데 뭐하냐고 ㄹㅇㅋㅋ대통령 데려와라
개통쾌하다 진짜!!참교육ㅜㅜ
조던피터슨 아직도 믿는 흑우있누......팩트 없이 못 산다던 치토스들 다 어디갔누.......
아. 션~션~하다!!!
자칭 언론 <여성신문>에서 벌써 일개 웹툰 <참교육>을 비판하며 여론형성하기 위한 기사를 썼습니다. 기안84처럼 당하는걸 내비둘 수 없습니다.
누나 ㅈㄴ 멋져
댓글에서 냄새 ㅈ1ㄴ난다....댓글수준 왜이래졌냐
어우 처맞는거 보니가 시원~하구만
아유 국회의원도 조졌는데 육성회장이 안되나요~
시원 시원하구만
ㅋㅋㅋㅋㅋ페미련들 썅 존나 웃기네 ㅋㅋ싫어요수ㅋㅋㅋㅋ
1q2 그사람은 몬생긴 정호씨
오늘 베댓 좋네ㅋㅋ
육성회장이 뭔데 ?
사이다가 부족해~
와 오늘웹툰 대박이다 ㅋㅋ 대박 재미있어서 본능적으로 몰입하게되ㅋㅋㅋ (ㅎㅅㅎ)
월래 여자들 싸움이 젤무러운거여
어우 개사이다 캬!
한예리같은 애가 선생님 말고 애들 괴롭히면 진짜 지옥인게, 쌤들한텐 개인적으로 선물사다주고 아부하며 착한척하고 뒤에서 본인 손 많이 안더럽히며 온갖 역겨운 짓 다 하고 다니기 때문에 피해자가 쌤한테 말해도 '어.. 예리가 그럴 애가 아닌데.. 오해가 있지 않을까?' 이런식의 반응이기 때문.
와~~초특수탄산 사이다!!!!말이 필요없네!!!!현실에 반영좀해라~~나라가 잘 돌아가려면 문제아 학생들부터 선별!
아 진짜 너무 사이다야..아 너무 좋아ㅋㅋ
아주머니 국회의원도 털렸어요...
2번째 베댓 싫어요수=현재 네이버 상황
배댓 곰탱이 이거지
남초사회보다 여초사회가 저런거 더 심함 ㄹㅇ
팬티를 2장만 준비한 내가 잘못이다
걸크러쉬십오지네
자작극 미쳤구염 ㅋㅋㅋㅋ
언니 개멋있어요 🤦🏻‍♀️
여자들다저런거아니에요
없던 암이 사라지는 기분이네
교육부장관이 뒤를 바주고 있으니 ㅋㅋㅋ
웹툰이 너무맛있고 시원하다!!
와 진짜 ㄹㅇ 사이다 임ㅋㅋ
내 속이 다 후련하다 ^^
꿀잼인데 베댓 수준 진짜;; 웹툰에 여자얘기만 나오면 정신못차리고 달려드네
누나...나 쌋어...
ㅈㄴ 멋있다 이러니까 참교육 보지 ㅋㅋ
여기에 왜 여자남자가 나오는지 모르겠네 그냥 너네들이 끌고온거 아니니?
와.. 제발 이대로 사이다로 가자
국회의원도 골로 보냈는데 육성회장이 왠말이냐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림 체육관 나만 봤냐 ㅋㅋㅋㅋ
교권국 지도 대상이면 부모가 창피한줄을 알아야지 오냐오냐키웠다고 자랑질 ㅋㅋ
누나 나죽어
와 ㅇ언니 ㅈㄴㅁ멋았어
육성회장ㅋㅋ
완전 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작가님이 교육부 가야 된다.저런 애들 없을 것 같지? 있다.
솔직히 여자일찐이라는애들 남자찐따들한테도 1:1로하면짐 ㅋㅋ
의원도 조지고 다니는데 육성회장? 밥이지 ㅋㅋ
어제먹은 고기가 한방에 내려가버렸다.....
이제 나중에 나화진 쌤 불러서 다 때릴 수도
사이다 ㅎㅎ
페미들은 여성이고 남성이고를 떠나서그냥 우월해지고 싶는 머저리들일뿐이자너?
난 또 누구라고 육성회장이래 푸하하하하하
대통령와도 조질수있을듯 ㅋㅋ
한림체육관은 화요일 읍읍
나화진이 순한맛이였네ㅋㅋ
국회의원 아들 깜방갔다는거 벌써 잊어버렸나
댓글 잘 안남기는데 하 진짜 ㅈㄴ 재밌다..
스토리가 한림체육관이후 세계관같은데.
왠만하면 댓 안다는데 완전사이다
임한림이라는저사람이그"한림체육관"에 그빨간머리걔 아닐까? 축소수술도그렇고
야 감독관은 국회 의원도 깜빵 보내버리는데 육성회장은 쉽지~^^♡
속 시원하다.
님들 혹시 내가 모르는 걸수 있는데요.이거 화요일 한림체육관 후속작임?
애기들이 깝치네 ㅋㅋㅋ
이만화 정말 시원시원하다~~~
조온내 시원하네
대화랑 법이 통하지않으면 뭘로 통제할것인가?폭력밖에 답이없음.
사람죽여놓고 뻔뻔하게 지가했다고 시인한꼴이내 멍청하긴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㅈㄴ 후련해 아 ㅈㄴ 행복해 아 ㅈㄴ 살 맛나 아 ㅈㄴ 통쾌해 아 ㅈㄴ 편안해 아 ㅈㄴ 고소해
오 기모찌
아따 이집 사이다 시이원하네
육성회장 나부랭이가 어디서,ㅋ.ㅋ 여기저기서 싸대기 터지는구나
한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 사이다
누나 나죽어
실제로 저정도 권한을 부여하지 않으면 애들교육은 물건너간 거라는거...
졸업식까지 가즈아 ~~~
남자 여자 그런거 없이 사회 쓰레기를 처리한것일 뿐.
믿고있었다구ㅜ웅
속이 다 후련하다
ㅇㅇ 저정도는 쳐맞아야지 지가 맞을줄 모르니까 저러는거임
역시 남자는 여자 못때리네ㅋㅋ
왜 한림체육관임 ㅋㅋ
페미들 배댓보고 ㅂㄷㅂㄷ하겠노 ㅋ
한림체육관이 많이 좋아졌는데요, 돈 좀 벌었나~?
더 때려요 아직 부족함
ㄹㅇ사이다ㄱㅋㅋㅋ ㄱ
아...속이 다 시원하다~~
여기 사이다 맛집이냐
한림 쳬육관 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
어머니 싸다구 칠 때 진짜 너무 시원했다
와슈밤 속이 다 후련하네 한화만에 사이다가 몇개나 나오는거냐 진짜 ㅋㅋㅋ 응? 한화? 아 한화 슈밤
이런주제의만화 짱
현실에서 불가능한 일이니 이렇게 통쾌해지는 거겠죠.씁쓸하네ㅋ
속 시원하다!
이 만화 정말 통쾌 상쾌 짱이네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 맘에 쏙드는 구만 ㅎㅎ 정말 현재 학교 에 필요한데
그 민트블루퍼플머리가육성회장?딸을 화장실에서 때리는거 몰래 녹화해놧다가 그거 공개해서 조졋으면 좋겠다
?저기 한림체육관였음?
육회가 아직도 존재하는구나
아 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사회는 여자만 때리지말라고 해놓은게 아니라 누구든 때리지 말라고 해놨다
조던 피터슨이 무슨 '페미 팩트 폭격기'니뭐니 그정도로 불릴 급의 인물이였던가요. 서양쪽에선 걍 농담거리로밖에 인식 안되던것 같던데.
저번학교는 ㄹㅇ천산데?
ㅋㅋ 축소수술 ㅆ인정
이제 좀 시원하네
jonna cider
육성회장이라고 못 조질거 갔나
크아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ재밌는뎅
ㅂㄷㅂㄷ
곰탱이님 ㅆㅇㅈ입니다 ㅋㅋ
작가님 꼬수워서 디질것같아
언니 존12나 멋있어!!! 사랑해요 언니!!!
어디서 육성회장을 들이대
한림체육관이 왜 나오다뇨... 저 빨간머리가 임한림이잖아요... 관장 딸내미...
사이다
한림 체육관?
시원하다~~~
교육부장관이면 엄청높은데 권력으로 찍어누르려하네 ㅋㅋ
아니 쟤 왜 나랑 똑같은 전자담배 피는대??
모처럼 속이 후련한 웹툰... 응원합니다!!!!!
잘못을 하면 때려야지. 그리고 여자든 남자든 페미든 민초파든 혐초파든 뭐든 다 선만 안넘으면 되는거야.
언니 졸라 멋져
아 왜이렇개 시원한지 더 매콤한맛으로가면 좋겟어요
여성인권은 중요하나 페미는 여성인권 지지자들도 혀를 내두르는 급진파이며 이익 집단이다.근데 상극인 일베가 깔 수준은 아니지
나화진선생님은진짜약하게애들을가르친거였다!!!^^;;
아 아침에 속이 안 좋았는데 편안해졌습니다.
학생도 학생이지만 저런 학부모들 시원하게 맞는거 한번쯤 보고싶었는데 가슴이 후련하네요 감사합니다
ㅝ우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄲㄱ
목적이나 의미없는 폭력은 잘못됐지. 그건 폭력이 아니더라도 모든게 그렇다. 그리고 그것만큼 잘못된게 자기중심적 사고임. 사회는 다같이 살아남자고 만들어놓은 공동체다. 그리고 아까도 말했지만 사람은 완벽하지 못한 생물이고 그 사람이 만든 것 또한 완벽할 수 없다. 대학교 일체형 의자만 봐도 거지같지만 다들 참고 쓴다. 그런 불완전한 사회에서 발전을 기대하고 싶으면 나만 피해받는다는 생각을 버려야지. 나만 차별받고, 나만 참고살고, 나만 힘들다. 생각을 하기 귀찮으니 멀리 가지도 못하고 단순하고 비논리적인 원인 탐색에서 그친다. 난 여자라서 이런게 힘들다. 남자는 이런거 없으니까 안힘들겠지? 차별이다. 누가봐도 극단적으로 축소된 편협한 시각이다. 이런 애들이니 자기가 뭘 잘못했는진 알 바가 아니고 폭력에만 포커스 맞춰서 빼액대는거지. 머리 좀 컸다고 생각하는 중학교때쯤부터 생각은 하지도 않았으니 뭐라 반박하고 싶을때 머릿속에서 슬쩍 긁어나온 생각이 '사회의 발전은 폭력의 결부'ㅋㅋㅋ
처음표지보고 한예리 때니는건줄ㅋㅋ
오똑해 여경올것 같다 ㅋㅋ
와...한림체육관에서 배웠으면 말다했네 만나면 그냥 기어야돼
와 이거 시원시원해서 좋구먼...
저 체육관이 왜 나오지?
여기는 검열 없어서 좋다
삼성회장이면 몰라 육성회장이 뭐고
1q2님...유정호님이 말씀하신것을 인용하셨군요
매를 들어서 고쳐질 학교 였으면 진작에 고쳐졌겠지ㅎㅎ똑같이 폭력으로 행사해도 더 당당하게 나오니까 저런 방식으로 안할 수가 없는거야 폭력은 나쁘지만 어떠한 상황에서는 정당방위가 될수도 있는 겁니다..누가 폭력은 나쁘다고 해서 써 봅니다 맞는 말이지만 때에 따라서는 틀려질수도 있다는 것 실제로 저런 상황의 학교가 있다면 저렇게까지 해서 도와줄 수 있는 분들이 있다면 행운일겁니다
여초 조직중 정상 하나 없음
언니...사랑해 진짜....하...
와..사이다 너무 좋고...
육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤네 뒷배가 교육부장관인데 뭘 믿고 저러는 거야 진짜
페미가 없긴ㅅㅂㅋㅋㅋ내밑에만 5~6마리보이는 구만ㅋㅋㅋ
교과서에는. 일제시대 만행이 나오고 있습니다.그리고. 우리나라는 일본에게 수많은 보상금을 뜯어냈습니다. 받았는데 또받고 또 받고....물론 얼마나 힘들었길레 우리나라는 그렇게 많은 돈을 받고도 계속 요구할까요...물론 일본의 만행은 전자에서 너무 심했습니다.마지막 발악에..우리나라는 민족문화말살이라는 ...정책을 받았구요...너무 분해서 눈물이 날 지경입니다.그러나.우리나라도 사후에 잘못이 너무 많습니다.돈을 요구할 것이 아니라...책으로서 교과서로서 요즘 K-POP 이 대세인 지금.우리 나라가 돈을 요구할 것이 아니라.우리나라의 억울함을 세계에널리 알려 교육으로서 알려야 한다고 생각합니다.그러므로 일진은. 다시한번 생각해 보아야할 우리나라 교육의 현실입니다.
좋
그와중에 한림 체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이다
근데 이런 정신승리 행복회로돌리는 찐따꼰대들 웹툰이 1위라는게 더 어이가 없다 ㅋ 학생들 때리는거묘사한거보고 ㅈㅇ하는것들 ㅋ 나중에는 강간물보고도 희열느낄것들임 ㅋ
오~~~
체벌로 자란것들은 장용준처럼되지 저번에 또 무슨 폭행했다더만 장제원이는 힙찔이같은 아들보고 골프채로 두들겨 패며 키웠다고 한다. 국ㅈ당이라서 그런지귀공자같지않은 방식. 이제 장용준이 마약이랑 학폭미투만 터지면 5관왕인가.
나중에 저여자 쳐맞는다 ㅣㅋㅋㅋ 사이다 먹을 준비해라
사이닼ㅋㅋ
한림체육관 제자들 빡시네 ㅋ
저아줌마도 무릎꿇고 손들었으면 좋겠다 👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓이나 댓글에 보면 여자를 때리는 게 옳다는 건 아니지만, 이라고 쓰여있는 글 들이 있는데 엄밀히 말하면 남자든 여자든 사람을 때리는 게 옳은 일이 아니라고 생각함. 물론 글 쓰신 분들도 그런 의도로 쓰신 거겠지만
졸라 사이다
언니야 우리학교에도 ㅁㅊㄴ있는데 와 참교육해주라
19화가 안나왔는데 왜 업이라고 표시한건지. .
여자 쥐헛나 패고싶다~
국회의원이 ㅈ됬는데 육성회장?ㅋㅋㅋ
아무도 말 안하는데 몇화전부터 계속 버튼눌린 남자새끼들 계속 같은소리지껄여서 베댓올리네 단체로 정병있음???
조선시대때 조상들은 현명했던거다여자들은 기를 살려주면 주제 파악 못하는 애들이 엄청 넘쳐나 회생불가하다
고작 육성회장 주제에 ㅈㄴ 깝치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 시원
한림체육관 출신은 함부러 건들면 안되
계속 조던 피터슨 들먹이는 애들은 그런 거지. 이번에 램지어 교수가 위안부 가지고 매춘부라고 논문 써서 난리났잖아? 근데 그걸 일본 극우들이랑 한국 혐한일뽕들은 앞으로 좋다고 계속 우려먹을 거임. 야 미국 하버드의 석학 램지어라는 교수가 위안부는 그냥 매춘부였다고 했다! 이래싸면서. 허구한 날 조던 피터슨 들고 오는 애들도 심리가 똑같은 거임. 조던 피터슨 말고 그런 말 하는 교수 봤냐? ㅋㅋㅋ
와 빨간머리쌤 그남자보다 참교육 잘하넹 맘에드렁
어쨌든 재밌네...너무 얽혀있어서..
곰탱이나 tard나 아주 잘못된 생각을 가지고 있는게. 사회는 시민이 어떠한 경우에도 불법적인 물리적 공격을 받지 않도록 보호해주고 물리적 공격으로는 문제가 해결되지 않는다는 신념을 제공해줄때 그 사회가 더 성숙하고 발전된 가회가 되는거야. 니들 말데로 선을 지킨다? 그건 오히려 차별이나 불공정한 처사에 크게 목소리를 내지 못하고 순응했던 비겁함에 대한 변명이지. 대학생되고 사회인되면 좀 더 고민하고 살아라.
페미들 이번엔 뭘로 물어뜯을려나?ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 뜯을게 없어보이는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진심 시원하다 ㅋ
음 육성회장주제에 때려? 그럼 뒤져야지
신의 탑 복귀 기원 1일차
진짜 사이다네....쿠키 구우러 가야그따....
대가리 그정도밖에 못굴리니꺼 처맞는거임 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 시원하네
근데 여기 페미들이 그렇게 득실데나? 난 왜 그냥 페미 까는 글만 보이지
사회가 부조리하니 이런 만화가 이렇게 후련하네요...휴...답답...
2번째 배댓 ㅈㄴ시원하다 ㄹㅇ
와 누나 너무 멋있어요 저 가져주세요
사이다 마시다가 위에 구멍 나겠어요ㅋㅋㅋㅋ 역대 최강사이다
야 남자가 여자 때리는것도 아니고 여자가 여자 때리는데 ㅋㅋ 페미들~ 인정하시죠? 괜찮지? 그래도 싫으면 나가있어~
근데 구운애들 다시 생각해보면 상당히 순진했다ㅋㅋ서로 공부도 가르쳐주고
고구마 없어서 넘 좋음
와진짜 개사이다 ㅋㅋㅋ 살면서 이렇게 사이다인 웹툰 처음봄
와 진짜 도랐다 ㅋㅋㅋ
난 왜 남자애들보다 여자애들이 저런 양아치 짓하는게..더 짜증나지...?? 남자는 싸움으로 풀면 되지만... 여자싸움은 시비도 화나는 식으로 하고.. 더 짜증남.. 남자 참교육물보다 여자참교육이.. 더 잼씀.. 남자애들은 원래부터 화나면 시비보단 죽치고 싸우는 애고.. 여자는 시비가.. 완전 도를 트네..
진짜 이건 사이다느끼는 맛에 본다 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
여기가 사이다 맛집이라던데??존맛이네
요즘 네이버 발라리안 많이 보이네
진짜 이것저것 다 봤지만 진짜 사이다 이다
저 빨간머리가 사실은 한림이누나가 개명한게 아닐까...
아 언니 짱멋있음...무개념 페미들 나가있어...여자가 여자때리는데 왜....
언니 멋있어요...!
아....속시원해....
페미들은 저리 꺼져있어
와 지린다 오늘 3.1절인데 일할라니 가슴이 꽉 막히고 기운없었는데 가슴이 뻥 뚫리고 기운이 샘솟네대박!!!!
한림체육관이랑 이어지네 ㅎ
여자도 선넘으면 맞어야댐
아씨 너무 멋있다.. 나도 군대나 가볼까..
사이다 사이다!!!!!!!
아오 개시원하다ㅎㅎ
아니 ㄹㅇ 댓글 잘 안다는데 웹툰 제목 참교육이 아니라 사이다로 바꿔야 할듯 ㅋㄱㅋㄹㅋㅎ
베댓들 거의 다 싫어요가 100을 안넘는데 유일하게 곰탱이만 800이 넘누ㅋㅋㅋ 팩폭 씨게 맞긴 했나보네~~
교육부장관은 차기대권후보자 같다
ㅎㅎㅎㅎ
걍 다 존나 고통 받을거 실컷받고 감방에서 한30년썩고 나왓으면
언니 ㅈㄴ 멋있어
와 진짜 월요일을 버틸 수 있는 이유다 ㅋㅋㅋㅋ
한림 체육관이..왜 거기서 나와! ㅎㅎ
유쾌상쾌통쾌
진짜 시원하다 ㅋㅋㅋㅋ
아...ㅈㄴ시원하다
아 갑자기 든 생각인데 이거 선의의 경쟁이랑 같은 세계관이라고 했는데 그럼 우리의 채화여고에도 한림좌 오시는 날이 오는거?제이vs한림좌 한번 보고싶네ㅋㅋ
아..이게 사이다인가
얘네들이랑 비교하면 구운하이텍고는 그냥 패싸움하는 단순무식한 애들이었네 ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이랑 참교육이랑 같은 블루스트링 세계관이에요 모르는 분들이 계셔서 말씀드려요
캬 사이다. 현실에서도 점 저랬으면 을마나 좋을까 작가님 감사합니다. 아침부터 킨 사이다 날려주셔서 👍👍
역시 인간안된 얼라들은 죽기 일보직전까지 쳐 맞아야 말듣지
육성회장? ㅋ 우리는 국회의원 아들 참교육했어 ㅋ
한림체육관이 뭐시여?
육성회장이 어디 회장이라도 하는줄알았더니 그냥 학부모회장이냐ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 통오브쾌 이예에쓰 그냥 쥐어 패는게 아닌게 아쉽...
앜ㅋㅋㄱ 부모믿고 깝치는 애 ㅋㅋㅋㅋ사이닼ㅋㅋㅋ
여고에 저런ㄴ들이 최종테크탄게 페미ㄴ들 아니냐? 진심 토나온다ㄹㅇ
언니, 나 여잔데 반했어
나도모르게 눈깔았다...
육성회장? 그게 뭔데?
육성회장 튼튼하네;; 지를 때린 상대가 ㅎㄷㄷ한데;;
국회의원도 조지는데 그걸 못할리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시원
대통령은 와야 찍어누를듯 ㅋㅋㅋ
육성회장은 육성으로 뿜어서 회장되는겨? 진짜 몰라서 그래 알려줘
싸움 잘 하는 사람은 다 한림체육관인가 ㄷㄷ하네
뭐가이리 사이다지...ㅋㅋ
한림체육관이 왜 여기있엌ㅋㅋ
좋은소식은 바로 9일에 하우스키퍼 시즌2가 나온다는 소식!
언니 날 가져요
한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...ㄹㅇ 사이다다 스트레스 다 풀림
여자가 여자 때리는건 언걸리겠지?
아우 월요일은 사이다로 시작
와... 개재밌어 어떡하냐
ㅈㄴ시원해
싫테 뭐니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아신난다
꼬시다. 따귀 맞고 가만 잇는줄 ㅎ다 동원해봐 ! 멋짐 폭발.
군대는 남초조직이라 ㅈ같은ㄷ게 아니라 나라를 지키기 위한 병사를 기르는 곳이라 훈련이 힘들고 명령에 복종해야하는 극한의 상하관계가 있기 때문에 ㅈ같은거임 대부분의 직장이 남초임 그 직장의 문화에 따라 다른거지 다 ㅈ같지는 않지 여초는 내가 모르겠네
이것만을 기다려왔어♥
결국은 사이다는 법을 벗어나야 있다는거네.... 법적으로는 절대 저럴 수 없지... 교권보호국은 특수하게 법의 적용을 안 받는 집단...
와 곰탱이님 맞는말 했는데 싫어요가 꽤 많다
이번엔 진짜 마음에 든다 네이버야 이번엔 가만히있자 ㅋㅋㅋㅋ
웹툰보면서 속이 시원하긴 또 오랜만이네 ㅋㅋㅋ
맘충들도 나와야할텐데 출연 못시키는거겠네
간호사 태움문화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 너 간호사야? 니가 태움에 대해 그렇게 잘 알아? 그런 동료간 갈등은 어딜 가나 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥰나 가까운 의사들한텐 그런 거 없을거같니? 너네도 부장이나 사수한테 찍소리도 못하고 벌벌 길 놈들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 아니 이놈들아.. 웹툰을 봐.. 이 웹툰이 교권문제나 학생들 태도불량, 교육계 문제들 찝고 참교육하는 웹툰이지 여혐조장 웹툰이냐? 댓글 수준하고는
대통령은 데리고 와야지 무슨 육성회장 ㅋㅋ
오! 오오 사이다!!!가슴이 뻥뚫린다 사이다!!! 갈증이 사라진다 사이다!!! 소풍엔 김밥사이다으아으아
한림체육관 화요일 웹아님? 작가 같은사람인가? 아짐 한림체육관이 실제로 유명해? 나만 몰라?
아 이거 정말 필요한거 아니냐? ㅋㅋ 언젠가 누군가 실현하겠지? 믿어본다
아!!!짜릿해~~~~
한림아❤️❤️❤️❤️
와우 속이 뻥 뚤리네~~이런 사이다는 세상에 없습니다 댓글 거의 안남기는데~~진짜 속 시원~~편안 하네ㅋㅋㅋㅋ고구마 웹툰 고구마 현실과 사법 보다가 와우 이런 세상오면 좋겠다
이웹툰볼때마다 꽉막힌게 뻥 뚫린다~>>ㅓ~~~~억!!
여초조직이라서 개같은거면 군대도 남초조직이라 개같은거임?ㅋㅋ 회사에서도 꼰대문화 있고 연예계에도 군기문화 있음 어디에나 개같은 문화가 있고 그런 조직이 있을 수 있는건데 별걸다 남녀 나눠서 생각하네 그리고 저 보라 대가리는 좀 개패듯 처맞았으면 좋겠다
사이다
어후~~사이다 마시고 트름 열라 시원하게 한것같네...더 시원하게 해주세요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이 왜여기서 나와?
이야 쎄다 ㅋㅋㅋ 시원시원하네 ㅋㅋ
저 빨간머리가 한림이니까 한림체육관이 나오겠지 베댓아..
개사이다!!!
야 ㅆ 전학교들 뭐냐ㅋㅋㅋ
회가 갈수록 교육하러가는학교가 개판이네..
저 싸가지 여고생 뭘 믿고 까부나 했는데, 마마걸이군요.
육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 나오네 학교가 치맛바람에 애새끼들 다 조지고 있다는거ㅋㅋㅋ
한림체육관 ㅋㅋ ㅁㅊ
그러네...애초헤 사회가 여자는 때리면 안된다는 ㅂㅅ같은 통념이 있지..
이거거든
속이든든하군만
폭행죄에서 남자가 여자를 때려서 죄가 된다고 없어요사람신체 폭행 이죠 사람 때리지마요 육!성 회장 어르신
와 언니 진짜 개멋있네 진짜
저 사람 그 사람이네 한림체육관에 나오는 여자애 고등학생때 빨강머리였다는거 보니까 맞네
오우개시원해
와 ㄹㅇ한림이였구나 한림체육관을 여기서보네ㅋㅋ
학창시절 예로 보면 그런거지 남자들는 서열문화같은게 있는데 같이 어울리다가도 선넘으면 치고박고 싸우거나 일방적으로 처맞지. 근데 여자들은? 머리채 잡고 싸울수도 있지만 대부분 무리 지어서 그룹나뉘거나 쌩까잖아. 그니까 대부분 여자들은 선넘으면 맞는다 라는게 남자들에 비해 덜 인식되고 있는거긴하지
싸움만 잘하면 한림 체육관 출신이군
nlhnmm
한림 체육관ㅋㅋㅋㄱㅋ
이건 사이다 따위가 아닌 제로 콜라급인데???
페미들 ㅂㄷㅂㄷ ?
개속시원오자마자 싸대기 날리던 부모 영상보고 아굴창 박살내고 싶었던 고구마가 10여년만에 내려가네
한림이 아니라 안림체육관이야ㅋㅋㅌㅋ
한림 체육관이네
이 웹툰 너무 통쾌해서 여친만날때보다 더 짜릿해.
사이다 이긴 한데...좀 위험한 만화다 ㅎㅎㅎ
와ㄷㄷ깡 하나는 안죽었네가 아니라 늘었네
내꺼나 배댓 싫어요 누른놈 최소 페미 메갈파오후년
아우 저런 학부모 증말 속이다시원하네!!!
여자애 진짜 못 생겼다
사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 사이다다 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
베댓은 한림 체육관은 알면서 저 여자교권보호국 캐릭터가 한림체육관 여자 빨간 머린건 모른단거에 알불을 탁치고간다
여자를 때리면 안돼는게 아니라 사람을 원래 때리면 안돼는거지
ㅋㅋㅋ 맞싸대기 개시원 왜 다른교사들은 맞고만있는거지?고소를하던지 같이 폭행을하던지 해야지 이게맞는건디 티비가 사람들 배려놨음
육성회장으로 되것어?? 맘카페 정도는 움직이셔야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야이거
근데 솔직히 잦비린내나는 ㅇㅐㅅ ㅐㄲㅣ들 나이까지는 그냥 잡아다가 불구되기 직전까지만 고문시키고 풀어주고 몇번만 반복해주면 1~3회안에 천사로 바꿀수있어. 그냥 여러말 할것도업어 한마디말없이 그냥 망치로 개찍어버리고 앞으로 그러지마 이 한마디하면되 그리고 또 그러면 또 잡아서 불구되기직전까지만 사지를 부러뜨리고 앞으로 그러지마 하고 풀어주면되. 그럼 그 아이는 천사가되있다
ㄹㅇ대통령 아들이 와야겄다
오끄엉ㅎㅇㅎ오ㅠㅠㅠ 진짜 저렇게 맞고 똑같이 때리는거 보기 힘든데 진짜 사이다ㅠㅠ
이 만화를 잘못 보면 선생이 학생을 체벌하는걸 미화하는 것처럼 보이지만 결국 교권이 땅에 떨어지니 학교 문제가 더더욱 불거지는건 사실임..실제로 육성회장이 학생들 보는데서 선생을 저렇게 때려버리면 학생들이 선생을 얼마나 우습게 알겠어..난 선생들의 이유없는 체벌도 문제지만 이유 있고 적당한 체벌은 필요하다고 생각함..저렇게 사회성 엉망인 애들이 나와서 사회에서 문제를 일으키지..적어도 사회는 질서가 존재하고 그 질서 안에서 맘대로 하는건 누가 뭐라함??학교에서 교육이 제대로 안되니 질서를 무시하는 행동들을 하지..
멋있다 개멋있어
ㅈㄴ 카리스마 있어
성별을 떠나 세절기에 갈아버릴 것들은 좀 갈아버리자.
칌교육
현실반영되기를
한림체육관에 나오는 여자가 지금나오는 여자랑 동일인물이고 전영하가 스터디그룹에 윤가민 삼촌임
곰탱이 말이 백번 맞다. 여자는 지가 뭔짓을 해도 안맞을거라고 생각하거든. 실제로 우리 사회 통념이 그렇게 되있고
어.... 부활남 한림체육관... 참교육 한림체육관.... 한림체육관 한림체육관.... 한림체육관은 부활남에서 따왔고 부활남과 참교육은 같은작가..... 아몰랑 재밌으면 됐지
학교에서 남자여자 다 똑같이 체벌 받았던 80년대 생입니다... 물론 선생님들이 팔굽혀펴기 다섯번정도 더 많이 남자애들시켰습니다.. 근데 옛날세대라 그런가요? 위압감은 뭐 사실, 같은 남자들끼리도 싸워봐야 두들겨맞는지 두들겨팰건지 아는거라서.아무튼 학창시절은 다시한번 돌아가고싶지않은 시절입니다
국회위원도 조지는데 육성회장이 뭐할껀데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
쉬원한데 ㅎ
아 ㅈㄴ시원하네
하이텍고에선 줘패면 말이라도 들었잖아ㅋㅋ
근데 왜 저기에 화요웹툰인 한림체육관있지?
씹쌉씹사이다사이다사이다
구온애들은 힘에따라움직이는 그런거지..
우리 나라 학교의 본질적인 문제는 구조에 있습니다. 발전에 최적인 경쟁구조이죠. 경쟁은 승자와 패자 모두에게 불행을 안깁니다. 지배구조에 있는 자들에게만 유리합니다. 저런 아이들이 만들어질 수 있는 것도 교육과 사회구조에 있습니다. 돈이면 다된다는 사상이죠. 저런 아이들을 경쟁에 의한 사회 때문에 만들어진겁니다. 웹툰이라서 현실성이 없다고 느끼실 수도 있겠지만 어디선가 분명히 벌어지고 있습니다. 우리나라는 행복하지 않아요. 허상입니다. 새로운 사회구조를 만들어야할 시기입니다 ㅠㅠ
저 좋은소식은 하우스키퍼 시즌 2 나온다는 소식입니다 ㅠㅠㅠ 개신나 ㅠㅠㅠ 최근에 정주행 한번 더했는데
구운공고는 애들이 멍청했을뿐이지 되게 착했잖아
편안~
이쯤되면 정말 궁금해지는게 육성회장 딸을 맘대로 부리는 한예리의 빽은 도대체 뭘까?
근데 한림체육관 나온거 언급안함?
ㅋㅋㄹㅃㅃ
예리 패는거보다 육성회장 팰때 카타르시스가 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장주제 ㅋㅋ
우와 컨츄리꼬꼬 에스파파 모르는 어린이들이 대부분이구나 늙은이가 이만해
시원시원하네. 눈에는 바늘이고 이에는 망치로 나가야지. 그게 진짜 참교육이지.
개샹마이웨이
꺄악 멋이성여
맘충참교육
개사이다
/jw99****님 동의합니다 저도 여자인데 여혐 댓글보면 기분이 좀 나빠져요 전 평소에 군인들도 존경하고 남자들도 응원하는데 또라이x들하고 같은 여자라서 같이 싸잡히는거같아요 이제 여자가 아니라 같은 인간으로서 사이좋게 살았으면 좋겠네요
오우예 빨간머리 여선생이아니라 빨간머리 여전사인데
이거 왜이리 재밌어 미쳤어... 진짜로 쿠키주고 봐봐 미쳤다
누나 멋있어요 ㅎㅎ
개꿀잼
우리나라 학교현실에 딱맞는 상황이다. 교권국 만들어서 실행해라
으으으ㅡ으으으으으 너무좋아아아아앙아아
한림이 여기서 왴ㅋㅋ
이야....화진 선생님이 천사이셨구나.... 천국에서 구원하러 오신사람이였어....
내가 이래서 이 웹툰을 보는거야 너무 좋아
ㅗㅜㅑ
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ여자들은 자기가 진짜로 쳐맞을거라는 생각을 안하더라 ㅋㅋㅋ그래서인지 남자들보다 겁대가리가 더없음 눈치도 없고
존나 멋있어요 언니 사랑해요 날 가져주세요 제발
책에다 시공의 폭풍을 2개 씩이나 만들고 있누
한림체육관이라곸ㅋㅋㅋ
한림체육관과 같은 세계관이라는 듯.
아주 후련하구만 교사 체벌권줘야한다
ㅋㅋ 거 시원하네
ㅁㅊ 존나 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개사이다 어우 속시원히네
저기 네이체스님 뭘 모르네 전 부모님 양쪽에게 다 맞고 혼나면서 자랐는데 되려 저런일이 한번도 없었거든요 실제로 옥이야 금이야 키운 자식들이 더 합니다
존나 속 시원하다
속시원하네
한예리 쟨 뭘 믿고 저리 나댈까..
한림채육관 정체가 대체.....
아닠ㅋㅋㅋㅋ 한림체육관 뭔데
이건 검열 안하리? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 개사이다 교권국현실로만들고싶다 요즘 중고딩들 하는꼬라지들보면 집안교육 뻔함 사고쳐도 엉덩이 토닥토닥 ㅉㅉㅉ
아 진짜 개사이다. 멋지다ㅋㅋㅋㅋㅋ
대위님 나중에 하림체유관 관장인가? ㅋㅋ
ㅋㅋ
아 속 시원해 ㅋㅋㅋㅋ
사이다다~~~굿~~
이거지
언니 너무 멋있어 ♡
왠일로 검.열.을 안하나네
십점드립니다
육성회장 ....고생이 많으십니다
이작가님이 한림체육관 만드신 분이니까요
구운공고 애들 착한거였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅇ체스님.. 남 자식이랑 내 자식은 다릅니다. 저런애들 낳아서 사랑으로 키우세요. 많이
오오ㅗㅇ오어ㅓㅇ어어어엉에
피시방서 웹툰보다 뿜은건첨이네 ㅋㅋ 줘패뿌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네 한림체육관이 여기서나오네ㅋㅋ
누님 ㅈㄴ 멋있다
누나 ㅈㄴ 멋있다
이 웹툰 드라마로 만들어서 봤으면 좋겠다.너무 핵사이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 웹툰으로만 보기에는 너무 부족해 ㅠㅠ
편안~
나 나이가 좀 있는데...누나라 불러도 될까요? ㅎㅎㅎㅎ
3730
오우 ㅈㄴ머싰어
존나 사이다 ㅋ
솔직히 좀 더 패주면 좋겠다 남자들 패는거보면 그냥 반죽음 만들던데 내가 볼땐 저 새끼는 전에 나온애들보다 더하 ㄴ새낀데 너무 약한거 아니노 그냥 쟤도 갈비뼈 부숴버려라
한림 체육관~ ㅋㅋㅋㅋ 나이쓰~!
거의 중공 공안 수준으로 검열하더만 왠일이여 ㅋㅋ
아따 해장부터 사이다네ㅋ
왠일로 여자가 맞는데 검열을 안햇냐 페미버가 ㅋㅋㅋㅋ
나도 여자고 여초직장에서 오래 일해왔는데 진짜 더러워서 버티다버티다 관둔다 앞에서는 온갖 착한척 아닌척하는데 뒤로는 뒷담까고 예민하고 맞춰주기 너무 피곤함.. 군대도 안갔다왔으면서 똥군기 넘쳐나고 어딜가나 남녀비율 적절한 곳이 제일 좋은 것 같다.
선생 개잘생김
죽어라
본인 여잔데 너어무 여혐하는댓은 쓰지말아주세요 비정상적인ㄴ들은 욕쳐먹을만한데 일반화는 시키지말아주시죠 그사람들과 엮이는거 기분 더러움. 여자도 잘못하면 쳐때려야지 저 어디다른웹툰에선 여동생이저질렀는데 안쳐맞고 지오빠가 오지게 박살난거보고 진짜 어이가없었는데... 잘못을 저지르면 남자여자 가를게아니라 똑같은 인간으로서 똑같이 처벌해야지.
여자가 맞았는데 검열에 안걸렸어?
시원하네 ㅋㅋㅋ....
역시 여기는 사이다 맛집이여
보면서 속이다 시원하네
와... 진짜 존나 재밌다ㅋㅋ
그림체가 넘 귀엽당ㅎㅎ
아 ㅈㄴ 통쾌행
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원하던 스토리
이러다 대통령까지 나오겠습니다
사이다
국희의원 아들도 깜빵보내는데 육성회장 딸이라고 못보낼줄 아냐 진짜 오늘 슬픈일 잇어서 슬퍼햇는데 사이다 오진다
와~ 소름 ㅎㅎㅎㅎ
슨상님~~~확실히 조지셔욤~!
사이다네~~ 한주의 시작이 뻥 뚫려..
나ㅏㅏㅏㅏ이스
존나 현실도 이러면 좋겠다 제발
ㅈㄴ 통쾌하다 다른 학폭만롸보다도 더 통쾌하다 ec
ㅋㅋ 예전에 교권이 강했을 때는 정 반대의 문제도 많았음.. 나 초등학교때 자꾸 선생이 은근슬쩍 촌지 요구하고 촌지 안주면 자꾸 말도 안되는 이유로 애들 벌주고 집에서 밥도 못먹게 나머지 시키는 일들도 매우 흔하던 상황..결국 정치력 고랩인 우리 어머니가 나서서 어머니회 회원들 단체로 데리고 가셔서 학교 뒤집어 버렸던 기억이...ㅋㅋㅋ
와....ㅈㄴ 재밌다!!
속이 후련하네!! 너무상쾌하구만
우리나라는 국개의원 위에 육성회장 있구나. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아후 속이 다 시원하다... 현실성은 제로다만
저런 아줌마는 박살내야 하는데
아.! 이거 엄청 속 시원하네..!!! 요즘 현실에서도 뉴스보면 이런 갑질하거나 뭔가 문제생기면 일단 숨기고 보는.. 몇몇 학교를 보면...참...
아 진짜 사이다
탁재훈: 죽-도로 너얼~🎶 까-고 시퍼어~🎵
근데 육성회장이 뭐지
첫컷 ㅈㄴ이쁘다 한림이
귀찮은데 아무나 자까님 인스타에 뭐 올라왔는지좀 알려줘라
한림체육관 .. 빨간머리 .. 설마..
걸캔두 처맞기~ 남자가 여자 때리면 제재들어오니까 같은 여자가 패네 개꿀따리~
이건 매 화마다 통쾌하네
저 아줌마도 목 내려놓자
요새 웹툰 중 가장 재밌다
ㅈㄴ 사이다ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
속이다 시원하네
알아서 기어란 말을 모르나 보지?
한림체육관이 또나오네.. 여자 성인판인가
오늘만큼은 묵념하고 갑니다.독립투사분들 항상 고맙습니다
육성회장이 먼데?? ㅋㅋㅋㅋ교육부 장관보다 끗발좋음????? ㅋ 내용이 점점 기대 됩니다 ㅎ
저런 쌍# ㄴᆢㅣㄴ 세상에 참 많다는게 비극
개사이다 ㅋ
야..근데 큰일났다.. 나 엄빠 전화번호 몰라..이러면..ㅎㅎ
작가의말 좋은소식 알려드려요 담주에 하우스키퍼 시즌2 나온답니다
역시 장관 역할이 중요해. 그래야 소속된 공무원들이 소신껏 자신들의 역할을 제대로 하지.
개 멋있어...
👍
아 속이 뻥 뚫렸더..
성별갈등 조장하는 글 좀 그만썼으면 좋겠다.. 1. 폭력은 어떤이유에서든 정당화 되지않고, 그렇기에 폭력으로 만들어진 ‘말잘듣는 사회’는 결코 자랑스럽게 얘기할 게 못됨 2. 남자라 ~ 여자라~ 가 아니라 자라온 환경의 문제임. 여자라도 자라온 환경에서 폭력에 많이 노출됐다면 상대방이 어떤 위압감을 주면 자연스럽게 위축되고 말을 들었을 거고, 반대로 남자가 자라온 환경에 폭력이 전혀 없었다면 그런 위압감이 씨알도 안먹힐 수 있음 . 3. 여자뿐만이 아니라 모든 사람과 동물까지 포함되는 이야기임. 체급적으로 우위에 있는 사람이 약한사람을 때리면 안된다는 도덕적 관습이 있기 때문에 남자가 여자를 때렸을 때 더 악질적으로 보임. 그래서 여자는 때리면 안되는 사회가 만들어진거지. 이는 곧 약자(아동/노인/장애인 더 나아가 동물)를 때리면 안되는 사회와 연결되는거임. 이건 좋은 흐름인거 아님? 아니꼽게 바라볼게 전혀 아님..
속이 후련~
하 사이다 미치네요빨리 다음화주세요🙉
남초보다 여초가 진짜 더럽고 추악한곳임ㅋㅋ 평생 살면서 배운 이간질이나 정신적괴롭힘들이 제한없이 표출되는곳인데 같은여자라서 신체적 불리함도 없으니 폭력까지 쓰거든
존나 시원해
아니 난 또 무슨 대기업 회장인줄
ㅈㄴ 쉬원하네
이빨 다 뽑힐정도로 쳐맞았음젛겠다 히히
육성회장한테 싸다구 갈길때 효과 묘사를 ''짝''이 아니라 '쩌억' 으로 했으면 더 통쾌했을 듯
페미는 다~~~ 나가 뒤지자!
아싸라비야~
아따 잘 때린다
한림이가 여기선 더 이뻐진 기분
남초 문화도 개같은 거 꽤 됨근데 저렇게 정치질하는 게 아니라 그냥 군기 바싹 주고 자기 권위 치세우는 용도지 남초던 여초던 그냥 어느 하나가 쏠리면 모든 문화가 개같아짐
ㅈㄴ 사이다넼ㅋㅋㅋㅋ
교육부 장관이 교권국을 지키고 있느이상 권력으로 누를 생각 말라는 베댓 자체가 역으로 권력을 이용하는거 아닌가 ㅎ 이게 웃을일이 아닌대..
애고 어른이고, 학생이고 학부모고 쳐맞을 짓을 하면 개쳐맞아야 한다. 싸다구는 못참지~
저런 엄마니깐 저딴 애들이지 ㅋㅋ
한림ㅋㅋㅋ먼냐 존나 뜬끔없는데
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅈㄴ사이다
이게 말이 안되는게 엄연히 교육에 대해서는 체벌이 되는 설정이라도 그게 폭력이면 경찰 검찰쪽으로 넘어가는 건대 학생이 아닌 일반인을 폭행할수 잇나? 쌍방이라도 엄연히 폭행인데? 그리고 저런 문제아가 저런식으로 교육하는데 학교에 왜 있어 박차고 나가지 ㅎ 그걸 막을수는 없는건대 교권국의 권한은 학교안에서 뿐이니...
왜 여기에도 한림체육관이 있누 ㅋㅋㅋㅋ
한림 체육관 왜 여기에있어???!!!
한림체육관에서야 그리 나왔지만 한림이 여기서 군인 출신임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 안듣는것들 패고 교육하는데엔 누구보다도 거리낌 없을듯
버블맨 썬더일레븐 실화냐고ㅋㅋㅋ 개반갑네
311이 뭐야?
개사이다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ최고네
3 1 1 필수다 ㄹㅇ
3 1 1
보우 적은 보우는 과학이고 이미 뿌리깊게자리매긴 인류에쓰잘대기없는거ㅋㅋ 걍 ㅈㄴ 즈그들보다 이쁘고 인기많고하니 부러워서 배알꼴려하는짓이지ㅋㅋ 인류에ㅈ도도움없는 그 성인지갬수성도 마찬가지고ㅋㅋ
싹수 노란 애들은 거제도 공산포로 수용소에 잡아넣읍시다!!
개시으ㅓㄴ해 사이다
이에 피터슨 교수가 말합니다.
와 진짜 재밌다
한예리도 장권혁처럼 남녀차별없이 평등하게 처맞고 박살나게 맞는 참평등한 교육을 보고 싶습니다!!
아니 이 만화 너무 좋아 개사이다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 양아치들 족치도록 맞아야지 작가님 스토리 안꼬아도 되니까 끝까지 사이다 보여주세요ㅋㅋㅋ
연대책임 단어만들어도 뭣같다 ㄹㅇ...
ㅈㄴ 좋아.....
설마 ... 영하형 과 같이나오는 그 여성이 저분인가요?관장님딸?
한림이 화요일엔 눈색이 빨간데 월요일엔 까맣네
남자는 근력이 천차만별이라 아랫사람도 꼴받으면 윗사람 치는거 일도 아님 그래서 항상 성인 남자들끼리는 폭력으로 가기 직전의 선을 암묵적으로 지킴. 여자로 태어나본적은 없어서 그쪽은 잘 모르겠네
제발 실화로 보고 듣고 싶다 그래야 나라가 산다
캬 싸이다
싸움좀하면 한림체육관이넼ㅋㅋ
곰탱이 저 베댓 맞는말만했는데 왜케 싫어요가 많음?
아 근데 지난화 이후로 좀 덜패는거같다 역시 페미버인가
조금만 더 쌔게 때려주지..턱 부서지고 피 터지게..
제목 사이다로 바꾸고 싶다
개사이다네 오늘 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 스트레스풀린다
속시원하네
아 존나 재미있어
ㅋㅋㅋㅋ 뺨때리는거 실화냨ㅋㅋ?
역지사지 ㅋㅋㅋㅋ
와우 후련하네!
내용 너무 알차다 ...
ㅈㄴ사이다네 ㅋㅋ
한림체육관이 왜 여기서 나오는데??
육성회장?ㅋㅋㅋㅋ 맞는거 보고 육성으로 터졌넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 핵사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다웹툰이네
와 씨 속이 시원하네
이번화 리얼 미춋다 개사이다 환장하것네ㅋㅋ
만약에 강수호가 선생님이였으면 제는 죽은거
G~G~!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기브업말곤 답없는 상황이누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시원
ㄱㅆㄴ진짜 사이다 한번 터쳐주세요 제발
제발 .... 조져주세요
아닠ㄱㅋㅋㄱㅋ인권유린운운하더니 이런데선 대가리가 안굴러가낰ㅋㄱㅋㄱㅋ국회의원아들도 족치는판에 꼴랑회장하나 못건들이겠낰ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
교육부 장관이 직접 만들고 시행한 프로잭트(?)인데 겨우 육성회장이 어떻게 할수 있을리가 없지
육성회장은 대체 무슨 ... 지가 교사 잘리게 유도해서 결국 자살했는데 그걸 뭔 자랑이라고 나 전에 그 교사 날려먹은 사람이야 이러고 있냐...
현실은 suxxer korea
가슴이 웅장해진다 뻥 뚫리네 진짜 와... 진짜 20년전이랑 지금이랑 분위기 보면 요즘애들 개쌍마이웨이던데 정부차원에서 체벌 합법화했으면 좋겠다 그래도 잘못했으면 인정하고 깔끔하게 쳐맞았었는데...
진짜 앞뒤 상황도 모르면서 막 행동하는 사람들 진짜 별로임
하루의 마지막은 시원한 사이다로?
애미 갈기는거 사이다네 ㅋㅋ 게이버 컷!
웹툰보다보다 이렇게 속 시원한건 첨이다
대한민국 만4세이상 기집들 최소3일에 한번은 개처럼패도 무죄 법안 만들어주십쇼
사회생활 개같이 하는 여자애들 보면 여자상사 눈치는 보는데 남자상사 눈치는 안봄. 안맞아봐서 라는 말이 맞다고봄. 여자한테도 맞아본적은 없겠지만 피말리는건 당해봐서 본능적으로 사리는듯.
하 미친 너무 사이다라서 목이 아프다
윽 선생님 이 사이다 탄산이 너무 쎄요 청량감 레전드
쩐다ㅠㅠㅠㅠ
다들 사이다 따자~
와 오늘은 너무 사이다다ㅋㅋㅋㅋ여태 만화는 부모와서 따귀때리면 상황종료인데 역따귀를 날리네ㅋㅋㅋ
국회의원 아들도 솔직히 몇 초 늦었으면 불에 타죽었을 뻔했는데 지내가 뭐라고. 애네는 그냥 저승행 보내자
뭐냐 이거 다른웹툰에선 못보는장면인데 페미버가 웬일로 ㅋㅋ
머냐 이 개사이다 와 속이 뻥이다
여자들이 노빠꾸인 이유는 단 하나비오는날 먼지나게 쳐맞아본적이 없어서
핸드폰 겉으면 지들끼리 손편지 적어서 하지 않나?
최고다. 쿠키 다 드릴께요
개 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱좋노
머꼴 ㄷㄷ
어우 누나 나죽어 걸크러쉬 줸엔장!!
사.이.다
ㅁㅊ 너무 사이다 한림쌤 최고예요 진짜루
솔직히 나도 여자긴 하지만, 우리 사회가 왜 여자는 때리면 안되는지 모르겠어...;;
ㅈㄴ재밌어...............ㄹㅇ 이거 내 친구중에 안보는 애 있는데 무조건 추천이다
미성년자(담배를 피며):우리가 뭘 잘못했어<<<<?
왠지 저년은 지금까지 나온 일진 문제아들처럼 뭘깨닫거나 반성할것 같지 않음
작가님 좋은 소식이 뭔가요? 미리보기 300원이 200원으로 줄어든거 아니면 안볼래요
이 웹툰진짜 사이다지린다 ㄷ ㅠㅠ
페미들아 보기싫으면 저기 금요일 헬스장이나 가 ㅋㅋ
존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아 존나좋아
아 개사이다 짱
어케 매 화 사이다만 존나 들이붓는데 존나맛있네ㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼
ㄹㅇㅋㅋ
싸대기 날리는거 존나 후련하다
7번째 컷에 태극기 잘못그려진거아님???
애들아 학교 자랑하자 ㅋ
아 진짜 멋있다 ㅋㅋ 완전 사이다 ㅋㅋ 걸크러쉬 폭발인듯
맞은게 자랑이네 아주 그래 니네 학대당햇다~~~ 동네방네 늙은거 맞고 산거 자랑하고 다녀 응응 꼰대새끼들 진짜 몇 화 동안 저지랄인지
졸라 사이다네진짜 저거 도입해라.
ㅋㅋ
존나 사이다 ㅋㅋㅋ
페미가 아니라 팩트지 이것들아 ㅋㅋㅋ 니들이 살면서 맞아보기를 했냐? 진짜 거짓말안치고 95년생 이후로는 다 안맞아봤을껄?
베댓아, 삐뚤어진이다
다음편 존나 기대되네..
정말로 시원하다 아주 뻥뻥 뚫려
속시원한 웹툰.
역지사지는 ㄹㅇ 개띵사자성어였어
너무 통쾌해요 작가님
댓글 진짜 더럽다... 난 여자고 재미있게 보던 웹툰인데 댓글 보고 없던 남혐도 생길 거 같음... 그냥 남여 문제 떠나서 그냥 보면 안 됨? 왤케 페미를 못 까내려서 안달임 작가님은 그런 의도로 그린 것 같지도 않은데... 진짜 개유난 ;
진짜 참교육이네요 작가님... 학생임에도 속이 시원해지는 이 통쾌함은 뭐죠? 앞으로도 계속 이런 사이다 부탁드립니다
저런 쓰레기들 갱생이네 하면서 말도 안되는 해피앤딩 스토리 하지마세요요즘 학폭은 그런거 없어요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 🤬
아 완전궁금해서 두근거리면서 봤어요 👍
여초조직은 개같다는데 그럼 군대는 남자만모여있어서 갈굼없고 폭력없음?
남자는 폭력적인 인간이라면 여자는 그냥 인간이 아닌 악마같냐.
뭐지?나방금 사이다 먹었나?왤케 시원허냐
배댓 곰탱이 말잘하네 ㅋㅋㅋ
역시 대한민국 ㅋㅋㅋㅋ 여자는 쳐맞을꺼란 생각을 안하네 그냥 막나가네 아주그냥 나도 대한민국에 살지만 여자들이 성차별 ㅇㅈㄹ하는 샠기들은 지들이 보호받고 이익받는건 ㅈ도 생각안하니 그냥
세번째 베댓 맞는말만 써놧는데 왜케 싫어요가 많냐? 그 쿵쾅거리는 놈들 또 사실왜곡 하고싶어서 싫어요 눌렀어?ㅋㅋ
제발 끝까지이렇게 사이다였음 좋겠다 너무 행복하잖아
와 개사이다라 2번봄...
여기서 정호씌의 역지사지가 나오놐ㅋ
편-----안
나 이거 볼때마다 내 손이 막 꿈틀꿈틀거려.. ㅜㅜ 때릴때 빙의하나봐.. 요즘 코로나 블루로 짜증나는데 진짜 속이 확 풀린다
아니 한림체육관이 왜나왘ㅋㅋㅋㅋ
주먹으로 쳤으면 좋겠다
ㅈㄴ 사이다네 갈수록 이러니 올라가지
끊는 타이밍이 예술이네요. 뺨만 맞고 끝낫으면 답답해 죽을뻔
시원시원하네
이야~ㅅ× 존× 간지나
저 늙어 디져가는 아줌마 더패주세요
꺄핳
사이다아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
여고 개무섭네 ㅎㄷ
이러다 최종보스는 대통령 손자나오는거 아님?
와 찾아온 아줌마 뺨때리는거보고 탄식함 그동안 쌓여있던 고구마 터졌다
정주행했는데....여기까지라니...하ㅜ 더 필요해...
아~~ 시원하다 댓글쓰는거 처음이넼ㅋㅋㅋㅋ
씹사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뺨맞은건 오니즈카에 비하면 양반이지ㅋㅋㅋㅋ코끼리 인형탈쓰고 분수쑈로 물대포 직빵!!ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 사이다네
아...보라대가리 면상 뭐같네
구운공고가 명문이었네
육성회장이 머에요..?
얘네에 비하면 구운공고는 뭐 인서울 가려고 하는 특목고급이네
한편 한편 사이다 주시는 작가님 항상 감사합니다,
역시 와이랩
어우 좋다
사이다 개좋다 ㅠㅠㅠ 현실에도 있었으면..
이... 이게 머노...가슴이 웅장해지노...
육성회장은 개나 잡숴~ ><
웹툰이라 허용되는 거지 저런 연대 책임, 무차별 폭력은 노골적인 신체에 대한 재산권 침해로 법적인 문제가 있음
쿠키 너무 지르고 싶은데 3개는 차마 손이 안간다
우와~~ 실제 이런 제도 있다면 교육현장이 어찌 변할까??학교폭력 행사하는 학생들만 잡는~~ 웹툰에서만 봐도 이렇게 속이 뻥뚫리는데...
아 존나 사이다네 월요일 최애 웹툰이다 시방
와언니ㅠㅠㅠㅠㅠ
쥰내 속시워한데이거 임한림이랑 그님자 ㄹㅇ 치트키아님 때리든밀ㄷ.ㄴ 교육에 연관되면 다 힙법이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅈㄴ 유쾌하다!! ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 1위 하는 이유가 있음
ㅗㅜㅑ 사이다
여자안팬다 페미버다 이러더니 여기선 얄짤없구먼~~
진짜 이건 너무 속시원한 웹툰이다.. 뭔가.. 가슴이 웅장해진다
언니 미친 아 사랑해
기집들 3일에 한번씩패도 무죄인 법안 만들어주세요 차기대통령님
교권 보호국 실제로 생겼으면 좋겎다
구운 공고 다시 보니 선녀 같다
이미 국회에서 컷당했는데 그미만은 그냥 삭제지
ㅈㄴ속시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따 시원하다~
한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋있어 하 ㅠㅠ
아 ㅈㄴ멋지다
후..이거지 이거
ㅅㄱ
와우... 쫄깃하네...
역시 한림이 한림했네 여긴 국가기관이 확실합니다!
사이다
속이 다 후련하네. 부모들 빽 믿고 나대는 일진들 특히 정신 차려라
ㅋㅋ 좋아요
한림체육관 ㅋㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님이 말씀하신 좋은 소식 : 하우스키펴 시즌2
지금 생각해보면 구운공고가 젤 선녀였음...걍 힘이 다인줄 아는 철없는 애들 모임이였을뿐..
간호사가 여초 쓰레기집단은 아닌데 이상한 잡군기 잡는것도 맞지 사람 목숨 오가는곳이라 군기가 필요하다고 생각되기는 하는데 주변 간호사하는애들 말 들어보면 일하는데 필요한군기가 아니라 그냥 똥군기더만 ㅋㅋ
근데 전자담배 진짜 저렇게 핌...? 입에 휘발유 붓는거같음...
베댓 간호사 이야기 나만 좀 기분나쁘나... 이 웹툰에서 여자가 쳐 맞는거에 대해서 아무런 불만 없고 잘못했음 맞아야한다고 생각하고 여혐 그런거 생각 안하고 속 시원하게 재밌게 보고 있는데 여초직장 뭐 같은것도 알고 여초 특유의 그런 직장내 따돌림에 대해서도 이해하고 있지만 난 간호학과 학생이라 그런가 베댓은 의료현장의 특수성을 감안하지 않고 말하는거에 좀 불편하네.. 모든 간호사가 다 그런것도 아니고 분위기 좋은 병원도 많은데 그냥 여초집단이라고 하면 되는것을 굳이 간호사를 특정해야 하나... 우리나라 병원은 외국 병원과 다르게 간호사당 담당 환자가 많아서 과중한 업무탓도 크고 물 한번 마실시간 화장실 한번 갈 여유도 없이 일하고 환자 컴플레인도 많아서(간호사가 물 마신다고 어떤환자가 간호사 놀고있다고 컴플레인 함) 충분히 서로 예민해질 수 있는 직장 분위기이고 다른 직장보다 육체적 정신적 노동강도도 쎈데 그걸 감안하지 않고 간호사=여초 쓰레기 집단으로 몰아가는게 좀...
와 ㅋㅋㅋ난또 높은애 나와서 쩔쩔매면 어쩌지 했는데 생각해보니 국회의원도 날렸지 ㅋㅋ진짜 이웹툰 개사이다
설마했는데 바로 때리네 개시원하다
이만화는 왜 쿠키 3개임?
이거 만화 제목이 참교육 맞나요? 사이다인줄 알았는데...
오늘도 한예리 예쁘다
구운공고 사실... 꽤 좋을지도..
겨우 육성회장으로????뭔 생각이지??
진짜 개꿀이네 사이다 ㅋㅋㅋ
남자가 때리면 걸리니까 여자가 대신 때리네 ㅋㅋㅋ
쳐맞으면 인간되는 건 남녀구분이 없다.
시원하다 시원하다 시원하다 시원하다 시원하다
진짜 월요일만 기다려진다....후ㅏ후하 너무 사이다
와.. 10년 묵은 체증이 내려간 기분이야..
폰 못하게 하는건 선넘이지 ㅋㅋ
한림....빨간머리....어라.....?눈나...?
여자 때리는거 여기밖에 없을듯ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 뭐래닠ㅋㅋ 육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋ 그래서 머 오쪼라구ㅋㅋ
이걸보니 후련해요 내속에 얼마나 화가 많이쌓였는지 아주 스트레스 빵빵 풀리네요
ㅈㅅ 추천할게
진짜 시원하다
넘 좋아 이번화
육성회장이 모징@?@@::@?
아 조.....ㄴ ㄴ....ㅏ 통쾌해
거절ㅋㅋㅋㅋ
저 육성회장년은 한예리보다 더 패야되는거아니냐 성인인데도 저ㅈㄹ하는거보면 ㅋㅋ
개사이다....
막짤 ㅈㄴ 사이다네
진짜 사이다 지대로네
ㅈㄴ 반할것같다
한예리 ㅈㄴ 예쁘다 ㄱㅐ같이 패줄수있는데 하
"나도 안 때리면서 키웠는데?" 안 때려서 애가 저모양이 됐네
와 이거지ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 개사이다네ㅋㅋㅋ
한림체육관이랑 세계관이 같은면 10년후에 심연의 하늘 처럼 멸망함ㅋㅋ레알ㅋㅋ
한림체육관 ㅋㅋㅋㅋ 영하 나오겠네 ㅋㅋㅋ
때리는것만큼 시원하네 ㅋㅋ
삽살개 잘그렸다
이건 웹툰인가 소화젠가 편안~
와 사이다
남자는 2주면 자기 깜냥으로 될지 안될지 파악이 되거든. 대충 사회가 남자들은 그걸 볼 수 있게끔 만들어져 있고 가끔 그걸 아는 여자들도 있는데 앵간해도 정신 못차리는 애들 하나씩 꼭 있기 마련이라ㅋㅋㅋ
육성회장?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 여성들은 솔직히 범죄도 있고 맞지는말아야함.. 범죄도 그렇고 요즘세상이 무서우니깐.. 근데 저런 사람들이랑 ㅍㅁ들때문에 지금 이지경까지 온거지.. 여자가 남자들에 의해 폭행당한다..? 당연히 죄가 있지만 그거하나믿고 저런놈들이 있다는거에 정말 안타갑다...
세상이 얼마나 막장이면 이런 소재가 나올까..
존나 시원하네
왜 남자들끼리에 그런 암묵적인 룰이 있냐면 남자들 사이에서 우열을 가리는 남적남이 실존하기 때문임. 당장 동물들만 봐도 암컷과 무리를 위해 수컷들끼리 싸워대잖아. 저런 거 베댓 만들어봤자 극성 여성우월주의를 남녀평등으로 착각하는 집단들의 남혐 소재밖에 되지 않는 거임. 얘들아 여적여는 없어 있어도 남적남이 훨씬 심각해...
어딜가나 한림체육관애들은 다 강하네ㄷㄷ
으아악 히로뽕 저거 존나 아픈데
그래도 이번 학교는 다르다..겨우 한반이 문제이고 거기에서도 한 학생만 없어지면 문제없이 교권국이 1주면 완전히 처리하고도 남을 만큼을 시간인데....한 학생이엄청나게 독하면서 머리도 비상하고 예쁘기까지하네....저러니까 학교를 씹어먹을 수 있는거야....남여공학이였어도 남자얘들 바로 무릎꿀걸 저 머리로 트렉만들어서 남자 탑에 있는 무리들 약점잡고 흔들면 돼잖아....이 머리면 입학식 첫날 점심시간 전에 서열정리....들어갈수도 있는 머리야 배짱도 두둑해서 남자얘들 쉽게 걸들겠고....그러니까 저 머리, 배짱으로 선생님을 한명 골로보내고 지금 선생님 한명 골로가기 직전이고 그리고 선생님한명은 이제막 작업시작했는데 한유림인가? 왔잖아....
그래서 남자는 남학생을 조지면서 선도 하고 여자는 여학생을 선도 한다
속이 다 시원하네 ㅋㅋㅋ
한림체육관이 왜나온다니 왜 몰라.. 세계관이 같잖아
나화진쌤 학창시절이 궁금해지네
어우 속이 시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 쾌감 이 맛이지
웹툰으로 대리만족 오지게 느끼고갑니다
예ㅣ서만큼은 이 사회의 더러운것들에 대한핵 사이다를 계속 느끼고싶다
신난다. 역시 아세퀴들은 패야되
속이다후련하네!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다네 ㅋㅋㅋ
이야 여고 바로 전에 나왔던 구운공고 전기, 자동차 꼴통드리 천사로 보이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 또 얼마 안가서 그때 그 여고애들은 천사나 마찬가지였네 소리 나올거 같은데
어우~ 시원하다~~~
뭐야 ㅋㅋㅋ 한림 체육관은 월요일에도 나오고 화요일에도 나오고 토요일에도 나와? ㅋㅋㅋㅋ
사이다x100
육성회장? 그거 먹는건가요? 이거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 ㅋㅋ 영하횽!!! 오딨니
구운공고에 반댓말은? 안구운공고 엌ㅋㅋ
저런년들이 웹툰이 아니라 실제로 존재한다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 인과인응보라 대가리굵어지면 지가했던지 이상으로 당할날이 올거다
아 사이다!!!!!
이 웹툰은 진짜 사이다다.
아 시브알 개 시원하다
이 웹툰을 보고나서부터 변비가 나았습니다.
와우 개멋져 내스탈이야
기집년들은 선이라는걸 모르지..
휴.....시원하누
아 기분 울적해질려다가 싸다구 날리는거보고 통쾌했다ㅋㅋㅋ 저런 년이면 지려 밟아야지 ㅋㅋ
어...그 사람은 건들면 큰일나는데...위협 아니고 진짜 죽어
오 맞뺨 때리는 거 완전 속시원하다
와 진짜 속 시원하다
어 존나 재밌어
육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋ검정고무신 육성회비 생각나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 구조구첨구백억잔 마신거같다
여적여라도 여자 패는거 나오니까 속이 다 후련하구만 언제ㅜ이런 귀한 웹툰 나오겠냐
캬하 진짜 ㅈㄴ 좋타
구운공고에 반댓말은? 안구은 공고 엌ㅋㅋ
그럼 참교육에 임한림 나왔으니까 한림체육관에 나화진 나올거 아님? 벌써부터 가슴이 웅장해진다
네이버에서 남자가 여자 못패게 검열하니까 여자로 여자를 패네? ㅋㅋㅋㅋ
아 꼴받은거 풀렸다
우와 사이다~~~~캬
한림이 어휴 속시원하다야
아 개사이다네
한림체육관 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원~하다
생각보다 마리가 돌아갈줄 알았는데,, 흠~..
와 이 웹툰 존나 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 사이다 같지
아 저기요 잠깐만 아 이거 너무 재밌음 나 미쳐 아 개꿀잼
와 개사이다 ㄷㄷ
제 폐를 돌려주세요 작가님..
아재밌다
나 진짜 댓글안다는데 전 나 재밌다 이건 ㅋ ㅋ ㅋ
재밌다
속 시원함
웹툰보고 스트레스가 다풀린다
아이 사이다 좋아
이햐 속이다 시원하다ㅋ
속이다 시원하다.
남고나 여고나 다 똑같구만ㅋㅋㅋㅋ 일부러 다친뒤 쌤이 했다 그러는건ㅋㅋ
아니 근데 진짜 한림체육관이라고!?
유은혜 그만 내려와라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교권보호국은 강하다
싫어요 그만 누르고 자겠습니다.2시간동안 싫어요 누르면서 느낀점은 어그로가 잘끌립니다. 댓글10개당 하나는 싫어요를 욕하는 댓글이 달립니다. 도배보다 가성비 좋은듯 합니다.여러분도 심심하실때 싫테한번 해보세요ㅎㅎ
이렇게 시원할수가 있는것인고...
쫌 피하지.. 마음아프게 맞고그랴..
아니ㅋㅋ 진짜 개념이 없나?학습 능력이 없나? 진짜 원숭이인가? 얼마전에 국회의원이 가버렸는데 돈으로 뭘 한다고 됌?ㅋㅋ 아 진짜
여혐이라는 애들 특 : 타자칠 때 한 번에 3개 이상 눌러짐ㅋ
오 한림체육관수요일 동네에 있는 한림 체육관 머리색이랑 똑같네??
아진짜 보라돌이 ㅈㄴ 못생겨써
아니 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온 아줌마까지 때릴줄은 몰랐네당황스러울정도로 시원한 사이다잖ㅇ
헐 댓글 싫테 봐 ㅋㅋㅋ 할 짓이 그리 없나봐 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
캡통쾌
어우 시원해
나도 싸이코거든,,,
한림이 진짜 너무잘컸다 이쁘게 ㅎㅎ
ㄹㅇ 한림체육관이네 ㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ
왜 개재밌다
한림체육관....도대체 얼마나 많은 인재를
작가님 제발 참교육 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
저기 한림체육관은 노랑체육복 없냐
페미년들 이 악물고 싫어요 누르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 VS 전영하 누가 이길까??
ㄹㅇ 축소수술 사실이었네ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 나온거보니 빨간머리 여자 그 누님맞네
인생 최고의 사이다 만화다!!!
육성회장이 머라고?
언냐들 싫어요 ㅂㄷㅂㄷ대면서 누르넹
이 갓 만화에 별점 10점 안박는 사람들은 무슨 개돼지냐 맘까페 주소 공유됐누 ? ㅋㅋ
육성회장 날리는 장면을 보고 암이 나았습니다...
ㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구운공고는 애기들 장난이였구마잉
아 사이다아~~~
어이고 그렇게 여자를 안 때리셔서 데이트폭력이 그렇게 많이 일어나? ㅠ 대단하네
한림체육관 웹툰도 있잖엌ㅋㅋㅋ
이거 왜 별점 9.93임??? 언냐들도 보나 혹시???
ㅁㅊ 개사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 개사이다
현실화가 되지못하는게 한이다..난학생아님ㅋ
싫어요 계속누르는 잼민이가 있네재밌니?
국회의원아들전에 나왔어야지 현실감이 있지 ㅋ
여자가 안맞는 이유는 때리면 뒤질것 같으니까다
계속 이런 사이다만 전개해주길
댓글들 다 팩트 꽂는데 싫테 2개씩 누르고 다니는 게이들 재밌누
조금씩 정신을 망가뜨려!그래 그거야! 조져버려!
학교에는 학생이랑 선생이 다지 학부모가 낄자리는 없답니다 ^^
와 진짜 개 사이다
한림체육관이랑 무슨상관임?
아후 시원하다
근데이거만쿠키3개임?
아 졸라 통쾌해... 온몸이 떨린다
ㄹㅇ개시원하다 후 사이다
생물학적으로나 심리학적으로나 남성은 대화할 때 싸움이라는 걸 암묵적으로 깔아놓고 대화를 함그러나 여성은 암묵적으로 깔아놓는거 없음 그냥 대화를 하는거라 상대가 생명에 위협을 주지 않는 이상 본인생각을 굽힐 생각이 없음
진짜 존나 속 시원하다
이럴땐 러시아형들이 부러움 ㅋㅋㅋ 그형들은 남자여자 안가리지
과거엔 여자나 남자나 똑같이 체벌하고 여자는 때리면 안된다는 인식이 없었지. 그러다보니 몸이 더 약한 여자는 더 사리게 됐고 시간이 흐르고 점점 여자는 때리면 안된다는 인식이 생기고 안사리게 됨. 여자든 남자든 잘못을 저지르면 똑같이 벌을 받아야하는데 말이지
개멋져..
설마 뭐 빨간 머리 여자가 군대 들어갔다가 교원국 들온겨?
앗!!짜릿해!!!
시팔 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상이 여자 이렇게 만들어 놓았다는 거 진짜 공감가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약자로 만든건 지들인데 ㅋㅋㅋ
두순이형 멀쩡한애들 괴롭히지말고 저런년 조지라고 있는거야 형같은 사람은..
이제 페미버 여자 안때린다 어쩌구 댓글 없네 ㅈㄴ편안하다
드디어 페미버 대신 네이버라 부를 만한 스토리가 나오네ㅋㅋ
아그들 하는짓이 다똑같냨ㅋㄱㅋ 지꼬붕들 때려놓고 감독하는사람이 그랬다고 하라고ㅋㄱㄲ
결국 한림체육관 나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이니무슨개나소다나한릴체육관이냥
뺨 사이다였다 ㄹㅇ
남고나올때는 남초 이런얘기 전혀 없었는데 여고 이야기 나오니까 여자는 어쩌네저쩌니 여초가 어쩌네저쩌네 이런 얘기부터 나오네 왜 성별 달라지면 예민해지는건 오히려 남자쪽같은데?
댓글재밋네ㅋㅋ 반응볼라고 꽤 밑에까지 갔다왔는데 hap 댕댕댕 둘만 여혐웹툰 불매운동 이러고잇네ㅎ대다수의 사람들이 재밋게 보고잇는데 소수의 사람만 아니라고하면.. 물론 소수의 의견도 존중해줘야하지만 지들이 뭔가 잘못됫다고 한번쯤은 생각해볼만하지 안나?? 아닌가..? . . . 사람이 아닌건가...?(깜짝)
'장관' 보다 위 대통령뿐아님? 대통령 맥 있는넘이있나 ㅋ 심지어 대통령이 가담했다하면 ㅈ되는건데 장관이 시킨거면 아무도 못건드림 ㅋㅋㅋ 진짜 사이다 웹툰 좋다
한림이누나 건들지 말라고 했잖아.....
눈나..헤으응
라떼는 선생한테 개기는거 꿈도 못꿨어요즘은 학교 개판이더만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교육부장관이 한림이보고 시킨건데 말해봤자 지만 더 불리할텐데 ㅋㅋㅋ
희한한게 여고여대는 애들끼리 분위기 훈훈하고 좋은데 여초조직인 간호사는 왜 그렇게 살벌한지 몰겟음
내 어릴때 남자만 빠따 조지던거 ㄹㅇ 억울함 ㅋㅋ 물론난 안맞음 ㅋ
여자도 패야함
육성회장이 뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원 아들도 보내는 마당에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다
여자도 잘못하면 맞아야 된다.
아 시원해
속이 시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발라리안 좋지~~
완전 속시원해.
와 개사이다
학교 육성회장 빽? 상대는 교육부장관 빽임 아ㅋㅋ
77 ㅑ 언니 사랑해요 ㄱ
어..한림체육관이네?
^오^ 통쾌 상쾌 윽쾌
존나 멋이ㅆ5
오우 멋잇다!!!
여자가 비굴한 종족..ㅋㅋ한남들 진짜 죽여버리고싶네
이 웹툰만 봄 사이다 백만리터 마신듯... 넘 좋아
역지사짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 최고....
국회의원 아들이 ㅈ됐는데 무슨 육성회장이 난리를 친다고? 너무 판타지다;;;
작가님 사랑합니다!힘들고 답답한 세상에 넘넘 사이다!
손톱 먹다가 없어지겠네 아니 소멸하겠네
갠적으로 나화진이 패줬어야했는데..구운공고조폭들 안면빠개는 완력으로는 그냥 벨붕이라 빨강모리로 대체된듯 딱히 여자남자라기보다는ㅋㅋㅋㅋ
어우야 속시원하다~~~
한림?
여기서 갑자기 한림체육관이 나와버리네
것보다 발라리안 개잘그렸네
솔직히 유성회장 뺨 갈굴때'구룻취ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ(편-안)'
국개위원 아들도 조졌는데 육성회장이 주ㅏㅓㅠㄹ 이냐
여자 교사가 이소룡 체육복 입는 한림 체육관 관장 딸인듯 하네요고딩때 빨간머리였다고 한거도 그렇고 한림체육관 웹툰에서 관장딸 여고 다니는거 나왔고 교권보호국에 신고할때 임한림이었던거도 그렇고....
사회적약자 쪽에 인권이 강해지는건 환영받을일이지만 생물학적강자가 사회적약자가 되는건 옳은게아니라고 생각함^^
와 시바 조온나 사이다
아 존나 멋져
한림체육관...그래서 개빡세구나
ㅋㅋ연대책임 나 고딩때 그랬는데...요즘애들 선생님들우습게 보는것있어서...속상한데...실제로 교권바로잡아지게 해야한다고 생각하네요...선생님을 우습게들봐ㅡㅡ
주석경?
아 죽도로 궁디 풀스윙 맞으면 정신이 아찔한데 (근데 정신은 건강해짐)
성별문제 나오니까 별 정상아닌 인간들도 많이 기어나오네... 어휴 난 일단 중립박음
아니 근데 이 웹툰에서는 남자가 잘못해도 패고 여자가 잘못해도 패는데? 다른 이유도 아니고 학폭, 교권침해같은 누가 봐도 잘못된 행동에 벌 주고 바로잡는것 뿐인데 왜 여혐이라는거임?
사람이 죽었는데 실실 쪼개는 인간은 남녀 따질 것 없이 그냥 쓰레기고 사람새끼 아니다. 저걸 여혐이라면서 편드네. ㅎㅎ 뇌가 썩었냐?
와 올만에 개시원하네 사이다
근데 여혐이라고 싸지르는 애들은 여성혐오라는 단어를 제대로 알기는 하는걸까 여자가 조금만 맞아도 어? 여혐웹툰 빼애애애액
꼬올 조옿다
생각 짧누 ㅋㅋ
여적여는 과학이지
교권 보호국 만세!!!
이래서 살면서 잘못하면 한번은 뒤지게 맞아봐야함 여자든 남자든 그래야 무서운줄알지
오우오우 싫테 싸발적이네
차라리 남자애들은 힘앞에 숙일줄 아는데 우리나라 ㅆㄴ들은 지들 안맞을거 아니가 존심만 쎄고 숙일줄을 모름
마지막에 저 착한놈 처참하게 감빵가는걸로 해주세요^^
남자도 그렇그 여자도 그렇고 나쁜쪽으로만 천재인애들 있긴 한가봐
한림체육관 나오자마자 가슴이 웅장해졌는데 아무도 언급을 안 하네
교육부에서 저래 나와야 진짜 부모빽 왕따 학폭이 사라질듯
ㅋㅋ남캐로 여자때리면 또 페미버 발동하니까 여자캐 넣어서 합법적으로 패네
다짜고짜 힘쓰는 남자쌤보다 입으로 털면서 뇌차이 보여주는 누님이 더 쩌는듯
싫테하는건 대체 누구일까요~~??🤔🤔🤔
여혐웹툰 역겹다 진짜
아 개사이다
한림체육관에 축소면 100%네
대한민국 3대 도둑 비(김태희) 간장게장 참교육
곰탱이 tardiscruciallity 님들이 하는 말에 추가설명을 하자면 미국이 민간인 총기소유 국가인데도 특정 주 들은 비교적 총격사건이 많지 않은 이유와 같다. 총을 합법적으로 들고 다닐 수 있는 주들은 총격사건이 적은게, 서로가 총을 소지하고있다고 생각하니 다툴때도 조심하고, 경찰들이 오면 자칫 다죽을 수도 있다는 생각에 훨씬 신사적이 되어서다. 같은 이론으로, 여성들이 말로 사람을 죽일 수 있는건, 자기가 먼저 폭력을 행사하지 않으면 무적이라 방치할 수 밖에 없는 경우가 많다. 거기다 법이 여성을 강하게 보호하니 인도같은 나라는 억울한 이혼남들이 숱하게 자살한다.
난 7성 관우 전투력 500만 나는 육성화장 전투력 1000만 ㅋㅋㅋ
[아마테라스☆]
유쾌 상쾌 통쾌 참교육은 역시 임한림
네아체스 애정이 바뀔 때 증오로 변한다는 것을 모르나
후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오 후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오
이 웹툰은 너무 시원해
낄낄낄 국회의원 아들도 조지는데 육성회장이라고 못할까 낄낄 쌤 그ㄴ 조져주세요!!!!
이 만화는 어쩜 이렇게 매화 사이다야.아 너무 좋다. 매화 오늘만 같아라
아니 육성회장 따위가ㅋㅋㅋ어딜 국회의원아들도 개작살냈는데ㅋㅋㅋ 뒤질려고 ㅋㅋ
분명 똑같이 손찌검을 했는데 한쪽은 고개만 돌아갔고 한쪽은 바닥을 기고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칠성 사이다 웹툰으로 임명한다
ㅈㄴ 재밌네 진짜...
속시원하다 !!!!!!
남자는 걍 때리면 되는데 여자는 뒤로 때려야됨 ㅋㅋ 핡
아니 ㅋㅋㅋㅋ 한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세계관 이어졌냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진선생 꿀빨았었구만
1234야 그건 아니다
뺨 잘 갈구네~ 크흐 이거지
진짜 너무 시원하다
한림체육관에 빨간머리라면!!
그래도 이제 페미버 댓 줄어서 좋네 1절만해야지 뇌절 오지게 쳤었는데ㅋㅋ
와 개사이다
성별이 뭐고 몸이 어떻고 다 필요없이 맞아야 할 놈은 좀 맞아야됨
어우씨 매 화가 사이다라서 존나 행복함🥺❤️
페미들은 삼청교육대가서 좀 쳐맞아야댈듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 사회의악들ㅋㅋㅋ대깨문이랑 잘어울려
고등학생은 그냥 학생이지 뭔 여자여? 정병 걸린 꼴페미들 나대지 말고 정신차려라.
ㅑ9
여가부를 교권국으로 바꾸는게 나을듯^^
이야 개 극 사이다 ㅋㅋ
에휴 좌표찍혔네
육성회장 커엽노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
싫테 할 수록 비참해지는건 페미들 너희 니까!
오우 속시원
존나 시원해요 작가님
페미 얻어터지는거 보니 속이 다 시원~~하네!
그와중에 한림체육은 ㅁㅇ
시원시원하니 잼나다잉
한림체육관ㅋㅋㅋ
아 육성회장 싸다귀 피하고 때렸으면 금상첨화였는데
저누나...와...존ㄴ..멋있써어어어엉
네아채스 뭔개소리지 잘못된환경과 가정 글고 교육 땜에 쓰레기많이되는건 인정하는데 오냐오냐 한다고 좋아지는건 아니지 뭐든 과도하면안되 적당해야지
응 여혐 맞아ㅎㅎ
shit!!!!
몇대 맞을래? 그때가 좋았어..
너무 좋다
시원하네 ㅎ
이 웹툰 쿠키도 참는데 금연쯤이야 우습지..
여혐이라는 애들ㅋㅋㅋㅋ 진짜 답없네말대로 남자가 여자 때리는거 나오면 힘없는 여자가 남자한테 맞는다며 보기 싫다는 등 ㅇㅈㄹ 할거면섴ㅋㅋㅋㅋ
여성이란 사회적 독립적 개체를 평소에 어떻게 생각하면 이걸 웹툰이라고 그릴 수 있는건지.. 🤔🤦그리고 이 웹툰을 소비하는 당신도 방관자이자 범죄자 ☆여혐웹툰 강력불매☆
여자가 아니라 범죄자 살인자다..저년도 똑같이 수갑채워서 소년원보내라
어차피 페미들아 니들안봐도 남성들이 많이 보니까 제발 다른거보렴
근데 이 웹툰 진짜 시원하다. 어우야
ㅈㄴ 사이다
존나 개시원하네 쓰레기들은 저렇게 해야하는데
배댓에도 많이 아픈 친구가 있네 여자를 때리면 안되는게 아니고 사람을 때리면 안되는거지 멍/청/아 으휴 마치 똑똑한척하더니 머리속이 썩어 빠졌구만 ㅎㅎ
페미쉑들 곰탱이 베댓 말 백번 천번 맞는데 빼엑빼엑 거리면서 싫어요 쳐 누르누 ㅋㅋㅋ 역겨워 뒤지겠네
와...살다..여자가 쳐맞는 웹툰을 보다니..
페미들 찌발
커터칼부터 살인미수임 이년은 ㅈㄴ쳐맞아야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나패주세요 언니
낙서에다가 네이버를 쓰고있네
뭐야 이거도 슈퍼스티링임?
눈나ㅏㅏㅏㅏ 멋져ㅕㅕㅕ
이거 블루스트림 세계관인데 유성공고 나와서 스터디 그룹 등장하는거 아님?
요번화 완전 꿀잼
육성회장이뭔데 육성회비걷는 뭐 부녀회장같은거냐?ㅋㅋㄱㅋㅋ
아뉘 솔까 나화진쌤 나만 잘생겼다고 느끼나?
한림 체육관 리모델링했네 ㅋㅋㅋ
댕댕댕은 지능이 댕댕이인 걸로~~
아 속이 다시원하다 어우 시원해 폐미새끼들은 다뒤지시고
간호사 태움 ㅈㄹ 하기전에 니들이 하는 행동이나 잘해ㅋ 특히 응급실 간호사 니들이 응급구조사 무시하는꼴보면 태움꼴 나는 이유가있지 인성들ㅉㅉ
와 때릴줄은 몰랐다ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이네 저런거 진짜 만들어졌으면ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개꿀잼이네
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개사이다 웹툰 오랜만이네 너무 좋아요 작가님 스트레스가 날라가는 기분ㅎㅎ
룰을 만든 건 부자들이 쉽게 이용하려고 만든 건데 그걸 따르기만 하는 건 인간이 아닌데요?
헤헤 여자를 때리다니 이걸 페미머에서 허용하다니 이건 정말 귀하군요
신상털려서 싫어요 취소했네ㅋ
ㅈㄴ카리스마 있어
개사이닼ㅋㅋㅋㅋ
사지 찢어져서 처참하게 죽게 해주세요 페미버는 닥치고 가만히 있어
좀 속이 시원하당~
국회의원 아들도 꼼짝못하는데 육성회장은 그냥밥이지ㅋㅋ
싫테하는애 1명 누구냐 hap랑 댕댕댕 걔들은 댓글도 달던데 너도 싫테만 하지말고 말을해봐 페미년아
만화 시원하게 잘 그리네.
크나아아 사이다
한림체육관뭐야ㅋㅋㅋㅋ
hap은 학교 수업 들을 때 졸았나봄ㅎㅎ 기본적인 것도 제대로 판단하지를 못하네
남녀평등시대아닙니까?? 여자도 잘못하면 맞아아죠^^
페미니스트가 여성 인권 강화를 주장한덴다세계 어느나라에서나 천덕꾸러기 취급받는데 숭고한척하누 그렇게 잘 아는데 이걸 모르네 ㅋㅋㅋ
이쁘고 착하고 남자한테 인기많은여자는 페미 안함ㅋㅋ페미하는여자들 보면 남자한테 인기도없고 피해의식만있고 자기관리도못하고 가정환경불우하고 수염나고 쳐먹을줄만알고 살찐냄새나고 그냥 총체적난국임ㅋㅋㅋ 3차대전이 지 몸에서 일어나는것들이 다 페미함ㅋㅋㅋㅋ 이쁘고 정상적인 여자들은 페미 안 해 ^^
와 씨바 ㅋㅋㅋ 존나멋있다
댓글 싫어요 테러도 화력이 많이 부족한데 얘들아? 고작 두 세개가 다니?
"그들이 몰려온다" 클래시 오브 클랜!
역시 남녀상관 안 하고 말 끝까지 안 듣는 애들은 처맞아 뒤져야지
국회의원도 조지는데 육성회장ㅇ을 못조지겠니..
작가님의 세상과 동떨어진 여혐도 문제지만 이웹툰 보는 당신들도 방관자이자 범죄자입니다 ☆여혐웹툰 불매운동에 동참하세요☆
캬 시원하다
아니 댓삭 5번 되면 댓글을 못달게 막아야돼 hap 랑 댕댕댕 저것들 차단좀 해봐 자꾸 테러하잖아
여혐웹툰 역겹다.
역시 평등하니 처맞아야지 ㅎㅎ
근데 맨손으로 샌드백 치면 오질라게 손아픈데.. 쳐본 사람은 알거임
페미니스트은 여성인권의 강화를 주장하는것입니다. 감히 메갈따위 놈들이 따라하며 남성인권을 짓밟는것이 아니란 말입니다. 여자가 봐도 너희들은 사람이하의 존재다 메갈리아
사이다스토리 죽이내요
그들이 몰려온다. 클래시 오브 클랜! 쿵쾅쿵쾅
싫태하는 2명이 댕댕댕이랑 hap 너희구나 다른 2명은 누구냐
아니 뭐가 여혐인데ㅋㅋㅋ
와 사이다 ㅜㅜ 그나저나 쟤 진짜 못됏다 악질이네 진짜..
한림체육관 많이 좋아졌네. 양철지붕에 다 쓰러져가던데
여혐웹툰
아우 너무 시원하다 그냥ㅋㅋㅋ
여혐웹툰 소비하는 당신들도 방관자이자 범죄입니다
애들아 메갈 사이트에서 좌표 찍혔음
지금 급체해서 그런데 페미년들 실제로 맞는영상 없냐
페미들 싫테하지말고 댓글을 달아 지들이 잘못된줄 아니깐 싫테만 하지
누나나죽어
페미년들 몰려와서 싫어요 테러하네 ㅋㅋㅋㅋ 페미년들아 그렇게 살지 마
얼굴에 칼꽃으려고 한 고삐리들 바로 잡아 족치지 않은 나, 제법 젠틀해요.
어우 시원해ㅋㅋ
이야 페미버 0.1%다시본다
시123팔 존123나 재밌네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마 눈치없네 딱봐도 못이기겠구만 누구나 계획은 있지 쳐맞기전 까지는ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 육성회장이 무슨 벼슬축에나 껴???ㅋ 어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 사이다 원래 내가 웹툰 보면서 사이다무새들을 이해못했는데 모두 사죄드립니다 이것은 작품이다 진정한 카타르시스를 느끼게됐다 와.....
여혐웹툰
와 사이다 너무 시원하다 작가님 사랑해요
야 이제 페미들 온다 싫어요 실시간으로 늘어남
뭔 육성화장 따위가ㅋㅋㅋㅋ 대통령도 데려와보시지ㅋㅋ
여혐 웹툰 같은 소리하네 맞을 놈은 맞아야 된다
후...개좋다 나는 이런걸 원했어... 언니 미쳤다 진짜... 좀만 더 얘들 패주면 안될까?
언니멋져요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다
애들아 좌표떳다 ㅋㅋㅋㅋ 메갈들 테러중임
이젠 싫테하는애 2명으로 늘었네 페미들 조금씩 몰려오나봐
무 검-열~ 그 만큼 더 패고 싶으시다는거지 ~
정말 작가님 한심하네요. 여성이란 독립적 개체를 어떻게 생각하시는건가요? ☆여혐웹툰 강력불매운동 동참☆
이거보면서 느끼는건대남잔 맞아서라도 정신 차리는대 여잔 맞아도 정신 못차리는 사람들 있음,,,, 뭘 잘못 한지 모르지,,,
구운공고.....다시보니 선남 이였네....
선넘는계집들은 뺨한대 날리면 멘붕오더라ㅋㅋ맞고나서야 본인이 맞을수도있다는걸 인지하는듯 여자도 잘못하면 언제든 맞을수있다는걸 알아야됨
아니 ㅋㅋㅋㅋ 잘 나가던 국회의원 조지는 것도 식은 죽 먹기인데, 육성회장은 뭐하는 사람인진 잘 모르겠지만 뭐도 아닌게 나와서 나대다 싸맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하다
연대책임 시키는거봐 ㅋㅋ나중에 저 보라머리 알아서 나가리될듯
소화불량이였는데 ㄹㅇ 다내려감
애들아 여기서 여초,페미, 이런거 까지 마라 걔넨 현실에서 찍 소리 못하는 찐.따들이니까 사실상 학교에서 처 자고있어
미쳤다리.....
태움이 뭔데?
와 진짜 사이다 쓰레기들은 저렇게 다뤄야지 암
싫어요 하나씩 눌려져있는거 누가 싫테하는거냐?
개재밋노ㅋㅋ
여자 때리면 다 여혐이냐 댕댕아?
태움 뭔지 몰라서 검색해봤는데 가관이네
페미 언냐들 통한의 비추 웃기노ㅋㅋ
좀더확실하게 줘패줬음 좋겠습니다 맞아야 정신차리니까
한예린가 뭔가 쟤 고립된다
작가님 여자 못만나봤죠? 여성이란 독립적 개체를 존중해주세요! ☆여혐웹툰 강력불매운동에 동참해주세요☆
딸년도 뺨맞고 엄마도 뺨맞고 ㅠㅠ 불쌍해
우리 예리 드디어 망했넼ㅋㅋㅋ(꼴 좋다ㅎ)
이눈나 겁나게 멋지네 ㅋㅋ
때리는거 개멋있다....
진짜 못된 사람들은 저렇게 혼이 나야함
한림 체육관이 실세구먼ㅎ
그동안 여자한테 한맺힌 애들 여기 다모였네 ㅋㅋㅋㅋ
이것도 연결된겨? 다 끼워 맞추네
작가님 여성이란 독립적 객체를 평상시에 어떻게 생각해왔길래 이딴 스토리를 쓰시죠? ☆여혐웹툰 강력불매합니다☆
여자가 여자 때리니깐 쿵쾅이들이 할말이 없군
누나 멋졌요 팬이 예요!!!!!!♡
개줌마
아니 여기도 한림체육관이냨ㅋㅋㅋㅋ
눈나 나주거
나도 때려줘
와 저 뺨 때리는거 11년 웹툰 인생 동안 가장 사이다다
학부모회 없어져야함....
한림채육관 여자가 저렇게 된건가?
정부가 이모양이라 10년뒤에나 가능하지 않을까..
진짜 저런 세상이 오길
화장실에서 맞은사람 남학생인줄..
어우 속시원해 편-안
뭐? 육성회장? 그거 목소리만 크면 다 되는거냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마 여자 지리노 때리는게 한두번이 아니야
졸라 속시원하다
ㅋㅋㅋ 힘 좀 쓰는 국회의원도 나가리되는데, 고작 학교 육성회장... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 ㄹㄱㄴ
아니 난 인별 무슨 내용인지 말하는내용 베댓 기다리는데 없네 ㄹㅈㄷ
언니 사랑해
와~~강아지 상쾌통쾌~~^^
오 저 누님 멋지다 이참에 묻고떠블로가!!
육성회장 뭔데ㅋㅋㅋ 권력 ㅈ도 안되면서...대통령이라면 모를까
3월2일 입영입니다 폰 받을 때 까지 저 골빈 친구 잘 조져주세요
어우 속시원해!
공고는 단순 얼차려에 공부 잘하면 왕도 됬자너 ㅋㅋㅋ 씹혜자 개꿀빨았었노
누나 날가져
육성회장ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ ㄱㄱㄲㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
어어?? 한림체육관 출신이네? 둘다?
교육부vs여가부 가슴이 웅장해지네
예아
머야 싫어요 왤케박혀??ㅠㅠ속산
육봉회장
와 미쳣다 ㄷ ㄷ 개마싯
눈나 나죽어..!!!
어디서 육성회장 따위가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃 역지사지 유정호 명언ㅋ ㅋㅋ
육성회장 피떡으로 만들어서 딸이랑 같이 전시하자
여자라고 안때렸으면 이 웹툰 망했을듯....
와 아줌마 때리는건 예상못했다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신없이 봤더니 벌써 다 봤어
psg들 통한의 비추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝말잇기 하실분 시작 이 민화 꿀잼
한림 체육관 뭐여
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국회의원 아들 아작을 냈는데 무슨 육성 회장 타령 ㅋㅋ 진짜 제대로 미쳤네
어... 나화진 선생님 착한거 ㅇㅈ ㅋㅋㅋ
오늘도 화진이는 빛났다. 그냥 존제 자체로 빛나는 갓화진 사랑.한림이도 너무 간지나 내사랑 묵어
psg들은 인생에서 제일 아파본게 ps때 뿐이라 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 ㅈㄴ시원해ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ하ㅋㅋㅋ아 욕나올정도 개시원해 어떡해ㅋㅋㅋㅋㄱㅜㅜㅜㅜ이게 무슨감정이야 개시원한테 너무좋고 뭐야이게ㅋㅋ
여태 나왔던 애들 중에 저 뇬에 제일 무섭네 ㅋㅋㅋㅋ 구운공고 애들은 천사였어
존나 통쾌하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재앙이도 저렇게 쳐맞아야되는데
구운공고 다시보니 선녀같다
우리엄마 간호사셨는데 책임자간호사가 ㄹㅇ 심하게 했다고함...
ㄹㅇ 여자때리는 만화 예전부터 많앗는데 댓들은 왜 갑자기 발작하고있냐
ㅈㄴ 사이다
와 닉값하는 웹툰
개사이다네
빡칠때마다 이 웹툰을 보러옵니다
와..이런신세계..오랜만이네..
ㅅ ㅏ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ
참교육 지렸다 ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 한림체육관 ㅋㅋㅋㅋ
싫어요 누르는 새기들 다 페미"년"들
오늘은 3.1절 입니다! 독립운동을 하신 분들을 기억하며 오늘 하루 행복하게 보내시길 바랍니다! 🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷 만세 만세!!
이누나는 ㅈㄴ 멋있다 남자랑 다른데??..둘이싸우면 여자가 찌바르겠네 잼바르듯이...졸라멋있어
캬 좋다 답답함이 해소되기시작
지금 쿠키없는 싫테충이 테러하고있냐뭔 댓글마다 싫아요야 한심한것들 ㅉ
사이다~
더 맞으면 좋겠다
현실성 떨어져서 더 좋아
네이버 이거 거르면 본사 앞에서 공주 브라우니 만들어줄거야
구운공고 재평가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다.선 넘으면 아오지탄광 끌려가면 좋겠다.
발라리안 좋은 기기다..
페이버 드디어 여자 때리는거 가능하게 했네
한림체육관은 어디에나 존재하는구나 ㅋㅋㅋㅋ
육성회장이라길래 나는 무슨 육성그룹 회장인줄...ㅋㅋㅋ
내 나이 마흔 넘어서 저 애미 싸다구 날리는데 평생쌓인 고구마가 다 날아갔다.
사이다 계속 보여주세요
한림체육관이다 ㅋㅋㅋ
현실성 없어서 1점 😎😎
와ㅋㅋㅋㅋㅋ이ㄴ은 재밌는데?ㅋㅋㅋ
공권력 이런식으로 사용하니 너무 재미있누 ㅋㅋㅋ 아지매 한매밎고 뻗어버리네
아 역시 그 한림이 맞네 한림체육관인거보니까
나 이런거 좋아했구나..ㅎ
어우 사이다앙~~~~ 어우 좋아 어우 좋아 기분이가좋구만 오늘밤 잠잘오겠어
한림체육관 소속이었어 ㅋㅋㅋ
어우 속시원해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
랄로 당신이 옳았어..
좀... 서로의 머리채를 놓으세요 우리 웹툰 보러 왔잖아 웹툰에서 잘못한 남자 여자 공평하게 패고 있잖아...
오오오
아.사이다 너무좋아 담배보다 더 땡기네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
육성회장 ㅋㅋㅋ
그냥 닥치고 보자.. 댓글에 페미년들 깝치는 것도 안보이고 별점테러 싫어요테러 있는 것도 아니잖냐.. 그냥 쉐도우복싱 하는 걸로 보임 페미 진짜 떴거나 페미버짓 하다 걸리면 그때 댓글로 욕박는거임 적도 안나왔는데 궁부터 쓰고 지랄난거랑 뭐가 다름 ㅋㅋ
이거 진심 개사이다!
어후 어디서 쿵쾅소리나냐??ㅋㅋ
아.....,씨 안되겠다 쿠키 구워야겠다
? 아니 연재를 해야지 빛만 그려놓으면 어쩌자는 겁니까
왜 한림체육관 묻히냐 ㅋㅋ 본사람 손
아니 한림체육관 뭐임
문재앙 좋아요문재인 대통령님 싫어요 ㄱㄱ
여러분 여혐이 아니라 페미혐하고 있잖아요;; 멋대로 오해하고 뭐라 하지좀 말길
뛰는놈위에 나는놈이라는 속담이랑 비슷하구만
오우 아줌마 천만다행이노 원랴대로 때렸음 사물함에 머리 밖혔다
523 내 댓글 싫어요 누른애들이 일베 아닐까 아닌애들은 반응도 안할걸
그래서 여자들 무단횡단할때 옆에 안보잖아 눈마주치면 서야하니까차가사람치면 큰일난다고만알고 차에 치이면 사람이더큰일나는건 모름
경남 김해시 한림면 한림로***번길 *-** 한림체육관당신도 고수가 될수있습니다
한림체육관 한림이 맞네
작품 얘기 좀 하자 이제... 여고 시리즈만 벌써 몇화짼데 매화 비슷한 내용이 베댓이냐 뭔 말 하고 싶은지는 알겠는데 작품 관련 얘기 좀 더 많이 하자...
어우 씥 존나 이런 만화를 원했어
페미새끼들 계속 싫테하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 그냥 날라리도 나올라나
아줌마는 여자아니여?? 페미버도 아줌마는 되는가?ㅠㅜ
어우 페미년들
아씨 개시원하다.....좀 더 팼으면^^ 쟤도 자기가 저렇게 만든 교사처럼 극도의 절망과 공포를 느껴야지^^ 아직 시작도 안했는데 ㅋㅋㅋㅋ 갠적으로 저런 ㅅㄲ들은 감방 처넣어야 함. 과분하게 학교에서 공부나 시켜주고 있네
너무 재미있는데 3개짜리는 지를 수 없지
대깨문특 우리 달빛왕자님 욕하면 일베취급함ㅋㅋㅋ 일베아닌뎅ㅋㅋ
시원시원하구만
언제적 육성회장이냐 ㅋㅋ 부모님 세대 육성회장도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이거야
소연아 여기 일베가 어딨어?
와 너무 사이다야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베놈들 ㅈㄴ많네
그나저나 저 빨간머리 한림체육관 그 빨간머린가
언니 너무 멋져요...🤭
베댓 너무 틀에박힌 생각 아닌가.. 애초에 남자가 여자 때리는걸 꺼려하는게 팩튼데..
육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 공산화 시작이 남녀갈등임.
댓글을 안적을수가 없구나...사이다
한림체육관이 나온 이유는 빨간 머리 교권보호국 선생님이 전영하가 항상 얘기하는 한림체육관의 여자입니다. 그 여자가 커서는 이렇게 큰 겁니다.
사이다 지리네 내장까지 나오겠어
난 그래서 초딩때 여자애들 깝치면 때렸음(좀 많이)
아니 고굼좀 씹어볼라면 바로 아가리벌려서 고구마뱉게하고 사이다 1.5리터를 부어버리니 어케 안보냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㄱㅋ존나 게이버 페미 하면서 ㅋㄱㄱ한번 이렇게 보여주니 속 시원하노ㄱㄱㄱ문죄앙식 개돼지 조련이군
현정부때문에 남녀, 세대갈등이 극에 달한건데 모르는 사람 있나?
와..진짜 저런게 실제로 존재해서 학교에서 마음편히 있고 싶네
짜릿해
언니 울학교도 와주라...화진쌤이랑 가칭....
페미버님 보기 불편하시죠? 자세 고쳐앉아보세요^^
저런애들은 처 맞아야 정신차리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 같은여자가 봐도 개 시원하다
어우 십할 상큼해서 터져버렸네~☆
남자애들이 말로하면 넘어가? 여초조직 어쩌구? 뉴스 안보시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ개념없는데 남녀 구분 없어요 ㅋㅋㅋ 태움문화도 여초조직 문제가 아니라 거대한 조직 폐쇄조직이 갖는 전반적인 문제구요. 페미가 그렇게 싫으시다면 남녀 구분 그만하세요
아.. 다음화 보려다가 쿠키3개에 망설이고 뒤로가기했다....
쌤 멋져요.
우리 영하형은 뭐하고 지낼까...
페미욕히면 일베니 지민아ㅋㅋㅋ 페미는 페미년들빼고 다싫어해 니들만 몰라ㅋㅋ
여러분의 영혼은 여러분이 친절할 때 영양을 공급받습니다. 여러분이 잔인할 때 망합니다.악인은 당장은 부자가 되지만, 정직한 사람의 보상은 영원합니다. 정직한 사람은 생명을 찾고, 악한 사람은 죽음을 찾습니다. 야호울은 고집불통인 사람은 싫어하지만 고지식한 사람은 좋아해요. 여러분은 악인이 영원히 벌을 받지 않을 것이라고 확신할 수 있습니다. 그리고 야오훌이 정직한 사람들의 아이들을 구할 거라고 확신하실 수도 있습니다. 신중함과 겸손함이 결여된 아름다운 여성은 돼지 주둥이의 아름다운 금반지와 같습니다. 정직한 사람은 행복을 기대할 수 있고, 악한 사람은 분노만 기대할 수 있습니다. 기부하고 부자가 되는 것은 가능합니다! 또한 너무 꽉 붙잡고 모든 것을 잃는 것도 가능합니다. 네, 그 관대한 사람은 부자가 될 거예요! 다른 사람에게 물을 줌으로써, 그는 스스로 물을 줍니다.
누가 사이다에다 얼음 타놨누
한남들또한녀페미거리며여혐하는거보소한남들ㅋㅋㅋ
사람이야 사람 대 사람 그냥 잘못했으면 혼나는 거고 맞을짓 했으면 맞는거고 진짜 요즘 뭐만하면 pc때문에 본질을 잊고 서로 까내리기 바쁜사람들이 너무 많음 질려 양쪽다
싫테ㅋㄱㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋ누가하고 있냐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마, 페미는 아니겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ 사이다
그래도 여자 저렇게 패는건 좀..
만화보면서 댓글안다는데.... 너무 멋지다.ㅋ 속이 시원합니다...
교육부가 페미라 이런건 기대하지마셈
학부모까지 때릴줄 몰랐는데 속시원하네
개쌤통이네 ㄹㅇ ㅋㅋ
참교육이랑 스터디그룹 콜라보 나왔으면 좋겠다 개재밌을 거 같아
오 여기서 한림 체육관이? 그누님이 이사람인가? 아닌데.... 지금은 ㅁㅊㄴ한테 잡혀있는데......
한림체육관이 왜 나오냐는 사람은 뭐냐 저 빨강머리 한림이인데
와 진짜 개멋있네 언니 나 미쳐
이대로 교육부가 진행하면 된다는거죠?
캬 이거지
ㄹㅇ여자들은 자기들은 쳐맞을지 모르니까 계속 깝치네
저 보라머리 애 머리도 싹다 밀어버리면 안되냐 개사이다일듯
어우! 사이다 제대로다!느무 시원하노!
페미들 저렇게 패버렸으면 좋겠다ㅜㅠ
존나 카리스마있어
이거지 이거지.. 좋1같은 페미버 드디어 안나온다
크사이다
속이 다 시원하네요.
아 ㅋㅋ 페미정부 앞에서 이 웹툰 ㅈㄴ보여주고싶네
진짜 여자애들이 더 영악함 대학 다니면서 디여볼사람은 다 알듯
아 천사 ㅇㅈ
어우 시원해 😲
와.....와전 사이다!!!!!!멎져요!!!!!
한림이 맞잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한림체육관 샌즈하내 ㄷ
시원해 너무 시원해
애들아 한마디로 정리할께 개재밌어
근데 이거도 슈퍼스트링임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 뭘 잘못했다고?우리가 뭘 잘못했다고???? 미쳤구나 진짜 대가리 장식이네
여자는 때리면안되고 남자는 처맞아야되는걸로 사회 인식이 박혀있는데 이게 나라냐
우리나라도 이랬으면...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미 돼지 여드름 육수충들 싫어요 꾸욱꾸욱 누르는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할줄 아는거 그거 밖에 없지??언냐들 나 손발이 부들부들 떨리긔 ㅠㅠㅠㅠ
아 존잼 ㅋㅋ
개 싸이다
모든 남자가 다 이상하다 생각하는 페미 당신은대체....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미필 뷰짓뷰짓년들이 태움이니뭐니 이지랄하는게 ㄹㅇ 웃음벨임
예리돌림 좀 당해야 쓰겄다~
크으크으크으크으크으크으으으으으으으으르으으으으으으 이게 사이다지 마 아지매 여 사이다맛이 상당히 조아요~~
베뎃님아 여주가 한림이잖아요. 그러니깐 한림체육관도 나올수도 있죠.
ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ 언니 진짜 천사다
페미버가 이걸 허락해?
페미들도 현실에서 당당하게 페미라고 말못함ㅋㅋㅋ
저 누나 개쩌네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ재밌어
와 씨 지린다 ㅋㅌ
하 ㄹㅇ 사이다진짜 이런 정책 없냐;; 시급하다
뒤져조
구운공고는 애들 장난이었네 ㅋㅋ
ㄹㅇ사이다
페미들 죽치고 앉아서 비추만 ㅈㄴ박네 ㅋㅋ
존나카리스마있어
시원하다!
키키킼 꼽다 꽈와
언니 멋져요,,,, 지 옆에 애 때리는거 진짜 싸이코같다 그냥 화풀이인줄 알았는데 전화하라 시킬 줄은 몰랐네 하나도 안통하고 싸대기 때리는거 속이 시원하다
페미들 남자가 다 문제라 생각하는데 지금 국가에서 가장인기있는사람이 다 남자임ㅋ
아직 속시원하지 않아 조온나 패는장면 나왔음 좋겠다
누나 멋져요
여자가 여자 때린다-그래 그럴수있지여자가 남자 때린다-어우 너무좋아 개사이다 남자가 여자 때린다-어? 이건 아니지? 남자가? 여자를?
그나저나 한림쌤 죽도 머얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 페미들 지금 국가에서 젤 유명한 방탄이 남잔데 페미들 방탄까지 건든거ㅋㅋ 선넘네ㅉ
진짜 ㅁㄷ큰 '여자'였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ...완전 무섭넼ㅋㅋㅋㅋ와...말한걸 똑같이 말해서 조지네?ㅋㅋㅋ
아유 속이 시원하네 ㅋㅋ
육성회장은 머임?
소리지를때 육성이 뛰어나서 육성회장인가..?
ㅋㅋㅋㅋ 아 사이닼ㅋㅋㅋㅋ 시원...
ㅈㄴ사이다네.. 보는 내가 속이 후련하다
상황이 아무리 악독하다해도 대위님은 절대 여자를 모질게 다룰분이 아니라 페미버 때문에ㅠㅠ 못때림...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림이 나화진보다 더 사이단데?
페미 뚱땡이애들 ㅂㄷㅂㄷ하는거 개재미있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림 ㅋㅋㅋ체육관 ㅋㅋㅋ
여자들 안맞을거란 걸 믿고 깝치는거 너무싫음
ㅋㅋㅋㅋ여자들 자기 때릴 지 몰라서 계속 선넘는다고? 대낮에도 묻지마 폭행 당하는거 다 여자들이고 언제 어디서 갑자기 처맞을지 모르는게 여자들인데 ㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄹㅃㅃ
미리보기 볼까했는데 쿠기3개네...짜증나게 네이버 하여튼간에
작가님 약간 시원하긴 한데 나쁜 년들 좀 더 확실하게 죠져주삼 독자들이 코로나 스트레스가 장난아님 부탁혀요
개존잼.. 신의탑 인생x망2 나와도 1위힘들수도
와 진짜 사이다.
페미년들 쥰네 많네
이게 실제로 도입되면 개좋겠다
나화진 마렵지만 같은여자가 하는것도 사이다다
꺄옼 시원시원 하구만!!
사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한남들또한녀페미거리며여혐하는거보소한남들ㅋㅋㅋ
네이버야 잘했네때리는 거 검열 안하고 ^^
저런 부모들도 참 문제다.
왜 여자참교육캐릭터가 나온지알겠다 ㅋㅋㅋㅋ 남자가 참교육하면은 성추행으로 고소가능한데다가 웹툰보는 메갈들도 말이많을거거든 ㅋㅋ
입학용병은 블루스트링은 커녕 와이랩 작품도 아닌데
계속 싫어요 1개씩있는데 같은사람이나 비슷한 사람이누르는듯 페미들아 이거라도보고 자책감느껴라 (아마이뎃글도 싫어요 ㅈㄴ많을듯)
선생님은 학생 때리면 안 되고 육성회장은 선생님 때려도 되고?ㅋㅋ
뒤에서 싫어요만 다는 우리 페미 친구들
이걸 무료로본 나 패배했다
한림체육관..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비추빌런들 그냥 다 페X 들이라 생각하면 편해
페미:...(여자가 여자를 때려서 할말이 없다
후욱후욱 아 존나좋아 ㅅㅂ ㅋㅋ재수없는년들은 재수없는년이 패야지 ㅅㅋㅋ
블루스트링 그거 와이랩 슈퍼스트링 운영 그지같이해서 잘안되니까 일진물코인좀빨아볼려고 억지로 엮어놓은거ㅋㅋ
아 페미버 이런 거 검열 못해서 속 끓을 거 생각하니까 ㅈㄴ 시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 머다냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여초조직이 2명이면 평화로운데 3명이면 왕따가 생기고 4명이면 편가르며 싸운다는건 이미 다들 동의하는 팩트 아님?
장관 맥일려면 같은 장관급인 검찰청장이나 부총리급인 감사원은 대리고 와야지 ㅋㅋㅋㅋ
와...나 딴 웹툰 볼려고 존버했는데 이거 정주행 하느라 늦었지만 후회가 안되는 웹툰이다....
슈퍼스트링이랑 다르게 학원물로 만든 블루스트링임웹툰 목록으로는 참교육, 한림체육관, 스터디그룹, 입학용병이 블루스트링에 속하는 웹툰으로 와이랩에서 만든 웹툰들임
하 진짜 참교육은 ㄹㅈㄷ네
저 여잔데 언니한테 반했어요 정상인가요?
구운공고는 뭐죠 삶은공고는 아는데
한림체육관ㅋ
ㄹㅇ 여초조직은 역겨움
인별 홍보하고 지럴이고
사이다맛 웹툰
이게 슈퍼스트링 들어가는게 더 놀랍노 ㅋㅋ
하 사이다
사이다...
와 언니 멋있어요..
육성회장 뺨 맞을 때 쾌감 쩌네
근데 이게 실제로 있다면 너무 좋겠다
아니이제 ㅋㅋ 아예 한림체육관으로 했누 ㅋㅋ
🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
한예리 동그라미 곧게 잘그리네
아 걍 줘팻으면 좋겟네
저번화 안봤냐 왜 이제 와서 슈퍼스트링인가 물어보고있어 ㅋㅋㅋ
육성회장: 나 오른쪽 귀가 안들려
무야호~ 그만큼 재밌다는 소리지
자기가 한걸 자기가 되돌려받을수있는걸 알아야지 근데 저거 현실에선 못하지 촉법청소년+(인성나쁜애)여학생 합치면 끝임ㅋㅋ 교육부×관이 그럴리도 없고ㅋㅎ..교육부×관 실화야?수준?
아 사이다
존나재밋다미친
주지태 남녀평등 펀치 마렵네 ㅋㅋ
한림체육관 무엇? 이것이 이스터에그?
육성회장 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼.....
ㄹㅇ 더 때려주세ㅇ...읍
전성기 한림이는 싸다구 피했다 ㅇㄱㄹㅇ
한림체육관 뭐잉ㄱㅋ
개 사이다ㅋㅋㅋ크
제가 잘 몰라서 그러는데 육성회장이 육성 잘지르면 시켜주는선가요?
언니 ㅈㄴ 사랑해
근데 쟤 전담 왜 반대로 피냐 버튼이 자기 입술쪽으로해서 펴야되는건데 저거
잠만 한림? 체육관?
병ㅅ년 누가 갑인지 모르냐 ㅋㅋㅋ
꺼어어어어어억
한남들또한녀한국여자페미거리며여혐하는거보소한남들ㅋㅋㅋ
그럼 이것도 슈퍼스트링 세계관이네요..? 아닝가
육성회장 따위는 과일칼로 목을 잘라 버리면 그만 낄낄 촬영해서 살려달라는 영상은 영구박제 낄낄
걍 쳐 봐 여자 남자 가르지 말고
저 누나능 그 남자 쌤보다 개착한데? 뺨만 때린게 다행일 수듄
아이고 꼬시당케케 ㅍㅍㅍㅍㅍ ㅍ ㅍ ㅍㅍㅍㅍㅍ ㅍㅍㅍㅍㅍ ㅍ ㅍ ㅍ ㅍ ㅍㅍㅍㅍㅍ ㅍ ㅍ ㅍㅍㅍㅍㅍ
한예리 ㅂㄷㅂㄷ 대는거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 시원하네
ㅈㄴ 짜릿하네
육성회장 주제에 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 국회의유니 아들도 좆대는데
왜 한림이 또 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
사이다오진다 언니사랑해요 ㅇㄹㅇ
한림체육관 리모델링 보소
뭐야 진짜 한림체육관이었네
검열 안하는거 너무 좋다
여긴 고구마가 다 안구워져도 사이다부터 때려박네ㄷㄷ
세수킹은 뭐지 지금까지 베뎃안보고 살았나 전부단 임한림이라고 떠벌리고 다녔는데
3번째 배뎃 싫어요만 봐도 페미좌가 역겨워진다
국회의원은 들어봣는데 육성화장은 처음듣네요... 그게 뭐죠?
하하하하 속이다후련합니다!
육성회장 맞을때ㅋㅋ와 순간 너무 통쾌했다
아 앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리부터 분량까지 맘에들어!!!최고야!
실제로 저랫으면 좋겟다.학교는 인성교육 위주로 하고 힉원에서 공부하고...
속이 후련하다~
이작가는 진짜 ㄹㄱㄴ임 와 사이다
0Is ㅇㅇㅇ 맞는 말이지. 그런데 베댓의 의도는 여자를 때릴 수 있는 사회를 만들자! 가 아니라 현재 사회가 이러니 여자들의 경우 선을 넘는 경우가 많다 인 것 같아.
눈나 미쳤따ㅋㅋ
역시 사람 조지는건 연대책임이 최고지., .
솔직히 비현실적이고 말도 안되지만 뭔가 속이 후련하다.카타르시스가 있어
구운공고는 진짜 애기들 놀이터였노 ㅋㅋ
문제를 폭력으로 해결하는게 좀 그럴지 몰라도 원래 사람은 말로 못 알아들으면 맞아야 알아듣지ㅋ
개사이다 ㅠ
남자든 여자든 말 안들으면 맞아야된다
???: 이에 피터슨 교수가 말합니다...!
광대가 안내려가 왜이러지 살려줘
페미련들 지랄 안하고있음?
밑댓 말이 맞는건데 이 미개한 국가에선 그게 안됨그래서 차선으로 남자든 여자든 졷될수 있다는거 먼저 각인을 시켜야 페미들이 안 나댈꺼임
아니 왜 여자는 안패냐고 ㅍㅁㅂ
오 뭔데 저번주부터 화끈 하네 ㅋㅋ
저 정책 펼친게 교육부장관이자너..
머리 굴리는 소리가 여기까지 들린다
2021년 3월 1일은 102번째 3.1절 입니다! 독립을 위해 힘쓰신 분들에게 감사하는 마음을 가져봅시다!!
왜 다들 모르는거지 한림체육관 빨간머리 한림이가 지금 빨간머리교사 임한림인데
그냥 학생이 항복하는걸로 끝냅시다 추한거 보기싫네요 추하게 끌려나갈것같아보입니다
와 언니 겁나 멋져요 나 이제 언니 내 사랑
그렇지 이게 사이다지
웹툰일 뿐이다. 교사가 저런다고 현실은 짐 꾸려서 학교 떠나야된다.
양아치애들 막나가는 막장 학교주제에 육성회장을 따져서 뭐하려고
학생이 잘못됬다기 보단 그냥 부모따라 배운거같은데... 저런 갑질은 꼭 여자들이 하더라; 남편 없으면 뭣도 아닌 아줌마들이 특히
엄마랑 딸이 똑같네. 아니 엄마가 더 ㅈㄹ 해서 딸이 더더 ㅈㄹ 하네.
ㄴㅇㅅ
한.림.체.육.관 두둥!!
와 너무 시원시원해 스트레스 풀리노
구운고는 그래도 지네끼리 싸웠지 쌤들 패고 매장하진 않았다
어이쿠 이미 그건 국회의원 아드님이 쓰셧네 ^^
여자도 때릴 수 있는 사회가 아니라... 남자가 안 맞는 사회를 만들어야 하는거아님??
고구마가맛있구마하지만 지금 대통령은 공산당(더불어 민주당에 의해 검열된 댓글입니다)
남학교는 그냥 신체적으로 제압시켜버리면되는데 여학교는 온갖 수싸움다 이겨내야되네 이러니 사회에서 여론전은 남자가 여자를 이길수가없음 주먹으로 사람을 죽이면 살인죄지만 여론으로 사람을 죽이면 아무한테도 책임을 못 뭍거든
이 만화 볼수록 빠져드네. 사이다!
여자는 3일에 한번씩 패야한다는 조상님들의 말씀은 틀리지않았다.
와 미친 개사이다
한예리 필기노트에 존나 짜증나 써있엌ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
어딜 육성회장 따위가ㅋㅋ
진짜 검열하지 마라
구운하이텤은 지들끼리만 싸우지 저기 주동하는 저것들은 진짜 인간실격이다
어우 속시원해
교권국 우리나라에도 시행 했음 좋겠다 ㄹㅇ
보는 내내 입꼬리가 안내려간다
아 쿠키구울까
여자도 때릴 수 있는 사회를 만드는게 아니라 정당한 이유없이 때리질 말아야지
교육부장관을 이길 수 있는건 대통령.대통령을 움직일 수 있는건 국민의 여론. 여론은 누구편?ㅋㅋㅋㅋ
당빠 일반화는 좀 그런거긴 하지만 그래도 거의 일반적으로 저런 질나쁜데는 남초는 그래도 애새끼들 자체가 악랄하진 않는데 여초는 존나 악독해처먹었다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어른들이나 애들이나 참 가관이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ...
어우 속시원하네
근데 저런 기관이 실제로 있으면 한 10년만 지나도 비리랑 뇌물맥이는 일 많이 일어날 것 같음
페미버는 적댕히하고 빶라
와 언니 멋져요 체고다
저런 교육부장관이 만든 법인데
한림체육관 시설 많이 좋아졌네~
나화진 왤케 쫄아보이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 여자들은 때리지 않는다는 사상이 있을까? 남녀평등이라면서 겉으로는 아직도 남자가 더 위라고 하는 데 실질적으로는 이미 여자가 남자 위로 올라섰는데. 그리고 맞는 말만한 나는 싫어요가 엄청 박히겠지.
진짜 속 개시원해 고구마 백개 먹은거 사이다로 날아가는 듯한 와 기분째진다ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ 시크해
ㅋㅋㅋ 아 구운공고 애들은 그냥 철안든 귀여운 애들이라고
저 상황에서 보통은 내가 안 때렸다면서 억울해하는게 대다순데 바로 상황파악끝내고 그대로 돌려주는거 너무 속시원하다
한림체육관..... 그곳은....
솔직히 현실성은 없는데 개속시원함
ㅋㅋㅋㅋㅋ죤나 재밌다
밑댓이 레알인게 여자들은 몸에 지방이 많아서 피멍이 잘듬 그니까 깝치다가 한대 맞아도 남자는 그냥 아프고 끝나는데 여자는 피멍이 기본임
혹시나 하는건데 한림선생 동공 빨간거 미약하지만 적안 관련해서 복선 깔아놓는 거 아니냐?
와 언니 카리스마 미쳤어요....
일진녀 개머꼴 ㅋㅋㅋ바로 슴가주물럭
님들 누가 작가의 말에 나와있는것좀 써줘요
저 빨간머리 수요일 웹툰에나오는 한림체육관 그 빨간머리 여자애 아님?
그 교육부장관이 6선 국회의원 전 여당대표에 차기대권 유력 후본데 육성회장이 깝치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육부 장관이 지키는 인재 앞에서 내가 누군지 알아 시전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
변태교사 날린게 자랑인줄아는 무개념 맘충
그래서요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누나 존나 멋있어 와 저누나한테 딱 한시간만 교욱받고싶다
즐~ㅋ
그..그녀를 건들려선 안됐어..
육성회장 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아따~~~시원타~~~
남자든 여자든 잘못하면 개같이 패서 가르쳐야 함. 한국 여자들 너무 오냐오냐 큼
미쳐써.. 너무 조아
크.. 그의 명언..
ㄹㅇㅋㅋ
너무 속시원해서 두 번 봄. 진짜 속시원 속이 추울정도임
ㅋㅋㅋ지난 화들에선 말로 하니까 잘 넘어가서 남학생들이 안개겼나봄
ㅋㅋㅋ 카운터
언니 교육 잘하네
언니는 싸다구 날릴 때가 제일 예뻐....❤️
주둥이를 뽑아야지 웃는게 좋으면 조커 만들어주고
육성회장ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋ 존나 깜찍하네ㅋㅎㅎㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
하 일주일 어케기다려
와 이런 사이다는 없었다
와아 짱인데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 행복할수가 아 너무 행복해 개강이라는걸 잊게할정도로 행복한웹툰이야
몰살엔딩가자
와아아아아졸라 사이다
작가님 하우스키퍼 시즌2 기대하겠습니다 ㅎㅎ
여성부: 아씹, 여자가 여자를 때리니 머라 못 하잖아
일단 이만화 답답함 없이 시원시원해서 좋네
호우!!
여자애들은 쳐맞은적이 없어서 분위기파악이 느리네
저랬는데 안고쳐지면 아프리카에 성노예로 팔아버리면 됩니다 여러분 ㅋㅋ
한림이 나이스 샷!!!!!!
하 일진녀 개대꼴이넹 ㅋㅋ뒤치기 조지고싶농 ㅋㅋ
스프라이트 쌰워어ㅓㅓㅓ
교육부장관한테 전화해보셈ㅇㅇ 니가말한 빨간머리랑 같은팀이니깐
사이다
ㅋㅋㅋ 육성 회장 육성이란 그룹 회장 정도 되는줄?,~~
인간이 덜 되서 저번편에 발차기 할 때 다리가 그렇게 찢어졌던건가
누님 나이스샷~
진짜 머갈통 갈아바려야돼는데 저정도체벌이면 감사해야지
와 육성회장 싸다기 날리는거 개사이다
우리나라에도 저런 교육부 장관 한명만 있더라면 나라가 이렇게 망해가지는 않았을텐데 ㅉㅉ
존나게 시원하네ㅋ
역시 뵈는 거 없이 막나가던 인간 추락시키는 게 제일 재밌지
잠만 저누나 ㄹㅇ 한림체육관의 그 임한리임?
그냥 사회가 ㅂㅅ이여서 이럼ㅋㅋㅋㅋ 여자를 무슨 남자는 절대 때려서도 안되고 그냥 건들기만 해도 죄인 만들어버리는 사횐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 만화 개재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 시원하다아아아아아ㅏㅏㅏ
와중에 유웰발라리안 간접광고하네 ㅋ ㅋ
작가님 재밌거 보고 있습니다
전에 공고는 장난수준이였네
어우 속이 다 후련하다 작가님 화이팅입니다 !
ㅈㄴ 멋있어
사이다 오졌다
속이 뻥 뚫리네
진상엄마까지 때리다니 역시 이 맛에 이거 본다니까ㅋㅋㅋ
없던 변비가 싹 가시네
인생 재밌게사네
와...한림체육관에서 소름돋았다
육성회장이 뭐!ㅋㅋㅋ
육성회장이 목소리가 가장 커서 육성회장이죠?
믿고있었다고
하..개재밌다
응? 육성? 전제산어르신 회산대?
와씹..개사이다 젼ㄴㅏ 사랑해요 쌤..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국회의원도 꼼짝 못하는 판에 육성회장 나부랭이가 뭐라고 ㅋㅋㅋ 더 쉽지. 이건 ㅋㅋ
ㄹㅇ 제목 값 한다개사이다
와.. 아줌마 뺨때리는거에 속아 후련
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 한 화 한 화 속이 뻥뚫려요!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
와 사이다다..
어...? 체육관이 익숙한데 한림 체육관?
와 아지매 빰 치는거 개사이다
와 그짤 생각난다 "존나 카리스마있어"
그래서요? -후련-
친구가 하란대로했다가 엄마 맞는거 보네... ㅋㅋㅋㅋㅋ
육성회장이 뭐라고 ㅋ 근데 쟤한테 맞은년인 안억울한건지 ..
사달이 났다는거 사단 아닌가요? 오타 같아서요 ..,;!
이게 나라지
윸ㅋㅋ섴ㅋㅋ횤ㅋㅋ잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국개의원보다 힘쎈놈으로 데려오라고
아 좀 있으면 그분들이 몰려올 거 같은데
해보든가 ㅋㅋㅋㅋ 교육부 부장이 지키는데 ㅋㅋㅋ
그래 바로 이거야!
네이버가 유일하게 여자 때릴 수 있는법 여자로 패기
좋은소식 뭐인지 좀 알려주실 배뎃
존나 짜릿하네
그래 여자가 여자 패니깐 ㅈ이버도 뭐라 못하지
남자가 맞으면 말 듣는 척이라도 하는 이유 제대로 맞아봐서 여자가 맞아도 안 듣는 이유 덜 맞아서
개사이다 ㅠㅠ
전영하 나옴?ㅋㅋㅋ한림체육관ㅎㅋㅎㅋ
세글자 사이다
ㅈㄴ 재밌누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 안쓴 사람 채크합니다현제 한명
언니 ㄹㅇ 너무 시원한데 후
쿠키 안쓴사람 체크
웰케 빨리 올라왓지
눈나...무서워요
ㅈㄴ 시원하다 진짜 ,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다야..
나도 한림 체육관 다니고 싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교육부장관이 내 빽인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 육성회장잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅ$진짜열받네ㅈㄴ은 비참해졌으면좋겠다 꼭
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존나재밌다 ㄹㅇ
쟤 하는거 없잖아 그냥 주위 사람들이 대하는거 아님?주위사람들 걍 다 보디가드 됬누 ㅋㅋㅋ
나이샤 빰따구 찰지네ㅋㅋ
밑에 콩나물같은애가 사회를 진짜 인터넷으로 배우고 세상의 모든 사람들이 그런 줄 아는사람ㅋㅋ 밖에 나가서 조금만 지내봐도 차별뿐만 아니라 공존 또한 존재한다는걸 알고 사회적 문제들에 대해 가벼운 태도를 가지고 있지 않다는걸 알텐데ㅋㅋㅋ 그리고 두번째 단 댓에 대해서는 사회가 워낙에 신체적 폭력에 민감해서 그러한 이슈들을 담다 보니 정신적으로보단 신체적으로 폭력을 더 많이 저지르는 남성들이 사람들 눈에 띈 것 뿐이고 이 웹툰에서도 잘 나와있듯이 여성들의 폭력은 주로 정신적으로 가해짐. 누가 죽거나 하지 않는 이상 사회에 눈에 띌 일이 흔치 않은거지. 그러니까 다시 와서 확인하고있을지 어떨지는 잘 모르겠는데 열폭하지 말고 밖에서 바람이나 쐬는게 어떨까?
자기만 손해밨어 ㅋㅋㅋㅋ
매회 마다 핵 사이다 잘 마시고 갑니다!!!! 이런 웹툰 너무 좋다!!!
내 쿠키 어디감..?
석환이랑 영하형 볼 수 있는고야? 그런고야?
ㅋㅋㅋㅋ 육성회장 어디 육상부 회장이냐 ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
싸대기지리노ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
한림체육관 실화ㅋㅋㅋ
제 댓글을 보신 분들은 행운아인겁니다. 왜냐하면 지금부터 웹툰 쿠키를 무료로 얻을 수 있는 방법을 알려드릴거거든요.불법 아닙니다. 네이버가 만든 합법적인 방법이고요 네이버 계정만 있으시면 할 수 있습니다. 어렵지 않으니까 보고 따라하세요. 유튜브 링크:https://youtu.be/6Dt_vTUV6Nc (링크 직접 써야합니다..ㅠ) *영상 보시고 여기부터 봐주세요* 네이버 시리즈에서는 24시간마다 영상에서 말한 방법대로 무료쿠키를 얻을 수 있습니다. 그러니까 여러번 써먹으세요!! 아 그리고 영상에선 말하지 않은건데 24시간마다 찾아가면 찾아주셔서 감사합니다라고 하면서 무료쿠키를 얻을수 있습니다. 마지막으로 불법 아니예요^^ 네이버가 만든 방법입니다. 이상 안녕히계세요.
남성은 누군가 나에게 ‘선’ 을 넘는 행동을 하면 패죽일 힘을 가지고 있고 상대 남성도 나를 패죽일 힘을 가지고 있다는걸 알기에 그 폭력의 힘이 일종의 억제작용을 한다. 반면 여성은 사회에 의해 폭력으로부터 보호받기에 상상을 초월할 정도로 선을 넘는데 거리낌이 없는 경우가 많다. 남녀평등 시대에 그러면 안되지. 같은 잘못을 했다면 나도 죽빵 너도 죽빵이다.
아 ㅈㄴ 사다냐 한화한화 전부 사이다고 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 미쳤네 개재밌네
막으려고 손목 잡으면 추행신고 잔소리 좀 하면 뒤에서 팼다고 폭행신고 제발 우리 법 좀 똑바로 쓰게 냅둬라 하아....
저 ㄴ 꼴 볼라고 30쿠키 충전했다 개과천선 그런거 말고 알아서 ......
아아 언니 사랑해ㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ
한림 체육관 뭐냐
35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~
사이다 너무 좋당
너무 사이다라 질렀네여
아싸-조온나 재밌네
같이 때릴줄 몰랐는데 ㅋㅋㅋㅋ
사이다 하...
네이버에서는 남자가 여자때리면 검열당하니까작가가 머리써서 여자가 여자 참교육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들 통념상 때리면 안된다는 생각한다는건 솔직히 비동감입니다..여자도 똑같아요~강한사람한테는 약해지고 약한사람한테는 강해지고 ~~그래서 태움같은 폭력이 발생하는거죠....태움은 신입같은 약자가 많이 피해봅니다..대놓고 하는것도 아니라 정말 사람 피를말리죠..어떻게 보면 남자보다 여자가 더 잔인해요....폭력반대..
tardiscrucillity님 그럼 엄청 싸움 잘하는 남자는 어떻하나요??그러니까 그 어떤 위협으로도 안전하다고 생각하는 남자가 엄청난 악인이면 여자 처럼 선을 겁나넘어서 이런저란 패악을 부린다는 거잖아요??근데 제생각엔 엄청 싸움 잘하는 남자 뿐만아니라 많은 일반 남자들이 근자감이 엄청나고 심지어 힘 약한 여자들한테는 선지킬 이유가 없으니 이런저런 사건이 일어난다고 생각합니다..말씀드리고 싶은건 남자나 여자나 두둘려 맞는 위헙,,, 그러니까 폭력은 옳지않다는 거고, 님도 그렇다 말씀하시는것 까지는 알겠습니다...허지만...최종적으로는 사회 통념상 때리면 안된다는 성격 내재는 여자뿐만 아니라 남자도 그렇게 생각해야 되는 것 같아요 ..한마디로 남녀 모두 폭력 안됨을 말하고 싶습니다
ㄹㅇ 나도 여자지만 여초 문화 ㄹㅇ 남초문화 보다 ㄹㅇ 더함 남자들은 걍 에이 심해봤자 얼마나 심하다고 이 정도로 생각하겠지만 베댓 말처럼 간호사 태움 공기취급하기 뒷담 기싸움 엄청 심함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마찬가지로 베댓 말 처럼 사회는 남자를 좀 굴리기 때문에 여자들은 자기들이 편하다고 생각은 안해도 맞는 일은 없다고 생각하기 때문에 더 꼴사나운거임 ㅋㅋ 한예리 처럼 진짜 가끔씩 처1돌은 년 한명씩 있는데 그런 애들은 진짜 저렇게 한림언니 같은 사람이 밟아놔야지 부들부들 대면서 눈 깔음. 가끔 밟아도 안 까는 애들은 장권혁 같이 밑바닥으로 조져놓아야함 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 여초문화 진심 미쳐돌아감
한림체육관😀
씨ㅂ ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ 국회의원도 건드리는데 육성회장 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
발라리얀 저렇게 거꾸로들고피면 코일타는데 아깝다ㅜㅜ
스멀스멀 몇몇 작품들 쿠키 늘리네 작업들어갔네 ㅎ
왜.. 어릴때보다 더 작아졌어..
아니 왜 임한림이 거기서 나오냐고 이거 임한림 특전사 되는거 스포아냐?
관심을 안주면 꼴페미짓 안한다는 소리는 진짜 멍청한데 최근에 선 넘는게 몇개인데 그걸 다 가만히 있는다? 이제는 들이박아서라도 막아야지 아니면 진짜 가만히 있어도 성범죄자 취급 받는 날 온다
한림체육관이 왜 나오냐는 말하는 사람들은 왜있는거임? 같은 세계관인거 모르는 사람이 아직도 있는건가?
국회의원 조졌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장따리가
아니 근데 언제 부터 쿠키가 2개에세 3개로 늘었냐??...
헤으응 눈나....
갑자기 한림체육관이?
이렇게 속이 시원할수가....
아 완전 사이다👍👍👍👍👍
저게 실제로 존재했으면 좋겠다 정말....하 ㅋㅋ
구운고때 삼촌서비스 아찌들이 더 착할듯
ㅅㅂ ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋ 기껏 육성회장아줌마가 정치경력 26년에 6선 국회의원 그리고 무엇보다 전 여당대표였던 현 교육부장관이 만든 교권보호국 소속을 어케 맘대로 건듬? ㅋㅋㅋㅋ
먼데 이렇게 재밌냐
와 사이다다ㅜ
한림...체육관?!?!
악랄한거 치고는 공책 낙서가 너무 웃김ㅋㅋ"네이버! 썅!" "ㅈ나 짜증나네" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㄲ
여기는 재미를 주면서 서비스로 사이다 100병을 주네요
와 이제야 봤는데 공책에 낙서 디테일ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데ㅠㅠ쿠키3개ㅠㅠ
언니 대박...
공고애들이 그립읍니다.. 순둥이들..,
사실 가정교육도 교육인데 그냥 난 내가 살면서 느낀게 교육보다는 개인이 어떻게 생각하고 자존심 굽힐줄 아는 그런게 중요한가같더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이집 쿠키 맛있네
와 속이 후련하다...동치미
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 겁이 ㅈ도없구나
아ㅏㅏㅏㅏㅏ사이다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
아 여자들 맞는거 제대로 나오니까 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ여캐가 때리니 ㅈㄹ도 못하고 페미들 부들딱 갸꿀ㅋㅋㅋㅋ
와 씨.. 첨 쿠키 구워봤네.. 참자 참자...
이때다 싶어서 여자들 일반화 시키는 새끼들 정신차리셈ㅜㅜ
이거 제발 단행본 나왔으면..
한림체욱관 ㅋㅋㅋㅋ
17화 보고 못참아서 쿠키썼다..
계속 페미페미거리는데 질리지도 않음..?우리가 관심 안주면 꼴페미짓도 안함
언니 너무 멋잇어.....
아니 화 웹툰 한림체육관이 왜 나옴?ㄷㄷ
ㅇㄴ 난 소장 5갠줄 모르고 질렀지 ㅋㅋ하진짜
한림 정주행하러간다
🌸한림 체육관이 여기서 왜나와?🌸
... 한림 체육관의 그 노란추리닝에 빨간머리 누나가 저 누나 인거에요?
야.....한림체육관이래....이걸 다 놓쳤나 베댓에 없노
내 인생 16년 웹툰인생 4년에 이런 사이다는 처음이다
소오름 ....ㅋ쿠키 3개를 잊어버리게 만드는...ㅋㅋ 진짜 온몸에 소름이 쫙~~
와....언니 진짜 얄짤없다 최고야 짜릿해
개잼...
역시 한림체육관
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 멋있다 언니
속 ㅈㄴ 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키 3개라서 더 고민되잖아
여기서는 억울하게 죽은 교사지만 현실과 픽션은 구분합시다. 실질적으로 저렇게 힘이 있고 소시오패스마냥 머리가 좋아서 아무죄없는 사람을 성추행으로 넣는경우가 그렇게 많은거 아님 설령 있다해도 남자들중에서 사기꾼의 확률같은거임 모든 남자가 범죄자가 아니듯 모든 여자가 저런식은 아니니 픽션과 현실은 구분합시다~~
솔직히 나도 나보다 어린애가 반말하고 욕하면 개빡칠 것 같은데
개재밌네
아... 이거 쿠키쓸까말까
국방부장관이 빽인 사람은 덤빌수있다.
변태 교사 ㅇㅈㄹ 좋은사람 억지로 범죄자 만들어서 죽인게 자랑이냐?
하..소리질를만큼 폭풍 사이다..
쿠키 ㄹㅇ 안아까워
아 진짜 현실에선 불가능한 일이더라도 진짜로 속시원하다. 여지껏 본 어떤 웹툰의 사이다보다 시원함!!근데 한예리 저런 애들은 소시오패스 검사해봐야 하는 거 아님?
아니 님댓 쌉인정
아 속시원하다 쿠키 3개 비싼데 본다
야 기분좋다
야 기분3
뒤에 빽이 교육부 장관인데 명함도 못내밀지 ㅋㅋ
아존나재밌다
와 이집 쿠키 비싸다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ와 개사이다
와.....쿠키3개 값한다
계속 페미페미거리는데 걍 좀 조용히 보면안됨..? 질리지도않나;;
여자 패는거 개시원하다
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㄹㄹㅋㄹㅋ
아 진짜 쿠키굽는재미 솔솔하다
너무시원해
구운공고는 아가들이지 ㄹㅇㅋㅋ
사이다.. 이런 사이다라니.. 속이 다 뚤리네.
와 줜나 멋있어 언니 사랑해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁ친
갑자기 뭔 간호사얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전부 그런거아니고 일부 문화가 잘못된건데 모든 간호사가 그랬다는듯이 머리채를 잡네?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 시원해서 계속 보게된다 굿
속이다 뻥~~~와 대박ㅋㅋ
아.. 통쾌한 사이다에 심장이 뛰어 주체를못하겠네..하앍하앍
한예리 딱 대
웹툰 재밌는데 댓글들이 다 망치네 진심
국회의원 아들이여도 어떻게 됐는지 다 알고 있구만 육성회장이 뭐라고..
너무재밌다
캬 이런걸 다시 언제 보겠냐
엄마도 걍 때리네 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ재밌다
이 페미버에 유일하게남은 웹툰 처음으로 3개짜리질렀다...
아스바 사이다라 다음화 굽는다.. 뭐싸이코같은 웹툰들만보다가 사이다마시는기분... 계속간다
아오 개 사이다 ㅋㅋ
이 맛으로 쿠키 3개 지르지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장이 장관인줄아나 한낱 계모임 계주인주제엨ㅋㅋㅋ
와 사이디
옆집 한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 채육관은 한림이지
와 뺨때리는거 속시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금껏 이런 장면이 대한민국 드라마,영화,웹툰에서 나온적 있던가?
재평가받는 구운공고
재 처맞는거 보려고 결재했다
걍 쟤는 무서운게 없을텐데
빠꾸없네ㄷㄷ
전편보고 쿠키 지른사람 손
존나 사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 맡은 학교가 순한맛이었네
참 교육은 한림체육관에서 시작되는군요 한리체육관에 전영하를 불러야겠습니다
와씨 17화 봤는데 속 시원해서 18화 질렀는데 더 속 시원하네 ㄹㅇ
한림이 많이 컷네
아 후련해....
와진짜도랏다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마 나오면 ㄹㅇ고구마 예약인데 걍 갈겨버리네ㅋㅌㅋㅊㅋㅊㅋㅊㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈나 나 주거ㅓㅓㅓ ㅈㄴ 사이다야
한예리 그림 ㅈ도 못그리네 우리 할머니가 다 잘그리겠다
ㅁㅊ 잠만 스트롱사이다 마신기분 진짜 오랜만이다ㅠㅠㅠ
구움공고가 천사였던걸로
여초조직은 진짜 악랄하기 짝이 없음. 한 직장에 3명 있으면 둘이편먹고 하나 따시키는거 비일비재함. 어휴,, 진짜 여자들이 더 사악한게 맞는 말이다
주작이없으면~페미를 못해요~
왜 죽도로 여고딩들 궁둥이 안때림??? 남녀차별 아님?
눈나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 나죽어~~~덤으로 페미버도 교육시켜주라
와 ㅈㄴ사이다 슾흐~~라이트 진짜 이랬으면 얼마나 좋을까 만화일 뿐이고 현실과는 정반대라는 게 너무 슬프다ㅠ
완전사이다!!!!
와 죠낸 사이다다ㅠㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 이거명작임 개꿀잼
맘충들 칼로 사지를 도륙내도 명예살인으로 쳐줘야됨 ㄹㅇ
아 존나 재밌다 진짜 어뜩해
ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ시원하네 이래서 쿠키 3개나 내고도 본다 ㅋㅋ
ㄹㅈㄷ
진심 개멋있음..
저 전담 있는데 ㅋㅋㄹㅃㅃ
언니 더 때려줘ㅠㅠ 개멋있어
아 언니 머시따
어우 이거야 너무좋아~
아 재밌어 뒤지겠다
ㅈㄴ 편하네 ㅋㅋㅋㅋ
저런부모들은 자식 키울 자격이 없다 고로 애낳는 기계가돼야한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
ㄹㅇ 갑질사건은 어디에나있네 ㅋㅋ라면덜익은 사건보면 답나오누
크어엌사이다 탄산이 내 몸을 감싼다
한예리 노트에 never 썅이라 적혀있는데 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ로 찐고구마 먹다가 체헸는데 이거보고 내려감속이 다 시원하네
와 한림이 ㅈㄴ 맘에든다
애새끼들 ㅈㄴ 직언 마렵네
그냥 전부 담그자
언니...너무 멋져요..
졸라 멋있어 ㅋㅋㅋ
국가야 잘 보고잇나?이게 대한민국이고 학생들의 실체다! 한 사람이 죽어나가야 그제서야 의자에서 일어날려고 하는가..? 그러다 좀 지나면 사라지겠지.. 국가가 억울함에 목숨 앓고 간 학생들의 이름이라도 알까?
공고 애들은 잘 지내려나...
출근 전날 이렇게 통쾌한 만화를... 감사합니다ㅏㅏ 작가님.....쿠키 아깝지않아요
와 역시 한림체육관 임한림이였네ㅋㅋㅋㅋ
1q2 명언 ㄷㄷ
뿌 뿌 뿌 뿌 뿌~~~
어우 누구랑 다르게 졸라 기분좋게 때리네
와우 속시원
아 뭐야 한편더 보려고 했는데 3개였어..?
캬 여잔데 너무 재밌어요! 설마 댓들처럼 ㄹㅇ 이거 여자 때린다고 뭐라하시는분들 없죠? 아 근데 이거 남자만 보나요..여잔데 킬킬거리며 보는 분들 손좀...🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻
쌉 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋ속이 시원해지네
국회의원 아들도 보내는데 육성회장이 뭔데 ㅋㅋ
와 선생님 때리는 육성회장 뺨 때린 거 넘나 유쾌 상쾌 통쾌
엄마멋져
하 저년 어떡해 조지는지 궁금해서 여기까지 질렀다
와 너무 재밌다ㅋㅋ 걍 지른김에 다음화도 질러야지
한예링~~?!
여기는 페미버에서 탈출함? 개꿀띠~
미첟다
내가 이래서 남은 쿠키보면 홀수였구나
근데 이걸 쿠키를 참는게 가능한가?
조느 숙쉬운
이 순간 욱해서 쿠키 다 태웠네..
아니 체육관 이름이 한림체육관이얔ㅋㅋㅋㅋ
아뉘씨 급나 궁금해서 질러버림
진짜 재미있어요!!!
정말 재미있어요!!!!
재미있어요!!!
뇌가 없는건가 지들이 말하고 생각을 못해요 국회의원보다 높은게 육성회장이냐 ㅋㅋㅋ 뒤에 회장달리면다냐 꼴에 학교에서 조금 높은거지 자식보면 부모인성나오는곳이 이런거다싶네
야 태움문화 뭐냐 ㅋㄱㄱ??
그리고 조던 피터슨 교수가 말합니다
한림체육관 단발머리 여자인거 같은데 빨간색
한림체육관 여자였다니 ㄷㄷ
한림..체육?
육성회장 ㅇㅈㄹㅋㅋ
한림체육관ㅋㅋㅋ전영하 누나냐ㅋㅋ
와. 국회위원 조지는것은 무엇?ㅋㅋㅋ
공고 씹 혜자였누 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 개 시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅇ 내 쿠키 9개 어디갓어 왠지 배부르다 햇다.
ㅈㄴ 시원하다 ㅎㅎ
눈나...멋져
보는내내 소름돋네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 육성회장이 머냐 국회의원도 안되는데 딸내미들 육성이나 잘할것이지
와 너무너무너무 속이 뻥 뚫리네
아니 한림체육관 그여자애가 쟤야?!?!
와 겁나 시원해
아...김태우씨 저링 같으시네요 3개만 구울라했는데 6개 구웠어요..ㅋㅋㅋ
오 개 사이다ㅋㅋㅋ
분명 쿠키 3개만 구을라고 했는데 6개를 구워버렸어...
와 ㅈㄴ먹이ㅛ다
내가 여따가 쿠키 쓰는 이유가 있다니깐
어후 시원해
무슨 수로 조지게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개재밌는데 쿠기가 없다ㅠ
나만 한림체육관 분홍머리 여자인줄 알았냐???
끝빨이라도 먹힐라믄 장관급 동원해도 될까말까 아녀?
아 진짜 너무 사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3쿠키가 전혀 안 아깝노
어우 이 만화는 보는 내내 행복해ㅠㅠㅠ
와 쿠키 3개 안아까움ㅠㅠ비싼감은 있지만 스토리 대박!!👍👍👍
역시ㅋ한림이였어
지금까지 이런 사이다 만화는 없었다. 보통 논리로 따지지 육성회장 뺨따구를 쌔리는 만화는 첨이다.
하 개멋져 언니
진짜 한림체육관이라니ㅋㅋㅋ
저런 ㅆ.,레기가 현실에도 많은게 함정ㅋㅋㅋ
캬~~또 질렀네
이미 국회의원 아들까지 조지고 왔는데 뭐가 두려우리.. 대통령 아들정돈 나와야 쫄겠다
ㅋㅋㅋ 왜 때리나했는데 이미 보여줬잖앜ㅋㅋㅋ고자질이 대수니 칼로 찔르게하는"놈"들도 있는데
아무도 예리 낙서하는거에 네이버 욕한걸 본사람이 없는건가 ㅋㅋㅋ
솔직히 사이다라서 좋다
빨간언니 ㅈㄴ 멋있다
아오 사이다. 쿠키3개 아깝지가...
안되는데..... 이 쿠키 더 복서에 써야하는데...... 어떡하지
한림체육관의 왕한림이가 여기서말하는군요....축소수술했다고..ㅋㅋ
아니 베댓 안좋아요 누르는 사람들 이해가 안가는게 남자든 여자든 맞기 싫으면 맞을만한 행동을 하지 말아야지. 무슨 여자들이 맞는게 여성인권 침해라고 생각하는건가? 진정으로 양성평등 사회를 생각하는거면 낙태법 개정, 스토킹 문제, 성추행, 성폭력, 극단 페미주의자, 남아선호사상, 부당한 성상품화, 성별에 대한 잘못된 고정관념을 비판해야지 무슨 여자가 맞는게 인권 침해야. 남자든 여자든 잘못했으면 맞든 감방가든 대가를 받아야함. 여자가 똑같은 죄를 저질렀는데 남자가 더 강한 처벌을 받으면 양성평등이 아니지. 참고로 나 여자임
그림작가님 그림 엄청 잘그리시네 처음에 주동자년 나왔을땐 예뻐보였는데 지금은 개추해보인다 아 그렇게 보이는게 아니라 추한건가
그렇지 이거지 언니 더패줘요
이 나라 잣 같은 나라 국뽕은 웃기는...
오또케오또케 존시나 올레 재밋자나
속 시원하네 아 좋다
언니 너무 멋있다 나 반했어
키야 존나 사이다
ㅋㅋ 육성회장 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
와 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 후련하냐? ㅋㅋㅋ육성회장이면 뭐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다를 바로바로 주시네~ 😆
진짜 ㅈㄴ재밌다
한림체육관이랑 같은 세계관인가..
제발 여자들도 맞을수 있다는거 인지 좀 했으면 좋겠음 남자가 못 때리는게 아니라 안 때리는건데 너무 나댐
이건 뭐 사이다 수준을 넘어서 염산 마시는 수준으로 시원하노 ㅋㅋㅋㅋ
다른 웹툰한테는 미안하지만 쿠키 3개가 아까웠는데 작가님 고작 3개로 미리보기에는 너무 죄송해요,,진짜 이 웹툰은 미쳤어요!!!!!!개재밌어!!!!!
한림체육관 그 여자가 이 여자 맞습니다.
와하우
웹툰은 좋은데 댓들은 왜이리 가관일까 한두번 말하는건 좋은데 전전화부터 계속 페미 얘기만 하네
애두라.. 여기 한림체육관 떴다
이 웹툰을 보고 암이 나았습니다.
와 쿠키 3개 아까운데...맛이 좋네 3개만 더 지르고 올게
만난곳이 한림 체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 제일 좋아하눈웹툰 2번째인뎈ㅋㅋ
아 더질러야겠다
볼수록사이다
정신적으로 조져주네 이것도 좋아
댓글 안다는데 조온나 멋있어....
야아 구운공고 애들은 그냥 천사였네 ㅋㅋㅋㅋ
와ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
아니 얘들아 페미애들은 이상한 거 맞는데 여기서 이런 얘기해야하냐 재밌는 댓글 있나 보러왔는데 다 그런 얘기하고 있네
와진짜재밌어
국회위원조지는걸알면서 육성회장나부랭이를 부르냐ㅋㅋ
와 진짜 존나 노빠꾸네 ㅋㅋㅋ
어우 진짜 나라 개판으로 돌아가네 여자든 남자든 똑같이 처벌받고 뭐? 촉법소년?ㅋㅋㅋ 이딴법이 왜있어 어른이랑 미성년자도 똑같이 처벌받아야함 유치원생이 했다고 성폭행이 아니고 장난이라니..ㅋㅋㅋㅋ 어린애들도 알거 다아는 세상에 그게 왠말이니 촉법소년 없애는것뿐 아니라 그냥 법좀 강화시키자 뭐 사람몇년죽인사람이 10년~20년이 말이 되냐?? 돈많다고 3번 재판 받는거 기한늘리는것도참.. 박근ㅎ도 얼마전에 마지막 재판 받았잖아... 진짜 우리나라 왜이래
작가님 ㅠ 저 진짜 술먹고 들어왔는데 사이다 200캔 마신줄 알고 토할뻔 ㅠ
와 잘조지네 찰지게ㅋㅋㅋ 쿠키 3갠데 존나 처굽고있노
언니 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
멈출수가 없어오븐이 부서질 정도로 쿠키를 구웠다니
역시 군대출신 답게 연대책임 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 저 보라머리련 고립시켜야지
국회의원 아들보다 파워가 더 쌘자는 재벌가 즉 플래티늄 수저집안의 자식이다. 즉 뷰티풀군바리 작중 289중대 전역자인 라시현이 제일 대표적이지.
한림언니 진짜 사랑해 나 언니 발닦개할래
좀 때리면서라도 키우지 ㅋㅋㅋ 딸이 저렇게 될때까징 뭐했데
무릎꿇게하고 누르는거 쥰내 아픈데 와쌤통이다
구운은 애들 장난이였넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...이건 한림체육관의 한림이가성인이 되고난 이야기 같은데 우리 영하는 언제 나오지?
헐 개멋있어!!!! 개사이다네
ㅈㄴ 통케 하네
낙서에 네이버 썅 아무도 언급 안하냐?ㅋㅋ
이거보고 구운공고 보면 빡하나도 안침 원래도 안쳤지만 ㅋㅋㅋ
누나 최고다
이제 여자 어쩌고하지말자 이정도면ㄱㅊ한디
내 학교도 오면안되냐? 힘들다
짖자 개사이다
구운공고 애들 그립닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 천사네천사
한림이 개쎄다
와 진짜 개짜릿하다
와 ㅈㄴ 속시원하다..... 진짜
외모지상주의에서는 뺨때릴때 피도 같이 터졌는데 여긴 너무 삼삼하게 때려..
내나이 40넘었는데 이거 왜케 재밌냐.....자꾸 결제하네...ㅎㅎ가즈아~
사이다 덕분에 별점 ✨10점✨
ㅈㄴ멋있어.....ㄷㄷ
한림체육관 이러다가 진짜로 생기는거 아녀?
근데 미묘하게 난이도가 낮은 느낌. 이전에는 학교 전체 였는데 여기는 한놈만 패잖아.
속이 뻥 뚫리네
한림체육관 이한림이였어~~
육성회장은 좀 웃겼다ㅋㅋ
국회의원 아들도 감방에 넣었는데 육성회장 못 죽일까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시원하네 빰때릴때
구운공고는 천사들이였네 개선 할려고 공부까지 했으니까 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림 체육관 나온거 보니 창교육도 테러맨 부활남 신석기녀 심연의하늘 캉타우 등과 같은 세계관이네물론 민정우가 나올일은없겠지
배댓 3번째 말이 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자들 살기 좋은 나라 1위 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일반 사람을 범죄자로 만들수 있는 나라ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 사이다 조금씩 넘어간다
구운공고 인가 거기는 ... 괜찮았던거였나..물론 다 나쁘긴 하지만 어휴 저 보라돌이 마음가짐 부터가 이상해
한림아!! 여기에ㄷㄷ
중간에 육성회장인지 뭔지 뺨맞을때 육성으로 터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 사이다
육성회장은 국회의원에 비하면 잡몹인데??
한 화 한 화 갈수록 사이다네ㅋㅋㅋㅋ보스처럼 두둥등장했는데 ㅈ도아님ㅋㅋ
하여간 기집련들 ㅉ
누나 멋있다..
한림 체육관이라.. 헛소리긴하지만 이것도 나중에 슈퍼스트링과 이어질려나?
체육관이 한림 ㄷ ㄷ ㄷ 한림체육관 ~~ 웹툰의 무술최강
이야 좋다 이런거 우리나라에 나오면 좋갰는데 ㅜ하필 만화네 ㅠㅜㅜ
ㅈㄴ 패자 꼴두기 같은 ㄴ
개사이다저런것들 싸그리 직통 느껴야됨
오타났다 이 사달
핵사이다
ㄹㅇ시원하다 뭔가 ㄹㅇㅋㅋㅋ
한림체육관 임한림이면 축소수술 쌉 인정이지..
한림이면 그 빨간머리애가 저여자임? ㄷㄷ
눈나 나죽어.. 진짜 죽어..
사이다 너무 좋다 ㅠ
사이다 오지네
근데 저런 미친 학부모 있다 얼마전 아는분 학원에도 찾아와서 수업분위기 안좋게 만들어서 한소리 한거 거지고 지랄지랄한 학부모 있다. 미친거지
개사이다
ㄴㅇㅅ
다음화가 시급합니다!!
와....ㅈㄴ 멋잇어!!!!!!!!! 소름돋는다 진짜 와
어우 꼬시다
구운공고..! 너희가 그립다..!!
실재로도 이렇게 할수 있으면 좋겠네요....
개 속시원하다!!!!!
ㅈㅂㅈㅂ 다음화ㅜ좀 ㅠㅠ
ㅇr...제발 하나만 더..!!!
나도여잔데 진짜 페미 ㄹㅇ꼴보기싫음 사회는능력대로 대우받는거임 나도 내할일잘해서 잘살고있고 지들여자라서어쩌구하는거 진짜지겹다
아 너무 좋다 저런 계집년들은 맞아야 돼
교육부장관한테 따지라는 말에 아가리 다물고 있는거 보니저 아줌마 남편은 교육부장관보다 한참 아래에 있는듯 낄낄
와.. 저 ㄴ 진짜 사악하다 사악해.. 진짜 제대로 패는거 언제나오죠??
국회의원조 조지는데 육성회장이 뭐냐 별이 6개라 육성이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰은 학생들의 문제를 체벌이란 참교육으로 해결하는 사이다 웹툰인데 무슨 남자 여자를 따지고있어ㅡㅡ;;
한림이 부활남에 안나오는 한림체육관 오리지널 캐릭터라안나와서 나중에 죽는거 아니냐 소문있었는데 군인에서 쌤되서 잘살고있네
월요일1등웹툰할자격있다
와~~~언니 너무 멋져요
짧은건 아쉬운데 왤케 재밌냐 ㅋㅋ 기대가 된다
존나 멋있다..미친
국회의원 아들도 감방인뎈ㅋㅋㅋ육성회장 미쳤낰ㅋㅋ
나 보는동안:헤헿
너무 재밌다
진짜 속이시원함 개잡듯이잡아야돼
시원~~
다들 다음화 기다리 못해서 쿠키를 구웠네 나도 구웠다 인생정말 섹같다....
언니 멋져요
남자애들은 몇번 맞으면 대충 알아서 사리는데 여자애들은 꼭 저렇게 나댐
빨리 다음화좀
와.....네이버를 참교육해주네....남자가 여자 때리면 심의 여자가 여자 때리면 통과...이걸 이리 풀어내다니....진정한 참교육이군
존나 시원하네
오우 시작만봐도 꼬시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 아깝지않을정도로 속시원하네
다음화....다음화를 내놔 제발..
내가 원했던거야 뺨 맞으면 역으로 때리는거 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ야 국회의원 아들도 때리는 게 교권보호국인데 고작 육성회장 소환한다고 해서 되겠냐???
진짜 존나통쾌하다
근데 이거 세계관이 몇개 연결 된거냐 ㅋ
진짜 사이다네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히히 빨리지갑가져와야지 작가님이랑 살고싶다 다음편어떨지 너무궁금해ㅜ
잘한다잘한다~~잘한다잘한다~~
와 개재밌네진짜 ㅋㅋ
육성회장 뺨따구 맞는거 10번 돌려봄ㅋㅋ
육성회장이 시발 무슨 대단한벼슬이냐ㅋㅋㅋ 국회의원 가족도 팽당하는판국에ㅋㅋ
일단 쿠키3개 아깝다고 생각했는데🐕사이다 만화임 전혀 안아까움
왜 월요일 1등만화인지 알겠다
아진짜 이웹툰만큼 속시원한웹툰못봤음ㅋㅋ진짜 머리끝까지 쥐가나고 소름돋아 너무 통쾌해서 이거는 진짜 매주매주결제하고 볼거야.. 대박이다 정말로 ㅋㅋㅋㅋ
아 이게웹툰이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시원하다
아 존나 사이다 ㅈㄴ 재미있어
근데 ㄹㅇ 선정 잘했다 나화진이 여학교 와서 저랬으면 또 꼴페미들 부들대고 빼액 했을거아냐
딸이 개판인데 나도 때린적 없는데 하고 감싸는거 보면 엄마인성도 개판이란 뜻이네
진짜 국민청원 각이다 이거 교권국 아... 맞다 실제 우리나라 교육부장관은 유은혜 씨구나^^
근데 남자애들 특은 지들 지는거모르고 ㅈㄴ나대고 의리만있고여자애들 특은 꼭 따로 몇명모여서 욕질하고 수쓰다 걸리면 하나 몰아가려함
완전 사이다 그래 이래야 세상이 돌아가지
ㅈㄴ재밌네
언니좀 멋진데 ...(하트)
육성회장은 또 뭐람 ㅋㅋㅋ
베댓님 설마 몬쉥긴 정호씨를......
역대급 사이다 진짜 속이 다 시원하다
맞을짓을 하면 맞아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남녀구분이 어딨어요즘 양성평등시대에 안그럼? ㅋㅋㅋㅋㅋ
6성회장
이 웹툰은 무료로 사이다를 사줍니다!
ㅈㄴ머싯다
반말 왜가만히 놔두냐...저누나 너무천사캐릭터다~ 특전사나왔담서 그럼 꼬투리 잡자면 한도끝도없이 잡을거리 넘쳐나는구만 그렇게 착하게 대해주면쓰나...
대한민국은 법이 최강의 무기다. 법을 알면 누구든 갖고 놀 수 있고, 누구한테 당하지도 않는다.
그러고보니까 연예인지옥에서 존내 쳐맞던 고문관 무뇌중도 보라머리였네 ㅋㅋㅋㅋ보라대가리는 과학인가
??? : 학생이 아니니까 봐줄 필요가 없잖아..!
학생이 잘못했으니 부모가 쳐맞아줘야지
이게 웹툰이지 ㄹㅇ...
ㄹㅇ우리나라에도 이런거있었으면 ㅋㅋ
이 웹툰의 교권보호국은 반드시 현실화가 되어야 합니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간호사 태움은 진짜 없어져야된다 ㄹㅇ
육성회장은 얼어죽을 성인이잖아 성인이 성인치면 고소감이야
이거 도입하는 당 찍을거 같아!단 전교조 패지 조건으로
육성회장한테 이자붙여서 싸다구 두대날리지못한게아쉽긴하지만 여튼 사이다ㅋ
내가 하려는말이 밑에 있어서 쓸 필요가 없누 하하하하
실수로 하나 더 올려주셨으면 좋겠다 쿠키는 많은데..
니가 왜 여기서 나와~~역시 체육관이 중요하구만
으음~~ 별점 10점 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속 시원~하다 일주일 어케 기다린담 ㅠㅠ
페미버 ㅋㅋㅋㅋ 여자 때리는거 검열해서 여교사 부임한듯 ㅋㅋㅋㅋ
다음화...빨리 다음화 갖고와아아아아!!!!!
아아ㅏ아아ㅏㅏ아아줠라 속시원하네!!!
더 씨게 때려줘도 될듯..........다음편 어디갔어용? 잼따~~~ 기다릴게요~^^
근데 중간 한림체육관 뭐냐...흠...hoxy?
잘한다 임한림!
ㅋㅋㅋㅋ 남자는 웬만해선 각도기 빠릿한데 ㅋㅋㅋ 꼬옥 머리에 꽃단 년들이 머리에 각도기 쳐박아달라고 더 미개하지 못해 안달이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시원하구나-~~~육성회장 지1랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원도 보내버렸는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃음을 멈출수가없어~~
구운공고 애들은 거의 천사였노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 역대급 꿀잼이다
완전 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫학교 류준형하고 소연여고 한예리보니까구운 하이텍고 장권혁은 아무것도 아니었네 ㅋㅋ
한예리 세라핀닮음
한 화당 3개씩인데 멈출 수가 없네
한예리 이 정도면 소형이라는 애 싫어하는 거 아님? 국회의원 아들 빵 보냈다는 거 듣고도 육성회장님께 전화해 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
하 존나 시원해 진짜
진짜조온나사이다~ ㅋㅋ
미쳤나봐 아무생각없이 결제했더니 여기까지 와버렸어
사이다 먹으면서 웹툰보는데 홍콩갈거 같아!
미친 교권보호국인데 왜 점점 맞는놈들이 불쌍하지냐
한림체육관에 그 임한림인가요?ㅎㅎ
국회의원 아들도 빵 보내는데 어딜 회장나부랭이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
육성회장? 그게 뭐임 깜빵 보내야 되는건가?
님들 걱정마셈 ㅋㅋㅋ 예리 지금 저래 까불어도 곧 일진청소업체 <무서븐 이모들>한테 쳐맞다가 한림이가 구해주고 착해질거임
?여기 교권국에서 여자직원이 있었나요?있었다고요?지금 핸드폰안에 사이다만 있을뿐...
뭐 기대하고 결제했는데 재대로 처맞는장면도 없네 맹세컨데 이거 다신 안본다
다음화가 피료합네다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
육성회장 ㅋㅋㅋ 나대는 꼴 존나 우습네ㅋㅋ
와.. 꼬봉 때려서 빽 부르는거 진짜...
이거 언제 언제 하는지 아는사람..~
야 국회의원 깜빵갔는데 육성회장이 뭐냐... 대통령 따님이면모를까..
중간에 한림 체육관 등장!
아니 나 오늘까지만 결제로 보고 다음부터는 기다려야지 하고 마음먹었는데 하 그게 잘 안된다 제발 다음화주세요
재미있게 봤습니다❤
현 교육부잔관 전 여당 원내대표가 바로 윗 빽인데.. 저건 대통령 딸이라도 모가지임...
3번째배댓ㄹㅇ
한림체육관도 임한림이름 따서 한림체육관이었누...ㄷㄷ..
한림체육관,여고일때 빨강색 머리였다...절권도 베이스가 나온다면 한림체육관에 나오는 가슴이 웅장해지는 분이시겠군
한림체육관 나만신경쓰여? ㅋㅋㅋㅋ
육성회장? 쨋밥이지
교육부장관이있는한 권력으로는 어쩔수없음
진짜입벌리고봣다
무서븐 삼촌들이 이 학교 한번 와줘야될듯 ㅋㅋ
캬 시원하다 증말ㅠ
소형이 엄마가 육성회장이면 한예리 부모는 장난 아닌듯...ㅎ
개좋다 ㅠ
와...등 간지러운거 작가님이 빡빡 긁어주시네;;
이 여자가 걔네 한림체육관 임한림...
어우시바 속시원해라
ㅋㅋ 예리땜에 저 신고한애는 지엄마 뺨맞고 쓰러진건데
팀 to the 킬
한림체육관먼데 이것도 같은세계관임?
한림체육관 만든사람이군
오늘뭔웹툰이지?하고보면 참교육임 그래서 미리보기전편까진 다본상태인데 후 참자하고 참다가 못참아서 지름 그리고 마지막에 쿠키3개인걸깨달음
18 너무 좋아 하앟
쿠키3개 인거 아까워서 안볼랬는데 한번 구우니까 계속 굽게 되누;;; 개사이다네
야 ㅋㅋ 법이 빽해주고있는데 어떻게이기게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 인터넷에다가 교권국한테 피떡으로 맞았다하면서 사진올리면서 기사 나가면 아마 금방 폐지될걸 ㅠ
형들잘모르나본데 우리나라는 국회의원보다 육성회장이 높아ㅋㅋ
세상에 마상에 이런 사이다 웹툰은 처음인걸 ㅋㅋㅋ
실제로 체벌금지를 악용하는 질 나쁜 학생들이 얼마나 많았습니까? 비록 가상이지만 그런 애들을 혼내주는 웹툰을 보니 속이 다 시원해지네요 지금은 그런 애들이 많이 없어진거 같지만 체벌금지가 실행되기 얼마 안됐을땐 진짜 가관이었네요 잘못을한 학생이 체벌금지를 이용해 오히려 선생들을 협박을 했으니까
참교육은 이런 핵사이다맛이 아주좋아
와~~~진짜 시원하다 학교의 문제가 만화에 다 들어가있네 미친 치맛바람 엄마들아 당신들이 애들 망치는거다
남자들끼리 암묵적인 선이있음 여기서 내가 더 깝치면 진짜 맞겠다..라는 근데 여자는 맞을일이 잘 없어서 그 선을 모름.. 진짜 남자한테나 성질 더러운사람한테 잘못깝치면 뒤지게 맞습니다 여성분들..
사이다
계속 300원 주고 보는 나같은 흑우 없제~?
소화가 절로되는 신기한 만화야
쿠키3개 걸만하다
ㅈㄴ멋잇네ㅋㅋ
한림이 누나 너므 멋있어
유웰 발라리안을 피네 ㅋㅋㅋ
작가님 이렇게 재밌게 만들면 저희는 어떻게 기다리라는거에요ㅠㅠㅠ
아... 내돈 아깝지가 않아
진짜 3개 지르기 너무 싫은데 너무재밌어서 못참겠다
여자도 사람이기때문에 맞아야 정신차림 위대하신 우리 조상들은 여자는 3일에 한번씩 패야한다는 말을 해오셨음 남자는 항상 패야되고 ㅇㅇ
하 너무 시원하다
ㅗㅜㅑ..누나 나 죽어..
웹툰이지만...누명으로 변태교사로 몰아서 극단적선택 하게하고그걸 날렸다라고 표현하는 육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무섭다 정말 존재할까봐
되는게 하나도 없으니 답답하겠네 육성회장은 너무 급떨어진다 대통령 아들로 해보자
육성으로터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이건 쿠키를 사고 말고의 문제가 아니네요다음화가 없다는게 너무 슬픈거지...왜 벌써 이 웹툰을 알았을까요...
국회의원아들 깜방보냈데 라는 대사가있음
이런 사이다 웹툰을 원했다
아니 ㅋㅋ 국회의원 아들 조진건 인터넷에안뜨나 애들이 왤케 감이없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이랬는데 대칸불러서 다 때려부시고 해결하는거아님??
작가님 총알 미친듯이 구워 왔습니다 얼른 더 그려주세요🥺🥺
아주 사이다네 ㅋㅋㅋ인성 지랄난 것들은 남여노소 안가리고 존나 처맞아야 지가 잘 못한건 몰라도 분하기라도하지
나만 뺨맞는거 피하는거 기대함?
아 ㅈㄴ재밋다
와 쌋다
아^^lㅂ|- 사이다 ㄹ
국회의원도 조졌는데 그깟 육성회장 백트럭와봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋져멋져!!!!
나이ㅅ사이다
사랑으로 키운다는게 매질을 안하는건 아닌데
모르는 사람들 있는거같은데 이웹툰이랑 한림체육관은 같은세계관을 공유하는 웹툰임 이둘말고도 꽤많은데 자세한건 검색 ㄱ
지하철 중딩 멸치 아니였으면 사이코리벤지 마냥 찐따 망상툰 인줄알고 1화 보고 안봣을긴데 덕분에 쿠키 까지 다구웟네
작가 전자담배 좀 아는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이 있넹
한림이 그래도 성격 많이 유해졌네 영하 형은 별짓 안해도 때렸는데...
빨리 다음편 나오길 쿠키장전은 되어있다
채용택 유니버스 ㅎㄷㄷ
감독관뒤에는 국회의원이 떡하니 있는데 육성회장이라니 ㅋㅋㅋ대통령 아들정도는 되야 뭐라도 할수있지 ㅋㅋ
한림체육관 아무도언금안함?ㅋㅋ
뉴스도 안봤나보네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 육성회비 걷는사람이냐 육성 회장이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죄송..
아무도 체육관 이름이 한림 체육관이었던걸 언급 안하네ㅋㅋㅋㅋ
한림이였어?그럼 축소 수술도 도발하기 위한 거짓말이 아니였네?
진짜 무쳤다..너무 재미있자너...,...ㅜ
적당한체벌은 인간으로 만들지 인간이될것들은
지금까지 사이다본것중에 개사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네가 교권보호국에 압력 넣으려면 적어도 청와대에, 그것도 긴밀한 연줄 있어야할 걸?? 뒷배가 교육부 차관도 아니라 장관이거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅃㅃ
국회아들도 조지는데 육성쯤이야
이건 이미 게임이 안됨
여자들ㅋㅋㅋ서로 교집합 관계 보면 아주그냥 얽히고 설켜있지 ㅋㅋㅋ1분전 동지가 현재는 적임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여적여 만세
정말 한림체육관의 그 여자캐릭터라니 ㄴㅇㄱ
존나 시원하다 진짜로
주모! 여기 사이다 사발로!
보면서 이렇게 웃음이나오는 웹툰이라니.. 너무통쾌해서 웃음을 멈출수가 없잖아!!!
왜 아무도 한림체육관은 언급 안하지
ㅈㄴ사이다ㅋㅋㅋ
댓글잘안쓰는데 존나사이다네 쿠키굽는맛이있네
사이다...
시급하다 ! 교권보호국!
아니 장발남한테 반해서 쿠키 홀린듯이 썼네;; 앞으로 매주 3개씩 쓸테니까 잘 부탁드려요
와오늘 사이다 시원하게 마시고갑니다 ㅋㅋ. 다음화는 트림 시원하게나오겟네 ㅋㅋ
한예리 벌점10점참교육 별점 10점
꼴 좋네 ㅈㄴ 깝치더니 ㅈ댔누~
300원 괜찮은데 재미있으면 장땡아님?카xx보다 좋은데 거기는 완결전까지 또 뺑뺑이임 시간이 지나고 최신화나오면서 여기처럼 이후에 볼수 있는곳이 몇군데 있는지
미리보기의 미리보기의 미리보기주세요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다~ 쿠키3개 낼만하네
구운공고는 폭력적으로 활동하고 있어서 막는 방법도 어렵긴 해도 단순하지만 이거는 대놓고 폭력을 쓰는것도 아니고 꼬리 자르기도 편해서 겉으로 법적으로 위반되는게 없어서 잡기도 힘든게 악질이지
진짜 현실에도 교권보호국 있고 이런식으로 참교육하면 일진을 비롯한 질안좋은아이들 교육하는데 무력썼다고 여론이 때리면 그게 과연 인권이 어쩌고 저쩌고 할 수있을까?현실반영이 시급하다
진짜 육성회장이네..육성으로 회장됬나 오자마나 소리 빽빽 지르네ㅋ
아니 한림채육관 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 옆집웹툰 광고인가
언니 서랑해요 내맘을 가져가♡♡0
쿠키 3개 많다👍 괜찮다👎
쿠키는 상관없으니 어서 다음화를...!
이걸 보고있는 당신 (찐) 이군요축하합니다🥳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸보고 싫어요 눌른당신 진정 (찐)입니다
여자고 남자고 간에 웹툰에서라도 훈육으로도 개념 깨우쳐지지 않는 애들은 좀 맞는게 맞지 현실에서는 당연히 그러는건 아니더라도 말이야
현실반영 오지네요. 속이 다 시원하다
잠깐 한림체육관?
어머니 드디어 사이다 웹툰을 보고있어요.
ㅈㄴ재밌는데 쿠키 어캐좀 안되냐? 애들아 쿠키값 퍼센트로 따지면 50퍼가 올랐어
멘트들 하나하나 너무 맞는말 ㅋㅋ사이다
빌버라는 코메디언이 여자가 자기 뺨을 갈기고는 가드도 안올리는 모습을 보고 존나 열받더라는 말을 하던데 ㅋㅋㅋ
어떻게 볼때마다 속이 시원하냐
육성회는 없어지고요. 학교운영위원장입니다.
이제보니 예리 미드 좀 있구나
쿠키 3개는 3개인 이유가 있다
아 속 시원하다 스트레스 쿠키 3개로 풉니다 너무 좋네요 한 편으로는 이런식으로 스트레스를 풀 수 밖에 없는 현실이 참 .. ㅎㅎ
꼭보면 멍청한 것들이 법말하면서 깝치더라
날렸으면 본인이 죽이는데 한그릇,하셨네 이제 가슈
한예리 빡대가린가?국회의원 아들도 털렸는데 육성회장이 뭔 소용이야?ㅋㅋㅋ
사실 간호사 태움 문화나 군대 병영부조리나 둘 다 폐쇄된 사회라서 일어나는 일이라고 보는게 맞긴 하지
크으
유미터진 ㅉ
육성으로 뿜었네 ㅋzz
한예리 공책에 naver있네
구운공고가 ㅇㄷ?
저런썅니연은 좀더패야지
1화부터 달렸다 볼게없는데....?
아이고 개운한 청량감 넘치는 사이다~~~^^
언니! 사랑해!
실제로 교권보호국 있었으면 좋겠네
조저부러
ㄱ ㅐ 재밌다...
저런 애들은 자기가 뭘 잘못했는지 모름알게 하는 방법이 두가지가 있는데 ㅈㄴ패던가 경찰 올정도로 일 불리는거임
꼬마들아 니그들도 선생님한테 맞으며 자랐어야하는데 ,,,,안그래서 요즘 ,만이들이 까부는데 난 선생이 아니란다
아 이런 사이다 웹툰 처음~~~ 쿠키를 안구울수가 없넹ᆢ
아. 일주일을 어찌 참나요?
아 ㅈㄴ 시원하다
한림체육관 역쉬 ㅋㅋㅋ. x됫다 ㅋㅋ
후련하다. 나쁜 애 뒤에는 나쁜 부모 있다.
ㅋㅋㅋ 한림체육관 한림이로 확정난거임?
집주인 딸내미처럼 교육해줘야하는대
구운공고는 진짜 천사네 ㅋㅋㅋㅋ
제팩이는 여기 한림이가 거기 한림인줄도 모르노
와!!! 사이다!!!
아줌마 뺨 후려갈긴건 내가 다 속이 시원하누 ㅋㅋㅋ
선생님들이 예리한테 질문할 때 노트에 '아 저 쌍ㄴ' 이라고 적혀있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 예리야 넌 이미 상대가 안되 ㅋㅋ
이게 나라다 이게 이게 나라야 이런나라에서 살면 두다리뻗고 잘자겠디
앵 한림 체육관?. 설마 이거 슈퍼 스트링이랑 연계되나?
일주일 어캐기다려 젠장 ㅜ
속이 시원하네~
핵사이다 100만리터다 속이 뻥 뚤리네 ㅋㅋ
ㅇ와 작가님 진짜 레전드 진짜 와 무야호다 진짜
오개꿀잼이넹
미리보기 보는사람 졸라많네;;;
진짜 라피x스 딱봐도 급식이 잘못된 사상가지고 쓴 글이네..
간만에 진짜.잼난 웹툰나왓네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크~~~~사이다 지려버린다 내가 왜이웹툰을 좋아하냐면 고구마가없음ㅋㅋㅋㅋ존나아ㅏㅏㅏ사이다만 콸콸콸마실수있음 속이다 시원한 웹툰 ❤️
리피x스야 선생이나 부모한테 배울게 없다는거냐? 부모도 날 낳아준 딱 그정도? 어른이 아는건 애들도 아는거는 무슨 멍멍이소리니 자기의 지식과 철학은 경험에서 나오는거야 경험을 한 자와 안한 자의 차이는 하늘과 땅차이야 니가 말하는 인터넷으로 배울 수 있는건 한계가 있다고 그리고 도덕과 윤리보다는 돈과 정보라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너는 절대 공부하지마라 너같은 놈이 공부하면 지금 대한민국 정치인처럼 된다
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍눌러
사이다
나라면 들고있는 죽도로 싸다구 갈겼다ㅋㅋ
연대책임.. 진짜 여자들은 요즘 이런생각도 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빼애애애액 만 거리고 참.. 실제로 교권보호국 나오면 좋겠네
교권이 강하면 애들 성추행하거나 그 힘으로 자기 사리사욕 챙기는 교사가 넘쳐나고 그렇다고 애들을 보호 한다치고 교권을 죽이니 애들이 선생을 상대로 범죄를 일삼고 거기서 나가 사회악이 되지. 지금의 시대는 언론매개가 한정적이었고 사회에 나가기전 오로지 학교만이 정보매개가 되었던 그래서 무엇보다 교권이 강했던 80년대 90년대가 아님 이제는 선생이나 부모에게 무언가 배우고 알아가는 세대가 아니라 아무 금제도 없는 인터넷에서 제한없이 모든걸 배우는 세대임. 그래서 더이상 선생은 선생이 아니고 부모도 그저 날 낳아준 딱 그정도 수준에 관계인거임. 어른이 아는건 다 애들도 아는거기에 나이가 많다고 대접을 받을수도 없는거지. 걍 동급 관계인거지.그러니 팰수도 있고 가지고 놀수도 있는거임. 거기에 애들 발육도 빨라지니깐 어른이라고 딱히 할수있는게 없음. 인터넷이 발전하고 개인의 자유가 나이를 떠나 높아질수록 도덕과 윤리보다는 돈과 정보가 곧 힘이 되는거임.
좋와요
아 통쾌하다
속이다 시원하네ㅋㅋㅋ
체육관이 한림체육관이네
여자.남자 떠나서 저런것들은 아가리를 귀쪽으로 예쁘게 쫙 찢어야함..속이 후련하노...
한림 체육관 빨간 머리 여자애였네 ㄷㄷㄷ
국회의원도 나락보내는판국에 육성회장따위가 어딜비빌려고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무시원하다 너무시원하다! 너무 시원하다!!
그거암? 여자들은 사회적 약자가 아니다 인간은 평등함 ㅋ 약자다 강자다 그딴거 없음 그니까 ㅋ 사회적 약자라고 핑계+변명하지 마라..
요즘같은 시대는 여자들이 딱히 사회적 약자라는 생각이 잘 안 든다. 물리적인 힘이 차지하는 비중이 줄어든데다 사회고발 등 힘을 발휘할 수 있는 다른수단이 과거보다 많아졌기 때문에. 오히려 사회분위기상 우선 여자편을 더 들어주는 문화가 언제부턴가 만연해서, 여자가 물리적인 힘 외에 다른방법면에서는 더 힘이 쎈 경우가 많은듯
저게찐선생이지
시원~~~~~
여초 조직'은' 개같은게 아니고 어느 조직이든 개같은 곳이 있기 마련임,, 그 정도 차이가 있을 뿐ㅠ 근데 여기 여고에 쟤는 뭐 믿고 저렇게 깝싸는 건지 궁금허긴하다
아니 이기려면 맞짱까서 이겨야돼ㄹㅇㅋㅋ
아흑 너무 재미있어 막 짜릿하고 막 어우야
다음편다음편다음편다음편
잭스
이정도면 역대 최강이지
이거땜에 돈까지 쓰게하다니. 빨다음펀ㄱㄱ
어우 시원하게 때려주네~ 완전 호감형!
여자도 처맞아야함
저 누나 ㄹㅇ 한림체육관 빨간머리 누나네
쿠키 4개있는데 금요일날 외땡주 보면 딱 되겠다 하고 질렀는데 쿠키 3개 개오반데 3개의 값어치를 하는 내용이였음 지렸다
사회가 잘못한 건 여자를 때리면 안 된다는 인식을 만든 게 아니라 남자는 때려도 괜찮을 거라는 인식을 만든 거지.. 둘 다 때리면 안 되는 건데 여자는 지켜주고 남자는 맞아라? 남자도 맞고 살면 안 된다 똑같은 사람이니까 ㅠ 뭐.. 어차피 때려서 교육시키는 만화라면 남녀차별 없이 고루 때리는 게 맞고ㅎ 임한림 캐릭터 너무 멋있게 잘 나왔네
한예리 교과서에 써져있던 글 일부-존* 짜증나 -썅! -집가고싶다 그리고 낙서..^_^
개재밌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰탱이님 말이 맞음. 페미 팩트 폭격기로 유명한 조던 피터슨 교수가 실제로 했던 말임. 남자들은 말로 해서 넘어갈 수 있는 이유가, 선을 넘으면 진짜 두들겨 맞는다는 위협이 어떤 남자에게든 존재하기 때문이라고 하셨음. 반대로, 여자는 사회 통념상 때리면 안된다는 성격이 내재되어 있어서, 선을 지 맘대로 넘는다는 것임. 여자를 때리는 게 옳다는 건 아니지만, 선을 넘으면 어떤 형태로든 그대로 돌려받는다는 걸 알았으면 좋겠음.
진짜 조온나 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육부장관 자기랑 같이 운동권에서 활동하던 후배 국회의원한테도 얄짤없던 양반인데 고작 학교 육성회장으로 뭘하겠다고
배댓이 팩트 잘꽂았네 사회가 이지경을 만들었는데 뭘 어짜겠어
한림 체육관 소속을 떠나서 이름이 한림이 잔아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 옆동네 나오는 그 한림이 맞음
쿠키 사길 잘했네
이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어주세요.

핵사이다 이럴수있는 세상이 만화로라도 있으니 ㅈㄴ시원하네

장관 권위로 누르려면 대통령 대려와야하는거아님??그리고 차기 유력 대권주자 누가 건듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체보소;;; 공포만화 그리셔도 잘할듯 ㄷㄷ
한림체육관 출신이엇어?????
300원인 이유는 사이다 값100원이 포함된듯
저 누나 ㅈㄴ 섹시하네
속이다 후련하네ㅋㅋ 300원 주고 본다 내가
눈나 사랑해 ♡♡♡
캬 진짜 ㅈㄴ잼있네 이렇게만 가주세요 작기님!
페미버에 구원같은 만화다
밑에 댓글 윤석호 페미 티내니
작가님 실수인척 미리보기 5개 더올려주세요
저 빨간머리 한림체육관 여자애네 축소수술했다는거보니까 맞네 ㅋㅋ
밑에 석호야 뭐라는거냐 말 좀 정리좀 해서 써.. 국어 못배웠냐..?
속시원해서 몇번을 본건지ㅋㅋㅋ 일욜웹툰에 그 국회의원자식들도 저렇게 맞아야 하는데ㅠ
국회의원도 발랐는데 뭨ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅏ .... 작가님 다음화가 시급합니다 ,,
한림체육관해서 운동하노 ㅋㅋㅋㅋ
육성회장이라길래 삼성회장 같은건줄 알았는데 ㅋㅋ
ㅈㄴ사이다
진짜 너무 재밋다....소름돋음....쾌감개쩐더...
한림체육관이 왜 나오냐는질문이많은디 한림체육관 참교육 세상은돈과권력 일진이사나워 스터디그룹 선의의경쟁 평화선도부 같은세계관입니다 슈퍼스트링프로젝트 다음 와이랩청춘유니버스 프로젝트? 라고보시면 됩니당
존나 속 시원하다 현실에는 없냐
남자는 남자가때리고 여자는 여자가 때리자ㅋㅋ 사이다네
구운공고 얘들은 그냥 초딩들이였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃 보고 어이가없넹 오냐오냐 키우는 교육방식은 사랑으로 키우는거랑 엄연히 다른 원하는 것을 모두 들어주며 아이가 한 잘못된 행동을 묵인해주고 수용해주는 교육방식을 말함 그러니 꼭 폭행이나 강압적이지않아도 오냐오냐 키우면 애가 뭐가 잘못인지 모르고 자만심에 쩔어 살게 됌 실제로 많이 봐왔고. 잘알지도 못하면서 어디서들은 지식을 본인만의해석으로 바꿔 글싸질러놓지말지 안그래도 형편없는 교육으로 욕 듣고있는 나라인데.. 따봉누른 인간들도 대단하다
사이다
오늘은 좌표거인 안찍었네
개 사이다 웹툰 매가 약이긴햇어 우리때도 어케 선생님들한테 욕하고 ㄷ ㄷ 세상말세
ㅋ이웹툰은 개념없는 놈년들 신랄하게 까서 너무좋다 ㅋㅋㅋ
대리만족하는 분들 많을듯 보는 나도 이렇게 시원한데
오니즈카처럼 교육하면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ
쿠키구울맛나네진짜 졸잼이다....ㅜㅜㅠㅠ
사이다 완전 누님 멋집니다 감탄뿐~~
믄데~ 한번본걸 여러번 보게 만드시네요~ 모든게 사이다여서
한림체육관 여자 아니냐 이거
개 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜로
다음화 빨리좀요 제발 똥도싸지마 작가님
사람을 교묘하게 조종하는 저런 ㄴ들을 끌어내려면 판을 원하는대로 못짜도록 해야지.
🍪 순삭ㄷㄷㄷ
돈값하네 ㅋㅋ
그깟 육성회장~~빽이 교육부장관에 전 여당대표에 차기대권주자인데
3개값 하네
한림체육관 맟네
쿠키 사이다 최강조합니넹
하는거 보니깐 역으로 왕따 당하게 하려는거 같은디..?? 빡세게 굴려놓고 쟤때문에 이렇게 됐다.. 뭐 요런식으로 모두가 미워하게끔
예리야 너때문에 발라리안 쓰는데 스킨 스티커 붙였다 어우 캐릭터 진짜 비호감이네;;
이 집 쿠키가 사이다네
이걸 한림체육관이나오네
와우 이렇게 시원할수가있나
하 학교가 딱 저렇게 되어야하는데
캬 사이다!!!
다음화 준나게 마려워지네
싸대기 날리는 순간 바로 알았다 ..한대 쳐 맞겠구나 .. ㅉㅉ
근데 빨간머리 쟤가 임한림이야??
ㄴㅇㅅ
예리가 패거리하나 자살로 유도해서 교권보호국을 파국으로 몰고 가려다가 되려 자살은 예리가 해야되는 상황으로 내몰릴것 같은데
한림 체육관 ㅋㅋㅋ
육성회장주제에ㅋㅋㅋㅋ교육부 장관을 대통령이 앉혀놨을텐데 그러면 교권국 뒤엔 교육부장관이 있고 그 뒤엔 대통령이 있는데 권력으로 덤비네 ㅋㅋㅋㅋ
첨으로댓글남김대박잼난다이거진짜
아 개사이다..!!일일연재 30년했음좋겠네
한림체육관 과 부활남이 이어지는데 한림체육관 웹툰 그 한림이가 이렇게 컸구나...ㄷㄷ
쿠키 3화 값하네 개재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ아 시원해
좋아좋아
굿
와따... 끝이 보고싶다.. 와.. 환장한다 ㅋㅋㅋ 졸 잼있어 죽긋다..
와...가만에 제목값하는 웹툰을 다 보네 대박 꿀잼임
??? 한림?
제대로 사이다다 ㅋㅋ
한림이가 임한림인거 다들 알고있었는데 한림체육관 나온게 뭐가이상하다고 왜나오녜ㅋㅋ?
눈나 싸대기 낭낭하다
아니근데 혜리년은 빽이 뭐길래 육성회장딸을 저따구로 패냐보통은 육성회장 딸이 1짱아닌가?
극락
이집 쿠키 ㄹㅇ 개맛있네
개 사이다👍🏻👍🏻👍🏻
아 춉내 잘해 개쩐다
한림체육관 언급이 없넹
쳐맞고도 저걸 편들어서 누명 씌우네 평생 따까리 할드ㅛ
지금 현실에 지하철에 중딩이 할머니 패던 영상 이 뉴스로 올라옴 있던데 그애들도 참교육 당했으면
교육부 장관이 그냥 교육부 장관도 아니고 대통령까지 갈려다가 딸이 왕따나 학폭으로 죽거나 자살해서 교육부 장관한거 같던데ㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 빽이 아닐건데 저리 기어오르넼ㅋㅋㅋ
사이다 한사발 추가요~~~~!!!
ㅋㅋㅋㅋ 애초에 교육부장관 소속사람인데 ㅋㅋㅋ 육성회장 개웃겨 ㅋㅋ
역시 월요일은 참교육!! 속이 후련하네요^^
개 사이다 개꿀띠
ㅈㄴ멋있다 ㅋㅋㅋ 야 이게 칠성이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성회장 어쩌라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국회의원 아들도 담갓는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 속이 시원~하다
베댓중 다 죽여버리자ㅎㅎ 이러는 댓글 왤케 상큼햌ㅋㅋ
그럼 석환도 나오려나
구운공고 천사들 다시 보시고 힐링들하세요
육성회장이 뭔지 설명해주실분
ㅋㅋ 저 빨간머리 기억력 집 나갔어? 국회의원까지 ㅈ졌는데 고작 육성회장ㅋ 게다가 비리도 많아보이는 육성회장을 데려오냐?ㅋ
와씨 이번화 속이 아주 편안~~~~
한림체육관도 슈퍼스트링 세계니까 나오져.. 모르는 사람들은 인터넷에 슈퍼스트링 와이랩 치시면 될듯
근데 한림체육관이랑 세계관 총합되니까 전영하도 나오나 시기상 도원 그룹 애들 신나게 패고 있을텐데
혼내도 자녀가 말을 안든다 덜 맞아서 그렇다 맞다보면 정신차린다 단 확실한 잘못을 했을때 맞는거지 이유없이 때리면 폭행이다. 옳고 그름을 판단 못할때는 쳐맞는게 정답이다 부모가 자녀를 방치하면 촉법소년으로 자라난다
존나 고구마가 오래 안가서 너무 좋다
아~ 가슴이 완전 두근거려요 뭔가 답답했던 걸 손으로 끄집어낸것 같은 후련함이 대박입니다.
ㅋㅋㅋ
쿠키 15개쓴놈 좀 많네
오우 속시원해~
아 사이다 사이다 사이다 넘 시원해
속이 뻥뚤리는 느낌이네
한림체육관 그 꼬맹이 여자애가 저렇게 큰거?
아따 시원하구만
이진짜 왜케잼있냐
에피 공개됐는데 그 성별들 몰려와서 여혐웹툰이다 ㅇㅈㄹ나면 우째여? 다른 작가(예:뷰티플 군바리)처럼 휴재각 뜨나
헤으응 한림눈나 너무 모시써 ㅠㅠㅠ
그냥 페미버 무시하고 죽여버리죠
불도저는 남녀노소 안가린다. 끝까지 밀어버리면 결국 떨어질수봤게
쿠키2개로 내려라 존말할때
페미냔들 디 죽여버리자
아 진짜 존나 재밌다.....
작가님 감금해서 1일 1화 그리게하고싶다..
실제로 사람 괴롭히는건 여자들이 더 잘합니다한림쌤도 여자입니다 ^^
진짜 그 한림이가 맞냐 가슴이 웅장해진다...
아마 화장실안에서 동영상 다 찍어났을뜻
와 속이시원하네
참교육참사이다
아 속이 다 시원하다. 때려서가 아니라 당한 걸 고대로 갚아주는 게 속 시원함
개 사이다 스트레스 풀린다
구운공고는 그냥 세상 넓은줄 모르고 설치던 열혈충들이었네 ㅋㅋ 몇대 패니까 시키는대로 공부도 잘하고 수발도 잘들더만
남자들은 자기보다힘쎄면 꼬리내리는대 저기언니들은 그게아니자나 ㅋㅋㅋ 지보다쎄도어케든밑으로깔고갈려는게 여자들임ㅋㅋㅋㅋ그러니까 어떤방법을써도소용없다는걸알려줘야지 ㅋㅋㅋ
사이다 아인교
베댓이 맞다 남자얘들은 중압감주면 알아서 하는데 여자얘들은 그런거 없지.
ㅋㅋㅋㅋ 장관이 시킨거다 이말이야
헤으응 눈나 나죽엉
하. 진심 카타르시스라는게 무엇인지 느껴진다. 왜 사이다충이 있는지 알것 같네. 여기서 맞는건 가정교육이 실패해서지.
오늘자 쿠키 100개를 달라고 해도 1도 안 아깝다 하이고 속이 다 뻐엉 뚫린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끼양나무사이다자낭ㅋㅋ
^^b
속이 완전 쩡뚫리는 핵사이다.. 이거 드라마로 만들면 안될까요??인권도 중여하지만 올바른 인성으로 만들기에 부모역할과 선생님들의 역할이 정말 중요하다 생각합니다.
저 감독관 그 한림체육관에 나오는 빨간머리 단발 여주 맞음ㅇㅇ
한림체육관 맞았누
첫 배댓 구걸 너무 싫다
육성회장이면 그 학교 안에서만 입바람 좀 내는 거지 교외 소속인 사람한테 무슨 힘을 행사할 수 있다고... 그것도 교육부 직할기관이면 완전 상급기관 아님? 머가리에 뭐가 들어있는거얌..ㅋㅋ
무릎꿇고 손들어 연대책임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 90년대생들까진 알텐데
오우쉿
구운공고 재평가 아니냐 이정도면 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
의원아들내미도 ㅈ치는데 고작해봐야 아줌마
시원하네요
웹툰 보면서 댓글 처음 쓰는데 답답한 장면 없이 통쾌한 내용만 나오니까 너무 좋네요
조오나 통쾌상쾌하네ㅋㅋㅋ
근대 저년은 빽 도없이 저렇게 나대눈 거임? 어의없네
조저 버려!!!!!
오우 쇗
왜 한림체육관이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육성회장은 씹어먹지 그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨간언니 문제있는 애들한테 가차없는거 너무 좋다ㅜ
느무재밋구여
졸라 사이다
아 이제 알았다 하킵이 참교육 작가분 꺼였구나 재미있게 봤는데
뭔 육성회장이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원 아들도 조졌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 한림체육관?
쿠키3개값제대로하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이네 ㄹㅇ
어후.. 근 몇년 웹툰 보면서 이렇게 시원한 불꽃싸다구는 처음보는 듯 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
X발 X나 재밌어ㅡㅡ
아♥너무 사이다고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 속이 매주 폭죽마냥 뻥뻥 터진다 개시원해 개멋있어 준네 섹시해
와 여기 현실이랑 만화랑 구분못하는애들 개많네 ㅋㅋ
묵은 속떼까지 다 벗겨주네
이야 진짜 현실에서라도 이런것 좀 하자, 제발
통쾌하누
어우 무슨만화가 이렇게 사이다냐ㅋㅋㅋ
너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 😍😍
와 개 재밌네
남자가 패면 또 페미들이 지랄하니까 여자로 바꾼거아주 훌륭합니다
우리나라 여자 위주 이건 진짜 고쳐야함.. 여자가 사회적 약자라는 이유로 뭐만 하면 법이 다 여자 위주로 되어있는거 싹다 바꿔야함...
임한림 그한림인데 이것도 세계관겹치는건가
아. 카타르시스.
교권국 현실 반영됬으면 좋겠다👍 아니다👎
여기서본 한림체육관때문에 옆동네 한림체육관 정독했다 손
속 시원하네..
아니 왜 한림체육관 이야기는 아무도 안 하는거야 ..저 빨간 머리 옆집 빨간 머리 고딩 누나 맞지
국회의원도 조졋는뎈ㅋㅋㅋㅋ되겟냐
아이구 속 시원해~~
개멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월욜 아침 부터 사이다~!! 아오 개운해 ㅋㅋㅋ
이 웹툰 닉값하네 ㅋㅋㅋㅋ
참고로 참교육,한림체육관,스터디카페 다 같은 세계관입니다
다음화 내놔 ㅡㅡ 쿠키 쌓아놓고있으니까
어후 사이다~~ 꺼억~~
육성회를 떠버리지..저런 것들은 나이 먹어도 좀 맞아야되..현실에서 선생한테 폭력휘두르는 학부모들 형사처벌이 강력히되는 나라가 되었으면 좋겠다..속 시원
촉법소녀. 학생들. 때리면 안됨. 여성법 ㆍ 여성분들한테. 찍히면 다죽음. 남성들? 그냥 호구 됬음. ㅋㅋ
한림체육관 리모델링 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ육상회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 여기선 학교엄마들 중에 반장급 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 교육부 장관이 뒤에잇는디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라색 머리 여자 낙서 ㅋㅋㅋ 네이버에게 썅 집에가고 싶어 짱나는xㅋㅋㅋㅋ
인생은 빨강머리처럼ㅋㅋ
아.. 더... 더 ... 보고 싶다....ㅋㅋㅋ
육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 육성 터지것네
ㅋㅋㅋ진짜 ㄹㅇ 사이다
근데 육성회장이 뭐야.????? 처음들어봄
페미들이 저렇게 처맞아야되는데
안 비싸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
누님겁나 멋쩌요 이런 사이다 간만이다!!
쿠키3개 비싸긴하다..
개사이다 육성회장따위 ㅋㅋㅋ 쿠키3개 1도 안 아까웠다 ㅋㅋㅋㅋ
졸라 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개인 이유 볼때마다 너무 속시원해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 좋다 너무 시원시원하닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하고 재밌습니다...
와 이거 완전 사이다 ㅋㅋㅋ ㅋ 육성회장 조용히 사라지겠네 ㅋㅋ
저 정도면 구운공고는 진짜 착한거지
빨리 다음편
꼬시다👍👍
ㅈㄴ 사이다 !!!!!
여기 사이다 한병 추가요
아오 내가이래서 중간에 손안댈려햇는데 이거 뭐 거의 중독이네 빨리다음편이요 현기증난단말이예요
미친 한림체육관 임한림이었구나나화진이고 뭐고 전설의 여고생을 누가 이김.. 전영하도 처음에 떡발렸는데
실리 저 멧돼지년 왜 웅앵거림? 돼지열병때문이라도 빨리 사살해야하는데..
오우~~멋쪄멋쪄ㅋ
근데 아직도 따봉 유도하는 급식이 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만화가 재밌는데 왜 니가 좋아요를 쳐받냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이만화도 같은 세계관이었어?
현실에서도 한예리같은 타입이 진짜 제일 잡아넣기 힘든 부류임.
아..우리 미드 머함
속 시원하구만
개사이다!!!
눈ㄴ나 나죽어... 속이 후련하다 진짜로..
아 속이 개시원하다 ㅋㅋㅋ
지금 이 만화처럼 저런거 있음 좋겠다
이게 진짜 스프라이트 샤워지
아 진심 불닭소스에 밥비벼먹는느낌이다 .. 종나 매우면서 기분 좋아 ..누나 ..아니 언니 사랑해 언니 ..
진짜 이웹툰은 전설이다 영화로 나오는건 무리겠지? 난리나겠지?영화나 드라마로 꼭 보고싶다
쿠키3개? 저기요 4개줄테니 다음편 가져와요
너무 사이다 라서 기분이 좋네요 ㅎㅎ
재미없다 5:15분 기준 67명 나가 들어오지마 그냥 보지마셈 ㅇㅇ 재미없는데 왜 봄? 그리고 니넨 재미없어서 쿠키 여기까지 구웠냐 ㅋㅋㅋ 난 재미있어서 구움 ㅋㅋ
진짜 한림체육관에 걔였구나
사이다♡
아빨리다음화....작가님 가둬놓고 마감만..시켜....
이누나 개깐지다..처음 나왔을때부터 포스가 지렸음
미리보기의 미리보기 쿠키 6개
이제서야 깨달았는데 와이랩 작품들만 쿠키 3개임;; 못믿겠으면 직접 찾아봐
이거 가면 갈수록 애들이 더 악독해진다 그럼최종보스는 어캐잡지
이게 참교육이지 ^^ㅣ바 ㄹ
나화진대위보다 임한림이더쎄보이는데
와 진짜 개사이다
나는 남자ㅍ미라 여자가 날때리면 남녀평등을위해 똑같이 맞서싸웁니다아!!!!
아... 어떻게 기달려 또, 하...
여자들도 개처맞아봐야 정신처리지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간덜된것들
어떻게 재미없는 화가 없지? 한화 한화가 레전드또 일주일 기다려야되네 어떻게 참아
이야 통쾌하다 내 속이 다 시원해지네
보니까 교육부장관이 아주 판을 제대로 만들었는데 고작 초기에 그것도 고작 육성회장밖에 안된 사람이 난리 처봤자 별 의미 없을 듯..장관이 빌드업 제대로 쌓으신 듯싶은데
웹툰은 재밌는데 베뎃 저러는거 하도 많이봐서 싨어요 누른다 ㅋㅋ
역시 한림 인재 진짜 많누
여자도 존나 패니까 속이 다 시원하네^^
아니 육성회장이면 뭐하냐 국회의원 아들놈보다도 못한건데 ㅋㅋ 얼마나 뇌가 우동사리화 됐으면 죄없는 교사 간접타살시킨 게 자랑이노? 아ㅋㅋ
그래도 구운공고 애들은 순수한맛이 있다ㅋㅋㅋ
귀빵맹이 조나 사이다네ㅋㅋㅋㅋ
그 한림이가 그 한림이였어...? 그러고보니 학생때 빨간머리ㄷㄷㄷㄷ
아 혈압내려간다 ㅋㅋ
다음화... 다음ㅎ느ㅏ 어ㄷㅣㅆ의ㅣ스ㅒㅣ
ㅈㄴ 시원해
ㄹㅇ 한림체육관이네
여주 이름이 임한림임... 그 한림체육관장 딸
남고는 육체적으로 괴롭히지.. 여고는 진짜 사람들 자살하게 만들어. 여페미가 진짜 개악독함
속이..시원하다.
공짜로 보려면 34일 기다려야되넹 ㅠㅠ
아우 좋아~~ 속이 시원~~~하네
아 제발 미리보기 미리보기하고 싶다 아
와 멋지다..
아 머리 밀린 선생님부터 다독여달라고
와우 멋지당👍 담주까지 언제기다려 ㅠㅠ
아니 1200원 짜리 스프라이트보다 맛있는데 300원? ㄹㅇ 개혜자자너
궁금한게 배댓에 재미있다랑 재미없다 나뉜거에 재미없다 투표한애들 왜 쿠키굽워서 보고있냐? ㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋ
육성회장이 무슨 영의정 벼슬 인줄 아나
와 ㅈㄴ사이다네 ㅋㅋ
네이스
저럼 육성회장만 폭행죄로 입건되는거아님?
ㅁㅊ 매력있다
편-안
여고가 더 무섭다는 게 이런 거구나
사이다
참교육 1화 나왔을때 안보다가 10화 나왔을때 몰아서 봤는데 지금 내 쿠키 어쩔꺼야~~
와 예리 진짜 조련할맛 나겠노 ㅋㅋ
캬 이게 우리가 바라던거 아입니까
ㅎㅎㅎ육성회장 어멋ㅎㅎㅎ
똥줄이 타는구나
왘ㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱ진짜 개사이다다 와 스토리 진짜 대박
여자애들은 안처맞아서모름 남자들은 많이 맞아봐서맞으면 아프다는걸아는데 여자애들은 지네를 때릴거라 는 생각을 안하거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 웹툰 통틀어서 제일 판타지물이네ㅋㅋ 현실에서는 절대 이럴일 없응게
죽도말고 쇠파이프 들고다녀주세여 누나
오우 속시원해!!
한림체육관 시설 좋아졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
크... 요즘 네이버 신작들 사이다로 구성잘했네
막컷 보고 새삼스래 다시 깨달았습니다 슨생님 쟤는 축소수술에는 관심없어여
솔직히 이정도 300원짜리 사이다면 칠성사이다 스포라이트 저리 가라지 ㄹㅇㅋㅋ
한림체육관 8년 동안 다행이 안 망했나보군
레전더리 급인 한림이를 때린걸로보아 아줌매도 PVP 선수인가 보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 임한림이 왜 여기서 나와?
아근데 한예리 다리 개섹시해♡
와 진짜 속시원해서 뒤지겠다 이런 페미버에 이런 웹툰은 찐이야
한림이 ㅈㄴ멋잇어 하
한림이 존나멋잇어 하
역시 한림체육관에 나오는 임한림이가 맞구나 이렇게 커서 애새끼들 참교육시키다니 잘컸구나 한림이
작가형 어딘가에 갇혀서 얼른 다음화들 내놓으라구
한림체육관 꼭 보세요 겁나 반갑네
국회위원 아들도 보냈다고 했을때 알아서 기었어야지..쯧쯧꼭 똥인지 된장인지 맛을 봐야 정신차리나
꺄 언니
어 그 여자네 한림체육관 여자이름도 임한림이네 그리고 고등학생때 느낌낸다고 했는데 똑같은 빨간색임
아 언니 진짜 사랑해 시발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 유일하게 여자도 잘못하면 처벌받는 웹툰. 이걸 쿠키로 안본사람은 다음부턴 꼭 쿠키로 보세요ㅋㅋㅋㅋ 아 핵사이다.
누가 탄산음료에 멘토스 넣엇냐!?? 개 시원하다 더 시원하게 해주세요
저 육성회장 교사분 누명씌워서 자살하게 만든것도 같이 걸려서 참교육 당하면 좋겠다.
다음주 어케기다림
첫번째 선생님 빼고 다 눈밑에 다클서클 내려와 있는거 보소개 상쾨하겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이번 이랑 그브가 평타 딜교 하고있네 ㅋㅋ
와 진짜 개 사이다... 소장하면서까지 볼 가치가있네
세계관 이어지는거 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
와 나화진보다 더 사이다네
후우후우 이것처럼 사이다 웹툰이 없다
윤리가 저를 시원하게 하네요^^폭력의 정당방위가 아닌 바름을 위한 법! 그 안에 있어도 문제가 있을 수 있으나 최소화 하며 틀린 것이 뭔지 알 수 있으니 사이다인거죠~
가슴이 웅장해진다
안녕 3개 받아가
동물학적으로 암컷들은 호전적임 그래서 군대안갔다왔는데도 자기들끼리 똥군기잡고 그 ㅈㄹ 떠는거임
ㄱㄹ같은게 ㄱㄹ를 낳았네
천망회회소이불실..
ㅋㅋㅋㅋ 대련 피하는거봐 한림이 전투력 얼마나 올랐을까
캬 사이다 오진다 너무 재밌어요
여자들은 “육탄전”의 위험에 어릴적부터 남자와 다르게 노출되어있지 않았기에 심리적으로 더 대담하고 빠꾸가 없다고 합니다. 그 본능이 없는거죠. 자신이 위험할 거란 것을 아는 본능. 육체적 싸움도 있다는 것을 모르는 겁니다. 재밌지 않나요? 자기가 처맞을 수 있다는 것을 모른다는 것이 남자로선 모르겠네요. 생각을 말한 것이 아닌 연구결과이니 참고하세욬
쿠키3개쓰면서 젤 시원하다
이래서 여자들은 3일에 한번씩 맞아야한다고ㅡㅡ
내가 성차별 하려는게 아니라 진짜 팩트라서 말하는건데,남자는 최후엔 맞을수도 있다는것을 전제하에 행동하는데 여자는 맞는 경우를 전혀 고려하지않음
어머 누나 나죽어
저 여자 한림 체육관에 나오는 사람 아님??
너무 재밌어
이게 우리나라 교육계의 현실이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버 단속 안 받기 위해 여자 교사 추가시키면서 나화진쌤 과거까지 떡밥 만들어버리는 채용택 당신...대체 몇 수 앞을 본거야??
이만화는걍그냥사이다네
국회의원 짝 나고싶나보네 아줌마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누..눈나.. 반했어요..
근데 진짜 한림체육관 애였구나...
누나나죽어
한림체육관 빨간머리가 쟤임?슈퍼스트림임? 한림체육관이랑? 이게 이래 이어진다고?ㅋ 한림체육관 웹툰때보다 더 밝고 더 약해짓노ㅋㅋㄱㄱ
가슴이 웅장해진다...
첫번째 학교가 너무 쌨어 ㅋㅋㅋ 누가 오든 먼상관이야 ㅋㅋ 다 조사버려~
일진고로시 ㅋㅋㅋ
아ㅠ몇십년먹은 묶은김치 사이다에 담궈먹은 느낌이네
남고가 더 낫다니까
현실이 이렇게 되지는 않겠지만 ㅈㄴ 속 시원하네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 만화의 순기능이 이런거지
어우 시원해 ㅋㅋ 이게 웹툰이지
속이 다 후련하네
꿀잠 잘 수 있겠다
진짜 일주일간 사이다 안마셔도되겠다 ㄹㅇ 여기서 사이다 다마셔버리네
여러분 잘기억하셔야됩니다.저누나 주위지인들 x되요
속시원해!!! 이대로만 가자!!!! 현실화 되야한다고 생각하는데 나만 그런가??
오~사이다 속이 나 시원하네
더빡세게 때려주세요 스트롱 콜라 마시는것처럼 시워~원해주고싶다!!!!
동네 아줌마 부르면 ㅋㅋㅋ 어쩌라고 국회의원 아들도 보내는데
장관이 빽인데 뭘 더 배겨?
휴...편안...
여자고 남자고 상관없이 쳐맞아야 정신차리게 되는 상황이 있다 좀맞자
발라리안 맛표현 좋아요
ㅋㅋㅋ 개사이디네 진짜
때릴때 사이다 조온나시원하내
내리는 중간중간에 얼마나 남았는지 확인하는사람?
어휴 속 시원~~~~~~😄
좀더 시원하게 패줬으면 좋겠다 진짜 휴
전영하 안나옵니까!!!
속시원합니다!
사이다 마시고 참교육보기
권력이 좋은 쪽으로 남용되면 생기는 일
육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥐뿔 힘도없는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울학교에서 야부리털다가 학생 아부지한테 멱살잡히고 회장자리 사퇴하고 나간ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다.후련한작품!
요즘 댓글들 보면 패미이야기거나 여자이야기거나 남자이야기뿐들임 웹툰 겁나 재밌게 보다가 항상 댓글만보면은 기분이 이상해짐 또한 요즘엔 페미보단 서로가 남자 여자 성별끼리 욕하는 댓글들 뿐임 웹툰이야기만 있고 댓글까지 재밌어지면 얼마나 좋을까
왜케 사이다냐?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이 웹툰 닋값 지리게 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 시원해
진짜 이 웹툰은 매편마다 개사이다야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 여자 때릴수 있어서 다행이네. 페미버 성격상 이런거 가만놔두질 못하는데..
만화 내용을 떠나서 여초 집단 가보면 ㅈㄴ 가관임 ㅋㅋㅋ여자들 왈 : 군대가서 폭력을 배워온다. 꼰대된다 현실 : 군대도 안 간 기집들이 더 함 ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 화나네요 ㅡ ㅡ 10화씩 팍팍 ㅜㅜ 다 살테니 ㅜㅜ 벌써 한 화 다 봤어..
시원해서좋다
ㅋ
쿠키를 받칠태니 다음화......
어우 사이다 1리터 5병 마신듯
ㄹㅇ 벼신 같은 놈들 ㅋㅋㅋㅋ 개 사이다노
ㅋㅋㅋ전 6선 교육부 장관 의원한테 아무도못 비비지
한림체육관. . 저기 이상해 ㅋ
어우 개시원;
아 캐사이다 난 고딩졸업한지 20년도 넘었는데 왠사이다지 ㅋㅋ 촉번소년 사이다먹이고싶다
완전 사이다!!! 멋져부려잉
보라머가리 눈까리 계속 살아있는거 열받네.제발 멘탈 깊은곳까지 철저히 박살나고 끝났으면 좋겠다
어우 속시원해서 너무 좋다 진짜
살인청부업자 이런애들 부르겠네
아 빨리 다음편 빨리요
개통쾌
와ㅋㅋㅋㄲㅋ 이 웹툰이 1등인 이유가 딴데는 사이다 멕이다가도 고구마 클리셰 하나씩 나오는데 여기서는 아ㅅ* 고구만가하는 순간 쫙임ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
개사이다 웹툰이네
택 작가님 하우스키퍼도 그렇고 진짜 왜 나만 이 그림체가 더 웹툰스러워서 좋지?
아 ㅅㅂ ㅈㄴ 쌤텅이닼ㅋㅋㅋㅋ
참교육은 하루에 한편씩 사이다가 있어서 너무 시원하다
참교육에는 학생만 있는게 아니고 저런 아줌마도 있으니까 너무 좋다
아오 저 보라머리년 실실쪼개는거 개싫네
ㅈㄴ멋있다
아잉 시원헤~~♡
차기 후보에 장관인데 어딜 권력으로 누를려고 ㅋㅋ
진짜네....한림이 축소수술 했네.....군대에서 방해돼서 했구낭...,아쉽
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 군대도 안갔다왔는데 보고 들은걸로 태움에 부조리에 지들이 더하지 아주
겁나 멋있어.. 완전 보는내내 사이다...
진짜 개멋있다
속 시원하다
ㄹㅇ 여초직장 경험있는데 무섭긴 무섭더라 은따란게 아직도 존재하는지 첨 알았다 정말 불쌍하더라.. 웹툰 자주보시는거 같던데 보고잇나요 남양주 우유관련업체 김주임님..
여자들은 뭉쳐있을때만 강해진다 따로 놔두면 아무것도 못하는 종족
이건 뭐 사이다를 넘어서 살얼음낀 소주마냥 시원하구만;;
육성회장이 깝치는 정도로는 계란의 바위치기지
성별에 관계없이 말 안들으면 맞는게 정답이야 구시대적인 발상이고 나발이고 그래서 신시대적인 방법이 고작 여가부냐 정신이 나가도 적당히 나가야지 대한민국
한림체육관 나만보였나
사이다편안
빨리 올려줘...현기증나요....쿠키는 많아....기다리다 점심 나가서먹을거같애
진짜 그 애ㅁ에 그 자식인경우가 다반사임 ㅋ 역시 유전은 무서워
개멋있다~~~
육 ㅎ 성 ㅎ 회 ㅎ 장 ㅎㅎㅋㅋ
예리 공책에 그려놓은 거 귀엽네 ㅋㅋ 성격만 좋으면 딱인데
어우 사이다..
육성회장따위가ㅋㅋ
아 진짜 ㄹㅇ 개꿀잼인데 월요일 아케 기다리냐...
한림체육관출신??쩐다
줜나 처맞고 불구됐으면 좋겠다
어우 정말 속시원해^^
국회의원도 물먹이는데 육성회장 ㅋㅋㅋㅋ 영부인이라도 되시나?
한림체육관....
왜 교화시키려함? 그냥 죽여버리는게 인건비 덜 들고 좋을거 같은데;;;
어우 속이 다 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우...누나 카리스마 ㄷㄷ하네
와 개재밌네 ;;
한예리가 똑똑했으면 힘들어졌을건데 멍청해서 쉽게 끝나는거 같음
그 엄마가 딸 앞에서 다른 사람에게 소리치는 건 좋은 광경인가요?
기발한 방법으로 사이다를 선사하는 웹툰....
이 와중에 딸앞에서 엄마를..같은소리를 하는 인간이 있네
역시 누님 멋지십니다👍👍👍👍
엄마가 딸앞에서 선빵쳤는데 딸앞에서 응수하면 안됌?
한림체육관 아직도 살아있네ㄷㄷ
누나 오늘부터 팬합니다
와 이웹툰 보면서 300원이 안아까운건 처음이네 ㅋㅋㅋ
언니 ㅈㄴ 멋있어
사단장도 조지는데 지부모 중대장이라고 깝치네 ㅋㅋ
이태원클라스 여주보는 느낌...핵사이다ㅜㅠ
슈퍼스트링이라그런지 한림체육관 나오네
빨리...빨리 다음화!!!!
한예리는 첫학교 류준형보다 더 처참히 ㅈ되면 좋겠다
역시 한림체육관, 성능 확실하구만
시원시원해서좋네요ㅋㅋ
아니 한림 체육관은 만능임? 거기 있는사람들만 ㅈㄴ 쌔네
저번화에 유한림 나오길래 그 여자분인줄 레전더리등급
요즘에 존na 사이다네
이석아 그런 무의미한걸로 업다운 하지말자 추하다
한림체육관ㅋㅋ
사이다!!!! ㅂㄷ;; 그저 사이다!!!
어우 속이다 후련하다 제발 현실에서도 이런 선생이나 이런 지도쫌 생겼음 좋겠다 진짜
이런 만화는 이렇게 연재하면 안되! 다른작가들도 보고 반성해야되! 최소 주3회는 연재해야지 쿠키를 줄테니 다음화내놔요
변태교사도 아닌 사람을 억지로 만들어내서 죽게 했으면서 그걸 자랑처럼 말하네? 자식이 그런데에는 다 이유가 있지 ㅋㅋㅋ 부모가 저러니 자식도 저러지
참교육은 어덯게 할까?근데 그 보라머리도 사연 있느거 아니냐?
한림체육관 ㅋㅋㅋ여기도 세계관 연결이네
뭐야 밑댓 백수세끼 보고 왔나 여기서 왜 재호 수정 아람이가 나와.; 백수세끼 보고와서 더 이상하네
캬~~~시이이이부ㄹ 존나속시원하다
진짜 통쾌하네 ㅋㅋㅋㅋ
슈퍼스트링 웹툰은 한림체육관 빼고 거의다 3개던데 왜지??그냥 재밌어서 그런가? 자신있어서? 3개여도 보니까? 그런거면 진짜 대단하다. 3개인데도 보는사람 존나 많아.. 존나 재밌어...
체육관 한림체육관이네 여기도 같은 유니버스인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개좋다
누나 크레이지독한테 맞은 상처는 괜찮아??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘하겠어 대가리가 교육부장관인데 대통령은 데려와야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아줌마 그정도로 다행인줄 알아요... 한림이가 진심이었으면 그 싸대기 한 방에 턱관절에 고막 나가고 이도 나갈 수 있었어....
와 답답했던 목막힘이 쭉 빠진다 님들은 어떰?
옆동네 체육관이누ㅋㅋㅋㅋ
이런류의 소시오패스 여성은 연민을 느끼게 만듭니다, 이렇게 대놓고 욕하거나 하지 않아요, 작가님 제발 부탁이건데 더 고도의 정신전략을 보여주세요
와 백년묵은 응가가 쑥 내려간듯한 시원함이다
누나 나 죽어 ㅈㄴ 색시해
와 씨 여자지만 진짜 개재밌다 더 처맞으면 좋겠다 ...
솔직히 분량+탄탄한 스토리+속 뚫리는 사이다 이정도면 쿠키3개 받을만 하네(하지만 쿠키 2개면 더 좋겠네 ㅎㅎ)
리얼이다 보라년은작가님도 작업하시다가 모니터 깨실듯
핵 사이다라 또 읽고 계속 읽어야지
근데 진짜 우리나라 일진들 득실득실되는 학교애들이랑 일진들 ㄹㅇ 다 줘패서 뒤져야함 ..........
이태원 뭐시기에서 본 장면 같은데....
이게 나라지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 ㅈㄴ 재밌다 쿠키 3개 아깝지가 않네 ㅎㅎㅎ현실에 있었으면 좋겠다 부모백 믿고 까부는 인성쓰레기들 처단하게
개못져어어어어어엉
빽으로 하는건 전이랑 다를게 없네 ㅋㅋ 근데 이 재미는 어째? 전보다 재밌냐 ㅋㅋㅋ
진짜 존나 달다
재미있다 없다로 따봉 어그로끄는 샛기는 걍 관종인건가재밌으니까 쿠키구워서 보러온거 아니겠음?
어흑 사이다 일주일 기다린 보람있다
진짜 간지나서 대가리 깨버리고싶음 지금 마빡 손바닥으로 치는중 팍팍하 담주까지 어케기다려
남자는 퍽이고 여자는 짝이네
한림체육관 출신이네 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅈ나 시원하네 ㅋㅋ
아ㅋㅋ 여기까지 볼려고 쿠팡 2만원 어치 구매했노ㅋㅋ
다음주 기대됩니다.
재밌는게 아니라 행복한데?
에휴 정신차려라~ 얘들아 남자끼리 싸우고 패는건 영화나 드라마 같은거로 나와도 이상하지 않는데 여자는 다르잖아 여자끼리 싸우고 때리는건 비판 받아야지 지금 사회가 점점민감해지고 있는데 이런스토리는 문제있지 이거 네이버에 문의해야되나?
사이다 공장
와 ㄹㅇ 사이다 맛집이노
걍 남자건 여자건 나쁜 쉐리들은 개패버리는게 존멋이죵 !!쓰레기 처리 갑
폭력노출에 너무 무뎌도 문제고 너무 무관해도 문제네..
누나~~ 나 죽어~!!
야 속 존나 시원하네
근육몬이네
언니 나 설레요
진심 잘 모르겠어서 물어보는것,,!!
근데 저게 어느 부분에서 여혐이에용 ??
근데 욕할때 음성지원이 되지?아줌마든 학생이든
싸워서 이겨봐 그럼떠나주지
요즘애들 저리 교육해여한다이재명만이 가능하다!
역시 참교육 너무 시원하잖으
역시 전영하는 괴물 생성기야....
내가 페미나 이런것도아니고 별생각없지만 이런건 선넘었다고본다 옛날부터 여성들이 천대받았던건 모두가 다아는사실인데 이런웹툰이 생겨나면서 점점 폭력같은게 당연시되는 사회가 만들어지는거아니냐?
한 주의 끝은 입학용병으로 사이다 하고한 주의 시작은 참교육으로 사이다를 시작하니 다가온 월요일이 매우 상쾌하구나
성지 댓글 만들어봄ㅇㅇ100% 자살쇼 하려고 하는 스토리 나올듯 이걸 어떻게 풀어내는지가 관건일듯
이게 무슨 여성 혐오? 그럼 지금까지 남학생들 패는것도 여혐이냐?
해봐요 아줌마 ㅋㅋㅋㅋ
저 빨간머리누님 한림이네 ㅋㅋ
내쿠키좀가져가세요
이걸보면 남녀 떠나서 무개념들은맞거나 심한 벌을 받아야함
진짜 궁금한게 보라돌이는 그렇다처도 나머지 얘들은 왜 저 보라돌이 말을 아무런 항의도 안하고 시키는대로 하는거냐ㅡㅡ 저 보라돌이 집안이 혹이 재벌가냐?
엥 ㅋㅋ 아까 여자 남자 어쩌구 하는 댓 있었는데 삭제했나 남자건 여자건,, 성별 상관 없이 저런 쓰레기는 진심 맞아서라도 갱생하는게 얼마나 사이다냐 제발 처벌과 갱생되길
아 다시봐도 싸겠다
ㄹㅇㅋㅋ 치고 나갑니다
여중여고 나왔는데 여자들이 단체로 있는 곳은 몸만 아니라 마음까지 괴롭힌다 진짜 잘 못 걸리면 최악이야
교육부 장관이 뒤를 봐주는거 아니었나 ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 높다고 나라에서 높은게 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 사이다다ㅋㅋㅋ개재밌다
이건진짜 아니지 이건 여성혐오잖아 재미수준을 넘어섰다 이거 네이버 안막냐 진짜로 점점 안좋아지네 웹툰들이
그냥 막나가네 ㅋㅋㅋㅋ
여고편은 뭔가 더 짱구싸움이 추가돼서 재밌네ㅋㅋㅋ
내여친이 like 한예리일 확률?
내가 볼땐 자살쇼 무조건 나온다ㄹㅇ
드라마 한다면 임한림은 누가 해야하나?
재밌는데?
틀딱같아도 때려주신 선생님이 너무 그립다
제발드라마화하자 진짜 이건해야된다 얘들아 누가했으면좋겟냐배역정해보자
아 사이다 사이다 사이다 사이다
오우 지져쓰
육성회장주제 개깝치네
ㅈㄴ 사이다누....
저여자 뭔데 육성회장어머니딸도때려서저러는거지ㅋㅋ너무궁금하다 제는도대체무슨빽이있는지
와이랩... 그저 빛
아끼던 사이다인데...터졌네요
이 만화를 페미 쌉돼지들이 싫어합니다~!
이래서 밸런스가 중요하다 요즘 10대 너무 막나가기 때문에 어느정도의 훈육은 당연하다고 본다. 웹툰이 참 사람들의 막힌곳을 잘 뚫어주네, 쿠키 안아깝다 이정도면, 보는 사람의 니즈를 정확하게 보네. 적어도 내 기준에선.
쾌감 쩔어 변비 뚫리는 거보다 더 상쾌하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교권살린다고 국개의원도 태우는데 육성회장을 못태울까 ㅋㅋㅋㅋ
학생이든 성인이든 남자든 여자든 범죄자들은 존재할 가치가 없다...현실에서는 그놈의 인권단체들 때문에 피해자들이 더 피해가 가고 범죄자들은 반대로 솜방망이 처벌받고 끝이다...
여기서 정보 교육부 장관은 차기 유력 대선후보자이다
한림 체육관 드디어 다 모이나 흥미진진해진다 앞으로
쿠키왜 3개냐?
사이다를 너무마셔서 과당으로 뒤질것같음
지금 이렇게 남자여자 편가르기가 심하게된이유는 문통때문이란걸알아야됨 문통이 여성우월주의적으로 나라를망가질때로망가뜨리고있어서그런거임
촉법소년들아 보고있냐?
오니즈카: 내가 전문인데
지금까지 나온 학교들은 이번 학교보다는 양반 중 양반이였네....
여기댓글들보다 진짜 이해안되는댓글들이보이네. 현실에선 '여자 '는 못때린다고 빈정거리는데ㅡ여자를 때리면 안되는게아니라 '사람'을 때리면 안되는거다. 남자는때려도됨? 남자도때리면안되고 남자한테도 성희롱하면 안되는거임.
저런 년은 걍 옆에서 평생동안 한림교사가 있어야정신차릴거 같음 ㅋㅋㅋ
앞으로도 사이다 기대합니다
얘네 비하면 구운공고는 낭만 넘치는 남자들의 학교지 ㄹㅇ ㅋㅋ
아이 꼬숩다 꺄르르 꺄르르
왜 얘네는 쿠키를 3개로 올리냐
와 진심 속시원 실제로도 이랬으면좋겠네요
언니 나죽어!!!
어디서 육성회장이 비비냐.대통령 아빠는 되야 비비는거 아니냐
교육부 장관은 이번편 나오지도 않았는데 든든하네 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 사이다 드링킹 ㅠ 답답한게 하나 없다 ㅠㅠㅠ 모든일 하나 하나가 사이다야 너무 좋아요 항상 이런 일만 가득 가득 ㅎ ㅎ
나중에 교권감독으로 전영하 나오는거 아니냐 ㅋㅋ
학교보다 한림체육관이 더 무섭다 ㄷㄷㄷ
모두들 생각 안하나봐 잘생각해봐 저여자한테는 권력의 오빠들이있자나 심지어 사수가 부활남이야...
한림체육관의 그 붉은 머리 여주 맞습니다 ㅅㄱ 축소수술도 받고 8년 후의 모습이라고 하기도 하고 참교육 남주와 군대 관련 되어있는거 보면 장교로 살았던거 같던데 그리고 참교육 남주도 한림체육관 출신일까요?
육성회장면 육성소리 잘내는 사람아님..?
진짜 교육부 장관 부터 교권국 일원까지 어찌 저리 통쾌하냐변태 교사 같은 소리 하고 아무것도 모르면서 그냥 죄 없는 사람하나 죽음으로 내몬 년들이 말은 잘해요 ㅋㅋ
통쾌해
진짜 저 보라ㄴ 부모가 어떤사람인지 궁금하다 ㅋㅋ 보나마나 부모도 ㅆㄹㄱ 중에 폐기물급 ㅆㄹㄱ 이겠지?
남고보다 여고가 더 빡쎄지.
와 진짜 너무재밌다ㅜㅜ
???:존나 카리스마있어
칼로 때리는거 기대했는데...
비싼데...... 재밌어....ㅆ
개사이다네
캬!!! 주모 사이다 한사발!!!
저 학부모 날려버린 변태라는 사람이 그 보라돌이한테 상담받다 당한 그 착한선생님 말하는건가???
아 ㅋㅋ 고작 육성회장이 어따 들이대? 늬들이 그렇게 믿고 있는 여가부는 고작 해야 대통령 따까린데 차기 대선 유력 후보이고 여가부랑 동등한 교육부 장관이 추진하고 법안도 이미 통과된걸 무슨 수로 어찌하겠다고 ㅋㅋ 저 년 쳐맞고 참교육 당하니까 진짜 속이 다 시원하네 한림아 더 해 더~
아니 찔끔 찔금 결제하게 하지말고 전부 다 올려줘 다 결제 해서 보게 감질맛나넹
하악하악 진짜 사이다 5캔 마신 기분이다
한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보나마나 저 육성회장 교육부장관에게 따지다가 안되면 경찰이나 검찰에 신고하거나 방송국,언론사에 제보하겠지? 근데 어쩌냐 ㅋㅋ 교육부장관은 그딴거에 신경도 안쓰는데... 지난 학교에서 참교육할때 진즉에 유x브에 동영상이 올라와도 무시한 사람인데 ㅋㅋ
저 련들에 비하면 구운공고 는 뜨거운 소년들의 낭만의영웅놀이 집합소지
와~!!쌔다쌔다궁금증 유발되는군 ㅋ
정호씨 불러와야하나
이석아 너 싫어요로 배댓 찍는거냐
그러고보면 구운공고 애들은 엄청 순수한거였네 싸움밖에 모르는 귀여운것들
아 너무 사이다라서 개속시원해
꼴좋다ㅋㅋㅋ
사이다 개굿 쿠키3개라 욕하려했는데 2차가해발작 까는거 보고 계속 결제하기로함
ㅘ
고구마 처먹고 사이다 10리터 마신 기분이다 속이 뻥뚫리네
개빡치네 더 야무지게 쳐때리면 안되나 저 보라돌이 ㅅㄲ;;
달다달아
육성회장 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성으로 웃었다
사이다가 너무 시원합니다 이 말 말고는 할말이 없네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㄱㅇ
와 다음주까지 어케 기다림
ㄹㅇ참교육이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
kiaaaaa이거제 역시
한림체육관 여주 아님? 아니면 말고
아니 어디서 겨우 한 학교 육성회장이 국방부장관 빽한테 나대지?
와 씨 이거 딱 내스탈 개좋음
ㅈㄴ 사이다네 ㅋ
와 이런 사이다 웹툰 너무 좋다 진짜
여자가 보면 유혹 남자가 보면 변태 ㄱ 같네?
와 존1나 멋있어.. 나랑 결혼해줘요 누나 😯
참고로 두뇌싸움은 통하는 사람한테 해야지 일반적으로 저렇게 위아래 다무시하면 권력이고 뭐고 그냥 힘쌘사람이 뚜드려 패버리니 저한예리란 학생은 할거없을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋ
페미버 2주만 꺼져있어 그안에 이 여고 참교육 다한다와...진짜 웹툰에서 사이다먹은건 입학용병 담으로 얘가 둘째네 근데 거기서는 페미버땜시 여자 못때리는데 여긴 이레 시원하게 짝.짝 갈기네 사랑합니다 작가님~^^
ㅋㅋ루삥뽕
눈,,눈나..무서워요..
한림체육관.....?
크 그 엄마의 그 딸이구먼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여윽시 꾸울잼
와 전율이흐른다
누나 ㅈ간지다
개꿀
여기까지 와버렸네 ㅎ
국회의원 아들도 감방에 보낸걸 알면서 육성회장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 비었냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이옝~~~~ 기다려싸옵뉘당
이게 사이다지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. ㅈㄴ 멋있어.. 뺨 맞은거 돌려주니까 육성회장 ㅈㄴ 당황하넼ㅋㅋ
그래서 쿠키는 언제 바뀌는 거야?
사이다라고 말하기 입아픔
국회의원 아들도 털렸는데 육성회장은 껌이지
하고싶은거 할수있는것들 전부 동원해봐. 그럴수록 비참해지는건 너니까. 지렸다... 이 말로 압도되지 않을 사람들이 얼마나 있을까?
개지린다 ㅋㅋㅋㅅㅂ 이거다 학생들아 이거 보면서 낄낄거리지마라 이 제도 ㅋㅋㅋ 아니다
아줌마 나오자마자 참교육ㅅㅅㅅ
개멋있네...?
이 빨간머리가 한림체육관에 그빨간머리구나~
국회의원 아들도 조지는판국인데ㅋㅋ 육성회장따위가?
저 아줌마 보니까 왜 딸이 ㅆㄹㄱ 인지 알겠네 ㅋㄲ
와 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 고구마 하나도 없는거 개좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 패버려!
알려줘
와 언니 나랑 결혼해요
아니 육성회장이 뭐임
히히히히히 여자애들 맞는거 보고 웃음 실실 나오는사람 손들어라 히헤헤히힣헿 페미버들 ㅂㄷㅂㄷ 하죠오~~?
월요일이 기대된다
그냥 보라돌이 한림 체육관 데려와서 영하랑 같이 패자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다조져버렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 부모년는 맞아도싸
진짜 쿠키 3개만 아니였으면 최고였는데 ㅋㅋㅋ 또 지른 내가 호구지
지금교권보호국은 파워가 장난아님 교권보호국 직속 상관이 차기 대통령 유력후보 교육부장관인데 교권에있어 그어떤 권력도 함부로 개입못하지
하튼 뭣같은것들 감투만 썻다하면 내가 누군질알아 시전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성회장은 안뒤지나?
지금까지 여자때려서 벌받아본적이 없다 남자던 여자던 맞을만한것들은 돈나 패고 법대로 벌금 50 만원 물론 성인이다
아 재밌다...
저 보라머리년 공중전화 뭐시기 할때 곤지암 그 장면 닮았네
아니 존나 재밌네
역지사지2역:시 지:랄엔 사:지를 늘어지게 패야 지:가 뭘 잘못한줄 안다
개꼬시네
진짜.. 내살면서 쿠키구워가면서 보는건 첨이다..
통쾌하다
되로 주고 주먹으로 받는다.
저기 빨간머리가 한림체육관 나오는 그 빨간머리 여자애였네
한림체육관이 여기서 나오네 ㄱㅅ이웅장해진다
그래서 작가양반.. 내가 뭘 잘못했길래 주에 한편씩만 보여주는거야.. 주2회 연재 해주라..
구운공고는 자기 위치를 딱 알고 살살기는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교육부장관님 저 아줌마 참교육 좀여ㅋㅋ
한예리 저년은 생각이없나ㅋㅋㅋ 개인단체도 아니고 한나라의 교육부장관 뒤에있는데 육성회장이 비빌수있다 생각하나 학교꼬라지도 명문학교도 아닌것 같구만ㅋㅋㅋㅋ
제팩 2021-01-24 23:25BEST 한림체육관이 여기서 왜나와 ㅋㅋ 저 교권국 교사가 임한림 한림체육관 여주입니다ㅋㅋ
사이다
설마 저 붉은머리 누나야가 화요웹툰에도 나오는 그 무식하게 가슴 큰 누나임???
그러고보니 한림이 석찬이 또래인데 한림이가 저 나이면 석찬이는 어딘가에서 대기업하나 박살내고 있겠네 ㅋㅋㅋㅋ
1번 인간의특성 정답이뭐임? 좀 알려줘 ㄹㅇ궁금햌ㅌㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 통쾌해
개돼지는 패야말을듣지
누나 날 가져요ㅠㅠ
아 통쾌하다 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 맞네ㅋㅋㅋㅋ그나저나 여화진은 그럼...어디에서 볼 수 있으려나..?
한림체육관 무엇
조이서인줄 ㅋㅋㅋ
예리:저에요 선생님이 참교육하던 예리... 살려주세요 ㅎ..히익 ㄱ...괴물!
그..육성회장이 뭡니까?
육성회장 zzzz 닉값하네 입만 살았누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈나...
뒤에 교육부장관이 있는데 일개 학교 육성회장 하나를 못조질까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
전자담배 너무 디테일하네 ㅋㅋㅋ지금 저거 쓰고있는데 아주 조아요.
와 진짜 한림체육관이네
왜 베뎃에 한림체육관 언급이 없는거냐 ㅋㅋ
역지사지역:으로 지:랄해야 사:람은 지:가 뭘 잘못했는지 안다
똑똑 작가님 택배왔어요 문좀열어보세요 네? 박스가 무거워보인다고요? 에이 벽돌같은거아니니까 걱정말고 열어보세요아님........도어락부시고들간다ㅎㅎ
국회의원 아들 뿐만아니라 그 집안 자체도 망하게 만든게 교육부장관임 ㅋㅋ
진짜 속시원하네
사이다 맛집이네 여기 ㅋㅋㅋ
국회의원 아들래미도 담구는데 겨우 육성회장ㅋㅋ
나이스 싸대기 찰지누
동일인 맞음
애새끼 안패면서 교육시키는것도 자랑이죠?그런 부모 나이 지긋해도 존나패야 사람되죠?
저 언니 한림체육관 빨간머리랑 동일인임? 아니죠?
크
씨알도 안먹히노 컄ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
예리 저 ㄴ은 멍청한거냐? 국회의원 아들 깜빵 보낸거 듣고도 육성회장을 처부르고 앉았네ㅋㅋㄹ
또 페미들 몰려와서 여자 왜때려 빼애애액하겠누...
이거 보고 오해할지도 몰라서 한마디 하자면 아동학 박사들이 한결 같이 하는 말이 아이를 오냐오냐마며 기른다고 아이들이 버릇 없어지는게 아니라 아이를 아이입장에서 대하지 않고 무조건 부모 본인 욕심대로 키우려고하면 그 아이는 어딘가 삐뚫어질 가능성이 높아진다고 한다. 즉 집에서 체벌하지 않아도 아이를 사랑으로 잘키운 부모 밑에서 자란 아이들은 바른 아이들이 많다. 오히려 물리적 폭력이든 정신적 강요든 본인만의 욕심으로 아이를 키운 부모 밑에 자란 아이중에 쓰레기충이 될 확률이 높다는 말이다. 저 육성회장 하는 꼬라지 보니까 오냐오냐는 그냥 지 생각일뿐이거나 개구라다.
와.. ㄹㅇ 이런게 사이다일까..? 누나 나 죽어..😻🙀😻
바리깡으로 언제 밈?
일주일만 나에게 물리치료받으면 낫습니다
심지어 교육부 장관은 누가 욕하든 말든 상관이없다고 생각함...
저 한림체육관에서 전영하 석환이라는 최고의 무술인이 나왔지 전영하는 민정우랑 맨몸으로 싸웠고 석환은 민정우와 싸울예정
하 속시원해
현실도입 시급하다 ㅋㅋ
박숙호 삼촌 나화진
아니 저 정책 만들고 입법하고 시행한게 6선 의원에 여당대표에 유력대권주자에 교육부장관인데 겨우 육성회장 아지매 따위가 뭘 날렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편안
세에에에엑스
사이다
아 개꼬시다진짜교사가 막장 학부모 때리는거 나 난생 처음봤어. 만화든 영화든 드라마든 현실이든. 이거 전웹툰 일등갑시다. 학부모 무서워하지않고 다패버리자진짜ㅜㅜㅜ 아 속시원해
만화라서 사이다 장면이 나오는거지...현실은 그 반대라서 안타깝다.
나도 맞고 싶어!
이거땜에 월요일이 즐거움
아 이 누나 사이다네
누나 나도 뺨 한대만 때려줘
사이다패스
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 더 비참해 지려고.....
무
ㅈㄴ멋지다
이 웹툰에서 세일러진이 지면 휴대폰 버리겠습니다
진짜 여자 얘기 안하면서 편안하게 댓글창을 볼 날이 언제일까
ㄹㅇ 한림이였네
이번 학교에만 나오고 인제 사라지셈 빨간선생
카운터싸대기 갈겼으면 좋겠다 생각하고 있었는데 바로 갈기네
하ㅏㅏ쿠키3개만 아니었으면 더 좋았을 텐데...
ㄹㅇㅋㅋ 육성회장이라고 마음대로 교사 뺨 후릴수 있는건가?저런 못배운ㄴ이 뭘했길래 {육성회장} 이냐고ㅋㅋ
그냥 교육부장관도 아니고 차기 대권유력후보아님??ㅋㅋㅋ
사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ육성회장 따위가 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋ
사이다
솔직히 슈퍼스트링 세계관 악당중 악질인걸로만 보면 한예림이 탑3안에 들듯ㅋㅋ
빨강머리 여자가 없어졌으면 좋겠지만 나화진보단 더 사이다 같아서 그거 하나만 괜찮음 나화진 교육은.. 이도저도 아닌 학생하고 쌈박질 뿐
사이다!
ㅋㅋ 아무리 만화 라고 하지만 뒷배경이 교육부 장관인데 ㅋㅋ 육성회장 ㅋㅋㅋ못해도 장관급은 와야 할만하지ㅋㅋ 육성회장
연대책임은 약간 문제가 있을거 같아요.만약에 다른 약하고 만만한 애가 잘못 걸리면 화장실에서 일진들이 걔만 갈구지 않요? 일진들은 친목때문에 넘어갈순 있어도
핵사이다 웹툰이네
우와 작가님 수고가 많으세요 작가님 우리 100화 까지 찍어봅시다 화이팅!!!!
아잇...바지 또 갈아입어야하네 지려버려..
저 보라머리를 섬에팔고 돌려야하는데익숙해지면 패고 2년만해도 망가질텐데 뒤에숨어서 사람이나죽이고 더 맞고 더 고생했음한다
ㅈㄴ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
교육부장관>육성회장
저년 앞이빨 뽑아버려
쳐 맞아보질 않아서 그럼 신나게 깝치다 쳐 맞으면 남자가 여자 때려도 돼? 이 지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨강머리여자 앞으로도 계속 등장할 예정이신가요? 그냥 원래 캐릭가지고 완결까지 이어가지 왤케 복잡하게함?
솔직히 미안하다 이거 처음 나왔을때 쿠키3개라 속으로 3개라 고민 많이했는데 5개여도 나는 완결까지 챙겨볼거같다
와 존나 속시원하다 웹툰 3개가 안아깝다 화이팅 작가님!!!
역지사지역:으로 지:랄해야 사:람은 지:가 뭘 잘못했는지 안다
인과응보
작가님 다음편이 필요합니다ㅠㅠ
점점 슈퍼스트링 세계관이 다채롭고 재밌어지기는 한데 너무 남발은 안했으면 좋겠다 억지로 그 세계관에 끼어맞추다보면 각각의 스토리 개연성이나 독창성이 줄어들까봐 걱정은 됨ㅋ
준혁아 웹툰봐봐 저 누나 원래 고딩때부터 빨간머리야 불활남보다 먼저 했어 시간순선로는
아 속시원해
누나 나 죽어
교육부 장관 아재가 6선 국회의원 출신+전 여당대표인데 이정도면 같은 국회의원들 중에서도 손꼽히는 짬이라 국회에서도 쉽게 손 못댈거고, 실질적으로 조질 수 있는 사람은 대통령밖에 없을 것 같은데요?
한림체육관 뭐야뭐야
아졸라속시원하네
나중엔 세일러진 선생님이 은퇴하셔서 제가 오게 됬다면서 전영하 나오는거 아님?ㅋㅋ
다음화 안내 연중되었습니다. 죄송합니다
한림체육관에 나오는 빨강머리랑 동일인물?
계속 연대책임 물어서 한예리가 왕따 당하겠구만
육성회장 별거있나 ㅋㅋ
참교육
오우오우 제길 믿고있었다고!
오진다
와우 학부모 뺨까지 때리네 개시원 ㅋ
존나 ㅈ도아닌 학부모충들 쌉 극혐
역지사지역:으로 지:랄해야 사:람은 지:가 뭘 잘못했는지 안다
남고가 천사야
와씨 속시원해ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱ사이다 원샷때리기분ㅡ이웹툰의 가장큰장점이 고구마 한번주면 연달아사이다3번준단거임. 우울한요즘세상에 스트레스풀기 딱 적합한웹툰
나중에 부활남 주인공도 나오나요?
와 속 ㅈㄴ 시원하네ㅋㅋ
ㅁㅊ 한림체육관 뭐임 ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ⫬㉪𐌅ｦ
뺨때렸다가 바로 날라가는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그놈의 페미페미 여자여자 쉐도우복싱좀 그만해라ㅋㅋ 개토쏠리네
한예리 저년 ㄹㅇ 참교육 부탁드립니다 행님덜
선생님 초면에 죄송하지만 사랑합니다
한림아 나는 니가 한결같아서 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들은다이만깨는데여자들은 어우야 ...
근데 그 스터디그룹에 나오는 나태만형사랑 여기 주인공이랑 형제같은데?? 성도 같고 눈매도 비슷함
눈나 너무 머싰다... ㅎ
속개시원하냐ㅋㅋ나만시원허냐
간호사 태움문화 적혀있던 베댓 어디갔냐?
이렇게 제목값 잘하는 웹툰 별로 없을듯 ㅋㅋ
육성회장 때린거 개사이다네
국회의원 아들도 지 애비랑 같이 털리는 마당에 일개 양아치년의 육성회장 애미 따위가 뭐라곸ㄱㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋㅋ 아주머니가 머리가 제대로 돌았네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원도 보내버리는 곳이 교권보호국인데 고작육성회장 따우가 뭘 하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이거 덕분에 월요일 그나마 좀 기분좋게 보내겠네 ㅈㄴ상쾌하다 ㅋㅋㅋ
육성회장 개발라버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 사이다네 와 더 이상 할말 없습니다
바로 뺨갈기는거 제목값 ㅇㅈㅋㅋ 구운 애들은 애 자체가 쓰레긴 아니던데 바로 양되더니 얘네들은 살인만데 더 쳐맞아야할듯
이런 맛으로 보지 ㅋㅋ 드라마나 영화 보면 샘들이 잘못하면 금수저 학부모와서 바로뺨갈기는데 여기선 돌려주네 개사이다 ㅋㅋ
소문이 불러 소문이
육성회장이 육성으로 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체육관 이름 한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅈㄷ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ
한림체육관 나오는거 보니 이 웹툰도 슈퍼스트링? 그건가요?
응 여자가 여자 패니깐 그분들 아무 말 못하죠? 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장관빽있는이상 대통령,국무총리말곤 못개김 ㅅㄱ
쿠키가 안아깝다야
여자가 여자패는건 검열 대상아니지 페미버도 뭐라 못하게 했네 존나 시원하다
다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화
저여자 머리카락 밀고싶다
*Welcome to Hanleem*
저 여자가 교사 자살시킨 아줌마 아님?
아 속 시원~하다 진짜
아맞네 화진이하고 한림이 빽은 교육부장관이었네
교육부 장관겸 6선의원 거물에 3선의원은 애마냥 조지는 인간한테 뭔 일개 진상 맘충이 까부냐....
싸다구 개사이다
ㅈㄴ재밌다 ㄹㅇ
ㅏ 내인생 19년 웹툰이 기다려지는 날이 용이산다 이후로 올줄이야
반대 누르는 새끼들은 ㅋㅋ 네이버 무서워서 여까지한다ㅋㅋ
그래서 전화할수 있겠어 교육부장관한테 할수있음 해봐
육성회장이 뭐임? 별 듣보가 쎈척하네
한림체육관 ㅋㅋㅋ
구운공고는 그냥 유치원 아가들이네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ카리스마 있어
지린다..
쿠키 3갠데 분량 진짜...
한림체육관
한림체육관이 여기서 왜나와 ㅋㅋ
와 다음편이 필요해.... 못기다리겠다
베댓이 엿같은건 나뿐이냐
여기에 비하면 킹갓구운공고 아니냐?말 잘듣고
여초 조직은 ㄹㅇ 개같은거 다알지?? 간호사 태움문화알지?
아무셔 역시 한림님은 건드능거아녀...
근데 저런 양아치ㄴ 엄마가 왜 육성회장인거임
한림체육관 .? 맞네
전에 공고애들은 귀요미였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 작가양반.. 탄산이 너무 쎄서 입천장이 다 헐었어..
존나 사이다월요병 없어질거같네 ㅋㅋㅋ
그럼 선생님들 전영하 후배인건가
한림체육관은 체인점이냐
교육부 장관이 교권국을 지키고 있는이상 권력으로 누를 생각은 하질말아야지ㅋㅋㅋ 국회의원 아들도 무너지는 판에 육성회장이 무슨 소용이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
대기업 총수 자식 정도는 가져와야지ㅋㅋ
한림체육관이 씬으로 나왔네 ㅋㅋㅋ 전영하도 카메오로 등장하면 재밌겠다
육성회장이 뭐임?
그것보다 육성회장이 뭐죠?
역시 여자가 여자 패는건 괜찮구나.
쫌 팍팍 때려봐
와우 다른 웹툰들 보면 분량때문의 답답함과 쿠키 아까운데이 웹툰은 그런게 없네 쿠기가 아깝지 않어
육성이모임???
육성회장 ㅋㅋ 국회의원 아들도 잡고 조폭도 잡는데 육성회장 ㅋㅋ 너무 시시하네
육성회장ㄲㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
뭐 딱히 먹은 것도 없는데 트름이 다 나오네
육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ검정고무신시절이냐?
구운공고는 솔까 싸우는거 좋아한는거지 나쁘지는않지 않음?
한예리 벌점 10정참교육 별점 10점
근데 그 한림체육관나오는 노란체육복입는 눈나가 커서 여기 교권국 저 눈나되는거임?
육성회장이 ㅋㅋㅋㅋ뭐.
배댓되면 너희들 인생핀다
가슴 축소 수술+ 한림 체육관.이 웹툰과 화요 웹툰인 한림 체육관은 같은 세계관인듯 하며 임한림으로 추정되네요
어우 사이다 쒯
와 사이다 수준이 아니라 뚫어뻥 수준인데..?
더 쎄게 갈궈야되는데 왜 그정도밖에 안해? 더 해 더 저 개년은 더 처맞아야 정신차린다고
걸크러쉬는 이럴때 쓰는 말이지 300원 하나도 안아깝다 퍄퍄
육성회장은 머임? 삼성회장보다 좋은건가?
캬 사이다ㅋㅋㅋㅋ
아 ㄹㅇ 스트롱 사이다를 마셔도 이렇게 속이 뻥 뚫리는 기분은 아니었는데 ㄹㅇ 사이다네
저 체육관 가면갈수록 무서워지네 ㅋㅋ
구운공고는 그냥 말 좀 안듣는 혈기왕성한 청년들 아닌가ㅋㅋ지금 여기에 비하면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄲㅋ 바로 뺨갈기는거 ㅈㄴ 사이다네 ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
구운은 지들끼리 쳐싸웠지 여긴 살인마새끼들이네ㅋㅋㅋ
그냥 개웃긴데 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있어요
ㅋㅋㅋㅋ진짜 저여자 한림체육관이네 ㅋㅋㅋㅋ
체육관이 사람잡을 것 처럼 생겼네 ㄷㄷ
ㅈㄴ고소하네 ㅋㅋㄹㅃㅃ
진짜 겁나 멋지다
한림체육관은 대체 들어가는 기준이 어떻길래;;;
이거 나올때마다 다음화 궁금해지는데 어케함? 미래로 시간여행하고 싶네 진짜
국회의원 끌어내리는 애들한테 회장님 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할 거면 임면권 있는 상사들 애를 데려와서 패게 하면 효과 있겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸크러쉬!!!!
졸잼
ㅈㄴ 멋있어 누나 나 반했어
좋아요 누르면 반배정 잘됨
이거는 뭔가.사이다맛이 있어서 볼만해 ㅋ
구운공고가 천사인지 나화진이 천사인지ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 미쳤네 아주
앵간하면 댓글 안다는데ㅋㅋ사이다도 이런 사이다 웹툰이 따로 없다 진짜 ㅋㅋ
주인공이랑 한림이랑 싸우면 누가 이길지 궁금하긴 하다주인공이 쫄튀하긴 했는데 아직 둘다 전력으로 싸운 모습이 안나왔으니...
반갈죽 내버리자
호성좌는 천사였어 ㄷㄷ
아지매 뺨때리는거 ㅈㄴ사이다네 개재밌다 첨엔 쿠키3개보고 아 별로네 했는데치금은 그냥존ㄴ재밌어;;
존나 재밌네 ㄹㅇ
한림체육관 거의 네이버웹툰에서 성지수준이네 이 정도면
구운공고는 그냥 천사들이네 ㅋㅋ 난 빨리 나화진 나오는거 보고 싶은데 아마 저 아줌마가 용역들 풀면 나화진이 담궈버리는거 나올듯.
조.....금만 더....나에게 더 시원한 청량감 줘으 흐에응
이게 진짜 교육이지 ㅋㅋ 구운애들은 애들 좀 단순하고 그런 애들인데 얘네는 더 맞아야됨
한림체육관유명하구나... 웹툰계싸움 잘하는사람 다 한림체육관 다녀...
개길껄 개겨라 아가야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보라머리 끝까지 추락하는거 보고싶네
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 육성회장쯤 되면 남편이 분명 사업하거나 대기업 임원쯤 되는 사람일텐데 조만간 일 잘못벌렸다가 개박살나는거 아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ?
언니 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ 멋져요 ㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠ!!
ㅋㅋㅋ 애초에 육성회장이 제래도 되는거임?아무리 육성회장이라도 학생 앞에서 교사 때리면 처벌 받을수 있는거 아님?
어이 육성회장 아줌마 7화 최강석 유튜브 못봤어? 교권국 항의 전화하는 학부모들 전화 다 씹는다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3선 국회의원도 조지는 교육부장관이 육성회장 무서워 할것 같아?
구운공고가 천사였어 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
진짜 쟤는 '삼촌 서비스' 로 참교육당해야겠다
3선의원도 조졌는데 육성회장쯤이야 밥 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!
이 웹툰 보면서 마음속의 평화를 찾아가는 중입니다
별점 10점을 보았다
한림세계관이 여기서까지..?
구운공고는 ㄹㅇ 선녀지
굿
다...다음화를... 더 때려줘여 제바알...
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원도 보내버리는 곳이 교권보호국인데 고작 육성회장 따위가 뭘 하겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다 속이 다 후련하네
그딸에 그부모다 여기 스트롱사이다 하나요 *-*
편안~~~
한림체육관 임한림 확인사살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 멋있냐
역대급 사이다 웹툰이다
역싸대기 지렸고
아니 한림체육관 나온거는 아무도언급안하네ㅋㅋ
한림체육관이 왜 여기서 나오지??
니보다 높은 넘 아들도 조져서 갱생시켜놨는데 육성회장으로 가오 잡네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구운공고는 약과였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
육성? ㅋㅋㅋㅋㅋ 육성으로 웃음터지네 ㅋㅋㅋㅋ
이건 10점만점에10점이다
ㅋㅋㅋ 저 아줌마도 같이 참교육 당하겠네
학교 참교육 시키려고 국회의원 조져놨는데 ㅋㅋ육성회장이 무슨 ㅋㅋㅋ
육성회장? ㅈㄹ 똥싸고 자빠졌네
쳐맞은년 애미랑 딸이랑 머리스타일 존나 비슷하노ㅋㅋㅋ
한림체육관도 나오네
어우 핵사이다 ㅠㅠ 작가님 사랑해요 지옥끝까지 사이다 부탁드려요..!!
아줌마...교육부장관 등판하면 당신 개 털릴걸요
부활남에서 안나와서 죽은줄 알았는데 여기있구나
야 한림체육관 애들은 다 살인무기냐? 어디 있는거야 나도 다니자
누나 카리스마에 내가 쪼그라들다 못해 사라졌
???:나야나...니가좋아하던보라머리...???:나지짜주거..
육성회장이세요...? 제 뒤에는 국회의원 쫒아낸 분 있으신데...?
한림체육관 ㄷㄷㄷ
박수갈채 절로나온다 와 진짜 대박 암스토롱사이다인줄
애초에 국회의원이랑 육성회장 그런거 생각할만큼 똑똑한 머리가 아니겠지 좋은 머리를 남들 괴롭히는데만 썼는데 뭘 알겠어 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 육성회장 디게 살살 쳤나보네 쎄게 쳤으면 최소 기절인데
오 한림체육관 리폼했누
한예리 저년 ㄹㅇ 참교육 해야된다
딱 한편만 더주세요 부탁드립니다...
언니 사랑해요
멋있다와...
진짜 씹사이다 ㅋㅋ
크릉
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키3개인이유 쿠키2개+사이다1개 세트였누
어우 개 유쾌통쾌상쾌하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 맞은 애가 자기 엄마한테 알리면 한예리 ㅈ되는거 아닌가
류준형 사건 언급된 거 보니 조만간 한예리라는 년도 과거에 선생 자살시킨 사건 재수사 들어가면서 인실조옷 당할듯
회장위에 국회의원 있고 국회의원 위에 교사가 있다???
ㅈㄴ 속시원하다
와 카리스마.. 누나 나죽어...
야 육성회장 조지는건 애들 장난이지
한림체육관?
얘네들에 비하면 구운공고는 완전 천사들 아니냐?
누님 간지 미치셨네요
와 난 지금꺼지 웹툰보면서 사이다라는건 만화여서 잘 못느꼈는데 오늘은 ㅈ@ㄴ 시원하네ㅋㅋㅋ
보라머리 또 뭔일 저지를것 같은데
미쳤다리
한림으 레전드
완전 멋있어.
개재밌어
ㅋㅋㅋ 겨우 육성회장
미쳫ㅇ다 진짜 개쩔
저래야되는데
한림체육관 임한림 맞다고 확인사살 시켜주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체육관이 어찌됬길래 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
한림체육관이름 반갑다
아 너무달아
한림체육관 ㅋㅋㅋ
한림체육관 나왔당
아 속이 시원하다 남녀 차별 안하는거 개꿀개꿀
한림체육관ㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋ
진짜 너무 통쾌해서 쿠키 3개씩 매주 굽습니다 ㅎㅎ
쌉사이다
한림체육관 참교육 평화선도부 스터디그룹 세상은 돈과권력 정글쥬스 선의의 ~~ 더 있었는데
장관이 보냈는데 장관한테 이른데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 사이다 개맛있네 크
보라색머리 떨고있누 ㅋㅋㅋ
ㅇㄴ제목의알맞은화라니18화인데이18아
풋 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지렷구만
웹툰 제목이랑 내용이랑 이렇게 일치하는 웹툰이 또 있을까
보면 볼수록 ㅈㄴ 사이다 웹툰이네
3빠
육성회장:오우..... 빨간머리 니 좀 빽있다......? 죄송합니다 다시는 안그럴게요.
배뎃 되고 싶어요
어우야 ㅋㅋㅋㅋ 개사이다네 ㅋㅋ
사이다~
쿠키3개 인정..
누나 소방차가되어주세요♡♡♡
아 ㅈㄴ사이다네 모자이크도 안돼구
어우 속 시원하다 ㅋㅋ
쟤 진짜 어떻게 조져질지 개궁금하다
시원하다
멋있어....
한림이누나 나 죽어...
재밌어서 짧게느껴지네.. ㅠ
참교육에서 한림체육관을 볼줄이야
제가 딱 말놓고 한마디할까요? 야~~~ 기분좋다~~~!
아니 ㄹㅇ 한림체육관 이네 ㅋㅋ
씹사이다ㄱㅋㅋㅋㅋ
근데 저런건 진짜 생겨도 될거같은데
할림 ㄹㄱㄴ
편안
잘 못 걸렸누 ㅋㅋ
이누나 조금 ㅈㄴ멋있는데?
작가님 사이다가 너무 달아서 이빨이 다 썩을것같아요...
시..십점을 보았다..
육성회장 아줌마 때리는거 사이다다 ㅋㅋ
제목에 맞는 알맞은 화였다 ㅋㅋㅋㅋ
와걸크러쉬...사가(?)
3개가 아깝지않은편이었다..
이게 사이다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대통령이라도 꼬셔오던지 ㄹㅇㅋㅋ
한림이가 못 피했다고?
저 엄마가 문제시네. 아니 지 애가 당한것도 아니면서 지 혼자 급발진해서 증거도 없이 사람 죽이냐....
짝짝짝 이건 박수를 칠수밖에 없다
이년들은 꼭 맞아야 정신을 차려 우리나라도 남녀 똑같이 처벌받고 대우 받을 수 있게 개선해야되는데 이 나라는 개선이 안되냐 돼지들이 돈만 처받아먹고
아니 근데 쿠키3개는 아닌거 같은데 까먹지 말자 원래 쿠키는 2개였다
쟤는 그냥 연대책임으로 눈치보게 만들어서 힘빼려나 보네 그런거 없이 그냥 패버려야
이게 진짜 탄산아닐까
쌋다
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 바로 뺨 후리네 ㄹㅇ참교육이다
이거지 개꿀잼
더더 빨리 빨리 올려주세요!!!
개사이다다 페미버 꺼져라
교권보호국 ㄹㅇ 개멋지네 ㅋㅋ
이건 현실에서도 필요한 정책인데?
더 쳐맞는 모습 보고싶다
하 반격 싸대기 넘 좋다 더 때려줘요...
미친 개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이태원클라쓰에서 이서가 왕따가해자 엄마 갈길때 보는것같은 기분이야..
와 개사이다 페미버는 나가있어
어우 누나 꽤 아니 ㅈㄴ 멋있어...
노빠꾸노... 합격
개사이다
다 족쳐
한림체육관 맞노
자 드 가자~
남자랑 여자는 동등합니다. 동등한 체벌 원해요.
깐지나노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국회의원 아들도 조지는데 육성회장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림 맞는거같은데? 머리색도똑같다ㄷㄷ
개꼬시다
쿠키3개 뻑뻑할까봐 사이다를 한트럭으로주네 ㅋㅋㅋ
이거라면 쿠키 3개 낼 수 있다 와 ㅋㅋㅋㅋ
레전드
진짜 속 시원하다. 웹툰에서라지만 저런 범죄자가 저런꼴 당하는게 진짜 속 시원하다.
크 시원시원합니다
이 만화에서 세일러진이 지는 게 상상이 안돼...
이게 사이다지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대통령이라도 꼬셔오던지 ㄹㅇㅋㅋ
나도 맞고싶다
더 몰아붙여버려잇!
국회의원<육성회장 누가 만든 논리죠?
마냥 쳐 때리는게 아니고 나름 지능형으로 농락하는거라 더 호감이네 임한림이
쿠키가 3개인 이유
와 진짜 개쿨해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게 필요했어 하앙
임한림 아니가 저여자?
별점 10ㅎㄷㄷ
쟤는 갱생 불간데 어찌될지 ㄹㅇ 궁금하네
"사이다500배"
속이 다 시원하네 휴
뭐랄까........이 작품의 장점인 기발한 사이다가 계속 나와서 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림 어서오고
이거야... 이거라고... 이게 사이다가 아니면 도대체 뭐가 사이다야!!!!
역시 갓 한림체육관 모든 레전드들을 배출해내다니
하..작가님.. 쿠키 원하는대로 다 드릴테니까 다음편 보여주세요
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
사이다의 사이다인데 더 사이다가 필요하다
한림체육관 무술 맛집이네
저 전자담배 모델은 "발라리안" 으로단맛 표현이 정말 좋은 전자담배로 시중에서 4만원에서 5만원에 구매가능합니다
너무 재밌어 짜릿해
좀더 뒤지게 쳐맞는거 보고싶엇는데 아쉽노 ㅋㅋ
편-안
하.....쿠키를 여기다 다써도 여한이 없다...
오우오우오우오우오우오우오우오우 사이다 개시원하고
쿠키가 2개 남아서 참교육만 봐야지 하고 있었는데 생각 해보니 3개 필요해서 충전했넹
이정도면 저 빨간 누나 도S 아니냐
아 근데 뒤지게맞는거 왜 안나오냐
한림체육관 맞네
여기까지 쿠키 검증 들어갑니다아
오
ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네 체육관 전개 보니까 한림이 큰일난거 같은데 이 웹툰 보니 괜한 걱정인거 같습니다
쿠키뻐악
한림체육관 ㅋㅋ 맞았네
오옷 벌써
한림짱
.
