그래서 인간이 성장하고 진화를 못하는거임원래 흘러나가야할 강물을 억지로 막아댔으니
압도적인 재능 가진 애가 연습하니까 되는구나 ㅋㅋ 천재는 달라
박은하에게서 어렴풋하게 강백호와 정대만의 느낌이 느껴졌다! 크~!
ㅊㄱㅍ24
농구 만환줄
언제 봐도 재밌네요
아니야 아니야~ 그러는거 아니야~
은하는 농구 1년동안 못했는데 천재고,천사다
"왼손은 거들뿐"
응!!!똑같이 해줘!!!!!
팔이 아니라 무릎을 밟아야지.
천사의 재능
멋지다
재영 다영 다영이가 또 미친짓 한다 김연경 건드리더라 범죄자가 잘 못도 모르고 말야
엄석대 테크 확실히 타네
100점
밟아!!!! 밟아버려 박은하!!!!! 괜찮아!!!! 치료비는 내가 낼게!!!!
삼국지 주유한테 미안하지만 저 쓰레기가 주유고 은하가 제갈량인듯 주유도 제갈량을 시기질투해서 죽이려고했거든
형..가상이라매..왜 실제 사건이야..
아 맞다 유도했지 은하
강수연의 저 추한 행태에 어느 전직 축구선수의 인터뷰 응답이 생각난다. 박지성 이라는 그늘에 의해(명성이나 존재감 등등)가려지는듯 한데 어떠냐는 기자의 질문에 "시원해서 좋겠네요" 라고 위트있게 받아친 사람...
에이 샹크스도 팔하나 없는데 지는 팔하나 없다고 대수냐? 샹크스는 적어도 팔하나 없이 목숨을 걸고 싸운다고
박은하하테 깝치면 안되는 이유: 걍 운동이랑 운동은 많이해다는 점ㄷㄷ
최고의 서포터(포인트가드)를 조지려 했다고??
비교 당해서 흑화한 것도 아니고 "당할까봐" 저렇게 괴롭히는게 참...
죽여~
지보다 재능있다고 밟으려는거 진짜 추하다 ㅋㅋ
밟아!
와씨...마지막...태식이형 출연한줄...
드가즈아
심지어 다음 화 보면 동경했던 사람을 이긴 이유가 그 사람의 습관이나 패턴을 파악한 반면 그 사람을 자신을 아예 몰라서 이겼다는 공통점도 있음
뭔가 스물다섯스물하나 생각난다 한 사람을 동경해서 그 사람을 쫓아 운동을 하게 됐고 그 운동으로 성공해서 동경했던 사람 옆까지 갔는데 그 사람보다 자신의 재능이 더 뛰어난 탓에 그 사람한테 욕먹다가 결국 1ㄷ1로 밟아버린다는 점이 닮았다 물론 스물다섯스물하나는 이 외에 여러 이유랑 상황까지 나와서 악역이 없어서 다르긴 한데 닮긴 했다
미래의 여자 마이꿀 쪼단을 잃을뻔 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟아라!!밟아라!!
왼손은 거둘뿐이라고해서 오른손을 밟아줬습니다
이야 여기 사이다지대로네
진짜 감동이다 ㅠㅠ
와 은하누나 존멋
수연이라는 애 소시오패스네..
와 은하 정말 악바리고 멋지네
그냥 더 패는거 넣어주시지
저 자매 상연들은 아기공장에 보내부러
아니4시30분에일어나는데 다크써클하나도없음ㅋㅋㅋㅋ
와.... 은하언니 내 롤모델임..
오빠 울었다 은하야
강자연 강수연 한테 나도 집단 폭행 당하고싶다 맨날맨낳 .. 신고 안할게 맨날 나 때리도 노예처럼 부려줘 ...
어
재능은 노력이 뒷받침되야한다... 역시...대단하군요
어짜피 인생 나락갈애인데 걍 팔한쪽 없애죠
뭐야 은하 유도에 재능있네자네 유도해볼 생각 없는가??
잘 되는 사람들은 이유가 있다
슛동작중 파울. 네, 자유투 2개입니다. 이 승부는 박은하선수가 이긴것같군요.
언니 뿌셔버려♥
박은하 진짜 사기캐 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋ 심성 착해 재능 쩔어 유도까지 잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백성준이 쓰레기들 조지는 만화인 줄..........
농구다음은 유도야
5대1로 쳐발려놓고 대등 ㅋㅋㅋ
다 터뜨릴꼬야 ....디테일 한 대사다ㅋㅋㅋ
나도 유도 다닐까?
와우 개귀엽네 ㅋㅋㅋ
근데 은하 머리채 잡힌 상태에서 기술을 어케 거냐..
남을 밟아야 내가 클 수 있다는 향우회 회칙
자매 어머니도 벌좀줍시다
사이다 가즈아!
저 상태로 소변공격!
칼둥이들이 이거 꼭 봐야하는데
웅
아니 얼굴을 밟아야지
밟아
???: 유도와 싸워 이기는법@!@#
은하 짱 대박 어떠케 헐헐
은하..유도도 해서쟤들 실력으로 바를 수도 있었을텐데...
와~~진짜 대박이다
아 박은하 ㅈㄴ멋있네 진짜
네!!! 똑같이 해주세요
작가님 머리끄댕이 좋아하시넼ㅋㅋㅋ
저런애가 자살하려고 했으니..
보는 내내 소름돋았네 연습하는거 짠하다ㅜㅜ
속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!속이뻥!
은하가 유도로 시원한 징벌했음다
은하한테 질투한 수연은 은하한테 머리끄댕이로 넘어뜨리려다 역관광 당하고
자신이 배워왔던 유도로 수연을 엎어치기해 중1 답지않는 어른스러운 모습으로 응징했나봄.
은하가 성숙한 모습을 보이는군.
박은하 참은만큼 참았다
은하가 나라다.. 은하야 나라하나 세우자
어 똑같이 해줘
그리스로 이적한 자매 퇴출시켜라. 이재영, 이다영 자매를 국가대표란 이유로 이적을 받아주냐? 말도 안돼.
수연은 미인, 은하는 귀여운 외모
수연이 은하에 대해 질투를 했기에 학폭을 저질렀군.은하는 외모 귀여운 아기 천사에서 어른스러워진 면모를 보였나봐.
은하야 짘짜 너무좋다. 사랑합니다.한림이도 둘이 잘 맞을 듯 . 진짜 성공할 애였움
ㅇㅈㅇㅈ
응
느끼는건데 몰입감은 참교육이짱이야
가해자들 당하는거 보니까 사이다보다 시원한듯 ㅋㅋㅋ
법규를 날려버려
은하누나 개멋있다..
체육계가 심한듯
가해자들은 문신을 작게 여러군데 새겨서 지네 자식들이랑 손자랑 배우자까지 가해자였음을 알려야함
망할 니연..
다영이 재영이 보고있나?
언니 멋져요!!!!!!!!!
이런 게 진짜 참교육이지
업어치기 자세 완벽하군
그 배구 자매들은 그리스 가서 즐기고 있다는 거.. 참교육.. 가능한 일일까!?
이 웹툰은 우리나라에 필요한 웹툰이다...이 것을 웹툰으로만 만족해야 하다니 현실은 아무 피해 없이 그리스에서 잘먹고 잘 지내고처벌 하나 받지 않다니 열받는다
밟어 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ그래야 내 속이 시원하겠어언능 밟어
하지만 수연너이쉑 ㅈ된거야 한림이가 해결해준다? 그게아니라 은하는 농구다음으로 좋아하고 잘하는 종목이 "유도"라는 것을..
ㅋㅋ 배구남매급 역시 작가님 ㄹㅈㄷ
해해해
배구선수 자매 이야기 같은건 나뿐이여??!! 저기 배구선수에게도 가서 교육좀 시켜줘요. 쌤요!!!
밟아
농구 실력이나 인성이나 싸움 실력이나 이기는게 없니
박은하 ㅈㄴ 머싯다유도까지...?
강수연 불구 가자~~~
은하야...!!
사이다 한방^♡^
머시써!!!
은하 잘 한다!!!!
은하야 날아가자~!
밖에 농구코트 림좀 다시 달아주라!!
이래서 참아줄때 적당히 해야되 안그러면 뒷감당안되
네
진짜 찌질한 놈이엇네저거 진짜 ㅋㅋㅋ
학폭배구자매네 영구적으로 파면시켜야지
만화랑 현실이랑 다른점은 걔네가 괴롭힌애는 저런재능있는 사람이아닌 그냥ㄹㅇ ㅂㄹㅈ였다는거
만점이다 만점안줄수가 없다
천재는 1프로에 재능과 99프로에 노력으로 이루어진다 은하 화이팅
진짜 나 울거같아
최고 👍
은하야 정말 대단하다..
저런거는 목뼈를 부러뜨려야해, 간악한 쌍둥이
이재영 이다영 쌍칼둥이 스포츠계 얼씬거리지도 마라
발을건들이면 움직이지도못하는데
엉 똑같이해줘~ 막밟아주길
밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!밟아라!
4시 30분에 기상해서 농구...진짜 대단하다는 말밖에 안나오네 뭘 하든 저 기세면 성공하겠다 4시 30분이면 내가 한창 꿈꾸고 있을 시간인데..
연습하러 나가는 장면 동생 자연이 배위에 손 보고 깜놀 ㅋㅋ 순간공포물인줄 ㅋㅋ
와 사이다!
이거 여자배구 올림픽 그사건 한거같은디 쌍둥이가 학창시절에 학폭해서 못하게 됬다던디
탈모메이커이지랄ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
부셔!!
어 !!!!!짓이겨 버려 !!!! 팔 부셔
아 속이다 시원하다
개멋짐
와 후련하당.
재기형님 보러 지옥 가고 싶다
권두라고 할 때 관뒀으면 좋았다고? 누구 좋으라고 너만 좋은거잖아
밟아 제발
해주세요
페미버가 이런거까지 검열했으면 본사 터트리고 오려 했다 ㅋㅋ
박은하 대미장식 ㄹㅈㄷ
와... 노력의 결과라니... 사실 누구보다 대접 못 받고 제대로 못했는데 뒤에서 저렇게 열심히 하고있으니깐 좋아하니깐 꿈이니깐 저게 되네 멋지다 😊
저얼굴은할머닌데,,,
최고
이거 다 터뜨린다면서 자폭했다는 그 사람
어? 작가님 스포츠만화 그리셔도 엄청나겠는데요?
배구도모르면서 이재영이다영 배구실력을까냐;
똑같이 가자 : 좋아요봐주자 : 싫어요
걸레같은애들 진짜복귀하는건아니지?
실제로 보농 보면 완전 정반대인데 현실성 읍네..허허
쌍둥이 ㅆㅇㄴ들 ㅈㅅ 했음 좋겠다 헤헤세
제발해 제발해
아 이게 그 쌍둥이 학폭 그거랑 연관이 있는거구나.
해
배구협회와 쌍칼둥이에게 꼭 추천했으면 좋겠네.
안돼!!은하야!!그러면 아무리 몇년을 따당해왔더라도 그 가해자랑 똑같아지는거야!! 만약 법정대응갔을때 수연 팔부러진상태여봐 강수연팔왜저러냐고 묻는데 '제가 부러트렸어요!복수땜에요!' 라고할거야? 그럼 강수연,자연이랑 비슷한처벌받을걸????
이게 지금 체육의 한계입니다...돈받고 주전뛰고 돈 없으면 주전도 못뛰는....제
엎어치기 또한 완벽했다... 어서 배운거지...
찐다운 최후다
웅!!
복귀 안한다고 하네요 선수등록 취하했다고 합니다 다행이네요
눈에는 눈 이에는 이 !!
찌질한뇽
나쁜xxxxxxx
ㄱ
제발 똑같이해줘 얼굴에 침 뱉어줘,,,,
쌍둥이들 보고싶다
잘봤습니다
와 몰래연습하기위해 진동알람까지 듣고깨는..옆에애는 못듣는데
네 (전)특전사입니다저러고있으면 진짜 무섭습니다.... 훈련도중 제압술배울때 저렇게 있으면 공포감과 압박감이 동시에 조여옵니다 숨이 안쉬어집니다.... 빨리벗어나려고 조금이라도 움찔하면 밟히거나 나이프로 베이거나,총으로 갈궈집니다 저럴때는 눈치 못채게 무릎으로 상대방 무릎 뒤를 뻑때립니다 본능적으로 자빠질때 똑같이하면 됩니다
은하언니 사랑해 그 박력(?) 멋져...
???: 그래서 나도 변할 거야 교권보호국 덕분에 깨달았어 어떻게 살아가야 하는지 착하면 호구가 되고 먹잇감이 된다. 나 더 이상 당하고 살지 않으려고 나도 너희처럼 빼앗는 쪽이 되려고 부러뜨러 줄게 너희가 그랬던 것처럼 나도 이유는 없어
그래 은하야 참지마 너 쌓여있자나
존버
지각
지금 떴네
대기중
실제 일을 모티브해서 이렇게 보여주셔서 감사합니다.이 웹툰 덕분에 이재영 이다영 자매에 대하여 한번 더 생각하게 된 계기가 되었습니다.
근데 이거 배구 쌍둥이 자매 저격한 거 같음 웹툰에서 괴롭히는 애들이 쌍둥이인 거랑 진짜 배구 쌍둥이 자매가 아니였다면 우리나라 배구가 발전을 많이 했을텐데
그들이 몰려올 시간이 다가오네...휴... 부디 참교육을 지켜내자...
이 만화처럼 가해자도 쓰레기지만 그걸 방치한 선생도 다 똑같이 처벌 받아야 된다고 본다.학창 시절 다 겪어 봤으면 알잖아 반에 학폭 당하고 있는 학생 있으면 선생들 다 알고 있는거
은하야 밟지마 니 그렇다 ㅈ됐다 걍 내가 밝게 해줘라
와!샌즈
은하누님 화끈하시네
거길 밟으면 선의지.. 은하 착하다, 나 같으면 거길 밟는게 아니라 목을 밟았다...
샘통이다 ㅋㅋㅋ
김기명인가요
밟아버려도 돼 은하야
아 진짜 강수연 악마같은 ㄴ
역관광 당한거 속 시원하다
은하가 폭력을 휘두르게 만들면 그건 교권국이 한게 아니라 은하가 개인적으로 복수한거지... 저건 일어나서는 안되는 일임. 정당하게 나쁜짓한만큼 대가를 받게하는게 옳지.
당연한 일이긴 함...그동안 괴롭힘 받으면서까지 부에 남아있던 이유가 뭐겠어... 농구가 좋아서 저런 애들은 진짜 똥밭에 구르면서도 농구함.
은하야 너는 다 계획이 있구나?
복귀? 대한민국? 추방 해야선수 생활? 반성? 1도? 이런 애들한테 기회를 주는 나라? 선수 생활 할수 있게 하는 모든 나라는 ?
훌룡한 능력앤 그만한 노력이 필요한것
작가가 다음으로 하지말아야 할 행동 1:팔을 안부러트린다 2:과거애기꺼내지 말라
와~~~~전율!!
우왕 진짜 재미있다.작가형 이거 끝나구 농구 만화 가자ㅋㅋ
??? : 한쪽팔은 은하에 두고왔다
감독님 농구가 하고싶었어요
캬~~~~이맛에 웹툰본다니까...시원하다
와 진짜 이거 속 개뚫리네
오 기분좋다 오예
어 똑같이좀 해주라
와우 ㅋㅋㅋ
이거 진짜 화끈한게 너무 잼따
여러분 실력이 아무리 좋다 하더라도 가해자는 가해자에요 감싸주지 마세요
터키선수 : 전경기때 김연경 선수는 리시브를 잘하니 서브를 쌍둥이 자매쪽(걔네들이 한국의 구멍)으로 넣는게 한국 공략이었으나 이번에 쌍둥이 자매가 빠져서....
여러분 이거 쌍둥이 자매 배구사건을 모티브로 한 실제 사건입니다 궁금하신분은 인터넷에 이재영 이다영 자매 배구사건 이렇게 검색해보시면 나옵니다 .
배구 김연경 활약 보고 성지순례 왔어요
작가님 쿠키 4개로 올리죠
은하멋있고...
웹툰에 감정이입하는거 개웃기네 ㅋㅋ 다들 현실에서 삽시다
은하 사이다 zi리네
용서하자 잘되는게 가장큰복수다
맨날 괴롭히던 애한테 농구발리니깐 꼴 좋네요 ㅋㅋ
쿠키200이면 구웠을텐데 ㅋㅋ 300이라 안굽는다 ㅋㅋ
사건사고에 편승하기만 하는게 사이버렉카질과 뭐가 다른가? 이런걸 스토리작가라 할 수 있을지..
와 조던 ㄷ ㄷ
그 쌍둥이 여자 배구 선수가 이렇게까지 학폭을 했는지 안 했는지는 잘 모르겠는데 일단 했다는 거 자체가 큰 죄를 지은 거고 복귀 한다는 말도 있던데 그냥 포기하고 다른 일 알아 보는 게 좋을듯
이거 다음 시리즈부터 앵성평등교육 나오고 소미가 결구 말해서 이김 ㅋㅋㄹㅃㅃ
똑같이? 아니지 은하야 남의 눈에 눈물나게 했으니, 피눈물 나게 해 줘야지. 다 심하게 해 줘!
아.김연경보고싶다.
스포츠계 학교고 선수고 청탁 같은거 없애버리자 저런 폭력 따돌림도 없애고
작가양반 그대로 밟는 사이다를 보여주면 홍대입구역 2번출구에서 하늘보고 ㄸ 을 싸겠어
이분 농구만화 그려도 되겠다.
와 은하 진짜 운동 재능인이다..!
라이벌은 ㅆ 뭔 라이벌이야 닌 은하 코딱지의 분자도 못따라가
은하가 밟으면 사이다겠지만 우리 교권이가 밟자...
ㅇㄴ..다시보니깐 존나 무섭게 생겼네.
하나 중한거 이 모든 에피소드는 현실에서 있었던 실화를 각색한거임.. 현실이 영화 드라마 만화보다 더 잔인하고 가까이 있기에 인지하지 못할뿐 현실은 지옥이 차라리 나을정도일꺼다..아는 사람은 다 아는 얘기인거.. 영화나 뭐든 끝이 있구 끝나면 일상으로 돌아오지만 현실은 죽어야 끝이나서 비참하다
은하 잘한다 잘해!!
페미특 : 여자라서당했다
재원고도 부탁드려요
어떤 정신나간것들이 터키전에 둘다 데려와야한다고 기사도 났음 ㅡㅡ
여자배구 준결승까지가서 쌍둥이자매 눈돌아갔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약오르지 학폭 자매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아맞다 은하 유도선수 출신이었지
응 제발 똑같이 해줘 플리스
밟아 밟아 야 밟아
그대로!!밟아버력!!!!!!!
뭔지 잘 몰라도 흥국생명 불매운동 가면 되는거지?
농구하니까 빅맨 생각나네 ㅋㅋ
방금 배구 터키전에서 우승했네ㅋㅋ 폭력자매들없어도 충분 ㅎㅎㅎ
뭐?통닭을 부숴?
부숴
밟읍시다 시원하게
꼭 그래야만 속이 후련했냐?!
그렇게 남의 꿈을 짓밟아놔야 속이 후련하겠어?
배구4강 약올라 죽을꼬야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님, 이 웹툰이름이 참교육 이라면서요?은하가 저 언니면 쳐밟아서 참교육 시키게 장 나둬주세요♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋㅋ
good job 😭
해줘!해줘!해줘!
ㅇㅇ
ㄱㅈㅇ
별다른거없이 복귀시 흥국생명은 이제 없는팀으로
ㅗㅜ
ㅈㄴ 기대해도 되냐? 다음 스토리 페미생키들 저격인데 페미버 어이어이 괜찮은거냐구
ㄱㄱ
배구자매도 이거보고 느끼는게 좀 있었으면싶네요
샹크스: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이다...아니아니 저 선배 팔 부러트려. 내가 병원비 대신내줄게
아니 참교육 순위 왜이렇게 낮은거임..? ㅜㅠ
참교육은 사이다가 있어서 좋다니깐!!
탈모보단 팔한쪽없는게 더 낫지ㅇㅇ
은하 손에 망치 곱게 쥐어드리고싶다
헤으응...
은하 짱
네.똑같이 해주세요
은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...은하파이팅...주전가자주전가자주전가자주전가자
은하가 밟을 리가 없다는 걸 알지만서도 걱정되는 이 내 마음....
와 진짜 은하같은 마인드가 크게 될 사람이다 그 무차별한 폭행을 당하는 순간에서도 누구보다 일찍 일어나서 저렇게 혼자 연습한다는것도 쉽지 않을텐데 물론 재능도 재능이지만 연습이 정말 중요한건데 누가 시키지 않아도 계속 괴롭힘 받는 상황에서 좌절하고 포기할만한데 저렇게 연습을 하다니 진짜 대단하다 꼭 저런 친구들을 모두가 알아주는 국가대표로 나가서 행복하게 살았으면 좋겠다
우와 속시언타 잘햇내뚜까패
끝에 넘 멋져통쾌하네요
허리를 꺾어버려요
부러트리거나 짜르면 안되나요?
둥이 성괴들 실화...윽 토 나와.
갑자기 생각나서 베댓되고 싶어서 쓰는댓글 35화에서 막컷에 널도와줄 사람은 없어라했는데... 그말때문에 저 빨간머리온거임 플래그 ㅅㄱ
해버려 해버려
이게 왜 실제 사건임?? 연년생이고 종목이 농구임...그니까 잡스러운 것들이랑 상관없음
와 개좋아 기대이상
작가님 걱정이되서 그러는데내용들이 실제사건을 모티브해서 그리고 계신데 법이란게 어떤지는 모르지만 만약 작가님 고소하게되면 모티브니까 괜찮은건지 고소할껀덕지가 없는건지 그게 걱정됩니다 항상 사이다 맛있게 먹고있습니다
아..어지럽다....내 리본
어? 여기서 끈는다구요? 안그러셨잖아요~~~~ ㅎㅎ
이다영,이재영 보고있냐?
흥국생명 불매 운동ㄱㄱ
이다영 이재영은 양심 있으면 복귀하지 마라인간같지도 않은 것들
작가님 은하가 제발 한대만 갈겨주세요
이래서 화 안 내는 사람이 화내면 무서운 거야..
감독관이 말린 다음에 저 ㄴ 패고 여태까지 있던 일들 찔러서 사회 생매장 시킬 듯
샹크스도 안 징그러운데 팔 하나 정도야 ㅋㅋ
진심 얼굴 함 콱 밟아주면 좋겠다
은하야 걍 뿌러트려.
ㄱㄱ
김래원이 보였다..
실제로도 이러했으면 좋겠다
똑같이...... 똑같이....... 똑.같.이 그러면 같은 사람이 되는건가......
똑같이 하세요
현실도 자기 가 좀뛰어나다 살고 있던사람도 자신보다 우수한 사람이 나타나면 저런애들 많은듯
쓰읍….은하야 한대 묻고 ㄸ…떠블로 ㅂ…부탁해
저람 또 은하가 때렸다고 뭐라하겠지
넴 꼭 똑같이해주세요 눈나
ㅈㄴ사이다;;;
역시 프로는 다른듯
보고있나 두자매
와우~ 하는거 나만 좋나 ㅋㅋ
응 똑같이 해줘!!
해외가서 똑같이 지들도 당했으면 좋겟네
진짜 몰라서 묻는건데 제가 보는 다른웹툰은 미리보기 쿠키2개던데 왜 이것만 3개인가요 오늘거 보고 첨으로 쿠키써서 봐야지 하고 눌럿더니 좀 달라서 원래 웹툰마다 다 다른가요?
어차피 또 "거기까지, 똑같은 사람이 될수는 없잖아?" 이러겠지
그대로 걍 밟아버려라ㅋㅋㅋㅋ 실제로 학교 바닥에 누워있다가 팔 밟혀본 사람이 말해주는데 저거 개 아프다 진짜 팔이 터질거 같은 고통임ㅋㅋㅋㅋ
오예~
해버렸다 정주행... 새벽 네시까지... 그래도 후회는 없다..
근데 배구자매들 없어서 올림픽 이때까지 힘들게 올라가긴함
죽여버려
업어칠때 어깨로 떨궈야지 그래야 어깨 부서져서 다시는 농구멋하지
볼때마다 왜 월요일1등인지 알겠다 진짜
응 해줘 해줘 해주라 해줘 언니 확 해버리자 그냥
나름 헬창3년차입니다 4시30분 알람보고 소름돋았습니다 남들은 잘때 나도 졸리지만 당연히 더 자고싶지만 그때 그 순간일뿐 운동 끝났을때의 보람 뿌듯 상쾌함 등 더 얘기 안하겠습니다!
원레조선이라는나라가그모냥이다,,,,만화로경종을울려도안되는나라지,,,,
생긴건박연경를두고그린것같은데,,,,
다시 시작할 수 있다♥♥♥
응!
농구도 못하고 싸움도 못하면 쟤는 잘하는게없노
크으..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미리보기 보세요 페미 후두려 패는거 사이다 개쩌네
한판 !!!!!!!! 경기종료 !!!!
^오^
언니 졸라멋져~~
밟아버려
합법. 탕탕탕!
근데 한림이가 막을듯..
은하 진짜 개호감이다 저렇게 버티기도 힘들텐데 ㄹㅇ 복수 가자 이건
넹~
이번엔 시원 다음도 시원예정 아니면 울거야
터르릴꼬얌!
시원하다 아주
우와.........얼굴도 예쁜대 운동도 잘 하고 현피도 잘 까고 이 정도면.. 음..............ㄱㄴ
이야 은하야 걍 농구때려치고 UFC선수하자
만화 한편보는데 30초................너무하네
네
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
팔 뿌셔 제발
은하 진짜 멋있다
속이 후련하네요.
속이 다 후련하다
유도왕
눈에는 눈, 이에는 이, 피에는 피가 진정한 참교육이다
하긴 유도하던앤데 ㅋㅋ 맨손으로 다 찢을수 있는데 참아주느라 고생했을듯
슬램덩크
그 자매들은 올림픽 여자배구팀 보면 어떤 생각이 들까? 반성은 커녕 내가 저기 있어야 하는데 신발 신발 그러고 있겠지
작가님 제발 이번화는은하가 밝게해주세요 ㅠ 이번에는 교권국이 나서지 말고은하가 밝게해주세요 ㅠ 솔직히이때동안 참아온게은하인데 이번만큼은 피해자가 농구자매여지 않겠습니까 ? ㅠㅠ
역시 데스메치엔 손모가지를 판돈으로 걸어야지
현실에서도 저런ㄴ들은 두다리 두팔 다 부러뜨렸으면 좋겠다
가만히 두면 또 나쁜짓 할게뻔함 제대로 밟아서 꿈틀대지도 못하게하거나 아님 그냥 미화시켜서 착한 케릭터로 만들어야댐
작가님..앞 편 다 보고왔습니다..작가님은 신이에요 이 페미버에서 그런 내용.. 사회의 합일을 위해 이미지 같은거 생각안하시고 작가님 생각 그려내시는거 보고 크게 감명 받았어요.. 이 글 보시는 분은 이게 무슨 말인가.. 싶겠지만 나중에 올려주세요
'해줘'
또! 터트릴 꼬얌~!!감독님 터트릴 꼬얌~!! 잊을만 하면 기억시켜 주네요. ㅋㅋㅋ
실력도 그렇지만 지금 보니까 외모도 은하가 더 높은듯 저 수 뭐시기 보다 훨 나은듯 새벽에 일어나서 땀 흘리는 연습을 한게 더 대단..;; 걍 이번 여자농구올림픽 은하 보내자ㅋㅋ
은하야 당한 거 똑같이 해줘라. 그게 정의다.
실력 안되면 무시 당해도 되냐? 저렇게 경쟁을 다시 시켜야 해? 지면 앞으로 당해도 된다는거야? 스토리 진짜 엉망이네
do it! do it!
진짜 미친 끈기다 ㄷㄷ
사이다 10병 마신 기분 캬~
응응 똑같이 해줘
매일 아침마다 혼자 연습한거 감동이다
꼭 그렇게 다 가져야만 속이 후련했냐!!!!!
밟기 전에 임 중사님이 못 밟게 할 거 같은데.... 걔 밟으면 너도 농구 못할 수 있다고 막을 거 같ㅇㅏ요
와 그냥 아무것도 안해도 잘하는 천재인거 보다 천재지만 저렇게 진심으로 하고싶어서 아침 일찍 몰래 연습한 부분인거 졸라 감동적이네
야 이제 왕따가 유도하네
이번화에 댓글에는 두가지 부류가있음..인간못된애들 족치자는부류와 그냥 내일아니니까 인간같지도않은짓해도 올림픽 이겼으면 좋겠다는 두가지부류. 후자인사람들은 진짜 지들이나 지자식들이 당해봐야 정신차리지 에휴 ...진짜답안나온다... 범죄자들 운동잘하면 그냥 운동선수시키자는수준..
네이버는 선정성을 중요시해서 이거 밟을라할때 또 방해할겁니다.
은하야 부스지마 내가 분질르고 내가 깜방갈게^^
베댓에 댓글다는것좀 없애줘라 역겹네진짜 ㅋㅋ
팔밟는건 당연히 막아야지...은하가 기특하니까 더 막아야지 은하를 저런것들이랑 같은 폭력가해자로 만들기에는 농구로 처절함 느낄때까지 복수하는게 더 좋을거 같아요
이건 진짜 쩐다
와우..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참을만큼 참았다!
와 사이다 한잔 마시고 갑니다ㅋ
감독이 제일 쓰레긴데.
느ㅐ가 드아아 터뜨리꼬얌
하... 답답하네 과거는 과거고 이자매복귀했으면 이번 올림픽 금메달쌉가능인데 개아쉽네왜 이리못잡아먹어 난리인겨
4시반 기상에 새벽운동 미쳤다 진짜로..
ㅇㅈ 운동선수들 개공감할뜻
이에는 이,눈에는 눈~ 이게 공평한 룰이지ㅎ참교육 이 웹툰은 널리 시청각 교육자료로 쓰여야 한다 why? 여기 언급된 내용들은 가상이 아닌 현실의 조명이며,특정 인물,종교,단체,지명,사건과 전혀 무관하지가 않으니까ㅎ 풍자 코미디도 없애버리는 한국사회에서 웹툰에서라도 비판의 기능을 해야
ㄱ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ자까님 아시죠?? 양쪽으로,,아주 사라졌음 조컷슴다 후훟ㅎ 한팔이 먼저가면 다른 팔이 솔로로 살자나요 ㅎㅎㅎㅎ 걍 커플 로 올라가서 살라고 보내줍시당 ㅎㅎㅎㅎ
나이스 나이스 나이스
다영이다영 보고있나
진짜 소름끼쳤습니다작가님 진짜 잘그리시네요🤣
천재는 노력안하나?
다음편 부터 마음에 준비를 해둬 얘들아... 스포는 못하겠고 암튼 다음주부터 댓글창 10창난다에 내손목 걸게...
이 웹툰이 좋은게 되게 현실적임 무슨말 하는지는 독자님들이 더 잘 알거임ㅋㅋ
응
ㄹㅇ 개 슬프다 저렇게 갈굼당하는데도 꿈 포기 안하고 열심히 노력한 성과가 있고 그걸 알아주는 사람까지 있네 ㄹㅇ 당해본 사람으로써 은하 ㄹㅇ 안죽고 살아있는거 자체가 대단한거임 실력없어도 살아있는 그자체가 정말 엄청난거임
???:비민친구 합격!
개인적으로 여고도 재밌지만 남고도 돌아와줬으면 함
사이다긴 한대..솔직히 말이되냐? 저 빌런 농구선수도 국대에 개천재 에이스라 저런 폐단짓을 하고 있는건대 박은하도 재능있는 천재 선수라지만 왜 꼭 박은하가 실력대결에서 이김? ㅋㅋ 이건 너무 뻔한 클리셰
스토리 진짜 미쳤ㅅ다
작가님 다음회 극한 사이다 보여주세요 손 병× 되서 다신 농구 못하는 스토리로
그렇지 은하야 그냥 밟아버려 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠ
은하야 잘했어..! 마지막에 내가 다 속이 후련해지더라진작에 때려주지
나 왜 이번화 하면서 아브렐슈드 브금이 들렷지...?
시원하게 농구계에서 퇴출시키자실력도 딸리면서 시기질투 하는게 꼭 어느 자매와 같네
잘했어 은하야.. 저 씽둥이언니냔 드럽게 생겼네
낙법할줄 몰랐으면 난 죽었겠지 해도 그런데ㅡㅡ
역시 본인이 해야 더 사이다지 ..저기서 업어치기 ㄷㄷ 당해본 자로서 으ㅡ.공포
밟는거 좋지~ 콱 밟아버려어
ㅇㄴ 올림픽 전에 터져서 다행이지 지금에야 터졌으면 올림픽 하기도 바쁜데 그냥 묻혀버렸을듯...
재능 없는 벌레들은 운동 하지 말아야지 왜 운동을 해서 남들 힘들게 하냐...
아우~~~ 속 시원해~!!!
연예인 학폭 터지면 그냥 마녀사냥하면서 뭔 실력으로 폭력이 정당화되냐?
이거 웬지 박은하가 김연경 비슷한것 같은데.....? 근데 베뎃 그 자매 정말 돌아온다고??
"난 가장 위험한 적은 가장 가까이 둬. 그래야 무슨 꿍꿍이가 있는지, 약점은 뭔지 파악하기 쉽거든."-주단태
해줭
죽여주세요 걍
그집안은 도대체왜그러냐.....부끄러우니 아는척 말아라
참 시원해요!
그냥 부시자
와...엎어치기를 그냥...은하 왜 참고 다닌거임?
언제부턴가 눈에는 눈 이에는 이 라는 법안이 현실화 되었으면 한다. 단 전후 원인결과는 국민심판에 따라서
씨원해 씨원한 싸이다 ㅇㅎㅎㅎ
핵사이다 웹툰 1위
저는세살때부터길거리서구두발로아빠라는인간한테짓밟히고 아동학대폭력군대가기전까지가정폭력당했습니다부모가 장남만 한쪽만 편애하고 빨아주면 안되지않나요? 부모는공평공정해야죠 대전계룡아파트나 다모아아파트에사는 아빠오동균 엄마이복근아 인천공항수화물 형오지용만 졸라빨아대고국민학교때부터모아온지 동생돈40만원싹다훔쳐서카드도박질로탕진한 오지용 강남구대치동은마아파트1동에서 삼수씩이나 해가 고작 간게 여수똥통전문대갔고 그래놓고 주제파악도 몬하고뉴질랜드어학연수보내달래서가고 xx롬이 그래놓고 영어한마디 못해 xx한인타운에만 있었냐?인천공항수화물도지스스로이력서 넣고면접봐서 들가지도못하고 오만균이가 알선해서 들어가고 지스스로 회사취업한적 단한번도 없는 xx야 76년생이나이쳐먹고 결혼도 못하고 장남이라고 부모가 그냥 무조건빠라대서 그나마니가지금돈벌어먹고사는거야 부모가장남은단한대도안때리고막내인저만폭행했습니다대전산성교회외삼춘 이하근장로도저를폭행했습니다 아동학대아동폭행가정폭력한오동균 이복근오지용이하근장로를벌해주세요
그냥 만화봐라 이입하지말고~~~
야 그냥 밟아 바닥밟는듯이 자연스럽게 밟고 가 ㅋㅋㅋ
은하 잘한다
캬!
작가님 너무 시원해요 여름더위가 싹 가시게 팔 절단해주세요 ㅎㅎ
그분들처럼 나는 되고 넌 안되고 하지말고 똑같이 가즈아~
똑같이 가즈아
레츠 기릿!
밟아서 팔을 부러트려서 다신 농구 못하게 만들어야지
가해자들 지금 부들부들 ㅉㅉ ㅋㅋ 가해자들 망했나?
이 웹툰 별점 태러한 미개한 것들 중엔 그 두년도 있을듯 꼬얌좌와 그의 언니 안볼일은 없고
교권국 2세대들이..한채린 박은하 장권혁은 좀 애매한데
멋져ㅜㅜ
ㄱ
참기름을 발랐어야지 ㅋㅋ
'콰가가가강'
저기저 그지들이랑 놀아 HOMELESS들이랑
자 드가자
어 해줘ㅜㅜ
연습도 안한ㄴ한테 졌네
레츠기
우리나라운동은 거꾸로가구나...지저분한 스포츠맨쉽
해버려
우리나라는 올림픽에서 보여주든 운동 1등이 팔자고치는 그런 후진국적 운동정신보다 올림픽정신을 가져야 한다!!
ㄱㄱ 부셔
은하야 잘한다! 응원할겝!
쿠키 굽자
atom 쟤 왜 저럼싸움났었음?
밟는건ᆢㄴㄴ
제가 대신 감옥 갈테니까 밟으세요 누님.
똑같이해 은하야!
내가 큰고모를 얼마나 좋아했는데 아빠도...발본색원 사필귀정 이라 그랬어. 세상 그리 쉽지않아.다음엔 니가족이 될수 있을 거야. 조심해.내가 아니더라도 자연의 이치는 그렇지....나의 연 자가 많은 것을 내포하고 있거든
해 해 해 해 해 해 해 해해해해해해해 하라고 똑같이 해
큰고모는 니가죽였어
틱톡에서 슬슬 배구자매 기어나올려고 분위기조성 오지게 하던데...
쌩뚱맞지만 이번 에피소드 보면서 느낀건데 처녀귀신 무섭게 잘그리실듯..
은하야 밟아문드려버랴
우리엄마가 보고계셔
밟아.
운전조심해
제발 그렇게 해줘
완전 나랑드 사이다
은하 이런 카리스마 있는 친구였어?? 은하 너무 므찌다 작가님..
밟으면 상해죄 - 형사범이 될 수 있음. 증인도 많으니까, 그렇게 되면 나쁜 ㄴ 이 벌 받는 게 아니라, 피해자 인생이 망가질 수도 있으므로, 이 만화는 그렇게 전개될 수 없음.
열쇠가 있었네.......잘도참았다.(칭찬임)
뉴베스트 이런게 생겼구만
와 남 인생을 망치려고 ㅋㅋㅋ
솟같은 쌍둥이연이 날라댕기네
작가님 사랑합니다오늘 작품도 너무너무 재미있었습니닷~!!^^
은하는 사실 언니가 있죠 그 이름은 은상 읍....읍.....
부라보
세상에는 돌하이(검열될까봐)가 많다그런데 은하같은 돌하이들이 세상을 개척하는 법이다 저 농구 자매들? 허접이야
은하 멘탈 진짜 대박이다... 너무 굳건하고 멋짐ㅜㄷᆢ
배구자매!!이건 빙산의 일각이라고들..배테랑 영화내용이 실제 빙산의 일각이라고합니다!!
바쁘겠다
크..시원하다..
흥국생명 테러당하겄네... 흥국 생명... 흥국 생명
그 와중에ㅋㅋㅋ 임 중사 귀여워ㅋㅋ
???:끄아악~~~~~~~~~~~
이게 실제로 있었다는게 진짜 대박이네(세상은 넓고 또라이들은 많다)
다영재영다영재영다영이재용
똑같이해주세용!!!!!
뭐야 내용이 없누
우리엄마때문에 그랬는데..그건 이해해야해.
복귀???개나 주라고 해 ㅋㅋㅋㅋ뭐 개나 소나 다 복귀냐
은하 진짜 멋있다.....노력하고 끝까지 포기하지않은거 너무나도....
실제로 저런 꿈조차 못꾸게 괴롭히는 쓰레기들 많이 있을듯 ㅠ
터뜨릴꼬얌?
그 자매 때문에 재능썩힌 꿈나무들 얼마나 될까??
칼쌍둥이 팔목아지도...
어차피 허구인거 팔 하나정도는 괜찮잖아?
다 터트려 버릴 꼬얌~
은하가 밟게하면 안되지 범죄자돼서 선수생활 못할수도있는데교권국 선생이 해야한다
그리고 지는 공무원 승진하고
서울아가씨 되고싶은맘에 애입양해서 데려다 지가 엄마해가지고 남편이랑 짜고 폭행하고 애기는 지가갖고
밟아
재능이 있던가 말던가 인성이 좋아야지
머싯다 은하언니
박은하는 타고난 피지컬 때문에 여러 운동을 했었는데 농구 다음으로 많이 한게 유도랍니다
ㅋㅋ
좋아 가자아
다 가져가야만 속이 후련했냐!!!!!
대결 중에 저러는건 선배든간에 쳐 맞아아지.
똑같이 해줘라
업어치기 할정도로 힘이 있는데 권력때문에 힘들구나
우라 은하....내새끼....드디어....드디어 복수을 하는구나!!!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
점수 상관없이 => 시간 상관없이요게 맞는듯 한데~^^;;;
하긴 은하가 노력하는 천재고 쟤네들 얼마든지 즈려밟을 수 있는 거 꿈 하나 때문에 포기하고 당하고만 살았는데 질 수가 없지. 생각부터가 틀려먹었는데 재능이고 나발이고 따라잡히는 거야 당연한 거 아닐까
그래서 은하가 연경언니라는거잖아 아닌가?
시원하다~
다가져가야만속이후련했냐~~~~!!!!!
꿈이고 나발이고 저건 한사람의인생을 짓밟은거다 분질러버려
밀당 제대로 하시네
제발 분질러
은하쨩!!! 해줘!!!!
우와 업어치기 너무 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 시원해
포브스선정 사이다 오지는 웹툰 1위
은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야 사랑해 은하야
저 년 엎어치기 당한걸로 폭행당했다 이럴꺼같은데
이번화 ㄹㅇ 사이다 2L터 원샷 했다
"어"
일단흑화멈춰!
응 똑같이 해죠
윌리엄 제임스 시디스아이큐 최소 270의 인류 최고의 천재로 평가된다 9살에 하버드를 입학하고 17살에 교수가 되었는데 학생과 교수들의 질투로 따돌림을 당하자 부모님과의 연을 끊고 숨어 살았다. 은행에서 주급 10만원을 받고 알바를 하다가 50대에 뇌진탕으로 사망하였다.
1% 살짝 부족한 사이다ㅏㅏ ㅜㅜ
ㄱㄱ!
오오 사이당
근데 그러면 너도 못하게 되니까 하지마 교권국에서 할거야 더러운거 밟지도 마
아니지. 그건 작가님에게 부탁할 문제가 아니지. 임한림 교육관님 그냥 냅둬요. 저런 것들은 나락으로 떨어져야돼...
야!!똑같이라니 아무리 그래도 너무하잖아100배로 값아줘야지^^
와 걍 농그만화 그리시죠, 성공할꺼갘은데..
와우…
네
농구하기 전에 유도도 했었다고 했지 않나? 배운걸 헛되이 썩히지 않네
이 웹툰을 쌍둥이가 싫어합니다ㅋㅋㅋ 어쩌라고...
사이다
저친구는 유도를 했다는 사실을 잊지 맙시다
ㅇㅇ밟든가
웅 똑같이 해줘 제발
해 해 해버려
해해해해해해해ㅐ해해해해해해해
빨리 해
아 ㅋㅋ '그 자매'도 팔 부숴야되는데
각이다 밟아
아이키도 ㄷㄷ
드가자 드가자
꾸준히 혼자 훈련한거네.....멋지다...
ㅎ헤
"응"
와ㅏㅏㅏㅏ 사이다ㅏㅏㅏㅏㅏ 마씨써ㅓㅓㅓㅓㅓ 너무 오랜만인 사이다 아님까ㅏㅏㅏ 작꽈님ㅁㅁ
섬네일 표정 무섭다ㄷㄷ
배구 자매 모티브 ㄷㄷ
합시다ㅋㅎ
어
어 똑같이 해줘
와 내 속이 다 시원- 진짜 우와다
속이 후련해 지네요 박은하 파이팅입니다
사이다 좋아하는 애들 목 다까졌겠네ㅋ
삭제된 댓글 내용이 뭐여
응 말안됨 절대못이김 장담하고애초에 언니도 고교 탑급선순데 1년차이크다특히
취약가정애들에 대해서도 해주세요 라면만 끓여먹는애들
아~~ 너무 조코오오
작가님 다음 학교는 예고로 좀 부탁드립니다.. 예술고 진짜 비리도 많고 학폭도 은근하게 종종 있어요..
착한척
갑자기 해바라기가 생각나넹..
고양이들..
한팔 뽀게고 가자
오 은하가 직접 사이다 날린 내용 좋네요
은하 짱 핵사이다 마심ㅎㅎ🥤
저런식으로 얼마나 많은 인재들이 사라졌을까...
개멋있다
분량 실화?
DUCK
오리고기가 맛있다고 하신 외할아버지...
평소가 더 멋있다.
동방민처럼...재밋더라
왜이렇게 몸을 축소시켜....도방민처럼...ㅋㅋㅋㅋ
힘숨찐
은하야 교권국 들어와라
은하 개멋잇다 저런상황에서도 포기하지 않고 남들 잘 때 몰래 열심히 연습하고 재능과 상관없이 마인드부터 프로다
밟아라
한번도 재미 없었던적이 없는 웹툰❤
아무리그래도 만화와는 달리 잘하긴잘해...
요즘 배구쌍둥이 뭐하고 자빠져 있지?농구 얘네들 보면 배구 쌍둥이가 보여 아주 속시원하게 잘 보고 있음.
크으ㅡ으ㅡㄱ!! 이맛에 참교육 보지
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 밟아버리는거야 흫흫흫근데 한림은 냅두지 않겠... 아 몰랑
그러도록.
똑같이해!!!!!!
길잡이해줄게.엄마가
??? : 이렇게꺼지해야 속이 후련했냐!!!
교과서에 농구스텝나오던데
해줘
실제에서는 저런상황 없었어요 수정햇으면 좋겠네요
1년동안 체력훈련이랑 사이드스텝만 밟아봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질래야 질 수가 없지
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 감독쌤 와우너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이다
아니 저딴게 왜 자꾸 베댓에 올라오는거임?
네
당한만큼 갚아주는 것이 사회정의.
은하야 팔한짝 뿌셔뿌셔해서 농구 못하게 해줘라!!!!!!
작가님 연재하실때 위에 특정 단체 인물 사건 과는 무관하다는데 그냥 이제는 이 이야기는 실화를 바탕으로 만들어졌다고 해도될듯
그냥 밟아버려라
시합을 하다보면 팔도 밟고 부러뜨릴수도있고 그런거지
가자 !
캬 그래야지
우오오오오
은하 개멋있다 작가님 오늘도 감사합니다
은하가 가해자가 될수도
죽여 좀
응
잘 했으
웅 제발
와우 겁나쎄
동생한테ts샴푸 소개시켜 줘야겠네 ㅋㅋ
또 다른 마녀사냥이 되지 않을까...걱정이다.이런식의 거짓 미투가..너무 많아서...
제발 좀 밟아주게 해주세요.. 말리지말고...
왜 저게 베스트냐
똑같이! 똑같이! 똑같이!
이다영 이재영 화이팅~!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 사이다
여운아 쟤가 못하면 너가 대신 잘라주라 내가 모른척 할께
빨리 분질러버려 저런 띠~~~은 시집두 못가게해야되
은하 화이팅!!
부셔지기 전까지 밟아놓자
배구 자매 ㅋㅋ 니들 없이 일본 이겼어
나이스 허리후리기
ㅡ룬
아 은하 유도 배웠었구나
은하 화이팅!!!
쫘릿했어...
어
2000
"네 제발 똑같이 해주세요" ㅠ-ㅠ
저런인간이 운동하는데만 있니, 곳곳에서 본능으로 재미삼아하는 인간들이 넘친다.
힘숨찐....
Wow 사이다 쌍둥이 개 념 없는 것들 왜 사는지 모르겠어
네 똑같이 해줘요
에휴 다음화부터 페미세기들한태 좌표 찍힐 생각하니 매우 역겹네
부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝! 부셔라 짝!
와 박은하 그렇게 기술도 있으면서 왜 여태까지 참은거야ㅠㅠㅠㅠ하지만 개 멋있었다
hrri 야 봇 쓸꺼면 쫌 제대로 쓰지 찌질하게 16이 뭐냐 추천수 16이;;
응 똑.같.이.해.줘.^^
해버려 ㅅㄱ
이게 사이다지
똑같이말고 더해야지
은하같은 집념 투혼 응원합니다
마음 같아서는 밟게 냅두고싶지만, 그런 식으로 심판하는건 결국 똑같은 저질수준이 되는것 밖에 안된다. 현실에선 재판에 회부시켜봐야 집행유예 남발하지만, 웹툰 세계관이니 공명정대한 판결을 기대하며 제자리를 지키는것이 맞다.
hrri 얘 추천 16개 조작해서 박고 삭제하고 올리고 삭제하고 올리고 지혼자 북치고 장구치구 다하네
우효~!!
이런거 보면서 또 그렇게 까지 하는건 심하다느니 과하다느니 인권이 어쩌구 하는것들이 있는데 지금 우리사회는 처벌이 너무 너무 약하다 음주사고는 법정 최고형이 맞는거지 남의인생 뺏어놓고 5년 10년 15년 너무 약하다 지금에 사건도 손목아지를 부러뜨리는건 너무 약한거지 국개의원들은 빨리 헌법개정해라 니들이 정권만 잡는데 열올리지 말고 우리나라는 정치인만 잘하면 세계에서 최고의 나라다
은하야 그냥 너가 힘들었던 만큼 혼내줘
유도 할줄 알구나
오우 은하 완전 화났네 ㄷㄷ
예졔라셰 댱해땨
알고보니 운동집안이고 가족중에 유도선출이 있나? 바로 꽂아버리네
ㄱㄱ!!! 당장 ㄱㄱ!!!
개나이스~!!!!!!!!
제발 처 밟히자ㅋㅋㅋㅋ
제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발 해줘 제발
네 누나 똑같이 해주세요.
이야 속이 시원해요 매편마다 속이 시원해 겨울이야겨울
터트릴꼬야.ㅋㅋㅋ. 실화냐
은하야.. 장하다.
안돼 교권부가 밟아야돼 저러면 앞뒤 다 짜르고 가해자로 찍어버린다고
베댓에 음란성 댓글 있는데 좋아요 18개...개돼지들이 미쳐돌았구나ㅉㅉ
와 은하찐 개별로네내 마음속에 별로☆
한쪽팔은 미래에 두고오자 잘라내빨리
쟤 팔 밟힌채로 일주일 있어야댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔 아작내버려 은하야
필살! 머리뜯기!
ㅇㅇ제발 ㅊ밟자
자 손모가지 하나 날리고 시작 합시다
7번째 베댓 강수연 동생임...
옆집 키큰 농구만화보다 농구가 재밌어요
미친ㅋㅋ임슬기냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
가자
오~ 똑같이 좋아!
감사합니다!
어 똑같이 해줘 제발작가님 막지말아요
응 똑같이해줘야할듯
안타깝지만 만화를 저기서 끊었다는건 다음화에 안밟을 확률이 80%라는거
근데 암만 그래도 교육부 걸고 내기하는 건 좀 많이 오바임
그 자매들도 뭐 돈준 정황 나오고 있다는데 언제 자살하려나 ㅎㅎ 빨리 죽어줘
응
아니지 머리를 밟아야지
그 배구 자매들이 커털칼도 아닌 식칼로 위협했다는게 젤 소름
은하야 걍 면상을 갈아버려라
개멋져~
홀리 몰리!!
네
이야 이제 사이다 시작?
네 똑같이 해주세요
이거 웹툰상 말리지
은하의 눈빛에서 타오르는 심연의 불꽃을 보았다
저런것들 협회. 선수. 감독. 부모까지 지천으로 있을겁니다.
드가자~~~~~!
가슴이 뻥뚤린다 사이다~!
개사이다
ㅋㅋ 강수연,강자연 저렇게 발릴줄 알아봤다
와 시바 사이다다
작가님 작품 잘 보고있습니다. 다만 이번 화는 논란이 남아있는 인물을 모티프로 삼으시면서 스토리를 과장하신게 좀 걸리네요. 어지간하면 창작물은 고유의 세계를 존중하자는 입장이긴 하지만, 이번엔 어줍잖게 알던 사람들은 이 웹툰의 스토리를 현실이라고 믿는 케이스들이 좀 있는것 같습니다. 얼굴이 안알려진 범죄자나 논란인들과 달리 공인에게 향하는 화살은 변질되기쉬우니까요. 사건을 따오는것과 인물을 따오는 것은 대중들이 받아들이는데 큰 차이가 있습니다.모쪼록 스토리 짜실때 조금 더 고려해보시면 좋을것같습니다.
잘한다!
스트레스 죽빵
안대.. 넌 그러지마 교권국이 해줄거야.. 넌 프로 되야지
은하 언니 짓밟아버려!!
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
밟아 제발
경 작가님 40화 ㅊㅋㅊㅋ 축
그 모욕과 폭행속에서 의지를 꺽지 않다니..대단하다
천여운은 팔도 자르는데 이정도는 뭐
나나나이스
자 드가자드가자
똑같이 당해
???:농구에 희망을 잃지않고 연습하던 은하가 화나서 하는 업어치기의 위력은 1톤 트럭과 맞먹어요우
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
그래 밟아 죽여
어떤 몇몇 인간들은 뭔가 드릅게 찔리나보네 필사적으로 싫어요 누르는걸 보면~~~
가즈아 사이다행
나는 누군가의 재능을 시기하고 저 자매들과 같이 누군가의 인생에 상처를 주지않았는가...인생이 뭐라고 그냥 한껏 즐기다 가면 그만인것을
응 제발
?? 배구자매 진짜 복귀해여? 뻔뻔한 낮짝들고 ㅋ
와~우!! 이번엔 피해자에게 가해자가 당하다니!! 속이후련하네요~^^
아걍 똑같이해
노력은 천재를 만든다.
저기 옆옆옆동네 체내나노기술 쓰는 친구 팔 따윈 아무렇지 않게 날려버립디다 여기서도 보여주시면 좋겠습니다
밟기만 하냐ㅠㅠ 도끼로 잘라서 ㅇㅁ한테 보내줘야지...
뽀개라 뽀개라!!
털리거 보자
박씨가 참을때 좋게 끝냈어야지 왜 건드려 박씨 가문들은 다 참지만 터질땐 너도 쥐어터진다고
참.. 교육 잘 한다..
외국가면 울나라 네티즌들 가만잇겟냐고 어떻게든 박살내고 인증하고 한다ㅋㅋ
엎어치기할때 감독관이 와우하면서 볼터치같은게 생기는데 관심있나 봅니ㄷ(아 그게 아니라 스카우트요)
아 근데 걍 다른 농구부가서 상대로 ㅈ비르면 안됐나
눈에는 눈, 이에는 이똑같이 해주는게 정당하다에 백만스물한표~
완철마제 가즈아
이번화 시원하네
팔 부숴!!!!!
썅 밟아라~
갈때가더라 팔하나쯤은 괜찮자나
그러지마 똑같은 ㄴ 된다
ㅎㅎㅎㅎ
학폭가해자들은 모두. 죽어야한다.
배구 쌍둥이들아 잘 보고있냐 ㅉㅉㅉ
작가님 왜 저런 은하의 힘을 숨기고....
은하는 힘숨찐이었다
실제 운동부 쪽에선 비일비제 하는 건....
교권국이 밟아주세요..은하앞길 망치면 안됭께.
오늘도 사이다 한잔 마시고갑니다
왕좌에서 내려올때가 됐나보네
해버려
마지막 한끗을 못참고 인생 망치지 말아라 은하야 ㅠ
다리를 조져야지 팔은 약해
언니 사랑해
와~~이재영,이다영 너무하세
너네는 마피아 하지마라..정치질 하다 다 망하게 생겼누
ㅎㅎㅎ
어우 추해 그렇게 하고 못하면 져야지 ㄹㅇ ㅋㅋ
해버려!!!!!
악으로 얻은것은 악으로 돌려받을 것이고선으로 얻은것은 산으로 돌려받을 것이다 ......정의는 승리한다
현실에는 돈처먹이교 선생된것들이 돈처먹다가 돈처먹이고 들어간게 지금의 교ㅇㅂ라서 세대가 두번정도는 바뀌하는데 그다음 선생세대는 선생이 그냥 정보만 전달하는 매개체라 학생들에겐 관심이 없디 고로 평생 안바뀐다
민화니까 그냥 밟게 둡시다. 그리고 쟤는 필 절단하고 농구 그만두는 걸로
우웅 해줘!!
배구가족 아직 한국 안떠났나??빨리 사라져라같이 숨쉬며 한 하늘아래 있다는게 너무 역겹다
배구는 혼자서 이루고 잘 하는 선수를 배제 시켜서 자기가 정상을 찍는게 아니라 여러명이서 열심히 노력하면서 천천히 정상 찍는게 맞는 운동인데 이런 스토리 보면서 참 가슴이 먹먹해짐 운동하면서 이런 일들이 소수적인 부분들이 아니라 작가님이 다루신 걸텐데 되게 속상하다 하루 빨리 개선됐으면 좋겠네요 🙏
밟아서 부수자
임한림: 엇 눈에 갑자기 먼지가!! 지금이라면 으깨버려도 모르겟는걸??
여기선 말리는 게 맞다!!! 은하 미래를 생각해주자!!!
해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!해주자!
은하 너무 멋있는데
굿
크... 이 만화는 매 회차가 사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학교 별 에피소드도 각각 사이다 기승전결이 확실하지만 매 회차마다 사이다로 끝내는 기승전결도 완벽함. 만화 제목이랑 찰떡인듯
애들아 뭐해 축구화 가져와
쌍둥이자매랑 그 어미도 수많은 배구 재능러들 싹이 트기전에 제거했겠지?
해! 해버려!!
쟤 팔이 아작나는건 좋겠지만 네가 하진 말자 은하야... 너 그랬다가 선수생활에 지장이라도 생기면 어떡해... 고작 저런거 때문에 더 이상 피해 받으면 안 되지
인간 구대기들은 진짜 뭔생각을 하면서 사는건지..
진작에 팀바꾸면안되나?
확 마 밟아뿌라
아 개존잼
응, 제발 똑같이 쟤도 겪어보게 해줘 제발 제발
ㄴㅇㅅ속 시원하네
제발 똑같이 해줘
꿈은 건들지말자..
자격지심이랑 자존심 낮은애들이 인성 안좋으면 그것보다 무서운게 없음 실화인데 내 친구가 여자애들이 중얼대는것만 듣고 막 자기 이야기하는것같다고 하면서 욕하는거임 난 뭔 말도안되는 소리 ㅋㅋ 이러면서 넘겼는데 그뒤로 계속 그러니까 화냄 그리고 한 1주뒤에 갈등이 심해졌는데 기술시간에 우드럭에 커터칼날 꽂아서 의자위에 올려둠 걔가 원래 어깨도 좀 많이 좁고 잘생기지도 않아서 더 심했나봄 혼자 안에서 곯은거지 난 화한번 낸것일뿐인데 내가 어깨가 좁아서 못생겨서 그런거야 이러면서 진심 무서움 주변에 이런친구 있으면 손절하셈 ㅇㅇ
제목을 "사이다"로 바꿔야겠다
윤하야 유도안해볼래개깔끔한어버치기다...
진짜 저런 질투심 많은 애들이 ㄹㅇ 개무섭고 소름끼침운전병이었는데 같은 동기가 나를 너무 질투해서 진짜 군생활 개같이 만듬
작가님 팔 부러뜨리면 이 웹툰 두고두고 잘 보겠습니다
그래 이렇게 시원하게 나와야지속이 다 시원~~~~
어
???/하아앙 뿌려트려줘 망가질때까지~
이재영 이다영
마지막 골은 들어간거냐?
똑같다면
근데 여자배구 보니까 배구자매 그립긴 하던데 ㅋㅋ;;
농구로도 발리고 싸움으로도 발리네 ㅋㅋ 수듄
응
지금 우리나라 배구뽕 가득 찼는데(물론 지금 내가) 이런 웹툰이라니..이렇게 시기가 적절하냐...ㄷㄷ 작가님 미래를 보시는건가요...?
해줘라~해줘라~
김연경 화이팅~쌍둥이자매없이 금메달까지 가보자~금메달 터트려버리자~
팔잡고 어깨부분 귀에다 붙혀 그럼 괜찮은 소리가 들릴꺼야
매일같이 4시 30분에 일어나서 훈련한다고? 이거 은하 재능충이 아니고 노력충이였네. 누가 저렇게 피나는 노력을 하냐
부숴
농구가 아무리 비인기 스포츠로 전락하고, 몰락하고 있다만. 뭔 비 전문가가 평정하는거로 잡냐 ㅠㅠ
농구 좋아하는 사람으로써, 이건 뭐 말도 안되고..실력적으로....차라리 패라...농구계 무시하냐
네
은하가 뭘하든 나는 눈을 감겠습니다
농구로도 무력으로도 개털려브리네 ㅋㅋㅋ 제대로 할 줄 아는것도 없는게 그동안 깝사고댕겼너 ㅉㅈ
진짜 밟아버려야돼
은하언니.......진짜 개멋져 진짜 정말 너무멋져.......
분질러(짝)분질러(짝)
엉 똑같이 해주라 부탁해~~~~
밟으면 사이다지만저걸로 선수 생활 끝나면 지만 손해라 교권국에게 맡겨야지 뭐...
밟아죽이세요
드가자
뉴베스트 댓글 왜저럼??
와 머찌다
김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다 김연경 멋지다
쌍둥이 없시 8강 갔쥬?
그런 명언 있잖아요천재는 99%의 노력과 1% 재능으로 만들어진다.
밟아!!!!!
쌍둥이 배구선수 절대 복귀하지마라
이 웹툰 보면 속이 후련 해져서 좋습니다^^!
작가님 그냥 쟤 손가락 하나하나 신경을 끊어서 영원히 농구 못하는 사람으로 민드는 건 어떠신지~?ㅎㅎ
올~ 힘숨천
다 터뜨려버릴꼬얌
한판
와 젤 후련하다!!!!
똑같이해라! 해라! 해라!
그냥 참았던거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 터트릴꼬얌~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응
작가님.. 농구만화...해보실 생각 없....?
나화진 쌤, 은하 스카우트 하시죠
너가 이길리가 없잖아!
얼마나 많은 국대들이 학창시절 꿈을 접었을까
헐 제발 밟아 꾸욱 잘한다 잘한다
아니지 저 미래가 밝은 발에 더럽고 추악한 손을 밟게두면 안되지 저건 범죄자들이 밟아줘야지
꼬얌좌?
역쉬 이것만이 시원하게 재미지네
와...될놈될 이라고 은하는 4:30에 일어나서 연습하까 결국 저렇게 되네...
파루말고 면상을 밣아
유도하면 잘했을듯
우연히 들어왔다 숨도 못쉬고 읽고 갑니다정말 사이다 끝판왕이네요!!!!!
배구 자매가 선수 생활 계속 하는 것도 문제지만 나중에 코치 감독 하다가 협회라도 기어들어갈까봐 더 걱정이다. 싹을 자르는게 베스트임.
해줘!
제발... 해주세요 제발......
김연경 멋잇음 최고
부셔
제발 밟아주라
제발 똑같이 해줘
멋져
밟아라!짝 밟아라!짝
와 또 하나의 걸크 개멋있다 그대로 밟아버리자 ^^ 어서! 망설이지말구
똑같이 하자 부러뜨려 그냥
잘 알지도 못하면서
근데 솔직히 아무리 노력을 한다 해도 재능을 뛰어넘을 순 없어..
심은하 : 당신 부셔버릴꺼야
새벽에 연습하는 것도 마지막에 사이다 날린 것도 진짜 멋졌다
해....똑같이하라고 해~ 밟어 밟어 밟어랏!
밟아!! 밟아!!!!
ㅡ ㅡ
감독이 막을걸?
외쳐 갓은하
하 이거지
밟아
아작내자
은하 개멋지다
현실에서도 일어나길 바랍니다
솔찍히 이만화 세계관 최강자 박은하네 저상황에서도 꿋꿋히 버티고
자 모두 눈감아
네
칼둥이들 욕하지 마세요. 욕 먹으면 오래 산단 말이에욧!
남은쿠키는....3개....
가해학생이 피해학생한테 멈추라고 소리칩니다.가해학생 : 멈춰!!!
운동선수면 운동이나 쳐할것이지 정치질은 웬말이여 진짜 ㅋㅋ
아이고 좋다
그 나만 계속 이거 볼때마다 박은하가 박은하 중사님이 떠오르지??내가 이상한가....
※허구가 아닌 실화를 바탕으로 만들어진 만화입니다.
현재 틱톡에서 '배구선수 두 자매'가 인기가 매우 높습니다. 국외팬들도 알 수 있게 진실에 대해서 알려야 한다고 생각합니다.
저 이제부터 은하 팬입니다
이번 올림픽에서 배구팀 쌍둥이 없어서 못할꺼란 소리한 사람들 보란듯이 우리에게 감동을 주고 있네요 쌍둥이 있었음 이게 가능했을까요??? 쌍둥이가 있어 메달을 따는것 보다 모두 하나 되어 포기하지 않고 끝까지 경기 하는 모습 그걸 국민들이 원합니다
근데 뭔가 저 캐릭터 외모는 김연경 모티브 한듯?
네 빨리요 현기증나요
밟고 그냥 둘다 베드엔딩해
뉴베스트때문에 불쾌한거 너무많이보임
???우리도 감당못한 재능, 누구든지 도둑 맞을거다 김기명의 mma
라이벌이 얼마나 귀한 성장의 발판인데자기손으로 없애려고하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~~~~!!!!! 은하 멋있다!!!!!!!
이제보니 너도 힘순찐이였구나~ 혹시 호신술이나 유도 배웠니~?
엉
쿠키 더 줄까??
임한림 감독 와우할때 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
네 똑같이 해주세요 제발요
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄲㄲㄱㄱㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄲ
작가님 최소 꼬얌좌 피해 학생 친적
얼굴 바로옆에서 농구공 튕기면 ㅈㄴ 무서워 할 듯
웅!!
와 방금 N723연습생 네이버에 검색하라는 댓있었는데 갑자기 삭제됐네 뭐지
국가 이익 드립치는 것들은 뭐 평소에 얼마나 애국심이 투철한거냐ㅋㅋ
네
이미 찍혀 해외 나가도 국민은 버림.
앵클 했으면 레전드
남은 죽음까지 몰아놓고 지 팔 부러지는건 두렵나봐?
재밌어
?
재밌어
참지마 참지마 그걸 왜참아 가해자는 다 죽어야돼!ㅇㅈ? 반박시 가해자
은하 괴롭힘받으면서도 매번 새벽에 일어나서 연습하는거 진짜 멋있다
이재영은 이다영은 ㄹㅇ 있으나마나인데 뭔 도움이됨ㅋㅋ 이재영은 있으면 플러스지만 강소휘있고 그 강소휘도 부상으로 빠진게 진짜 아쉽지ㅋㅋ 이다영은없어도됨ㅇㅇ 박정아좀불안하긴해도 이번 한일전캐리한거 못봤나? 쌍둥이 학폭아니어도 없어도되고 이제 어차피 뽑힐일없다 올려치기ㄴㄴ
아니무슨 비추봇이라도있나? ㅋㅋㅋ시간이 남아도나보넼ㅋ
학교에서 꼭 농구해야되나? 밖에서 존나 하면 안되나 길거리에서 남자들이랑 어울리면 실력 오지게 늘건데ㅋ 글구 고등학교 대충다니다가 체대지워해서 시험으로 딱 붙으면 되는거아닌가
이재영, 이다영 쌍둥이 범죄자년들아 배구는 커녕 숨쉬고 사는 것만으로도 감사하게 생각해라.
시원하다
똑같이 해버려!!!!
엉!!!!똑같이해주라!
해줘해줘
잘한다 우리 은하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 봇 실수로 나한테 썼다가 싫어요로 바꾸는거 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개추해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오졌다 ㅋㅋ
은하언니 멋져요..
사이다 지렸~
해버려. 아예 뼈를 가루로 만들어야해
안돼..
마음이 여려서 똑같이 못하겠지..
어, 해줘제발
해외가면 정의의 해외 언니들이 핫한 맛 보여주지 않을까나?? 자기들이 한거랑 비슷하게
인정하기 싫지만 모티브가 된 배구 쌍둥이는 웹툰과 다르네 올림픽에서 그 빈 자리가 좀 크네 주옥같다 ㅎ
잘한다!!! 속이 다 시원하다!!!
ㄱ
둥이들 ㅋㅋ
박은하...미친 괴물이라고 생각될 만큼 재능이 있네. 현역 앞에 내놓고 박은하가 괴롭힘 당한 것만 선수들에게 제대로 알려줘도 자매 사장된다...
가자! 가자! 가자! 가자! 가자! 가자! 가자! 가자!
시원함
본인이 엎어치기 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 좋다
엥 왜 다음화 30일 기다려야해요??
복귀하면 내가 잘 써 먹어줄게 ㅋㅋ
은하가 밟으면 논란되니까 임한림 중사가 밟아서 부러뜨리는걸로 합시다.
거... 국대세턴데 학폭 한번정도는 괜찬잖아?
미친 이때 까지 봤던 웹툰중 제일 사이다
김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!김연경 !!
진짜 힘들고 괴로워도 열심히 연습하고 노력해서 보기 너무 좋다
제발 똑같이해줘
학폭자매 없이도 한일전을 승리한 갓연경호 만세!!!!
해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려! 해버려!
수연씨 살고싶으면 개처럼 짖어봐요. 왈왈이거 꼭 나온다
밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아
배구 일본 이김
진짜 저런애들은 죽음보다 더한 고통을 줘야한다
편안~~
은하야 밟지마 지렁이는 건드는거 아니야
아.. 대한민국 국대 배구에 저런 쓰레기가 참가 하지 않아서 정말 다행이다.. 레알 정말 진심으로..
바닥에 그냥 꽂아버리는거 넘 시원하다
나는 그때가 더 좋았어 그리고 그때가 더 나은거 같다고 말하는 놈들 이해가 안감 좋았다 치자 그라서 어쩌라고 ...피해자들은 그런글 보면 얼마나 힘들까
수연이를 옹호하는건 아니지만 우리나라 비교하는건 심하긴함 일단 우리엄마도 나를 옆집 철수랑 비교하잖아
감독대행이 100프로 가서 말리겠지 그리고 지가 팰듯
제발ㄱ제발ㄱ제발ㄱ제발ㄱ
분량 바닥
다른건 다 그렇다쳐도 한국 여자선수들 피지컬로 원핸드슛이 가능하다고? 것도 3점슛까지? ㅋㅋ 작가님 이거 장난이 넘 심한거 아니요?!
속시원
실화 이야기 좀 합시다배구 자매 반성도 아닌 잠수타다가 슬슬 기어나오는데 참교육 해야죠 아무리 실수라고 해도 잘못을 인정하고 용서를 구하고 다시는 그런 행동을 하지 않겠다는 다짐과 선언 정도는 해야죠 본인들 선택에 책임을 안져 왜
김기명의 mma
참기름 쫌 바르지;;
양쪽다 안하시면 작가님 미워할거임
응
해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘 해줘
걍 죽이자
꼬얌 포기 안할꼬얌
박은하가 김연경인가요?
밟게 놔두는 것도 의외로 좋을지도..?
ㄱㄱ
운동부학폭도 학폭인데 강압적인 감독코치 이래라 저래라 간섭하는 자식운동시키는 부모들 전부다 문제임 촌지먹이고 출전시켜주던건 이미까발려 졌지만 아직도 계속하고있고 양궁협회만큼 투명하게 운영하면 야구 축구 농구 일본은 비교도안되게 강국될걸 유도는 이젠 고인물썩어서 메달도 못따고 태권도도 마찬가지고
한림이 와우 할때 표정 개귀얍네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바~~~로 컷 당해버렷죠?
은하야 뒷뜰에 돌같고와라~
구글검색창 색기 댓글 삭제되고 바로 올라가고 좋아요수 20개 기본으로 찍히는데 봇 얼마나 쓰는거임;
흥국생명 꼬얌좌: 터트릴꼬얌♡~
한림이 와우 할때 표정 ㅋㅋㅋ
걍 밟아
분량 좀 ㅋㅋㅋ
노잼
손목 분질러서 더는 농구공 못잡게 만들어야지
웅!!♥
밟는건 프로에게 맡겨야, 튓탈없이 못쓰게 만들수 있습니다
작가님 농구에 대한건 살짝 부족하긴 하시네요ㅠㅠ 공수교대라던가 매치포인트라던가 농구에서는 쓰지 않는 말들을 붙이는거보면
전국에 농구하는학교가 저기만있는것도아니고 학교에서도 더 잘하는애가있는데 다른학교애들도 다똑같이할수있을거라생각하는건가. 멍청하네
와 미쳤다ㅠㅋㅋㅋ
네 제발 네
참지 말귀
이×영의 다 터뜨려 버릴꼬얌 등장
확 그냥 암바 걸어버려라
은하야 멋있따. 이 삼촌이 널 응원하마. 확실히 짓밟아놓으렴
농구에서는 매치포인트라고 안해요....
은하언니 멋져요~!
이거 보면 북산의 채치수나 능남,해남 감독들은 천사들이네.
지가 앞에 둬놓고 앞에서 꺼지라고 발악하는 거 뭐냐고....그리고 뭔 라이벌 견제한다고 곁에 둬야겠다 말아야겠다야? 지가 무슨 미실이야? 세상에 지보다 어리고 재능 있는 애들 다 아래로 스카우트할거야? 소용없는 짓 하고 있네...
해줘
오~메~~~~~!!!속이다~~씨원~~하넷!!!♥♥♥
농구?배구..농구?배구
참지마! 참지마! 참지마! 참지마! 참지마! 참지마! 참지마! 참지마!
저런놈들은 꼭저럼 멘날계롭히다가 역으로 당함ㄹㅇㅋㅋ
근데 여기 가해자들도여자고???이런상황인데 ??
짜란다 짜란다
자 드가자
밟아 걍
시원하게 밟는것도 좋은데 나중에 저 ㄴ이 폭력논란 퍼트리면 안돼니까 안밟는게 나을듯
부셔버려
안돼 안돼 그러지마. 쓰레기 함부로 밟는거 아니야~ 유리조각 밟는수가 있어. 따로 뒤에 쓰레기 처리하는 무서운분 뒤에 계시잖니
웹툰 닉값하네
밟아버려 뚠 뚠뚜두두둔 밟아버려
???:내가 팔을 단련한 적이 있던가?
여긴 고구마 하나 없이 사이다만 왕창 들이켜주니 좋다
인두로 아킬레스건을 지저서 못 걷게하고 싶다. 내가기억하는건 그놈들이 쌔서가 아니고 나이먹고 다가가려해도 잘난듯이 그렇게 행동하지만 그래봐야 렉카 양아치 집단 니들 직업이 귀천이 있냐고? 버티고 견뎌온 나는 귀천따지고 벌레 취급 해도 되. 근데 너는? 내눈엔 벌레 한마리일뿐.
특정 인물과 무관한 거 맞나? ㅋㅋㅋ
어어 제발 밟아ㅜ
'해줘'
네! 해주세요:3
속 한번 시원하노.
탈모를 이길 드립이 생각나지 않는다..
ㅇㅇ 해줘
미쿡소환
네
'일찍 일어나는 새가 벌레를 잡아먹는다' <누가 했던 말이지>
이거 실제 애들 매장 시켜야 겠다
성준이었네 십 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천재는 노력하는 자를 이길 수 없지만 노력하는 천재는 다르다
뽀각!
밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아
은하야.니가 안하면 내가 할게.선택해.
배구 자매 복귀 진짜임? 미친 거 아냐??
매일 새벽 아무도 모르게 연습을 하는 집념 대단하다...나도 저 집념으로 다이어트 성공해야하는데...
팔하나 안 부러뜨려도 실력으로 조질수 있으니 그냥 마지막 장면에서 그만하자 은하야 어차피 쟤들은 널 뛰어넘을수없는 똥인걸 잘알잖아
제발 해!!멈추지 말고. 쓰레기한테는 지가 한짓 그대로 해줘야돼!!
은하는 안 부러트릴 듯 (아마? 시도를 해도 한림이가 막겠지)
역시 전라도것들 상종을 말아야. 그 나물로 만든 민주당 오죽할까
유도였노 손때자 잡히면끝이다
잘한다 죽여버려
어 제발 해줘
가자 은하야
다 터뜨리꼬얌!!
???:내가 등을 단련한적이 있던가?
그냥 뭉개 버려!!!!!
이번만은 합법이다 밟아라 은하야
각
똑같이해죠!
팔은 사람 힘으로 아무리 세게 밟아도 회복될텐데 손을 밟아야지
서태웅이었네
진짜 아무리 봐도 팔 부러뜨리려고 한 건 진짜 선넘었어 강수연
밟으면 속이야 시원하겠지만 밟지않고 끝내는게 앞으로 찬란한 미래가 있을 은하에게 더 좋을거같은데
ㄱ
천재는 1%재능과 99%의 노력으로 이루어진다..
내가 다 후련하다? 손~!!!
그래서 월요일엔 언제 올리시죠?
도라이들 없어서 8강갓쥬 ~
응 해줘
매회마다 대표사진 빌런들 표정 압권이네 ㅋㅋㅋㅋ
해줘!
마지막 컷 신발 : 나이키 에어포스1으로 추정
ㄱㄱ
어
넹~
은하 나이스!!!! 엎어치기!! 이제 바로 참교육 ㄱㄱ! 이야 근데..지보다 재능 높으면은 권모수술까지 다쓰는구나...재능 떨어지면은 지가 나가든가 하지 왜 엄한 애을 잡어?ㅋㅋㅋ
은하야 팔은 쫌 아니지;;농구선수는 팔이 생명인데.....많이쓰는 팔대신 안쓰는 머리를 으깨자
7일기다렸는데 1분만에끝났다 공감하면 조아요
재영다영은 영구제명되어야한다
음~ 이 청량함
오 개시원하네진짜 갰꿀잼
사이다...
사이다 가자^-^
아 아직도 쿠키 세개야? 결제 안하길 잘했다
저런걸 걸크러쉬라고 하나?
그래~~~ 똑같이 당해야 정신을 차리지!!
멈추지 마라...
은하야..복수도 좋지만 너도 같이 징계먹는다.
속이 뻥~
이런웹툰은 별점이 9.94라니
아니 그래서 주채린이 누군데
걍 밟자 밟아도 인정이고 두쪽 다 부러뜨려도 포보스 선정이 딸이다
아 제발 담화에 처음 들리는 소리가 콰직이였으면..
쓰레기들도 보겠지
ㅇㅇ
제발 좀 똑같이 해줘...
작가님, 저 발 그대로 중력의 힘을 받게 내버려두는게 좋지 않겠습니까?
목수아저씨:그녀석이 농구공만 잡으면 진지해져
씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님드라 학폭자매 복귀 한다드라 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 안면을 짓밟아서 피부조직이 찢어지게 해줘~~ ㅋㅋㅋ
밟아!!
피해자가 가해자를 직접! 없애야지! 근데 작가님이 막으실듯..
은하 일부러 봐주고 있던거같은데
우리나라는 자격지심이 너무 심해 좁은 땅덩어리에서 경쟁해서 잘하면 뭐해 큰물에서 놀아야지 너무 좁게 살아 내가 수연이라면 같이 세계에서 뛸듯
ha 졸라 싸이다 ㄹㅇ 좋앙 하하핳ㅎ
종건급이다
식빵언니 스파이크 한 대 맞아야겠네
음…논란 안 되게 ‘실수로’ 팔 한번만 밟아서 부러뜨리자 은하 언니
언니가 솽룐이었네
아직도 학교체육은 돈으로해결되는경우가 많죠.저런 악마같은선수는 몇 안되지만 저런비리 감독은 넘쳐나는게 가장마음아프네요
이거 실제상황이에요?? 어디에 나오는 누구인가요
속이 뻥~
그렇게 해야만..속이 후련했냐아!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
은하가 너모 대다내.....🥺
그냥 밟아 모른척 해줄게
쌍둥이 없어도 잘함~
와..속 너무 시원하다..
ㅇㅇ
리?
이래서 쌍둥이가 복귀하면 절대 안되는거... 운동판에 아예 발도 못붙이게 해야함
즤 쓰레기가 예전에 배구 쌍둥이 서수라고 생각하면 됩니다
은하야 그렇게 밟아라~!
존나 시원하다 ㄹㅇ 에어컨밑에서 투게더 한통 떠먹는거같다
페미 혐오자면 개추 ㅋㅋ
???: 오~ 이젠 팔까지 부러뜨릴려고? 인생을 성공하다 못해 국밥에 말아먹으려고 작정을했군
ㅇㅇ 똑같이해주자
해버려
죽이자!!
식빵언니 금메달 따고 참교육하자 쌍둥이 자매
다음 컷 안나와도 돼요. 밟았다고 칠게요. 열린결말로 끝내주세요 !🙂
걔네없이도 배구 일본 이겼다!!! 쌍둥이들 프로 복귀하는건 자유지만 한국에선 안봤으면 좋겠음
터트려
네!!!!!!!
ㅇㅇ
쌍둥이 보고있냐? ㅋ 배구가 적진에세 일본꺽는거 봤냐? ㅋ
일주일동안은 밟힌체로 있겠군
유도와 싸워 이기는법 했는데 일단 쟤랑 붙기전에 안아법 부터 배워야함.
그그그대로 밟아도 괜찮을듯..한데..
그래 하고 싶은거다해
네!!!
은하야 이때까지 괴롭혔는데 겁주고 팔 하나는 부러뜨리는게 좋지 안을까? 지 동생도 파는 주제에문제가 발생돼면 교욕부가 커버 처주겠지
이번 올림픽에 여자 농구 10년만에 나왔음!!
이게 웹툰이지
맨날 업신 여기고 차별 했는데 막상 붙어보니 지보다 별로 잘하는 것도 아니면서 그러니까 폭발한듯...
응 똑같이 해줘
천량출신인가
멈춰!
진호빈 동생인가... 잡고 넘기는거 지리네...
눈물의메치기 짱이다
와우 할때 표정 왜저러냐고 ㅋㅋㅋㅋ 존나 마음애들어하는거같애 ㅋㅋ
편안
19금 걸고 팔 하나 절단 내시죠 작가님. 이거 보면 느끼는거 많은 쌍둥이도 있을텐데
진짜 참교육이다...사이다 나이스
우지직
쟤도 나중에 참기름 바르고 나오냐?ㅋㅋㅋㅋ
졸라 멋있어
팔 뽀사버리자
이한림 와우~라고 하는구 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
해줭
와.. 너무 시원하다 이제 저대로 똑같이 머리 뽑아줍시다
웹툰에선 이렇게 시원하게 끝나지만 현실은 그 반대가 더많아서 씁쓸하네
은하야 갤럭시의 힘을 보여줘!!!
똑같이하면 똑같은사람 되는거다
응! 제발! 똑같이 해줘!
아 너무 슬프다.. 날아야 될 애가 정신나간 애 때문에 날지도 못하고 괴롭힘 당했다는거 아냐..
그래 이렇게 보내는것도 좋다.
신의탑보다 전투신 개쩐다
와 속 ㅈㄴ 시원하다 ㅋㅋㅋㅋ 밟아버려 은하야
ㅘ 멋있다
와 은하 그런 상황에서 저렇게 연습하면서 버텼구나 멋잇다
응. 밟어.
아 내마음을 뻥 뚫었어
은하 4시 30분에 일어나서 연습하는거 ㄹㅇ 멋있다...
어어어어어 똑같이 해줘
뭐 네이버도 저런거 좋아하진 않을테니깐 간단하게 팔 한쪽만 부수자
눈물난다. 오늘 웹툰 덕에 힘 얻고가네요. 저도 누군가에게 가해를 당한 피해자이고 그 사실로 합리화하며 제 삶 앞으로 나아가는 도전 안하며 그저 그런 인생 살고 있었던 적이 있는데, 지금도 그 영향이 가끔 있는데 다시 반성하고 더 열심히 해야겠다는 생각 드네요. 작가님 감사합니다
그동안 은하 고구마 100개 였는데 이제 사이다 좀 작가님이 사와서 시원하네
ㄱㄱ
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
똑같이 해줘라 거기다 원플원으로
너네없어도 한일전이겼다 끄지라 마
힘의차이가 느껴지십니까?
면상을 밟지……
은하캠핑
팔 짤러도합법이여 짤러
가즈아~
쎄게 밣어
쌍둥이자매 한국 떠라
ㄱ
저건 진짜 많이 참은거다 ㄹㅇ
진짜 팔 부러뜨렸으면
어 해줘
친구는 가까이에.. 적은 더 가까이에... 대부
똑같은 사람되면 안디야
야 밟아도 돼!!!
레츠고 은하 레츠고
응!
다음주 그들이 몰려온다
아작내버려!!
오홍홍 ㅈㄴ멋져
김기명한테 배워왔나
싸이다네ㅋㅋㅋ
은하야 밟아버려!
ㄷ
.
여태 봤던 웹툰중에 쿠키 구운거 후회 안하는 웹툰은 처음이네
작가님 저 ㄴ 팔 한쪽 허락해주십쇼
ㄱ
이건 못참지~~~!
자네 고통에 울부짓을 준비됐냐?
오
우리나라에서 양궁만 메달타는 이유
아 실수로 쿠키 구워버렸다
사이다 마시려고 했는데 안마셔도 되겠네요
임한림 놀란거 나만 귀엽냐고ㅋㅋ
"꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐!
강수연인가 강수용인가 하는애 죽이러갈사람 1/1000000000000000000
뽀사버리자
유쾌~상쾌~ 핵사이다~~
팔 없애도 좋음 ㄱㅊㄱㅊ
ㅇ
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련하겠냐?? 쌍둥이들아!!
진짜 뽀솨버렸으면 좋겠지만....그럼 똑같은 ㄴ이 되어버리니.... 바턴 터치!!!
휘이익 소리가 이렇데 시원한 소리 였던가...
그래~~그래 !!참교육은 저렇게 해주는거지 그동안 고생많이하고 참고 견디면 열심히 훈련한 은하가 대견하네~~^&^
응 재능ㅊㅇ
은하야 밟아서 팔 못쓰게 만들어주자
웅
응 똑같이 하자
응!!!
은하야손모가지값은받아야지!허리춤에도끼꺼내라
밟았음좋거따
해주세요
와사비다
와 사이다
그렇게해 일진중에서 지가 때린만큼 맞은놈없고 조폭이라고해야 칼 맞은놈 거의없다
와우~~
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
하 행복하다 작가님최고
짜릿해
그와중에 천재라고 하네 ㅋㅋ 노력의 결정체인데
ㅋㅋ 같이 연습해서 전국제패나 노릴 것이지 같잖은 열등감에 인생 망쳤네ㅋㅋ
멈춰~~~ 뒤에 쌤이 해줄것이여~ㅋㅋㅋ
후욱후욱 다음화는 못참쥐
못나긴 진짜 못났다 재능 ㅋㅋㅋ도 없너
꼴좋네 ㅋㅋ ㅋ ㅋ
실제로 저렇게 괴롭힘만 당하면서 어떻게 실력이 느냐고 ㅜㅜ
실제로 이런애들 개많아
좋네 진행해봐
아주 좋은 웹툰... 배구나 볼까나...
그저 킹..은하..
그라제 뿌라뜨리자
그렇지 척추뽑아버려
ㄷㄷ 힘숨이였누
이거지!!!!!!
???:뭐야 재 엄마 무서워요 ㅠ
웹툰란에서라도 이러하니 정말 속 시원하다!!!
좋아 가는거야!!
아니 잘하는선수랑 같이 호흡맞추면서잘해나갈생각하면 짜릿하지않나? 굳이데려와서 굳이재능을 망친다고? 인간자체가글러먹어도 너무글러먹었어
시원하다 근뎅 내쿠키 다어디갔찡?
하 여까지질럿다 아주좋은날이엇따ㅠㅠ
아니 은하야 와꾸부터 밟아줘
웹툰에서라도 개사이다 가자
개사이다 꼴보기싫다
??:꼭 그래야만 속이 후련했.냐!
어어 밀지마라 523배!
제발 똑갘이 가자
이재영이다영!!!!
엄마까진 안나오는것보니 거까진 안건드리나봐요. 진짜 치사하고 천박한 모녀들
워매 시원한그
은하 개멋있다 진짜
하... 진짜 예전에 사람들이 쿠키3개로 ㅈㄹ했을때부터 쿠키가 안아까웠는데 진짜 안아깝다......
그래 선은 넘으라고 있는거다
제발 지옥으로 더 내려보내줘라
자아 테이크다운 했으니 굳히기 가즈아~~
캬 은하 시원시원 하넹~
여기까지 쿠키 쓴 내 인생이 레전드다 진심
그래 뿌러트려버려!!!!!!!!!!!!
다들 배구 자매가 복귀하지못하게 청원합시다.
ㅇㅇ 유도로 조지자 은하야
흥국생명 자매들보고잇나 너희가한짓이다 정신차리라진짜
네네 똑같이해주세요 눈누
이거 혹시 배구자매 모티브인가요? ㅎ
노력이란건 보여주기가 아니라 보이지 않는 곳에서도 멈추지 않는게 노력이다.
밟아라!!밟아라!! 우주최강 박!은!하!
빨리다음화가져와!!
식빵언니가 너무 생각나네'ㅅ'...
박은하랑 사귀고싶다
똑같이 해줘 제발 우리나라는 저리하면 같이 처벌받잖아 보복했다고ㅋㅋㅋㅋ 제발 웹툰에서라도 사이다 참교육 가자 아니면 저기 금요일 가서 쁘락떽 4번이라도 배워와 ㅠㅠㅠ
조금만 더 길게그려주세여 ㅜㅜ 너무 재미있는데 금방 끝나서 아쉬워요 흑흑 ㅜㅜ
와우~~~~
자매든 한예리랑 즐거운 시간 보내면 좋을텐데
은하 한림이 한테 유도 배운게 확실하네..
제발 저 팔 ㅈㄴ쎄게 밟아서 못 쓸 정도로 만들어 버립시다
솔직히 엎어치기한거 선생인줄 알았다? 손
이게흥국생명에 이씨 자매였다니?ㅋㅋ그거 알고보니까더 패버렸음좋겠다 뒤져봐야됨
와 리얼 역대급!새벽에 나가서 연습 매일하는장면에서 눈물날뻔
아작내버렷
존나재밌다
이거 배구선수 이 ㄷㅇ 이ㅈㅇ자매 학폭 재구성이냐
첨부터 이렇게 다 패줬으면 됫자나 ㅋㅋㅋ
쓰레기자매컷!
와우
근데 저 파란머리애 은한가?뭔가 손작살내고 다신 농구못하게 될거같기도
작가님 이번엔 자극적인거 상관없으니 저새기 팔 부러뜨려 주세요 ^_^
https://sports.v.daum.net/v/20210630151120267쌍둥이 자매 등록 취소 기사
쌍둥이 자매 복귀가 무산되었답니다~~~~^^
속이 다 시원하네 크
ㄹㅇ 힘숨찐
똑같은 애 될바에야...
똑같이 해줘 버려!!!
이재영 이다영 자매가 복귀한답니다~
도대체 왜 항상 10점이 아니지...?
다음편 다음편
가해자들과 그 부모, 친척까지 가장 흉흉한 마귀의 살이 끼어 평생을 고통받다 처참하게 사망하고, 활활 타오르는 불구덩이에 부모와 함께 영혼이 던져져 영겁의 시간을 형용할 수 없는 고통과 눈물로 보냈으면 합니다.
손 아작으론 너무 약한데 은하가 당한 10배는 당해야지 합당한데 ㅋㅋ
그림 진짜 잘그린다. 와우~ 장면 한림선생 너무 귀여움.
이재영 이다영 자매 ㅋㅋㅋ 지금 피해자들 명예훼손으로 고소했는데 진짜로 잊지맙시다. 얘네는 지옥으로 떨어져야합니다.
쓰레기들은 쓰레기답게 취급해주는게 답
이재영이다영 잊지맙시다더햇으면더햇지 이사람보다덜하지않습니디
수연 : ...아니... 나 분명 아니라고 했다..?
밟아
쿠키 3개라서 고민하다가 결제 다했답...ㅠㅠ사이다를 보고시퍼성
현실에서 저렇게 넘겼다간 진짜 농구인생 포기하는 조건으로 합의봐야될수 있습니다. 격투기술 실전사용은 오로지 촉법급식들 전용입니다ㅋㅋ
내생각은 필요없고… 다음화… 😵‍💫
팔 뽑즈아
오....직접 참교육!
이번에 배구 무기한징계 받은 두선수 풀린다는데 얘네도 얼마 안가서 풀릴려나..
세상에 천재는 많지만 정점은 하나다 -짱가-
아뇨 , 저한테 해주세요
유도기술여서 쓴다 ㅋㅋ
어
팔 불구로 만들어주세요
팔 밟아서 짓이겨버려!!~~
실제 농구판에 저런 일 많았죠 잘한다고 맞고 공뺏었다고 맞고 실수 했다고 맞고 후배관리 안한다고 맞고 실명거론하고 싶은데 참 서글프네요.
손아작내줬으면 좋겠다
작가님 너무 너무 재미있어요 제발 휴제같은거 하지마세요
앙 사이다띠♡
흥국생명 쌍둥이 복귀시킨다는데.. 현실과 웹툰의 차이가 참 ㅠㅠ
아니 똑같이 말고 그냥 전체 다 부러뜨려줘
밟아!!!!!!!!!!!! 아 이게 아니지 안돼 너는 선수해야지..하면안돼..
쿠키하나도 안 아깝습니다웹툰이 이정도는 돼야 웹툰이지 기가막힙니다 굿굿굿
와 배구자매 복귀는 말도안되네요 학폭 가해자들 너무도 나쁘다고생각해여. 평생을 그 고통을 잊지못할 피해자들..은 어쩌란말인가요 참교육웹툰은 정말 체고….
월요 웹툰 1위 축하드립니다
아우 사이다
농구공을 들면, 그땐 전투야
팔 터트려버릴꼬얌~은하가 다 터트릴꼬얌
ㄱㄱㄱㄱ
걍 밟아버려!! 밟아!!
쳐맞는거빨리보고싶어서 쿠키 결재를 안할래야안할수가없었어요 !!!!!
은하도 쌍둥이였나보네...
와 ㄹㅇ 미쳤다 미쳤어 ..개 사이다야 크아..
와... 진짜 쿠키 3개가 안아깝다. 최고 사이다네
웅! 제발 밟아!!! 밟아버렷!!! 가보렷!!! 사이다 터트려버려!.!.!.!!::₩&2&27;82₩:
와 C바 이게 실화하라니...
폭력 멈춰!
누나 나죽어!!!
ㄹㅇ 웹툰중에서 쿠키쓰는 얼마 없는 웹툰
해 해버려 저질러 버려 넌 해두되 해버려
작가님 진짜 '참교육'이네요..
아 다음까지 언제 기달령
저 쓰레기도 농구 어지간히 못하네 지혼자 은하 연습못하게하고 대화나가서 경험도 쌓았을텐데 지는거보면 쟨 재능이없다 ㅋㅋ은하는 재능충이고
아진짜 개재밌어 쿠키를 안살수가 없어요 ~~~~
은하야ㅜㅜ
박은하 그동안 고생 많았다이젠 꽃길만 걸어라..
???:박은하. 마음에 들었다 내 후임이 될생각 없나?
속이 뚫린다
박음하.. 힘숨찐이었구나..
아 일주일 어떻게 기다리라고 여기서 끊으세요 작가님사이다 마시고 트림 나오기 직전이였는데 쏙 들어가버렸네 ㅠ
아무리 억울하고 화가나도 똑같이 하면 안된다 그건 옳지 못한 행동이야
그냥 똑같이 해줘 저런 놈은 답이없다
와 사이다 어떡해
오태식이..
어머~사이닷!!!
참교육 1위 축하축하
탈모메이커 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟으면 안되지 논란때문에 은하 농구선수 생활 못수도도 있잖아 ㄹㅇ 교권국한테 맞기는게 상책임
근데 생각해보니깐 만화에서야 저렇게 할수있지만 현실에선 이미 꿈이 짓밟힌 상태로 아무것도 안남은 상태로 복수하는 사람이 대다수네
배구자매 잊지말자^^
오른쪽 팔 은하가 밟고왼쪽팔 은 임한림이 밟자
옆집 빌x업:오..오히려 안좋아 말려!참교육:오..오히려 개좋아 !
1주일간 밟혀있노
누가 저거 찍고 있어서 그 영상 유튭에 박제 시킨 후 인성 다 들어나는 방향으로 참교육 됐으면 좋겠네요.
배구자매 슬슬 각잡고있는데 나오지마라 흥국도 노답임
똑같이 해쥐라 이에는 이 눈에는 눈 조져~!!!!!!!!!!!!!!!
웅!
재능있는 얘들이 알고보면 거의 다 뒤에서 노력하는 노력파더라..
잘한다! 우리은하!
유도가 답이다!! 잘한다!!!!
해해해해해해해해해해해해해해해해해해
밟는척만 할꺼 보인다.. 그래도 다음화 빨리 좀...ㅠㅠ
업어치기인가? 되치기인가? 어쨋든 통쾌~
고고싱
어후 속이 시원하네
이야 은하가 유도를 했어가지고 다행이지 유도 안 했으면 그냥 당했을텐데 크햐 사이다~
어차피 진짜 밟으려해도 임한림이 막을거지만,당장의 사이다 때문에 피해자가 가해자로 바뀌는 엔딩이 보고싶은거임??
저런 상황에도 저렇게 노력하다니 진짜 눈물난다
매주 사이다 한병에 3쿠키... 너무나 청량하고
은하 참고로 국대라고들었다 무도 .
근데 진짜 스포츠쪽이 돈만있음 왠만한 자리까지는 다 가니까 저게현실이니 아무리 재능있고 잘해도 돈없음 높은곳 올라가는것도 힘들도 성공해서 빛을 보기도 힘든데 돈만있고 적당히만 하면 대학갈때 돈 얼마있나 얼마주면 어느대학 무슨부에 넣어준다 그러는 시대이니
응! 똑같이 해 줘! ;)
노소하를 불러다 팔을잘라줘
ㄹㅇ 쓰레기밥통들은 전부 갈아버렸으면;;;
제발 양쪽 팔 골절 가즈아~
그래! 은하야 팔없애!
배구자매 복귀반대 서명운동
아우 속시원해 저런년 참교육 더해주자
와~ 핵사이다 백만리터다 속이 후련하다
밟어~~~~~~~~~!!!!!!!
제발 손목 그냥 밟게 냅둬주세요 제발요 제발 손목 그냥 밟게 냅둬주세요 제발요 제발 손목 그냥 밟게 냅둬주세요 제발요
꺼억!!
오우 시원해 고구마 싹 내려가네
진행해!!!!!
현실이라면 밟는 거 말리겠지만, 저긴 웹툰 세계관이잖아? 네 마음 가는대로 해. 한림도 옆에 있으니 막나간다 싶으면 제지해주겠지.
여러분 학폭한 배구자매 복귀했습니다. 항의해서 현실에서도 사이다 보여줍시다.
매치기 한번에 만성위염이 나앗습니다
은하: 널 종건이라 생각하겠다
임한림 중사 은하 되게 좋아하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 밟으면 안되는 이유가 명백히 선수활동하게 되면 나중에 그게 문제가 되니까 하는 말이지. 아무리 그 상대가 가해자라 할지라도 문제가 조금이라도 나면 웹툰에서도 종종보이는 아무 이유없이 좋구나 하고 물어뜯는 놈들이 인터넷에서 범위를 넓히면 그냥 스쳐봐도 보이는 것들인데, 그놈들이 가만히 있을까? 그럼 또 상대가 가해자라도 그런짓을 해서는 아니되지 않냐고 몰이하면서 논란 만들게 분명하고, 그럼 스트리머들이 얼씨구 좋구나 하고 저격영상같은걸 싸지르겄지? 나중을 위해서라도 은하는 저놈 팔 부러뜨리지 말고, 교권국에서 처리하게끔 해줘야 함. 방금 엎어치기로 할만큼 했어 은하는.
밟아라
모티브가 된 자매 복귀한다함. 씁쓸하네
다음주 휴재해서 일주일더 밟혀있는것도 괜찮을지도...?
아 학교 끝나고 볼걸
배구에 쌍쌍ㄴ들은 복귀한다는데 에휴~현실이 더 ㅉ같네ㅠ
근데 감독이 주전 부모님들에게 돈 받았다는 것도 참.....
시-원
내리다보니 뜬금없이 김래원이 음성지원래주넹..ㅎㅎ
참교육지렸다ㅋㅋ
피해자가 가해자 밟는게 젤 사이다지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟아라
장애인만들고 주전되는해피엔딩가즈아
속이 시원햇! ><
어 그대로 밟아
시험 당일 아침. 후회없는 선택
똑같이해주세요
어차피 갈곳은 소년교도소 같은데 깔끔하게 팔하나쯤은…어차피 인항생활에 문제있는것도 아니고 ㅡㅡㅋ
아우 속이 다 시원하네 참아주니까 졸로보이지?똑같이 해줄게.
학폭은 탈퇴와 은퇴다 그 자매들 보고있노?
아예 손목을 자르자
박은하가 혹시 김연경?
댓글 시스템 바꼈노
은하가 밟고 옆에선 휘파람 불고있고3~
싸워도 이겼겠구만
비교당할거같으면 너도 피나는 훈련을 해야지 뒤에서 팔짱만끼고 놀면서 열심히 하는애 한테 땍땍거리는거야
웹툰에서라도 정의구현 가즈아!!!!!!그냥 부셔주세요.저 팔모가지~~~
네 손을 더럽힐 필요 없어이제 옆에 있는 사람이 처리해 줄거니까
왠지 촬영중일꺼같은데??
오늘도 사이다 했다
밟아
해! 빨리
이런게 야쓰지
임한림 : wow~
똑같이 해주자!! 아니지 단전을 파괴해버려!!
그냥 놔둡시다.
어
이다영 말하는거?
아니 한림이 누나 누나는 업어치시든 머든 다 할수있으면서왜 놀라는척해
내가 이웹툰이 좋은이유는 사이다를 벌컥벌컥하게 해줘서이다!!!이건 정말 캐쉬가 아깝지않는 웹툰임 작가님 너무 재미있게 잘보고있습니다 감사합니당
실제 쌍둥이 생각하니 감정이입오지네..
ㅇㅇ 똑같이해줘
샹크스:새 시대에 주는것도 나쁘지 않을듯합니다.
학폭이 나쁜건 맞는데 한국농구로 발광해봐야 nba앞에서는 걍 동네 쓰레기 수준 농구..
전 살포시 즈려 밟는거에 찬성합니다 ㅋㅋㅋ
학폭은 멈춰
부러지게 냅둡시다..
배구 자매들 이시국에 복귀를한다고???선수 영구 제명각 아니였나 걔넨 선수로든 코치로든 운동관련에서 돈을 못벌게 해야하는데
자꾸 천재들의 재능을 뭐라도되는냥 아 쟤는 재능이있잖아요 라고 하면서 회피하는거같은데...노력하지않는 천재는없음...그 천재보다못한건 천재보다 재능이없어서가아니라 본인이 천재보다 노력하지않았기때문...
이 웹툰처럼 현실에서도 정의가 실현되었으면...
사이다 참교육때분에 쿠키를 안구울수가 없다
그래 !! 똑같이 해달라고 !!
존멋
이 웹툰때매 그쌍둥이 복귀한다고 했을때 안잊고있었던것같다 나가죽었으면ㅋㅋ
ㄹㅇ 개사이다
여자배구 이제 안녕 안봐야지
쌍둥이 둘 복귀한다네요 흥국생명 ㅋㅋ
가위치기로 조졌으면 깔끔한데 ㄲㅂ
배구 쌍칼애들 역겹다 진짜..복귀하면 진짜 배구판 물 다흐린다
똑같이 해주자 걍 코 분지르고 팔은 자르자
봐줘, 철없는 시절 아무것도 몰라 그냥 행했던 것들이피해자들에 그렇게 큰 상처가 될 줄 몰랐을 뿐.
악녀들 와꾸는 진짜 '한림체육관'에서 나오는 양아치 못치 않을 정도의 괴팍함을 보여주는구려
현실은 배구자매처럼 아무일없이 복귀 ㅋㅋㅋㅋ
유도한걸 잊고 있었네
그대로 밟아라!!! 밟아라!!
와~시원하게 넘겼다~~다음화...속으로 팔 아작내씀 좋겠지만 그렇게 않하겠지.....
우승을 해본적도 없는 팀의 에이스가 신입 재능을 시기해 농구 못하게 괴롭힌다? 개무리수두는 설정 처하네. 우승 타이틀 있고 없고랑 드래프트 순위와 연봉이 달라지는데.
해줘해 부려뜨려줘!!!!
해! 총든에는 총에죽는법
똑같이 해줘~
이다영 이재영 슬슬 기어나올 생각 하지마라 흥국생명도 기사보니 노답이더만 ㅋ
완절마제 마렵네 아ㅋㅋ
해!
남의 꿈은 짓밟지 말자 ! 특히 꿈나무들
엎어치기보소 ㅋㅋㅋ 싸움도재능있는데. 일단 성준보다 쌔보임
제발 해줘
???: 어?? 미안 ㅋㅋ 중력때문이였어
밟아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!끊어버려 그냥 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
응 똑같이 해죠 해죠!!!
노력 천재였구만.. 은하 근데 유도해서 개쎈데 맞고만 다닌거 안타깝네… 진짜 유도는 맨바닥에 꽂히면 못일어나는데
웅웅 똑같이해버려!
은하 개이쁘누 박력에 미모까지 캬~ 사이다네
헤으응♡ 은하눈나 자주거ㅓㅓ
한쪽만 부쉬면 아쉬우니까 양쪽다 부셔라옆동네는 팔하나 남기고 눈,양다리,한쪽팔 이렇게 불구만들더라
응! 해줘!
하필 배구자매가 복귀설 돌때 이렇게 분량이 나오다니 ㅋㅋ
은하야 칼로쑤시라... 팔밟지말고
자 드가자~
가해자농구 자매들 복귀한다던데 기억하자
아빠가 서태웅...?
ㅇㅇ 똑같이해줘
권준석아 내돈 5만원 언제 갚을래 니 돈빌린손 저리 해줄까?
매포까지 갔어?? ㅈ바를 줄 알았건만...
자 드가자
밟자 밟아
은하야 시원하게 밟자 남은팔도 밟아버리자
노력하는 천재는 무섭다더니
밟아눈 감아줄게
하.. 수요일쯤 볼껄 한주 어떻게 기달려야할지.. 요즘 한주가 시작하는구나 느껴지는 웹툰 불공평이 당연한 세상에 사이다 처럼 시원합니다!
마지막에 인생존망에서 슬기가 민규손을 분질러버리려는 거랑 오마주되는거 같은데?
은하 원래 유도부
제발 말리지마라
노력은 배신하지 않는다고 하잖아..니들이 은하에 비교당하는 거?그냥 은하가 니들보다 더 피똥싸게 노력해서 니들보다 잘했기 때문인 거 같다 가해자 자매년들아
은하가 밟아서 팔한쪽 불구되면 좋겠다
은하야 해버려
은하야 장하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와우 하는 임한림 졸귀ㅎㅎ
수요일 웹툰첫화에서 이런말이 나오죠..“최고의 복수는 용서다” 그만큼 용서 라는게 쉽지만 어려운 것 입니다.
실력에서 말려서 싸울려했는 데 바로 제압되면 창피해서 살 수 있을까?
꼭 그렇게 다 가져가아먀안... 소옥이 후련했느아 !!!!
참지마!!!!
배구자매 걔넨 복귀했던데.... 진짜 현실이 시궁창이네
이번화 농구만환줄..몰입도 장난아녀요 나중에 스포츠물도 그려주세욤~
밟아밟으라고 제발
은하 완전 노력하는 천재였네...크
한년은 학폭논란으로 농구인생 망했고 남은년도 까발려질건 시간문제인데 자기를 위해서라도 저짓은 안했으면 좋겠다.. 당장은 속이 후련할지라도 저 일로 인해서 자기가 하고 싶었던 농구를 못할 수 있으니까..
다음화마렵다
(보기중 답을 고르시오.)Q:박은하 가 밟는다. 1.밟는다. 2.지근지근 밟는다. 3.뼈가 으스러 지도록 밟는다. 4.안되겠다. 아그야 오한마 준비해라! 5.그냥 매장시킨다. 과연 당신의 ''선택'' 은??
강수현 팔 망가진다 좋아요 안 망가진다 싫어요 해주세요
월요일 새벽에 참교육 보면 개꿀잠옴
그런 말이 있죠. 노력 없는 천재는 없다.같은 재능 이라도 노력의 결이 다르면 이런 결과가 나오게 되는거죠..~ (땃쥐)
밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아밟아
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
가즈아
다영이 재영이 보고있지? 그만둬라ㅋ
다리에 힘줘
은하 마지막 표정 너무 슬퍼보임 ㅠ 스카우트 가자
굳굳
걍 다 발라버리자 진심 ㅋㅋ
그냥 진짜로 얼굴 밟았으면 좋겠다
회사에도 저런사람 있던데
뭐야 쟤 강하잖아 농구 말고 뭐 했었나?
3코인값 더 줄게. 다음편ㅡㅡ
쓰레기자매
드가자~
바그나 또가치 고고
안돼에 그건아니야!! 괴물때문에 괴물이 되진마라구!!
딱 바디슬램으로 조져!
박은하 초반에 유도도 했다고 했지 참
밟아! 은하야 밟아!
부숴라
해해해 부러트려 부셔 부셔 부셔~~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ영영 못쓰게 만들어 밝아~~~
와 개사이다다
응 똑같이 해줘 제발
그러지마 한림이한테 처맞아
응
보완이랑 보안이랑 구분 못하노 잼민이 개역겹네
마냥 재능만으로 이겼어도 속 시원하긴 했겠지만, 사실 이 모든건 보이지 않는 노력으로 이루어진 거라는걸 보여줘서 더 현실적이고 와닿는것 같네요.
ㄹㅇ 가만히 있지말고 밟아놔야지
사이다!! 반죽여놔라
머리도 빨간기 도는데 팔한쪽 미래에 두고왔다고 하자
크 잘한다
밟자...두번다신 농구못하게 무릎한쪽 팔한쪽 분지르자..
은하야 그동안 고생했어.. 더 올라가자 그년은 계단이다 사람이 아니야
진짜 예체능쪽에서 재능이라는게 무섭다..
그래 밟아버려
은하 스스로 밟고 이겨나게 갑시다
사실 선생님이 때리는것도 좋은데 당하던애가 복수하는게 더 시원함ㅋ
베그 그두년드루곧기어나온다던디
꼭 그렇게 다 가져가야
빨리 다음화 응애~
하악
ㄹㅇ 은하야 눈에는눈 이에는 이 라는말이 있가 가즈아!
과거보여주는데 재기불능 쓰레기였었네
미리보기를 했는데 미리보기가 또 있네?̊̈ 라고할뻔...
저건 그냥 팔 부러트려놔라
이래서 유도배운 애들이랑은 싸우면 안된다는 거구나ㅋㅋ... 무섭네
여러분 미국에 유명 배우인 드웨인 존슨은 매일 새벽 4시반에 일어나 1시간 반 가량의 운동으로 하루를 시작한다고 합니다 저 은하라는 친구도 아무도 모를 새벽에 일어나 묵묵히 연습을 했는 것 같네요 우리 모두 일찍 일어나 먹이를 더 빨리 잡는 새가 되도록 합시다 아 근데 내일 학교가야 되네 아 가기 싫어 더 잘래
은하야 밣지마 니 신발 더러워진다
작가님 제발 양쪽팔 뽀개는 걸로 가시죠그거 말고 참교육은 없습니다
은하가 그냥 멋있다
완벽한 허벅다리;;;
어 제발 어 제발어제발 어어너어어어어어어
이거 배구 자매 년들이 했던 짓들.살 붙인 이야기인가요??
이 작가 사람 겁나 감질맛나게하네.. 주 2회 연재하거나 아니면 좀 감질맛 덜나게좀 해라
저 쓰레기 자매가 은하 괴롭힐 때 은하 우는 모습이 너무 마음 아프네요... 은하야 저것들한테 쌓여 있던 모든 분노 다 털어버려
4번째 컷 말풍선도 없는데 뭐라하는지 뻔히 보이는 느낌..표현 죽이네여
나이스~~!!
은하야 너 교권국 들어올래?
ㅋㅋㅋㅋ현실에선 해외로 감
아우!! 쏙 시원해!!
은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업 은하업
이재영 이다영 자매 복귀 하려고 판치고 있더라 웹툰이랑 비교 하긴 그렇지만 그건 아니지 싶다
오지고지리고쩌렀고미쳤고속시원하고은하는 렛츠고
아우 속이다 시원하다 ㅋㅋ
ㄱㄱ
어우 저거랑 똑같은 급은 안되는데 근데 진짜 제압되고 그 위협 당해봐야만 그래야만 참교육 되는거냐 아휴... 체육계에서 저렇게 밟혀나간 싹들이 얼마나 많을까 ㅠㅠ
해. 안말려 해 제발🙏
임한림 중사 은하가 강수연 참교육 하는거 보고 놀라는거 표정 되게 귀엽다
좋아 그거야 계속
밟아!!!!! 복수해
임한림이 은하가 밟으려할때 막으면서 이제 자기가 교육하겠다고할듯. 굳이 밟아서 나중에 꼬투리 잡힐일생기면 안되니까
저렇게 잘하는애가 있음 어떻게든 따라배우려고 했어야 정상이지 열등감 최강자네
???:베댓이되고부터 였어요 제이름이 이수연으로 바뀐게 사람들이 너무 자연스러워 못알아보나봐요 전 강수연인데ㅠㅠ
괴롭힘도 정도껏해야지... 안그럼 죽는거야...
옆동네 배구 쌍둥이 복귀각 재던대...
어차피 그리스 가면됨
박은하 캐리
속이 후련하다 제발 똑같이 해줬으면
가끔 일때문에 새벽 4시반에 일어나는데 진짜 저거 ㄹㅇ힘든거임
네 똑같이 해주세요 제발
아니 어케 때리면 볼이 저리 부음;
흑화.!
근데 ㅈㄴ 사이다라 기쁘긴한데 웹툰이라는 점이 아쉽네.....
저기요 배뎃님 동생ㄴ은 이미 SNS로 교육시켰어요.임한림이 실력으로 참교육할 가치도 없다면서요.
신고있는 조던이 아깝다 농구공던지자
밟아!!!
은하가 저 쓰레기 자매가 했던 짓 그대로 저것들이 체험하게 해주면 좋겠다 그럼 ㄹㅇ 속시원할텐데
현실이 저렇지못해서 슬프다. 이거보고 좀 깨달아라 미저리자매야
그래 못 본척 할테니까 못쓰게 만들어줘
님들 이게 실제상황을 모티브 한거 아시고 계시죠? 이번에 이 만화에 가해자였던 배구 자매들이 복귀한다고 합니다. 웹툰 독자들의 위력 보여주세요.
솔직히 은하가 너무 천사임 유도 까지 배웠는데 야마돌면 땅에 수십번은 꽂아버렸을텐데 걍 은하가 많이 봐준거임
이다영 외국리그보내고 이재영 선수등록은시키고 슬슬 간보고 사과하고 복귀각재는게 반대다~~~~~~
똑같이 해주자
보통 라이벌이 한 팀에 있으면 서로를 이기려고 본인이나 상대방이나 더 열심히하기 마련인데... 그냥 마인드가 꼬였네..
강수연 진짜 개추하네 ㅋㅋㅋ 지가 괴롭히던 애한테 농구지고, 싸움지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다ㅠㅠ
아 개멋지넼ㅋㅋㅋㅋ 밟자 그냥 ㅋㅋㅋㅋ
내가봤을때는 저다음화에서 언니ㄴ밝는걸 한림이가말리고 대신 밝아버릴듯 그리고 "넌 선수로 가야하지만 이ㄴ은 선수자체를 못하게해야지" 라고 말할거같음
설마 저거 팔 부러뜨렸다고 공론화 돼서 프로 못 되는 그런 전개는 아닐까라 믿습니다
은하가 이수연 동생도 저렇게 실력으로 참교육 해주면 좋겠다 ㄹㅇ
워워 진정하라구~
작가님 농구웹툰 그리셔도 되겠는데요? 화요일 농구웹툰보다 훨씬더 잘그리시는데 ㅋㅋ
밟아라 짝 밟아라 짝 밟아라 짝 밟아라 짝
분질러
손목 부숴버려
업어치기 치리네 피지컬 딸리는데
박은하 보니 마치 르브론 제임스를 보는것 같네요.. ㅇㅅㄹㅅ
제발 해줘
업어치기는 또 언제 배웠누
앙
작가님 근데 제쳤다면서 왜 점퍼던져요 은하스 폴인가요..?
노력에 놀라고 분량에 놀랐다..
박은하:니 팔 제거하기로 결정 ㅎ.ㅎ
???:내 인생 최고의 펀치는 나 괴롭힌 가해자한테 날린 업어치기였어
님들아 생각해봐 저 손을 밟으면 동생룐 머리를 못뽑잖아
으은하수 푸른뭐시기가 뭐지 갑자기 생각안나네 아는분 답글좀
지가 재능이 딸리면 연습을 더 많이 해서 보안할 생각이나 하지 진짜 못나긴 드럽게 못났네 ㅋㅋ
저기서 팔 불구 만들어 버리면 가해자와 동급이 되어 버리는 거야
아니 좀더 세게!!!
"밟아"
해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!해줘!
똑같이 해줘라~~
그 와중에 임한림 중사 와우하는거 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋ
해...버렷!
혼자 아침에 운동하는거 진짜 멋있다. 아무런 방해도 없는데 노력 안했던 나를 반성하게되네
박은하가 진짜 될 친구네
드디어 네이버댓글에 답글이 되는구나
은하야 밟아버려
와 대반전급인데??? 굿!!!
와이씨 ㅈ 대만이였으면 진작에 철이 데리고 와서 다 때려부셨을텐데
기다려따일주일ㅜㅜ
강수연, 지가 괴롭히던 은하한테 농구, 맞짱 다 1ㄷ1로 개쳐발렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼 빨개지는거 귀엽다
윗물이 맑아야 아랫물도 맑은 법인데 어찌 은하좌는 깨끗한것인가..
우린 저걸 열등감이라고 부르기로 했어요!
농구 피지컬에 유도 실력이면 농구리그가 아니라 국정원에서 차출해야하는거 아닌가ㅋㅋ
???감당할수 있겠나 지옥에서온 오레사마를
부디 밟아라 제1발
역시 속뚫리는건 참교육이지
힘순찐
딴데선 똑같이 조져버리면 똑같은 놈 된다고 하겠지만.. 이번만큼은 넘어가주길
남의 꿈을 짓밝으려다 도리어 자기가 짓밝히게생겼네..
아니 내용 얘기를 해야지 베댓하겠다고 내용이랑 관련도 없는 외지주드립 치는 애들은 뭐임;
진짜 통쾌하다ㅋㅋ그럴일은 없지만 걍 은하가 팔 밟아버려서 팔 아작내는게 좋겠다...
모두 시험 망치고 다시만나요
이참에 왼손잡이 만들자
저기서 농구공 잡고 팔 밟고 뛰어서 골 넣자
암 쓰레기는 밟아야지
저 부분 배구선수도 밟히면 엿되는 부위지 아마
아냐 제발 그러지마 은하야 ㅠ ㅠ
사뿐히 즈려밟고 가소서
선생이 어쩔수없이 은하 장래를 위해 막을것같긴한데 길가다가라도 부러졌으면;
은하야 나야… 네가 좋아하던… 수연이
에휴 실상은 두분다 복귀..
여기서 한림이가 가세해서 손모가지 부러뜨리면 개꿀잼
말리지말고 드가자 ~
은하가 그 와중에 저렇게 많은 괴롭힘을 당하면서도 희망을 잃지 않고 운동 연습을 했다는 걸 보니 은하가 너무 기특하다는 생각이 드네요
???: 이게 노력의 결과다
여러분 흥국이 미쳐가지고 쌍둥이x들 복귀시키려고 합니다.잊지말고 기억해서 국민들의 무서움을 알게해줍시다
넹
그래 똑같이 해버려!!!!!
그냥 분지르고 교권보호국에서 부담하는 걸로 하자ㅎㅎ
네 해주세요.
이다영 이재영 복귀한다던데 ㅋㅋㅋ
은하의 선방의 어퍼컷이 어떤것인지 기대된다.
피해자만 고통의 기억을 남기게둘순없어요. 가해자도 똑같이 피해자처럼 고통을 받아봐야합니다!!!
해조해조해조해조
은하가. 그대로 밟게되면 법적 처벌이 있을까봐 두렵다그러니까 한림누님께서 10배 더 밟아줬으면 한다
제발! 손모가지 날려버려 제발! 100만 독자들이 모두 원한다고 ㅠ
배구판 학폭년들 복귀한다고 하네요 ㅡㅡ
알람울리는 부분에 04:30 알람인데 폰시계는 07:53 이넹
은하가 직접 참교육 ㄱㅈㅇ!!
수연:됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
실수로 밟은처리합시다
다영이 재영이는 복귀 한다던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 유도는 할 줄 몰랐는데 그대로 뭉개버려
똑같이 해줘!!!!!!!
은하야 불구 만들어라 ㅋㅋ
그래 참지마 은하야 하고 싶은대로 해!!!
속시원하긴 하다 근데 분량은 확실히 적다 전개도 더디고
실력으로 철저하게 이겨주는게 더 굴욕적일것같은데
선수생활 깨끗해야지밟아도 선생님이 대신 밟아주자.
???:착하면 호구가 되고 먹잇감이 된다
100배 1000배 갚아줘도 속이 안풀리지만 천벌은 꼭 받을거니까 은하는 꽃길만 걸어!!! 인과응보 안믿는 더러운 세상인데 믿고싶다 진짜 ㅜㅠ
참교육하자 은하야
다음화 실수로 밟은처리합시다
일요일 밤부터 참교육보니 내일 출근 걱정이 덜 하다아주 속 시원한 웹툰이야
나만 분량 짧다고 느낌? 너무재미있어서 짧은거같음
마지막보소.....그 동안 울분과 설움...개빡쳤네!
ㄴㅇㅅ
기말 잘쳐라..
제대로 밟게 해주세요 막지말아주세요 기분 좋아질려다 막으시면 마음 아픕니다,
밟아! 죽여! 팔뚝 썰어버려
점점 흥미진진해진다...!!!!
아이키도 ㄷㄷ
후욱 후욱 후욱 후욱 설레 ! 심장 두근 빨리 패버려 ! 짓밟아! 조져! 죽여!!!!
요즘 흥국생명이 망국생명 으로 가려고 하던데
네 똑같이 해주죠
제발 밟아 가자.흑화
저렇게 떨어지면 숨도 제대로못쉬는데...아 그렇다고 불쌍한건 아닙니다. 밟아버려~
여러분 미국에 유명 배우인 드웨인존슨은 매일 새벽 4시반에 일어나 1시간 반 가량의 운동을 하며 하루를 시작한다고 합니다 저 은하라는 친구도 아무도 모를 이를 새벽에 일어나 묵묵히 연습을 했는 것 같네요 우리 모두 일찍 일어나 먹이를 더 빨리 잡는 새가 되도록 합시다 아 근데 내일 학교가야 되네 아 가기 싫어 더 잘래
쓰레기 자매한테 괴롭히면서까지 4시라는 새벽에 몰래 일어나 농구연습하는게 강멘탈이면서 짠하다.......
웹툰제목과 스토리가 가장완벽한웹툰.
하ㅏㅠㅠㅠ 진짜 속시원하다
"네"
농구인들은 안다 가드들 1대1은 자존심 싸움인데 ㅋㅋㅋ 그걸 져버리네 통쾌하다
어어 은하야 밟지마라 와그라노
응 해줘
ㄹㅇ 속 시원하네 오
제발 똑같이 해줘 저런 애들은 사람이 아니라서 해도 괜찮아
그렇게 훈련도 못하게 괴롭히던 애한테 농구도 지고 싸움도 지겠네 ㅋㅋㅋ 은하야 잘했다 이제 좋아하는 농구 마음껏할수 있으면 좋겠다
10점
그냥 한마디로 사이다
10점. 10점입니다 작가님
10점...pm11시 10분
맨날 이웹툰은 쿠키 3개 얘기냐 재밌게 봤으면 그만이지!
근데 저거 밟으면 역으로 ㅈ되는거 아님?
너무 꿀잼
ㅇㅇ제발
여적여라는 말이 괜히 있는게 아님
역시 남이해주는 참교육도 좋지만 당한애가 참교육해야 "진짜 참교육"이다
네이버 역사상 10점만점 처음으로 만들어 보자 진짜 핵 사이다 였고 남의 꿈 남의 인생 짓밟은 사람은 사람도 아니거니와 저렇게 꼭 당해야 한다 진심
수연아, 이제 왕좌에서 내려온나
네
유도 배운 애한테 나대면 큰 일나
작가님 이번엔 참교육 제대로 가시죠 속 시원하게!!
ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
수연: 왜 나에대한 기준만 엄격해!?
와씨 별5개였는데 누까 깎았어!
빽만 믿고 까부는 놈들은 노력하는 재능충을 이길수없다
은하야 밟지마 밟는 순간 쟤 감형된다.
와 딱회사생활이다...
제발 똑같이 해주자 아오 저 암덩어리 년..
???:수연씨 왕좌에서 내려올때가 됬나보네?!
분량쫌늘려줘ㅜㅜ
별점 만땅뭐누누
안밟으면 네이버 본사에 똥싸러감
은하 대단하다...괴롭힘당해도 열심히 연습하고...
사이다 거하게 먹고 갑니다 ^^
힘숨찐이누
저 년땜에 인생 망치면 안돼지
???:수연씨 왕좌에서 내려올때가 됬나보네?!
똑같이 해버려
이거 임중사님이 나설 필요도 없겠는데
종건급이다
스크롤 압박 지린다
??:수연씨 이제 국대에서 내려올때가 됐나보네
자격지심에 찌들어서 남인생 망치려 하더니 꼴 좋네 ㅋㅋ 손 아작나서 평생 농구 못하게 해줘라 은하야
와 이번 농구 편 통틀어서 젤 사이다 였다
???:수연씨 왕좌에서 내려올때가 됬나보네?!
노력은 아무도 못이겨~
그때였다 나를 진심으로 죽이려는 눈빛을 본것이...
10빠) 은하야 너도 똑같은놈 되는거야
??? : 은하야 나 오른쪽팔이 안들려...
이제 감독도 참교육 해야지
똑같이 해줄까 묻지 말고 실수인척 담구자 제발!!!
사이다
어
이건 밟아도 인정
와진짜 부셔버리자
“참교육”
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
ㄱㄱ
똑같이 해줘
어 제발
임한림 오 한거 왤캐 귀엽냐
나 은하에게 빠졌다 ..
존ㄴ 카리스마 있어 이러니까 한림이가 뻑이가지
와 팔 밟아버려
편안...
이게 참교육이지 ㄹㅇㅋㅋ
그렇게 다 가져가야만 속이후련했냐~~
똑같이해도 “너두 차피 같은X”이라고 안할테니 죽여버려~!~!~!
박은하가 유도배운게 참교육의 신의 한수다
해줘도 합법
지가노력해서 더강할생각안하니 뭐 프로가됬어도 벽에붙이혀가지고 슬럼프에 빠져가지고 퇴출당했겠지요 열등감쩌네
진짜 저 쓰레기는 철 빠다로 전두엽 자극좀 줘야겠는걸??
진짜 저렇게 좋아하고 저렇게 잘하는걸 못하게 하다니 은하야 잘했다 이제 쓰레기들 치우고 농구 열심히 해서 좋은 선수 되라
응제발 똑같이해줘ㅠㅠ
작가님, 은하가 그냥 밟게 냅둡시다.어차피 차기 직업이 탈모메이커인 친구에게 팔한짝이 중요할까요?,,
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
노력을 하고 즐기기까지 하는 천재는 절대 못이긴다.
개바~려~주우~?
현실에서도 저랬으면 얼마나 좋을까
ㅈㄴ사이다
네..똑같이...
???:왜 나에 대한 기준이 높은건데!!!!!!!
와... 은하 넘멋있다 ㅠㅠㅠㅠ 한림쌤 온김에 코치도 갈아치워주세요...
순간 농구웹툰인줄 착각했다
은하야 똑같은 놈 되지 말라는 개소리 무시해라 저년은 살려두면 두고두고 후회한다
해줘 똑같이 해줘 현실에서 저렇게하면 피해자가 가해자가 되는 세상이지만 거기만큼은 똑같이 해주자
운동부라서 선후배 깍듯했고 선배니깐 살려둔거구만
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
진짜 제목대로 후배한테 참교육이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하다 !!! 와 !!!
키야
속이 시원하다
???:저도 감독관 될 수 있는겁니까?
아 ㅋㅋ 더달라고요 쿠키많다니깐???
와....유도까지... 진짜 무서운 재능이다
막컷 개사이다다. 캬!!
농구하다 업어치기를 하다니 상상도 못했다ㄴㅇㄱ
힘숨찐 은하..
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
재껴버려!!!
맞다 은하 유도배웠었징
네
얘네는 웰케 빨리 읽냐..
캬 역시 사이다 웹툰
유도 배운 애한테 깝치누
은하야 저년 절대 살려두지 마라 살려두면 두고두고 너한테 후회될거다
밟아!!
한판승
우와...
한림언니 와우 한거 귀여워...
쿠키3개...후회는 없다
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
캬 업어치기 개시원하네
지렸다.
박은하는 그 괴롭힘을 당하면서도 꿋꿋하게 연습해서 결국 사이다 날렸네 ㅋㅋ
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠘⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠃⠙⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⣀⣤⣶⣄⢹⠿⡿⣿⣡ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⠿⠿⠟⠁⠜⠀⠃⠿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠃⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠏ ⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠄⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⡇⠑⢤⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡏⠀⠀⠀⠀ ⢿⡟⣿⣿⣷⠀⠈⠻⠁⠀⠀⣴⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠘⣿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣴⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀ 나를 원하니?
시원하게 발렸누 개꼬시다 ㅋㅋ
ㅋ
ㅓ스컬
은하야 한방 멕여줘라
선댓글후감상! 2등이다!
1등
