아더러워
하 매를 번다는게 제대로 이해되는
임한림 한림체육관 책갈피
정신줄 끊어지는소리
어~니 인생도 땡
잘가
핑크 머리 게이인가
ㅊㄱㅍ24
학생이라 봐줬는데 리미트 해제하겠네...
와 택시 중앙선넘어서 질주한다
그래 그건 못참지!
성학이 부럽다
저 땡 소리는 이성 끊어지는 소리입니다
임한림 지금 나화진보다 더 강하지 않나..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중사님 홍석학이 더러운 혀로 핥은 가녀린 손 제가 핥..아니 닦아드리겠습니다!!
만만 저거 굉장히 조심해야 하는 표현 이네요 ㄷㄷ
38
범죄자들은 죄 짓는게 자신의 일이라 생각하고 사나요?
진짜 올려보냈다
주님 몇명 올라갑니다
쟤 죽을듯
삼가고인의 명복을 안빕니다
한림 왜이리 약해졌어
넌 조오오오오졋다!
네이버링 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구글링 말고 처음들어본다 아웃기네
ㄹㅇ교권보호국이 제대로인게 피해자한테 GPS단것 마냥 항상 위험할때 보호를 책임져주는거임
격투가한테 백 잡히면 잡은 넘이 여자든 남자든 가버리는데 아마도 아닌 급식이 어케 품? ㅋㅋ
어우 혀로 핥는거 드러워 죽겠네
혓바닥 치워라 드럽게 한림언니손에ㅠ
아우~ 개냐? 혓바닥 낼름거리게?
드럽
언니 이제 아이자와센세랑 중간에 저녀석 놔두고 러쉬대결하면 돼겠다
말투 십ㅋㅋㅋ 저런 말투 쓰는 애들 걍 꼴 보기 싫던데
11층에서 화진이 나온다
오늘 한명이 또 갑니다
지금까지 제대로 한적이 없는거지 ㅋㅋ 기껏해야 학생인데 전력으로 하겠냐
쟤 이제 죽었다
우리집 배게 다 찢어지기 전에 저 더러운놈 죽여주세요
분명히 봐주고 있는거란다
일반인한텐 힘조절 하고 있겠지. 구운텍 조진애도 대련 하자고 하면 피하는데.
?
? 저런 얼어죽을 놈이 우리 언니 손을..?
순간 소름 돋앗음 마지막에 만만...? 이 글을 보는 순간 소름이 쫘~~~~~~~악
그놈의 계집계집 어휴;;
저거는 최악이다
엘레베이터 cctv보는 사람은 어떤생각할까
쪼온나 재밌네
조금이라도 비벼도 설붕임
와 칼로 목 살점 쿠드득 하고 뜯어버리고 싶다
개멋잇당
으응.. 너네 이제 다 죽었어..
2000개당
댓글 2000일때 20001만들기ㅋㄲ
근데 아무리 특전사여도 현실에서 체급차이는 극복불가임
만만업
눈이 드러워지는 이 기분..? 가해자에 그 혀를 뽑아버리는건 어떨까요? ㅎㅎ
우리집 층수 11층인뎅 헤헤
조져어!!! 학생이고 나발이고
여자 개약하네
홍성학 말투 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더러워ㅡㅡ
이거 웹툰이냐 실제상황이냐??
와 너네 핑크머리 종치는 소리 ㅈㄴ경쾌한데? 여기까지들린다야!
진짜 회차중에 역대급으로 역겨운 놈이였다. 아 진짜 기분 개드러워
당신은 이제 11분 안에 사죄 안하면 죽을정도로 맞습니다
2021
아 11층 사는데 왜이렇게 무섭지
네이버는 구글링을 할수가 없을정도로 검색엔진이 떨어집니다.그리고 네이버는 광고사이트죠.
종건급이다
미친 개패고싶어
아 근대 임한림이면 나도 기절하고싶다
갤럭시 노트
카타 누가키웠냐 ㅋㅋ
웹툰내려라 안그래도 심한촉법소년 어린애들이 인지하게끔 만드는 웹툰
추릅이랰ㅋㅋㅋ찐 변태네
인생 종치는 소리네
그런데 우기한테 사과하고 허위신고해달라그러면 이론상 무한포상아니냐?
홍성학 끽!
???:상을 주겠어.???:포상이요????:아니 치명상
한림이누나 조혼나 무섭다
썸네일이 꿈속에 나올거같아요 ㅋㅋ
어리다고 봐주지 말고 확실히 족쳐주십쇼
3번 만만하니까하니까 엘레베이터에서 땡 하는거 보소 ㅋㅋㅋ
특수부대는 살인기술을배운 살인병기다...여자라고만만하다니...줬대...
11이 반으로 갈라졌다는 뜻 아닐까...?
썸넬이 너무 살벌하다...
만화지만은 진짜 통괘하다!! 우리나라 교육도좀 진짜 만화처럼 했으면 좋겠다! 정의는 사라 있다 진짜
눈나 나쥬겅 나도기절놀잉
힘 쎈거랑 싸움 잘하는거랑 다름ㅋ
11층에서 떨구나요.....?
헤으응
계집ㄴ 이라는 표현 너무 훌륭하고
설...마...?
성학이가 뒤ㅣ지는 층에 도착!
어차피 계집 아니야 ?? 미친
네이버링이라뇨ㅋㅋㅋ 구글링 패러디 하기엔 검색이 너무 한정적인데...
아이구.......꽃다운 나이에 이렇게 안타깝게 됬네?
좀 참아라 맨날 못참는대
더러운악마
넌 이제 죽었다 ㅋㅋ
블루스트링 세계관 최강자 중 하나인데 질리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다
됐다ㅋㅋㅋㅋㅈ됐닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
주님 한명더 올려.. 아? 여기가 아니라고요?
나만 짧나?
한림이 정도면 며칠 쫀쫀하게 즐기긴 좋지
???
ㅋㅋㅋ
내일 기말고사 치는사람 손들어봐
11층까지 가는데 몇 대나 맞았을까
응디 딱좋노
특전사 출신 감독관한테 얻어맞은 성학 일행
양아치 애들인데 레임덕을 어떻게 잘알고 있네 아ㅋㅋ
아....혀 뭐냐
오 다음편 썸네일 봐 구두로 밟네
내이름 아파트로 써버리네??? 작가님??ㅋㅋㅋ
근데 어머니께서 장보러 가셔서 다행이라 생각함...
하.....0
한림체육관
아씨 손을 왜 핥아
그냥 저 핑머리 빨리 죽여주세요
다음편 썸네일을 보니 성학이....조상님을 뵐수 있겠네요....
작가님 항상 재밌게 잘 보고 있습니다!! 학교폭력은 무조건 근절. 손절 해야된다고 생각하는 입장에서 이 작품은 너무 소중하네요. 감사합니다!
정답 3번 만만!엘베:땡!
피해자 가해자 방관자 중에 방관자가 제일 나쁜거야아무것도 말리지않고 방관만하니 피해자가 가해자보다 방관자를 더무서워하지 그런dog같은시선
저 누님.. 장발 형님이랑 1대 1로 맞짱까던 분이셔..
굿
근데 까놓고 말해 저 일진들에게도 승산은 충분했음.... 엘리베이터 안에서 둘러싸인 상태로 다수를 상대로 싸우는건 난이도가 미친듯이 올라감.... 하물며 전문기술 배웠다고 한들 여성이면 그냥 하체 노리고 돌격만 해서 넘어뜨리면 끝남.... 물론 그런 전개는 일어나지 않겠지만.....
아이고 주님 한 명 갑니다
웹툰은웹툰으로보자 현실특전사가어떻든 지금 이여자는 무적이다
혓바닥 놀리는게 페미들마냥 더럽네 으
봐주지마십쇼
왜 멀쩡하게 생긴 애를 괴롭히냐
문이 열립니다장발남은 고개를 들어 참교육을 시전해주십시오
11층에 남자 있겎네
삼빠
급식들 합법적으로 줘 팰수 있는 법안이 필요하다
혀 짤라 버리고 싶네
음원 만드신거 ㅊㅋㅊㅋ
진짜 저기에 나화진있다
어우...변태녀석...;;
이거 11층 올라가서 더 세게 때릴러곤가?왜냐하면 시시티비있으니까 아님 상욱이가 있어서?
땡--- 홍성학 저승에오신것을 환영합니다^^7
야 성학아ㅋㅋ 땡 소리 들었지? 네 인생 종치는 소리야ㅋㅋ
아 더러워; 언니 빨리 손 씻어야겠다 음식물 쓰레기에서 나온 물에 오염됐어
땡 틀렸습니다
옥상으로 따라와 가아닌 옥상으로 가즈아
죽일까봐 힘조절하고 치고 있었나보네...
상욱아 살았니? 죽었니?
만만업!!!!
목을 조르면 살려는 본능때문에 도파민 같은 호르몬이 분비되 기분이 좋아진다고 합니다.근데 홍석학은 그냥 변태임
BJ만만 1984년생 아프리카 리니지BJ 발라카스 서버군쥬 이며 세바스찬총지휘 현재 리니지W 프로모션을 받아 방송중에있으며 지스타 전문mc를 맡기도했다.
ㅎㅇ
여자라고 만만하게 보는건 자살행위지
부럽다 그 품...
드라마로 만들어졌으면 좋겠다....모범택시처럼 ㅠ
홍석학의 앞이야기가 매우 궁금하다.
저 친구 봉남이형한테 며칠 보냈으면 좋겠다
다음날에는 친구들이 우리성학성학 성학이 장례를 치르고있을꺼예요
와..이 웹툰 진짜 끝판왕이다.ㅋㅋ
TMI:그 사이타마처럼 힘을 조금씩 쓰는거임 100%는 심장 소리만으로 죽여서 안돼요
그 더러운 혀로 한림이누님 손 핥지마라
???:만만????:예? 아주 돌아 버려!
보급형 크레이지 도그ㅋㅋㅋㅋ
혀로 맛봤으니 참교육은 당해야지?
근데 진짜 요즘애들 이렇게 악랄한가?
손톱발톱하나씩뽑으면서 고문을 당해도말안들으면 이빨하나씩으로 가죠!
댁바리털로 엘리베이터 다 닦고 있겠네~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11층에 나화진이 기다리고 있다
만만?에서 소름돋음
임한림 만만해보인거야?
아니ㅋㅋ얼마나 인생을 무의미하게 살면 특전사를 이길생각을 하냐?ㅋㅋ
M게이는 평생 저여자랑 같이살면서 쳐맞는게좋을듯
눈에는 눈 학폭엔 무차별 폭력으로 똑같이 당해봐야 혀
우리 언니 화났다
봐주고 있는데 도발하면 어쩌냐 ㅉㅉ
와 ㄹㅇ 변태,,
여기서 나화진센세 나오면 레게노
엘리베이터 안에서 우린 주먹을 나누었지
홍성학, 앞으로 네게 다가올 지옥에 미리 온 것을 환영한다.
과연 임한림은 만만하다는 소리를 듣고 맨손으로 조질까 아니면 신고있는 힐로 조질까?
나화진 출연이 급합니다
잘가..
언니 가즈아
현실에선 특전여부사관 지인이 있어서 알지만 같은 체육관 다닐때 스파링 뜨고 해보면 체급차는 못 이긴다..범죄자옹호가 아니라 진짜 못 이겨요..
근데 주님 한테 가는게 아니라 그 악마한테 가는거 아님?
싱하횽도 초반에 무릎꿇고 배우고싶어했는데 저런것따위가 만만하게 보네
몇십수는 낮은놈 상대하는데 진심이겠냐 잘가라 성학아
S essezsrs
Sastsadtsts
Wa saw saw as wscw
님들 이거 일주일 ㄱㄷ려야해 아님 이제 아예 못봐요?
아니 왜 담화 쿠키야ㅜㅜ
부럽다....
숨만 쉬는 시체 하나 추가요
성학이는 사망해야 맞다
정답은 3번이라고 했는데 정답이 아니라고 대신 알려주는 우리 엘리베이터
평점 9.80인 이유: 인질들이 하는짓이 맘에안들어서
ㅋㅋ일찐 잘가고
? 왜 한림 체육관이랑 임한림이랑 이름이 같지?? 나만 모르는 건가;;
임한림도 좋긴 좋은데 우리 주인공 나화진도 빨리 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ
와우!홍성학이랑 다른 남자애들 다 조져주쎄요우!!
ㅁㅊ 홍성학 저거 특전사 건드네 ㅋㅋ
???: 하일 하이드라..
https://www1.president.go.kr/petitions/602510백신패스 반대
걍 크레이지 도그 하휘호환인데?ㅋㅋㅋㅋ
임한림한테 깝치기... 새로운 자살방법 인가요?
봐준거지 홍성학 빡대야
편하게 보세요 이만화는 고구마없습니다
아씨 뭔가 불길한데
포상ㅋㅋ 제삿상아님?
언니 조져버려요
나화진 있는거 아니냐 11층에
언니..힐로 그녀석 거기좀 차주세요..제발
경이로운 소문 다시보는것 같네... 3번? 만만..? 애네 진짜 사람으로써 이성잃고 진짜 악귀가 들어갔구나? 다시는 네 입에서 그런말 못 나오게 하는게 누나 일이라서 마침 잘됬다!^^
혓바닥 낼름거릴때마다 공기돌 만한 피어씽 박아줬으면 좋겠담
아니 택시 왜 좌측통행합니까?상욱이 타고있는택시 역주행 하는데요?
영하 스승이자나 일개 양아치는 못 개길급인데
주님 거기 자리 있어요?
임한림이 한림체육관이라고?잘못 이해한건가
아주 10000 10000하게 보네...
11층에서 던져버리면 안돼나?
땡 하고 문이 열리자, 나화진이 떡 서있었다. ㅋㅋ
앜
임한림이 겁나 봐주고 있는데 그것도 모르고 만만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림아,이번엔 정도껏 하지 말고 맘껏 날아봐.
구글링은 들어봤어도 네이버링은 첨든는걸?ㅎㅎ
성학아 너..ㅈ댓다
헉 다음화에 언니..저도 밟혀 보고 십어요..절 밟아주세요..핡짝
진짜 죽을까봐 살살때리고 있었는데 리미터 풀렸네ㅋㅋ
쿠키가 없어서 못지르지만 다음화 썸네일 보고 소리질렀다
여기서 끊네
ㅋㅋㅋㅋ저거 봐주면서 날린건데. 선 넘어가겠다 한림ㅋㅋ
아마 막컷의 띵 소리는 한림이의 이성의 끈이 끊기는 소리일것이다.
그넘들 고추를 발로 갈아줘
주님도 더러워서 안받고 그냥 지옥보낼듯ㅋㅋ
학교에 꿀발라놨나..? 나라면 그냥 고등학교 중퇴하고 검정고시 준비하겠다... 왜이리 고등학교에 집착하는지.. 제발 학교를 억지로 보내려는 부모는 좀 지가 당해봐야 정신 차리지
하 나도 받고싶다
저 11일층에 우리 화진이 사는거 아님?그냥 11일층을 느루진 않았을거 같은데..간단한 네피셜입니다ㅎㅎ..
남자가 여자패는 씬 나오면 난리났을텐데 여자가 남자패는건 아무 말도 없네.. 이거 나만 불편해??
아 난생 첫 쿠키결제.. 해버렸다. 우리가 특수부대vs일반인 어쩌고 할까봐 작가가 잘 설정했으니 싸우지말자.
이러다 임한림 역관광 당할지도.
왠지죽었을꺼같다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥문이 열리는 소리가 들린다
일주일동안 11층에 갇혀있겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 이사건 맡았으면 쟤네들은 이미 관짝안에 있었다
어어... 쿠키... 아... 쿠키... 여깄습니다... 가져가세요
내가 없어저 볼게~얍!
미쳤노 이거 확실히 해주셔야 합니다요.
지금까진 그래도 힘조절 좀 하면서 때렸을 것 같은데..ㅋㅋㅋㅋ
이한림:오마에와 모오 신데이루...홍성학:살려주세오...
10000 10000
음 이번 거는 주제를 뭘로 하지? 교권국 반항아.
아니;; 아무리 그래도 걱정을 한 명도 안 하냐.. 좁은 엘레베이터에서 혈기왕성한 4명을 어떻게 혼자 상대한다고. 나화진이면 몰라
만만하진 않을텐디......3대500을 찍은사람이 만만?!
잘가시고
현실에선 여자면 뭘 배우던 말던 일반인 운동배운 건장한 남자한테 집니다 근데 살인기술 배운 칼들고 싸우면 모가지 따입니다 격투기 선수가 링위에서는 특수부대 이기겠지만 전쟁터에서 만나면 바로 손 다리 모가지 다 따입니다
아니 형 안그랬잖아~~
야 핑크머리 넌 이제 뒤졌어
오히려 좋아♡
어후,,,징그럽다,,,
너 ㄲㅊ터져
이해가 안되는데 한림이 봐주고 있는거임?
넌 D졌다
제보자주소 메모지 불길 플래그
인생 종치는 소리
엘레베이터 안에서 쪽수밀리고 좁은공간이면 아무리 싸움 잘해도무조건 못이기지만화니까 이길려나
히히오줌발싸
만만? 땡! 틀렸습니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
만만업
그냥 병원에서 일어나면 때려서 기절시키고 또 일어나면 또 기절시키고를 반복시켜주세요
뭐여 신세계여?ㅋ
홍성학 D질거 같은디....@
땡 이소리는 당신에 인생이 종쳤다는 소리임니다!
홍성학... 너는 7일 후... 지옥에..간다
아 홍성학 개더럽네 진짜
ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ아무리쌈질잘해도특전사뭔수로이기실..?
자~~바로 호두깨기
하나도 걱정이 안되는 캐릭터임한림, 개장수, 카제인나트륨ㅋ
성학아~~ 니 이제 뒤ㅈ겠다 ㅋㅋㅋ
야 학생이라 살살치는데 뭘 만만하냐
오히려 좋을지도
성학이 ㅈ됐다
홍성학 아파트에서 신은 신발 권도1아니냐?
성학아 그 말은....중사가 제일 싫어하는말 즉 절대 참을 수 없는말 그러니까 넌 이제 죽을수도 있어 하지만 감독님이 그걸 말리고 너를 본격적으로 참교육 할거야
쿠키 3개라고...? ;;
남자 교권보호국 직원을 보내야지 허허참...
담화 썸네일 봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 최고
생각보다 주님에게 가는길이 가깝네 11층이면 도착하다니
힘은 더 쎌지몰라도 목숨걸고 싸우던 사람한테 남녀는 동일조건이지..
이상성욕자였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핥짝? 아니 살짝 이요ㅠㅠ
ㅎㅎㅎ
아 ㄹㅇ요ㄱ나오네
제발 팔다리 잘라버리고 ㄲㅊ 떼는 엔징 가자
구운 장발??? 누구지???
특전사 주먹맞고 버틴다??? 죽을까봐 살살친거겠지??
저 더러운 혓바닥 짤라주세욧!
학생 맷집이 쌘거 같은데 ..2화동안 처맞는장면만 나옴 좋겠네
한바탕 하기 전에 내리고 싶은 사람 있어?
이미 제보자 누군지 아는 것 같긴 하지만 그래도 제보자 써있는 종이 저것들 손에 안 들어갔음 좋겠다
이거 나화진 선생님도 와야할것같은데
쟤한테 기앵간 74 당하면 개꼴리겠네진자
대한민국에 cctv와 블랙박스만 줄었어도미드 덱스터 쌉가능
11층 올라갈 때 까지 쳐맞는 시간이라니
아무리 여자라도 군인인데... 힘쎈 남자 고딩 하나를 바로 죽일수 있지 않을까 살인전투 배웠을텐데
한두번도 아닌 반복된 악순환들 보면 지긋지긋하니까 타인들에게 피해를 주는 인간들은 알아서 전부 사형 시킵시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한남들의 실체 존나 역겹네ㅔ
죽일까봐 힘조절 중인거 같은데.. 쟨 진짜 죽을지도 모르겠네;; ㅋㅋ
그냥 죽여버려요 누님
11층 가기전까지 타임어택임? 타임어택은 못참지
더러워 웩 조지자!!!
권도1 신었네 ㅎ
알?깨서 계란후라이!
영아형 특별출연 한번 나와주면 좋겠다.
아 개드럽노
네이버링이뭔가했네 구글링을 구글링이라 못하고ㅉㅉ
특수부대 너무 몸값올려주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 체급저정도차이나면 여자가 아무리 특수부대라도 우리나라군대는 안댜~
참 재밌어.이웹툰.내 최애
그럼 그동안 임한림도 애들 패는거 봐주고 있었구나 ㅋㅋㅋ
이것들 도저히 말로(?)해서 안될 종자들이군!! 전부 서빙고 분실에 끌고가 거꾸로 메달아야 한다!!
얘들아...당장은 고통스럽고 힘들겠지만..순간순간...하나하나..다 기록하고 남기렴..육하원칙 알지..??조목조목 노트화 하고..요즘 좋은거 많으니까 it 도움도 받고..당장은 몰라도..언젠간 너희들에게 큰 도움이 될거야..합법적 보복(?)으로 더큰 고통을 안겨 줄 수 있는 기회가 분명 있다..
일진이... 말대꾸?!
헤으응 눈나 나쥭엉~
그래도 교권국이다...
다음화 썸네일 보니까 마음이 편안하네 이번 시리즈 끝내고 다음꺼 가셔도 될 것 같습니다
애들상대로 살살 쳐준건데... ㅋㅋㅋㅋㅋ
츄릅...
언제부터 엘레베이터소리가 인생종치는 소리였지
썸네일은 항상 처맞는거네
아 궁금한데 쿠키가 없다
너무 쎄게 시작하면 고삐~~리가 어찌 될까? 스카우터로 힘 조절 하고 있는 임중사님의 사려심을 몰랐군..ㅎㅎ
이게 체급차이, 성별에서 오는 현실적인 차이지사실 기술 없이 힘으로 여자가 남자 이기는건 불가능이지
임한림 발리고 다음화에 박군 투입되면 좋겠다~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 다음화 썸네일이 모든걸 말해주네
이제넌 ㅈ진거야ㅋㅋ
11층에 나화진 있다 없다???
누나 나도 초크..
잉 한림체육관에 나오던 빨간머리가 여기 임한림중사였음? 40화인가정도 보고안봤었는데;; 근데 축소수술했나보네..
홍석학♡임한림
야 한때는 전영하도 가볍개 눕히던 누뉨이다 . 만만 ?? ㅋㅋ 저승사자랑 면담좀 해봐야 저딴소리 못하지.
멍청한 댓글러들아....작가님이 임한림처럼 훈련해도 현장에서는 어렵다는 것을 공무원인지 알고 경찰하는 여자들에게 보여주는 것이다....
이번엔 좀 싸~ 한데..... 괴물급 피지컬 아니면 힘 쎈 남학생을 이기는 건 좀 어려울 것 같은데....~~;;;
나도목정라즈ㅓ
쟤는 아직 모르네.... 애여서... 살살 다뤄준다는걸.... 지가 존나 쌘줄 알지.. 애들은.... 역시 지금 세대애들은 약해..
특전사가 만만하냐
체급차이는 단련된 사람에 특정되고 그거도 급소를 맞으면 의미없습니다. 원래 군대에서 쓰는 무술은 '살인'을 위한거라..
저 녀석은 m인가?
그냥 잘라버려 임한림~~!!!
구운공고 ㅋㅋㅋ
니 인생 땡
임한림 괴물중에 괴물인데...어딜 비벼..ㅋㅋ
ㄱㅊ도 단단한지 차보자
고딩이라 살살해줬더니 만만이러네 ㅋ
만만? 하면서 웃는 저 미소 어우 두렵다ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 특전사 출신이라 잘못하면 죽일까봐 사실 힘의 10%밖에 안쓰고 있었다고 ㅋㅋ
저 땡- 에서 뭔가 영정사진 효과음이 들렸다
홍성학 넌 이제 뒤짐ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만만이형~나오는거아냐~~~
남자맞는건 웹툰에 잘 나오고 여자 맞는건 검열 해서 웹툰에 안나오는 페미버 이게 한두번 검열 해야지 페미버
태준이형 네이버한테 잘보일려고 구글링대신 네이버링 쓴거야? ㅋㅋㅋㅋㅋ
정보 : 임한림은 과거 나화진을 쫄게만든 전적이있다
솔직히누님등장할때소름
임한림이 크레이지도그도 개박 냈는데 홍성학에게 질리가 없지
우기우기 꼬부기
혀!혀!혀!!!!!
사람이 가장 쾌락을 느낄때가 숨이 막혀 죽어갈 때래요
언니 그냥 혀를 뽑아!!그리고 엄청 패서 전치10년을 만들어줘!! 언니 부탁이야!!
ㅈㄴ 쳐 맞아있을듯?
전화 웹툰 댓글에도 포상거리는 애들있던데 홍성학하는 짓거리랑 똑같누... 걔들도 처맞아야지 정신차리긋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 여군, 여경들은..BP 몇이려나...
너.너 뉴스도 안보지?.뉴스도 안보지?
홍성학 꼬추떼장~~^^
특전사가 고딩한테 발리는게 말이 안됨. 특전사 훈련하는거 보면 살인병기인데 너한테 안 써먹는 것 뿐이야.
젠뒤졌다이제..
돌아이아니야?!와어떡해사람을패지?
홍성학 중성화 시켜주세욥
특전사고 나발이고 저 좁은 공간에서 건장한 학생들이 팔하나씩만 잡아도 못이기겄는디 만화니까 그러려니 하지 ㅋㅋ
죽었으면 좋겠다
홍성학 진짜 최악이다.. 쟤는 학폭 가해자를 넘어서 잘못하면 성범죄자 경지에 오를 거 같은데
홍성학..담주엔 형체를 알아보기 힘들정도로 11층에서 끌려 내릴듯....
웹툰 댓글에서 욕은 안 하려고 했는데... 저 친구는 빨리 줫털리고 질질 짜는 게 보고 싶네요...ㅋㅋㅋ
그냥 참아 제발
각서어어엉
그래 포상이라면 포상이지..... 고통스럽지 않게 한방에 주님 곁으로
옥상에서 던졌으면 ㅋㅋㅋㅋ
저 놈은 나화진이 해야하는디
포상도 별로 안아파야지 ㅇㅅㄱㅇ 이건 죽을수도 있다고
엘레베이터 안에서 위린 사랑을 나눴지
던져요 언니!
그냥 힘조절 한 것 같은데 저놈 곧 털리겠네
착각도 유분수지
쟤는 남자가 조져야하나;;
문이열리네요~ 나화진이 들어오죠~~
임한림도 절대 만만치않은데
작가님! 너무 얄미운 얼굴을 잘 표현하셔서너무 얄미워요!!
중간에 택시 중침 언급이 아무도 없네
네이버링ㅋㅋㅋㅋ
특전사라면 온갖 살인기술 익힌군인인데..실전이었으면 홍성학 1초만에 저세상 갔지
ㅈ..쟨 망했네..
헤헤 너 혀 뽑아버린다
하지말아야할말을해버렸네!!!!!!아하!!!!
아무리 특전사라도 여자는 이김 남자가 십멸치만 아니면 다이김
야아... 왜 건드리고 그래..형아 이제 잣 댔떵..
누구나 그럴싸한 꿈을 가지고있다.졸라 쳐맞기 전까지는 ㅋㅋ
저거 얼굴로 주먹 때리고 혀로 핥기까지! 너 고소!
매를 부르는 남자구만 다음화 쿠키 지를뻔 했다
혓깔을 왜 그렇게 뒤집어?
이딴 만환 그만 그리지 생각이 있다면 그만 그리지
여자가 약하긴해 싸움잘해도 남자는 못 이기는 게 현실
우기우기상우가 고추 발로 차자
업계포상 나도 목졸려보고 싶다
여경때매 다 약해보이누
한낱 급식 양아치가 살살해주니까 특전사한테 기어오르네 미쳐도 제대로 미친듯
리미터 해제할 시간이 왔다
네 고객님 호구짓 감사합니다 답례로 저희는 뺨때기 주먹 초크 배땨지 발차기 서비스 진행중입니다. 무엇을 선택하겠어요?홍성학 : 싹다 아 뒤지고싶으시다구요? 아 그럼 담주에 봅시다~~
만대만 때려줘
호두 알 두 개 금 갔을지도..........?
여경 저격이농 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭은 재미있으니까 하는 거죠. 제가 피해자라서 알아요
임한림 엘베에서 가해자들 만났을때 표정 겁내는 표정 같습니다!!!!
여자가...말대꾸?
저번화 부터 성기를 자르라니 떼라느니... 선생 희롱하는 것도 불쾌한데 이게 내용에 필요한 대사들인가요?
온몸의 뼈란 뼈는 다분질러버릴거 같은데?
한림체육관이랑 같은 세계관 인가요?
엘베 열릴때 엄마만 아니여라 했는데 다행 ㅠㅠ
만만이라는게 10,000 / 10,000 맞고싶다는거구나
엘베에서 난리인가보니까 한림누나 칼춤한번추겠다..신세계네 완전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴베 광고질 어떻게 막는법 없냐? 진심 꼴보기싫은데
슈퍼스트링 최약이지만 일반인 최강형이 굴다리 밑으로 오라고 하겠네.
와씨 쿠키굽게만들게하네......다음내용 궁금하네 ㅡㅡ
나화진 임한림삼촌 누가셀까
햝짝
잘가라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 학생이라 좀 봐줬더니.. 기어 오르네
ㅋㅋㅋ 특전사가 그래도 미자라고 급소위주안때리고 기선 제압으로 패주니까 할만하단다 ㅋㅋㅋ 살상무술급으로 처맞아야 아 ㅡ 하지
ㅋㅋㅋㅋ 아니 누님 말구요 쿨럭우기우기 우리 우기 한테 한말인데 쿨럭..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안하고 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 손을 자르자.
우욱 포상 이러네;; 그 포상이 니 조상님 만나러 가는 포상인것같애..
와 지금까지 나온 애들 중 최악이네 ㄷㄷ
아무리 혀를 내밀어봐도 볼따구 근처로 가지않는데...
더욱더 높은 곳으로 가버렷~~
안참으면 내 애인
이때까지 힘으로만 누르던건데 기슬스면ㅋㅋㅋㅋ
작품에 휴머니즘이 없다... 인간혐오만 있네
근데 홍성학 인성 거르고 존나 쎈건 팩트 아님? 한림이가 여자 중에서는 0.00001퍼 급이라 엥간한 남자들도 좃바르는 거지 목 졸린건 기습당해서 오도가도 못하니까 기술 걸린 거고 주먹 맞고 혀로 할짝하는 거 보면 홍성학이 처맞는거랑 때리는 거 둘다 좋아하는 sm 변태기질 때문에 데미지 덜 드간 거도 있겠지만 한림이가 홍성학한테 제대로 맞으면 빡셀걸 ㅋㅋㅋ 목 졸려서 뒤져가는 와중에도 팔 잡은 거 아프다고 느끼는 거 봐라..
삼가성학의고인을빕니다
목숨이 11분 남았다는 뜻인가요
웹툰에 과몰입 해서 좀 그렇지만 성학이 엄마한테 왜 낙태 안했냐고 야궁폭발펀치 ㅈㄴ 날리고싶노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화지뭐 현실은 격투기 탑티어 여성도 멸치남에게 털림
과연 쳐 맞고도 저런 말이 나올까 ㅋㅋ
홍성학 개그캐네 ㅋㅋㅋ 개웃기네 포상 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 더럽다.. 역겨워..
저런 인간 봉쓍들은 외딴섬에 갇혀서 조용히 사라졌으면 좋겠음
한림아... 그러지 말고 영하나 도와줘...테러대부활에서 쳐맞을 예정이란 말이야...
그렇게 그는 M 섭 으로 전락하게 되는데 다음화에 계속
만만한게 아니라고 땡이라카자너
특전사에 파병까지 다녀온사람이다 ,어디 어린놈이 기어올라
"한바탕 시작전에 내리고 싶은 놈 있어?"
살짝 맨 위층 눌른 이유가 때릴때 누가 막 들어오면 안되니까 아님 ㅋㅋㅋ
나 이거 보면서 든 생각이 와~~ 앞에 애들은 그래도 그나마 괜찮은 사람이라고 생각함 하하하
만대맞고 만대더
한림이 눈나 저도 죽빵 때려주세요 하아앍♡♡♡
뭘 못처맘라 강 참아
네이버링 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 말 쓰는 학생이 실제로 존재할까
성학아 안짜니
주여,저놈은 지옥으로보내십시오
론다로우지처럼 설정을 했어야 안깝치는데 ㅠ
만만? 코코로~ 포항항포항항
???:여자가...말대꾸?
걍 힘좀쎈 고딩한테 당할급이 아니지 ㅋㅋㅋ
씨익? 주님 한명갑니다 거기 도착하면 다시 내려보내주세요
실제로도 잇음좋겟다.. 교권보호국...
이게 여경+여성의 한계를 까는가면 갸 레전드 ㅇㅈ!!
ㅋㅋ ㄹㅇ 핑크머리 개 재밌는 애새로운 세계에 눈뜬걸지도~!
아 못참겠다 그냥 다음화 질러야겠다
R.I.P
누나 조져주세요...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍성학이 댓글에 누나 나죽어 이러는 애들이랑 뭐가 다르냐
잽을사용합니다
헤으응.. 눈나 나주거
만만한건 홍성학이였습니다. 우리 한림 언냐.. 최고층에서 더 위로 올려버리자 ^ㅁ^
ㅛㅚㅣ
죽여야하는데
미친 개 건드리는거 아니다.....성학아........ㅋㅋㅋㅋㅋ
주여 사람하나만 죽이겠나이다라는 대사가 생각난다
저쉨 중성화좀 해주세요. 학폭 가해자는 자비없어야됨
임한림이 그래도 조절해서 때려주는데 자기가 더 쎈 줄 알고 깝치는 듯 ㅋㅋ
죽이면안되는데...;;;;;;;;;;; 성학아.. 살아는 있어라.. ;;;
누나 이뻐욧~!!
더러워 으
와 저거 엄마랑 같이갔다가 만났어봐 ....... 진짜 엄마도 자식도 얼마나 마음이 찢어졌을까 ....
생긴게 뱀같아서 참교육이 더더욱마렵군
참교육 드가즈아
실제로 목 졸리고 나서 풀리는 순간 매우 개운함을 느낀다고 합니다. 러너스 하이 비슷한 증상 같긴 한데요.. 그건 둘째치고 쟤는 걍 변태인듯
만×만 해서 1억대만 맞으먼 될듯.
저녀석은 못참는게 왤케 많냐
"생전 고인의 마지막 모습입니다"
특전사가 설마 처음부터 진심으로 때렸겠냐고...
죽을까봐 봐주면서 했나보네
와 씨 나갔으면 홍성학이 낼름한 부위 짜를듯;;
11층에 올라온순간 성학이는 떠올랐다 w됐다는걸...
이제 대가리 땡소리 날때까지 맞겠네 ㅋㅋ
목졸려서 기절 직전에는 원래 갑자기 기분이 좋아져 ㅋㅋㅋ 자기가 죽는지도 모르고 ㅋㅋㅋ
넌 뭐 됫어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상욱아 미음치읓 척하고 저 시옷 쌍기역 비읍 리을 물어뜯어라
우리 성학이는 만만대만 맞자
군인이 칼을 왜 써 ...총 쓰지
우리의 화진좌, 족쳐주세요우!!
하일 하이드라
아니 잠만 위험한데.. 누구냐니.. 저 고등학생 머리 빨간색 되게 생겼잖아
ㅡㅜ
다음화 썸네일 보니까 어케될지 눈앞에 훤~ 하구만..우리 학이학이 성학이 임자 제대로 만났어...?
너보다 더한 변태도 상대해본 누님이란다
어우....
레로레로좌. he is back..
만만?? 만만이형 보러가야지
저건 패지말고 죽이죠
다음화 썸넬 ㅋㅋㅋㅋ 꼴좋다 ~
만만? 2만번 처맞겠다는 소리인가
그 뭐냐 목이 졸리면 의식이 끊어지기 직전에 뭔 호르몬을 분비해서 기분이 좋아진다는 말은 들었음
일단 힘조절 그만
근데 쟤네 4명인데 다같이 덤비면 어쩌려고? 만화적 허용인가
체급...그래 체급 믿고 뭐 개기는건 좋긴 한데체급이 통하는건 같은 급수나 한두급수 차이나는 수준정도에서나 비벼보는거지 일반 고등학생이 맷집좀 좋고 빤치좀 친다고 특수교육 받은 사람한테 개겨본다? 그게 되면 뭐하러 특수부대 뽑냐 걍 맷집 좋은 덩치순으로 뽑겠지ㅋㅋ
11층인거 보니까 11대 맞겠네ㅋㅋ
떵학이!!!
힘의 10000분에 1도 쓰지 않았다
업계포상지리네ㄷㄷ부럽
다음화 애들 변사체로
얘..던지려고 옥상으로 엘베탄건가
HP10000/BP100000
혀를 짤라버릴까
만만업
내 예상인데 관절기써서 팔이나 다리중에 하나 부술거 같은데
언니 쥐어패버립시다
그래도 미성년이라고 살살해주는것 같은데 만만????
발설지옥 재현하자
11층에 전영하 있는건 아니지?
피떡되있을듯
특전사 타이틀을 안일하게 여기네 ;;
한림체육관 레전더리를 고삐리가 어떻게 이기냐고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 이제 D졌다 멍멍아
엘레베이터 안에서 둘이 주먹을 나눴지~~
하 홍성학 혓바닥 잘라버리고 싶네 감히 우리 한림님에게
저건물은 왜11층밖에없냐?여긴30층짜린데..여기와서 좀패라
잘가요
다음화:홍성학 장례식
땡은 그 양아치 인생 종치는소리... 아..주님 한명더 갑니다...
와 쿠키 쓸 수 밖게 없겠네
주님 곁으로....
만만하니깐?? 라고 묘비에 써있는데요?
연출로 불안하게 만들지만 한림 체육관을 본 우리한텐 어림도 없지ㅋㅋㅋㅋ
아니졵나궁금한데 나쁜놈들 참교육해달라는 댓글에 싫어요 누르는쉑들은 뭐임? 진짜 이해를 못하겠네
만만이 나락?! ㅋㅋㅋ
아니 끊는거 전현무급이네
포 기하지마상 욱아
과학쌤이 이거 보시고 대리만족 하신데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안중훈 이거 보고있으면 200만원 갚아라
저 땡 소리는 홍성학의 신경이 끊어지는 소리입니다
미리보기 결제안하고 사진만봤는데 혀놀리는 탐캔치 쓰러져있누
한림이 누님 특전사 시험 남자랑 똑같은 기준에서 통과했다고 나왔음
특전사가 고딩에게 털리면 말이 안 되지
칼로 성학이 모가지 푹푹 칼로 성학이 눈까리 푹푹
근데 요즘 왜 체육관에 한림이 안보이누?
더러워........
팽팽하던 낚시줄 끊어지는 소리가 들린다
봉남게이 어딨노
아카카미 임한림
마지막에 인생 종 치는 소리 들리는데?ㅋㅋ
여러분 한림체육관울 보셨다면 걱정 진짜 ㄹㅇ 1도 안됨
죽이자
뭔가 마지막에 상욱이 마더한테 졸라 쳐마을거 같은디
입 좀 꼬매버려주세요.
⣿⣿⣿⣿⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⣿ ⣿⣿⣿⣿⢸⣿⣿⣿⡿⠿⢿⠿⠿⠿⠿⠿⠿⠛⠛⢻⣿⣿⡄⠀⠀⠀⣿ ⣿⣿⣿⣿⣸⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠇⡀⠀⠀⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⠁⠹⡇⠀⠀⣿ ⣿⣿⣿⣿⢿⡿⣿⠀⠾⠿⢷⣶⣤⣤⢰⣤⣴⠾⠟⠀⠀⠐⠠⢁⣀⣀⣿ ⣿⣿⣿⣿⡏⢻⣿⡀⠀⠀⣀⣤⠟⠯⠉⠀⠐⠂⠀⠀⠀⣸⢠⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⡇⢸⣿⡇⠀⠀⠉⠀⣤⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡉⢸⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣥⡾⠻⣿⡄⠀⠀⠀⠛⢿⠒⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠣⢌⡛⠿⣿⣿ ⣿⣿⠿⠉⠉⠀⠀⠹⣿⣦⠀⠀⠾⠿⠿⠷⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠺⣿ ⡟⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⡿⣷⣆⡀⠛⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣤⣄⣀⣀⣀⠀⣀⣀⠀⠀⠘⠛⡿⢿⡿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡈⠉⠉⠻⠋⠉⠉⠉⠑⠒⠒⠲⠷⣌⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 이이제이로 봉남이 붙이면 됨
여자라고 무조건 지보다 아래로 보는 남자들 꼭 있음 진심으로 한심하고 뭐같음
잘 가
57
😛🔪
와우 빨리 올리셨네요
니가 그렇세 싸움을 잘해? 옥상으로 올라와
아무리 양아치라지만 아직 고삐리라 힘조절 해준걸텐데 100퍼센트 개방한줄 알았나보네ㅋㅋㅋㅋ
특전사라고 죄다 겁나쎈건 아니지만 임한림은 겁나쎄니 걱정이 안된다.
아니 근데 임한림도 구운 털었을것같은데?
잘 모르나본데 저분들 너희같은 쓰레기들도 일단은 애들이라고 봐주는거야
임한림은 왜 보면 볼수록 카케구루이에 나오는 유메코 닮았냐
손톱부터 벗겨라 그리고 살가죽 벗겨서 바닷물로샤워시켜라
개인적으로 저런애들한테도 부모가 있을거라는게 토나오네
언니 주겨~
아쥬씨 등장~~
야 나화진도 불러
포상 거리는 거 보면 임한림이 죽도록 패봤자 하응♡거릴 놈임 차라리 나화진이 더 효과적일수도 있음
엘레베이터 안이니까 저렇게 안아프게 때리지잘못하면 떨어져~~~~
빨간 머리는 샹크스지
뭔가 이번화는 쫄깃 쫄깃하네 ㅋㅋ
그와중에 피마원 권도1.... 부럽다
ㅋㅎㅋㅎㅋ
성학이 인생 땡-!
저승가는 급행 엘레베이터ㅋㅋ
죽인다 미친
성학아 니가 한림이 학창시절을 몰라서 그래명복빈다
신세계 엘베씬 나오겠네
마조히스트냐 ㅋㅋㅋ
죽어있을듯 ㅇㅇ
???:한바탕 하기전에...내리고 싶은 사람은 지금 내려
역시 친절한 대화수단은 12게이지 납탄을 쏠수있는 샷건과 전기톱이구나
11층에 나화진이 있겠지임한림도 이번건 뭔가 피지컬로는 안된디 바로 느끼고 미리 sos친듯
홍성학: 정답은 3번! 만만하니까?엘리베이터: 땡!
자 여러분!! 여기서 문제!!!! 자꾸 구글에 허다빈이라는 사람을 쳐보라는 美친 사람이 댓글을 다는데 왜 맨날 좋아요 개수는 맨날 시작이 16~17개 일까요? 답을 아시는 분은 답글로 적어주세요!! 그러면 답글에 좋아요 눌러드릴게
내가 아는중사는 케로로봤에 없는데....
마라탕 같이 먹자, 한림온니.
주님.. 한놈 더 갑니다..
오예! 찐마라맛 참교육 등장!
나도 누나한테 맞아보고싶당
마지막 컷 직전에홍성학 혓바닥 좀 어떻게 안되냐?? 더럽다...
성학아 장례식장 알아봐
시체되서 나오겠노
쿠키 구울까 말까
만대만 맞자
잘가라 성학아
홍석학 노답이네요. 그리고 계속 한림이를 만만하게 보는데 특전사그런거하는사람한테 목숨아까운줄 계속 까부냐
그때부터 였어요.ㅈ됬다고 느낀게..
특공대가 괜히 특공대인가?
아...임한림이 한림체육관 그 여자였구나..ㅋㅋㅋㅋ
사람이 가장 큰 쾌락을 느낄때가 숨막혀 죽을때라네요.
변태
다음화 썸네일때문에 쿠키굽는거 참았다,,, 후
조선시대 사람이가 계집 이카고 앉아있네
츄릅
주여, 오늘도 1명 올라갑니다....
다음화 썸네일은 모든것을 말하고있다
나화진 매운맛을 맛봐야 한다 생각 합니다
저거 층수가666층이될거같은데
주님 한명 더 올라갑니다..🙏🏻
저 하트머리 반으로 쪼개고 싶네
한림아 지지마!
한림이 빡 돌았다!오뜨케
수고링
성학이 혀놀린 댓가... 달게받겠네 ㅋㅋㅋ
혓바닥 확 짤라버려 진짜..!
11의 뜻은 10번죽고도 용서못할 새#을 뜻하나요?
아.. 쿠키 왜 없는거야!ㅠㅠ 지르고 싶다고빨리 다음편이 필요하다고ㅠㅠ 다음주까지 어떻게 기다려!ㅜㅜ
아이고 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 아니다 뒤져도 싸다 빨리 죽으렴~
와 대박
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오
최소 3대 500칠거같은 눈나한테 깝치네 ㅉ
아앙~ 져앙
우리 반짝반짝 이쁜 언니의 손을 더러운 혀로..? 죽인다 죽여라
만만업!!!
또.지른다.
눈 커질때 허기원씨 닮음
미친 개역겹다
다음편 보려고 쿠키 구움.... 개재밌다
슴닷해버렷!
크아
개팰려고 11층까지 누른거보고 반했습니다 정상인가요?
쿠키썼는데 뭔가 아깝다... 뭔가 부족하다 할까
그렇게..다음날 길거리에서 발견되는ㄷ..ㅔ
잘가
저 아이에게 참을수 있는게 있긴 할까요...뭘 다 그리 못참니.. 좀 참아봐
그거아니야....
만만하게본 특전사의 주먹은 1t 트럭과 같아유
아 요기까지만 지를려고 했는데 더 질러야겠다 안 지를 수가 없네ㄷㄷ
화진쌤 소환 시급하다
괴롭히는거 3화 복수는 과연 1화라도 하려나? 몇컷트 정도? ㅋ
생각도 더럽고 인성도 더럽고 얼굴도 더러워
아... 쿠키 더 구워야겠다...
잘가라
나 어쩌다가 피해자가 된거냐
아 못참지 질러버렷
한림이 누님 빡쳤다 상욱아 힘내라
어? 실수로 이미 결제한거 또 보네 ㅠㅠ
주님 쓰레기 하나 갑니다
진짜 드럽다...
아이고 잘 못 잡혔네 저거...
내가 그렇게렇게 만만하니~
sm 물인가 흦.합학긓ㅅ
살살 치니까 지가 센 줄 아네
누나.. 나죽어요...
베댓되면 교권국이 실제로 만들어지도록 신문고에 올리겠습니다.
임한림 중사님.. 한림체육관 관장님 영애분.. 우기우기 상욱이를 자살 미수에까지 몰아간 학폭범 성학이.. 저도 치가 떨립니다만.. 코에 피좀 봐;; 이만하면 충분히 벌 받았을 겁니다.. 쪼끔 심하셨습니다..
누깔을 뽑아서 데낄라에 타서 원샷한번 가면 개속시원 할듯 진정한 참교육입니다
빨리 다음 화 줘요 현기증 난단 말이에요
우리 성학이 차라리 소년부로 보내달라고 하는게 나을껄
솔까 올바른 군인의 신념은 "나라의 국민을 위해 싸운다"라는건데 국민을 지키는 군인이 만만하다? 그것도 여군이라? 저건 자존심 제대로 스크레치 낸거리 단순 학폭을 넘어 개 조져놓을꺼 같은데...
"나 한림체육관 나온 여자야~"
교권국에 나화진 임한림 물론 둘다 일당천이지만 이제 슬슬 인원 충원해도 될 거 같은데요.. 임한림의 한림체육관 직속선후배인 강수호하고 전영하..
임한림이라고 아직 못들어봤구나? ㅋㅋㅋ 한림체육관 관장다음인데...최대실세 ㅋㅋㅋㅋ
임한림 누님 나희진 형님 제발 ㅠㅠ옆동네에 두명고라는곳에 가주세요 학교가 아주그냥 정신병자밖에 없어요ㅠㅠ
아마 힘조절햇을듯한데 과연 그게 참교육으로 어떻게 이어질지
자살도방법이 가지가지네
다음화 예상 홍성학이 만만하니까 라고 해서 임한림이 만만? 이라고 하고 11층 도착 후 나화진이 나올지는 모르고 아마 옥상가서 4대 1로 싸우지 않을지 그 때 임한림의 진짜 실력이 나올듯
ㅇㅋ 넌 뒤졌음ㅋㅎㅋㅎ
우리 안철이네 학교한번가야지~
여기서 쿠키 잘못지른사람 누구냐ㅋㅋㅋㅋ
내놔
이런웹툰은 흥해야합니다 그래서 더욱더 쿠키를 굽습니다
크흠... 이쁘긴 해 ㄹㅇ
한림이 드디어 섹시한 장면 보여주네 존나 섹시하다❤
아ㅡㅡ 또결제했네 왜 업로드안됫냐?
힘조절 했다는 가정을 못 세울 정도로 대가리가 안돌아가나?
땡! 인생 종치는 소리
헐 한림체육관 임한림인거 지금 알았네 가슴이 넘 작아져서 몰라봄
쿠키 연속지르는거 처음이다
와 다음내용 ㅈㄴ 궁금한데 5시간 뒤 입대입니다.... 이거 어케 참아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
만만에ㅠ서 끝내시면...난 기다림만..
하 졸라 재밌어..
헐... 어린놈이... 안타깝네
형님이 나서야겠는데요 누님으로는 상대가 개변태였네요
왜 다음편 다음편 어떻게된거요?
여기서 끊은건 선넘었다.
괜히 특전사가 아니지.. 내가보기엔 제대로 각잡고 안한듯
???: 누나... 나 오른쪽이 안들려..
와.나 진짜 다음편 기대된다!!!!! 발라버리자. 저저저 나뿐..-_-^
11층에 나화진 선생님 있을듯 ㅋㅋ
하악..현기증나요..다음화 언제 기다리죠?ㅠㅠ여지껏 나왔던 애들중에 가장 참교육이 필요해보이는놈 빨리 참교육당하는거보고싶음ㅠ
만만하다고???무슨 말도 안 되는 소리야...?????저 분은 특전사 출신이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 무슨 뜻인지 모르냐ㅡㅡ 한 마디로 너 같은 놈은 쉽게 이긴다는 소리야... 여자라고 만만히 보다가 크게 다친다ㅋㅋㅋㅋㅋ 특전사 출신 함부로 보는 거 아니다ㅡㅡ
하나님 한명보낼게요
아니 작가님 여기서 끊는다고요? 아 차라리 보질말걸 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠ사이다 급구!!
???: 훠훠훠 작가님 혹시 짜장면이 되고 싶으세요?
참교육 큰거하나 필요합니다 작가님
임한림 주먹에도 딱히 타격 없는것만 봐도 싸움에서 체급 차이 무시 못하지뭔가 이번에 임한림의 한계 보여줄듯
0
홍성학 죽이고 상사로 진급해주세요.
휴재요?
솔까말 특전사니뭐니해도 여자는 단순 맨손전투로는 남자 못이김, 론다로우지 정도면 모를까, 예전에 여성 격투기챔피언이 개그맨한테 링위에서 막 다운되고 그랬음, 남자 여자는 애초에 다른 신체구조를 가진 다른 생명체임 못이김 ㄹㅇ
저애sm인가...?
교육부에 이만화 좀 올리라 엿같은 학폭의 현실이라고.. 되도않한 교통카메라보다 학폭카메라 다는게 이나라현실이다.
변태새끽
죽이진 마라요;
아니 여자면 다냐고 특전사출신 달기 개쉬운줄아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막11층은 앞으로 성학이 뼈 11개가 부서질 예정이라는것
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?? ? ? ? ?
어 그래 많이 느껴봐라. 뒤지도록
근데 3대 1이라 한림이 힘들수도 있음. 아무리 난다긴다해도 참교육은 현실기반 스펙이라 일대일이면 몰라도 저렇게 좁은 곳에서 세명은 힘들지.
띵~! 홍성학님(이)가 기절후 도착하였습니다.
떡실신해서 처맞고 빌빌 되고있었음 좋겠다.
펀치 날리거랑 기술 안쓴거는 천지차이 11층 꼭대기까지 가면서 관광당하긋네
저놈의 쥬지를(?)틀어라
넷플에서 제작해주면 좋겠다~~~~
왜 다음화가 없나요??? 왜요??? 난 쿠키가 남는데 ...
적당히 개겨 너 진짜 지구 떠나
살상기술을 익힌 사람은 잘못하면 죽일수도 있으니안죽게 살살하기가 진짜 더 힘들것 같음
나화진 떠야지
주제 파악을 못하뉑 애들이라서 봐주는 건데 그런것도 모르고 저러며느 음 명복을 빌기도 싫지만 음 잘가^^
다음화에 우리 진선생 나오는 건가
11층에 나화진 나올듯한데.. 이 웹툰 지금까지 본 웹툰 중 가장 재밌는거 같다 학교 일진은 물론 문제 교사도 니오고 실제상황도 나오고... 나중에 나화진.임한림 말고 다른 멤버도 나올까?
당연히 만만하지 키도 몸무게도 적은데 여자인데기술없이 치고받으면 당연히 털리고 동영상찍히고 스타되겠네 총질이나 칼쓸것도아니고 애자만들것도 아닌데 남고생은 여럿이서 죽일기세로 덤비면 참 답안나온다
사부님.."죽여야겠어요"
11층에 나화진있는거 아녀?
재원고 한번 가면 안되나 나화진이 무형석한테 털렸으면
tmi 목졸려 기절하기전에 엄청난 도파민이 분비돼서기분이 좋은데?라는말 한거임
홍석학 잘가시고
이건 나화진이 왔으면 이미 설설 기었겠지ㅋㅋ
이거볼라고 쿠x에서 물건 삿다 에휴
11자로 뻗음
자 이제 저 아이는 한평생을 없이 살아가겠구나, 남자의 맛을 보지도 못하고 살겠네
10000 10000
조성환//총에 맞으면 죽습니다 숨 안쉬면 죽습니다 고층에서 뛰어 내리면 죽습니다.. 진짜요!!되도 않는 소리 하지마라 뭔 당연한 소리를 지껄이노
삼가고인의 명복을 빕니다.
와중에 엘베 존나 빠르네
나화진보다 임한림 전투력 높은걸로 알고 있는데? 나화진도 쫀 모습 있었나
어머나...
ㅈ됐다에 1표
좀 죽었으면 좋겠다
변신
임한림이 곱게 어루만져 줄때 인성 고쳐 먹는게 좋을 듯나화진 떴다 하면 끝이다
네이버링은 첨들어보네
11층 갈동안 ㅈㄴ 쳐맞겠네 재는싸움을 떠나서 약간변태적이고 맞는걸 느끼는??것같은데 고통을 즐기는 사람이라고 해야하나
악대리님 저놈 혓바닥 겁나 쳐주세요
독자가 만만하냐 왜 여기서 끊어빨리 현기증나 한편만 하니 한컷만 제발 이렇게 부탁드립니다!!!! 작가님 제발요
이빨 털어버려 저놈 세상을 살아갈 자격을 잃었다
반죽음상태 되있는거아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관에서 크레이지도그한테 당한고 뭐가 부족한지 알게됬다함.ㅇㅇ
주님곁으로 가는 주님펀치 강★림
엘베 문 열렸을때 피범벅 예상..
만만 하니까 김택진 생각나네
니들이 웹툰도 안보는구나 그장발보다 니 앞에 장발이 더 쌔다
만만?? 그래 만(대)만때려줄게
아 진짜 사람들이 왜 미리보기의 미리보기가 없냐고 물어봤는지 이제 알 거 같음ㅜㅠ 아ㅜㅜㅜㅜ
다음화 얼른~~
성학아 임한림이 지금 힘을 한 2단계?밖에 안쓴걸꺼야..너 10단계로 바로 치면 어쩌려고 그러니 ㅎㅎㅎㅎ
학생이라 봐주는건 생각 안 하나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
만만은ㅋㅋ 만+만 대를처맞겟구만
쟤는 한림체육관 안봄?
작가님.... 솔직히 주 2번 연재해도 된다 ㅇㅈ?
임한림 초록색 눈 존나무섭네 진짜ㅋㅋ
"가짜광기"(차소월 미만잡)
오늘 뭔가 사이다 느낌 없어서 좀 그랬다. 담주 기대한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엘리베이터 안이 피투성이가 그나마 괜찮을뜻 나화진대위가 저놈들 맡았으면 분명 어디 부러지고 날리도 아니였을뜻 봐준다고 해도 어디 한군데는 부실듯한데...
삼고비비비비빔
구운고가 얼마나 노답으로 유명했던거냐 다른 학교마다 언급하네ㅋㅋㅋ
감히 어느안전이라고 만만하다냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 대인격투술 최상위권인 임한림중사가 만만해? ㅎㅎ
11은 남자한테 있는 중요한 알 두개를 가르켜 ㅎㅎ
한림이 한림 체육관에서 고통을 못 느끼는 놈하고 싸우다가 졌는데 여기서 다 풀겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
격투선수나 프로가 아닌 일반고딩이라 봐주면서 하는거같은데 눈돌면 재 ㄱㅊ 짤리냐
짧아
한놈....두놈.........아니 이게 몇억마리야?
장권혁한테도 쳐발릴거같은데 어딜감히
이거 나화진이었으면 존나 재밌었겠노
오. .주여 하나의 변태양이 올라갑니다
죄송합니다 사상자 발생
홍석학:우마이!
니 이제 죽었다
댓글에 성학이 어서오고
신종 자살법인가? ㅋㅋ
얼른 다음화를 내놓으시오~~~!!
11층 문 열리면 나화진 등장할듯
성학아 너 그러다가 누구처럼 부x 박살날거야
성학아 왜 레전더리한테 깝치니
이놈도 BP인가?
현재 bp는 2만정도 될텐데? 듣보한테 지는건 벨붕이지~
쿠키많은데.... 왜 다음화가 안눌러지지..
혀 땜에 기분 겁나 드럽거든?
지겠냐?
만만하니까? ... 너..버튼 누른거같다;?
전영하 나와서 털어줫으면 좋겠네 ㅋㅋ
나도 졸려보고 싶긴 하네
다음편 줘요!!! 다음편 줘요!!!!! 다음편!!!!
홍성학이 머리도 핑크인게 복선인가 M성향에 눈을떠서 임한림 앞에 무릎꿇는거 아님? ㅋㅋㅋㅋ
임한림이 짱 하고 나타나주니 마음이 놓이네
드루와
빌런이 깝치는데 결말이 어떻게 될지 보이니까 기분이 안나쁨 ㅋㅋ
여기서 임한림이 지면 일개 고딩이 특전사탑급이라는건데 안지겠지??
11이 천국의 숫자인가 그랬던거 같은데 뒤지나보네
자 참교육 들어가자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋm성향 아니냐 맞아도 좋다네
썸네일보고 각도의중요성찍는줄ㅋㅋㅋ
그 드러운혀 때라
님들 웹툰 잘안되는 것 같은데 나만 그럼?
문열리고 나화진 등장
저런애는 사회에 없어도 되는 애라는거 임한림도 안거지? 아 쿠키굽고 싶음.
홍성학 진짜 최악..꼭 제대로 당하고 반성하길..은 개뿔 저게 반성할리가없지 그냥 ㅈㄴ당해라
아 하필 적절한 타이밍에 끝나다니ㅠㅠ 일주일 또 기다리장😖
걍 엘리베이터에 묻어버리삼
여기서 ㅋㅋㅋㅋ구운털었다던 장잘이왜나와...ㅋㅋㅋ
누가 저 혓바닥좀 어케 해봐 비위상함
???:드루와 드루와
학생이라 힘조절 해주니까 만만하지..
제 미친개처럼고통을즐기는거여?
목 졸릴때 뒤에 있는 에어백 때문에 포상으로 느낀건가?
근데 연합(약한영웅) 학교에 교권국 가면 연합 해체 가능합니까?
Zzi에 닿아있던게좋은….건가?ㅋㅋㅋ
오늘 입대해서 여기까지 다지름
이런 류의 웹툰에서 절대캐인 임한림이 지면 학폭 당했던 애들이 보면 PTSD 생기지. 스토리 라인을 어떻게 구성했던 다음편에선 개발라줘야함
이봐 그 여자는 니가 일반인이고 학생이니 봐주면서 하는거야
홍성학이 눈치 보는 구운의 현 짱을 쥐잡듯이 털어버린 대칸을 곤죽으로 만들어버린 나화진도 임한림하고 스파링에서는 엄대엄이 가능한데.. ㅋ
과연 울 언니 일부러 목조를때 살짝만 했을려나?ㅋㅋㅋ
혀 졸라 빠르네
일반 특전사도 아니고 707특임인데 고삐리 양아치 새끼 뒤질라고 용을 쓰네
싸움에서 체급 무시 못하는건 팩트
아......내이름 이상욱인데 뭔가좀 그렇네......
이건못참지ㅋㅋ!!
주여 저 가엾은 인간을 거둬주지말고 버려주소서
걍 한림이와 나화진 콜라보해서 교육시키면 안되낭?
-데바데- 엔티티님 한명올라가욧!!
네이버 검색도 아닌 네이버링ㅋㅋㅋ
빨아주려고 왔나보지
하루종일도 싸울 수 있어!
레전더리가 지면 쟤를 그 싸움장에 보내야지 ㅋㅋ 절대 질 수가 없다 이거야 ㅇㅇ
임한림이 진심모드면...다 죽지...안그래도..특전사 현역이고 교권보호국은 임시인데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도..포상..
홍성학 맷집 쩌네
과거 고딩시절 임한림 추정 BP 가 9000 이상 레전더리 급이라고 가정했으면, 지금은 더 강해졌을텐데..? 여기서 상욱이가 이기면 상욱이 4대크루 통합 가능할듯 ㅋ
만만업~
결국 참다못한 임한림 '중사'는 그때 그 시절 모습을 보이고야 마는데...
너무 재밌어 근데 짧아 ㅂㄹ
한림이 맛있겠다 운동해서 쫄기할 듯
애들이니깐 살살했을텐데 ㅋㅋㅋ
엘베안에서는 황정민 미만 잡이지
링위였다면 모르겠는데아무리 임한림이 뭘배웠어도 저좁은곳에서 한번에 기절시키는게 아니라면 절대 이길수가없음 체급 성별을 괜히 나눠둔게아님 그냥 한쪽팔잡아서 벽에 던지는걸 반복만해도 끝
이 정도면 전영하 불러야 쟤 조질수 있는거 아님? ㅋㅋㅋㅋ
한림이 눈나 플래그 섰다... 살상 플래그
한림이 지는거아니냐
남성을 상대로 싸움에서 무조건 이기는 방법 3가지첫째! 쥬지를 찢어 갈겨라 둘째! ㅂㄹ을 찢어 갈겨라 셋째! 다구리
적으로 간주한다.
처음부터 웃었네
임한림한테 개기네 임한림이 봐준거였는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만..만...만배로 때려주지
갑자기 신세계 복선이네...드루와
힘 아무리 좋아도 특전사한테 개기면 골로 가는데...
임한림이 홍성학한테 메차쿠차 당하는것도 나쁘지 않을지도..?
이젠 어떤 참교육이 나올까
악. . 여기서 끊음 앙되~ ~ㅡ ㅡ . .
다음화...!!!
11층에 나화진 있는거아님?
안되겠다 너는 그냥 개쳐맞는걸로 모자르다 그냥 잘라버려야겠다
ㄲㅊ 차뿌라
홍성학 BP 3794
오늘 군대 갑니다! 따흑
햙...~~~짝!
누나..나죽엉
"아자아자갱생맨"
그 친구야 그말이 맞냐? 만만? 만만한 사람한테 쳐 맞은거 같은디?
거기에 추가하자면... 한림이가 영하보다 강하다.. 이걸로 닝겐급 설명 끗
대칸< 나화진 < 임한림 이걸로 보이는데 쟤 지대로 뒤질듯.. 나화진도 임한림이 스파링뜨지하면 식겁하던디
와 진짜 하나도 걱정이 안된다
캬~사이다 개 지렸구요!!
사람은 도구를 쓸줄 아는동물이란다...
다음화빨리!!!!ㅜㅜ
ㅠ
임한림 푸쉬푸쉬 당하는거 보여주세요
다음주까지언제기다리지...
참고로 대인격투 탑이라 나오셨다
홍성악은 자기를 죽일 눈빛을 보았다.
다음화: 중환자실 엔딩
갑자기 궁금한데 나화진이랑 전영하랑 싸우면 누가 이길까요
홍성학씨 저랑 딱지치기를 한판 하시겠습니까?
주님 한명 갑니다. 지옥길에 레드카펫 깔아놓고 대기좀요
옥상에 권상우 있나요
다음화가 너무 기대됫!!!!!ㅠㅠㅠ
격투술만 보면 임한림도 최강자급이지
주님 한명 더 갑니다!
뒤지면 안되니까 살살 조르고 살살팼더니 주제 파악이 안되네 ㅋㅋㅋ
힘조절 해줬더니 주제를 파악 못하네 성학쿤...
일단 페미버에서 여캐가 처맞을일이 없기때문에 안심하고 잔다
11층에 문이열리면 그가 등장하는건가
아!!!!!!!!!!!!!!!!!담 넘 궁금해!!!!!!!
내가 보기에 땡 이거는 홍석학 인생 종치는 소리임
ㅋㅋㅋ저런놈은 거세를 해버려야하는데
목졸려서 기절하는데 좋아하다니..가장이 웅슴해진다
11층에 장빌 있을듯
ㄷ졌덬ㅋ
맨날 처발리는 학생들 스토리 반전줄려고 다음화에 임한림 밀리는 스토리 나오는거 아니죠?? 아니져....?
포상에서 폭탄으로 바뀌는기적
폭력으로 선도하는 교권보호국의 한계를 알려주는 에피소드인듯 사이다 원툴이던 웹툰이라 시원한 맛이 보긴 했지만 다소 질려가는 느낌이었는데 스토리 짜는 역량이 훌륭하신 것 같음
내가 말했지 이건 포상이라고 ㅋㅋ 근데 이젠 아닐걸?
어 뭐지 저 핑크 머리에 묘가 보인다?
잘쳐봤자 BP6000따리가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘가고~~
호오 만만치 않은 턱힘이군요 평소에 껌을 10개씩 씹나봅니다
여러분들은 지금 저 아이의 인생을 끝마치는 띵소리를 듣고계십니다.
솔직히 저런 슴가큰누나가 뒤에서 헤드락걸면 흥분되지..
멀리 안나간다 잘가라 ㅋㅋㅋ
짧은것같아
하기하기 우리 학이 겁도없이 한림이 누나한테 대드네~
으아아아ㅏㄱ여기서 끝나면 어떻해...
잘가라 멀리안나간다
홍성학 애미 소환해서 싸대기 때려주는 정도의 사이다 필요할꺼 같은데
임한림씨 당신은 홍성학이 안 무서운가 봐요...생긴거만 봐도 무서운데...
아아아아아아앜!!!!!제발 실수인척 한편만 더올려주세요젭알
임 중사가 괜히 온게 아닌데?지금까지 타겟은 여자였지만 이젠 그 중앙선을 뚫었는데.
I have to wait another week...... 🥲
엘베타고 지옥가것네 홍성학
협뽑히겠네.
보고왔는데 BP9000이 아니라 8000임
임하림 다들 잊었나본데.... 전영하도 개발렸다 ㅋㅋ
잘가라 성학아 멀리안나간다
넌...진짜 죽겠다...
잣됐구만ㅋㅋ
아 성학아 너 bp 몇이냐?
잘가 성학아 이젠 세상과의 이별이네
아~ 사이다 보려고 오는건데~~ 담편에 기대할께요..ㅠㅠ
ntr,ㄱㄱ
수준차이가 많이나면 상대가 봐준다는거도 인지를 못하는거지..잘가라잉
학폭 가해자도 교화시켜서 sky 보내주시는 참선생 ㄷㄷ ㅋㅋㅋ
새로운 세계에 눈뜬거 같다더니 거기가 지옥을 말하는거였구나?
임한림 역털리면 꿀젬각인디
저 분홍 양아치 학창 시절보다 더 강해진 한림한테 맞고도 웃는 맷집 보니깐 pvp나가면 bp꽤 높겠네. ㅋㅋ
웜메....눈 보니깐 잰 이제 뒤지것어....
한림누나한테 나도 목 졸려볼래 헤으응
이게 웹툰이라서 이정도... 해군 복지관갔다가 UDT형님들 본적 있는데 그냥 떡대부터 다름... 진짜 싸우자고 달려든다면 울고불고 빌 자신 있었음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화 벌써 기대되네
크레이지 독 만하겠냐고 ㅋㅋㅋㅋ
11층에서 1층 올라갔다 내려갔다 반복하겠지??몇번 반복할까??
???: 학생이라고 봐줬더니.....내 힘에 10퍼센트도 쓰지 않았다....,
근데 현실적으로 저 일진이 진짜 저 한림,남자선생 보다 쌔다면 교권보호국이 그 문제를 어떻게 헤결할지 궁금함
홍성학 11층에서 사망
임한림이 지금 학생들에 맞춰서 자제해서 힘쓰고 있겠지 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 자극해서 기껏 걸고있눈 리미트 풀면 다 뒈지는거 아니냐
목 조를 때 죽을까봐 살살해준 것 같은데
죽을까바 살살 쳐줬더니 그게 전부인줄 아나보네 ㅋㅋ
혀를 뽑았음ㅡ
"만만"? 임한림 발작버튼 on
임한림도 한번 질때아닌가 지다가 상욱이가 도와줘서 이기는 그림?
성학의 변태짓 못하게 무참히 밟아주세요.
쟤들이 특전사를 안 만나봤나...?
만만은 만더하기 만 입니다 2만대 때린다는거구요
죽이지만 말고 살려는 둡시다
여기서 멈추면 어떻게 기본 좋게 끝낼려면 겁나 패서 비는거 까지 보여줘야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 특전사가 약하게 조른걸 견디면서 해볼만 하다고?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진도 대련을 껄끄러워 하는데 저딴 급식이 한마리를 못이길까 ㅋㅋㅋㅋ
흐에
성학아 ‥ ‥ 디졋다고 40건복창해라‥
죽일 각오로 임한림다면 최소 중성화 당할 듯, 우리아이애요 하면서 잘라버리는 거처럼
만만업!
임한림 지면 갈비찜 레시피야 알겠지 작가양반?
홍성학한테 펜타킬 누가 붙였냐???
홍성학 시체로 발견...
아고.... 성학아 입 안놀렸으면 좀더 오래살았을텐데 삼가 고인의 명복을 빕니다
제발 다음화다음화!!!!!
크레이지 도크에 비하면 저 정도야 뭐 ㅋㅋ
아으 다음화 겁나 기대되네 어디쪽이 이겨있을까 물론 한림이 이겨야 좋겠는데
힘내라,, 좀 힘들어도 맞고 기분이 좋다면야.. 그냥
다음편 좀!!!빨리!! 이러다 다 죽어
혀바닥 꺼낸 순간 임한림은 싸움이 아니라 전투를 한다
드루와 드루와 ~~
마지막에 홍성학 인생 앤딩 종소리 나오네 ㅋㅋ 담주 사이다장면 언제까지 참지아!!!
만만하다니 ㅠㅠ
근데 저 좁은 엘리베이터에 4명이 들어있는데 임한림 하나를 못이기냐
한림체육관 그 임한림이 맞다면, 홍성학은 오늘 반 죽는다.
저거 마지막에 땡ㅡ 하면서 11층 흔들려지게 그려진 이유는 사실 한림중사님이 ㅈㄴ세게 때려서 저런 소리가 나고, 엘베가 흔들린게 아닐까ㅋㅋㅋㅋㅋ
최소 세군대는 부러져있겠네
홍성학 깨울때 애들 볼따구 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고난......
안돼것다 나선생도 나가자
만만?몸이 뜨거워지네
더 줘요
미안한데 니가 무서워하는 나화진이 손서래를 치는 강자가 임한림이다... 원래 처맞아봐야 아는거지 암
나는 임한림 웃을때마다 스위트홈 괴물들 웃는거같아
다음화 내놔!!!!!!
아ㅋㅋㅋ임한림이 왜 꼭대기 층을 눌렀겠냐고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 제일 높은곳으로 보내준다는 복선이자넠ㅋㅋㅋㅋㅋ
츄베릅?
진실의 방으로~
다음화... 기대된다ㅎㅎ
???:이게.. 말로만 듣던 포상...? -응 주님 곁으로 가는 포상
오늘따라 짧아보이네
"네 여기는 병원입니다.환자는 지금 물리적 중성화 수술을 당하셨습니다"
박범구 중사!
재밌는데 분량이 너무 짜다
네이버링 ㅋㅋ
음... 잘못하면 세탁이고 뭐고 간에 애 빨레하다 찢을거 같아서 힘뺀거 같은데.... 흠.....
문 열리자마자 엘리베이터 안 피투성이 되있는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 임한림 누님 ㄹㅇ 빡친거 같은데 ㅋㅋㅋ
상욱이 겁에 질린 얼굴 보니 너무 안쓰럽네요... 부디 피해자가 가해자로부터 제대로 된 보호를 받는게 당연한 사회가 되면 좋겠습니다.
다음컷 또 기절하고 병원이네
하기하기 성학이 수명 일주일 더 늘어났네
계집이라고 깔보다가 계집에게 털릴 예정
와 끝나도 이케끝나냐....
쟨 그냥 나화진이 조지는게 나아보이는데?
임한림 작중 부대 내 대인격투 톱이라고 나왔음... 나화진이랑 ㄹㅇ 다이깨도 반반임...
와..임한림 꽤 빡친거 같은데..
특전사한테 개기는 우리성학이...그대의 미래에 RIP.....
저정도가 풀파워라고 생각한건가...
땡 링이 울렸습니다
물리적 중성화 가즈아
혀를 들이밀면 그때부턴 전투야
니인생 땡~!
그나마 미성년자라서 장애 안만들려고 살살하는거지 사람죽이는 기술배운 사람한테 저렇게 까불면 죽습니다... 진짜요
눈나 저도 한번 졸려주세용~
임하린 빡쳤네
엘베문열리면 홍성학무리 다 쓰러져있다 에 한표
11층에 화진좌가계신다
홍성학 죽다
지금 블스작품중에 참교육이란 관련있는작품은 죽지않으려면,한림체육관임.나중에 임다준이나 전영하 나올수도 잇으려나?
우리 언니 제대로 열받아따!! 각오해라!!
만만하게 본 상대한테 개털리고 쪽팔려하는 홍성학 면상 생각하니 다음편이 기대되네 ㅋㅋ
BP 레전드급 임한림이 만만?? 정신나갔네;;
이제 시체 4구만 치우면 되는건가?
임한림 걱정된다 사람 죽일까봐
나화진이 안온게 다행이라고?나화진이면 니 방댕이가 삼단봉으로 터지는선으로 끝났지 임한림은 죽도록 때리는걸로 시작해 즉 한림이의 참교육은 시작도 안했어
이길확률 97.6783%
임한림이 제일 싫어하는것 변태 고로 재는뒤진목숨
홍성학 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 내일 입대라고
성학아... 그거아냐.. 너가 아무리 뉴스를 안본다곤 하지만.. 웹툰까지 안보니? 어서 한림체육관 정주행 하고오렴.. 그래야 산다...ㅠ
??? : 혓바닥을 내민 순간부터 싸움이 아니라, 전투가 되는 거다.
네이버링..?
저 상황으로 봤을때는 질수도 있겠다..
아깝네 4층으로 갔어야하는디
가해자놈들 지들 악행이 발각되면 반성이 아니라 제일 먼저 피해자한테 보복하러 가는거 보면 역겹긴 하네 하긴 반성할 놈들이었으면 가해를 시작조차 안했겠지
홍성학애는 아무리봐도 뒤지도록 처맞아도나 만근추 할친구일세
???:이게..말로만 듣던 포상...? 응 주님 곁으로 가는 포상
ㄹㅇ 변태였자너..?
아...빨리 다음화좀ㅠㅠ
배빵킥 이펙트 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일부터 무섭네,,,
아 오늘 끊김점 좀 아쉬운디
나 근데..진짜 한림 같은 여자 만나고 싶다..무서워도 너무 멋있음
쯧쯧 니들일진하고 특전사출신하고붙으면 어찌되겠니 담화에 뒤져있는모습을볼수있게구나 ㅋㅋ 그리고 저분 한림체육관출신이다 ㅋㅋ
포상ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니작가님 댓글보시는건갘ㅋㅋ
이번에 한림좌 한번 굴욕볼거같은데?...걱정스...
띵! 11층입니다열렸는데 옆집 아저씨가 담배피러 나가다가 이거 보면 어케 될까
별점 10점 처음봄 ㄹㅇㅋㅋ
주님... 한명 더 갑니다...
이만화는 초반 중반은 사이다지만 마지막이 다시 고구마야...작가님 쿠키사용할테니... 제발 한편만 더...
홍성학이 ㅈㄴ더럽네...ㅋㅋㅋ말로 표현할수 없는 고통을 느끼게 해줍시다. 한림좌.
지들이 진짜 특전사를 이길거라생각한건가ㅋㅋ 애라서 살살친거지
ㅋㅋㅋ 11층도착하기전에 하늘나라갔을것같은데
옆동네 이지훈이 여기는 다 이길라나?
임한림 : 내가 진심으로 때리면 넌 죽는다. 보겠는가?홍성학 : 보겠다.
땡이 저놈 인생 종치는 소리인가 봅니다
지난주 삭제 베댓 중에 포상이냐 했는데 똑같네 똑같아 만화는 만화 어쩌고 선비질 어쩌고 하더니
11층을 찍은 이유는 더 패기 위함인가... 진실의 방이군
조난 사이다로 개패 줬으면 좋겠다
근데 지면어쩌죠 ㄷ 지고나서 인력충원의 필요성을 느끼고 교권국 사람좀 많이 뽑았으면 합니다. 학폭은 거의 한학교마다 하나씩있는데 이걸 어찌 두사람이서 막아. 교권국이 지는 신선한 전개도 한두번쯤은 나왔으면 좋겠네요
특전사... 사람을 죽일수있는 기술은 아직 안씀...
제보자 주소가 70X호 라고 되어있는거 보니 11층에 누구 있는건 맞는듯
중사님 홍성학 저놈의 드러운 혓바닥좀 뽑아주세요
아고..
지옥행 급행열차 탔네
극한의 가능충ㄷ
나화진대위 나오겟네 ㅋㅋ
그니까 성학이 지금 포상받고싶어서 안달인거자너ㅋㅋㅋ 주님 곁으로 가는 포상
성학이 이제 뒤졌놐ㅋㅋㅋㅋ
전영하 뜨면 레전드
ㅋㅋㅋ 그때 전국3대 구운? 거기 나화진이 털때도거기대장도 자기가 더쎄다는둥 한대만제대로 치면 된다는둥 까불다가 나화진 빡겜 들어가니 상대는 커녕 동네 똥개 마냥 쳐맞았음 ㅋㅋ 그리고 임한림은 무조건 패기보단 기회를 주고 패는편임 나화진이랑 다르게 쟤 계속 선넘는거 보니 임한림 개 죽도록 팰듯 혹시라도 작가님 다구리로 임한림이 진다던가 나쁜짓당하면 밸런스 파괴인거아시죠
다음화에서 홍성학은 어떻게 죠져질까?
나화진도 저번에 조폭들 패면서 "학생이 아니니까 봐줄 필요 없겠다" 라고 했었는데 쟤도 학생이라서 걍 적당히 반성할 만큼만 패는거 아니냐? 그 구운공고 털었던 나화진이 대련하는거 자체를 꺼려하는 게 임한림인데ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ11층에서 나회진이 대기타고 있다가 웃통벗고 목졸라 주면 재밌겠네
여유만만.
왠지 11층에 한림체육관 출신 누군가가 있을거 같아
임한림 지금까지 계속 학생들 상대로 힘 덜쓰다가이제 성학이한테 무한림 보여주겠네..
??:1세대 스타일로 가볼까요?
자살방법도 여러가지 있는데 왜 하필 이방법을 선택했냐
내일 군대갑니다 다들 건강히 잘지내세요!
기껏해야 BP1000따리 레어같은데 어딜 BP9000을 이긴 임한림한테 개기냐
조심하세요우!!화가 난 임한림의 주먹은 ,,, 1톤트럭에 가깝습니다!!
아니 저렇게 처맞았는데 저딴 생각가지고 있는건 변태아님?
만대 쳐맞겠노..
우리 성학이 m스타일이네
주님..오늘도 한명 갑니다
임한림이 1대1 격투는 나화진보다 위라 했던거같은데 꼴 좋네
취향에 눈 뜰거야.... 저승가서... 주님, 곧 가여운 영혼이 주님곁으로 갑니다. 주님 : 아 저 영혼 사탄 네가 데려가라 사탄 : 아 나도 저 영혼은 좀....
옆동네 체육관을 보면 음..
구글링 -> 네이버링ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림 뭔가 불안하다 나화진이 나섰으면...
다음화 홍성학의 죽음!! [0/2]
성학이 포상 실컷 당하겠네ㅋㅋ
내일 나라 지키러갑니다! 다들 건강히 잘지내세요!!
저 땡 소리가 엘베 소리일까, 대가리 깨지는 소리일까
???:1세대 스타일로 가볼까요?
아무리봐도 봐주는거같은데
홍성학 장례식에 축.의.금 넣으러 갑니다
한림이 저 믿음직한 입술좀 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:나...왼쪽귀가...안들려...
죽는방법도 다양하긴 한데 저 친구는 ..
홍성학 ㄹㅇ 최악이네 중사한테 참교육 제대로 당했으면 좋겠다
바로 뒤에 나회진 나오는거 아님?
근데 포상 부럽다
아니 이렇게 끊어버리는게 어딨어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ당장 담편줘여ㅠㅠ
임한림 절대 안 짐; 한림체육관 출신인데 ㅋㅋㅋ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하나님 4명에 어린 양이 위로 올라갑니다
성학이 너무 까부는걸..
故 홍성학의 명복을 안빕니다 그냥 죽여주세요 한림누나
(11층 땡!) 문이 열리네요~ 나화진이 등장하죠~ 4인방 ㅈ됫죠~
상욱아.. 잘가라!
나화진갔어봐라 무릎꿇고 싹싹빈다
추릅거리는 혀 짜르고싶네
역시 남녀노소 불문하고 쓰레기는 쓰레기인가봐요.
전영하도 쥐어팬게 임한림인데... 만만이라니...ㅋㅋㅋㅋ
만만
주님. 주님 옆으로 한놈 가요...
왜 기분이 좋은줄아니?? 너가 제대로 안맞아봐서 ㅋㅌ
아디다스...
야 홍성학 임한림 누나 여자라고 만만하게 봤다가 황천길가 조심해.....
일부러 너무 시작부터 바르는 느낌주면 재미없으니까 작가가 손아귀힘세다는 식으로 묘사하는듯
마 특전사가 만만하노?
누나 나 왼쪽뺨이 이상해 헤으응..
주님 한명 갑니다...
다음화 한림 패배 아니겟제
임한림이제 자기혐오한다
홍성학: 됬다ㅋㅋㅋ 좇됬다ㅋㅋ
죽어죽어죽어죽어!
쟤 죽을듯
TMI 임한림은 과거에 홍성학보다 더한 변태를족친경력이 있음
진짜 특이취향ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임한림이 전영하도 줘패는데 뭔자신감이냐ㅋㅋㅋㅋ
지옥도 펼쳐질듯...임한림 대인전투 1위라고 햇는데ㅋㅋㅋㅋ
??:내가.. 뭐라고.. 했더라?
야ㅋㅋㅋㅋ멀리안간다ㅋㅋㅋ 잘가라
상대는 특전사라고ㅋㄱ
최소 BP9000 이상인데 저런 듣보한테 질리가 없지
정말 역겨운데 정말 현실 반영 잘하셨네... 다음 화엔 저 더러운 혀 좀 꺾어주시길 간절히 바랍니다
저 얼굴이 중딩이라는게 어이없다ㅋㅋㅋㅋ
참고임한림은 PVP 레전더리 급이다☆☆☆
쟨 이제부터 본인이 원하는 포상 실컷 당하겠네ㅋㅋ 축하해
홍성학도 무의식 나오면 교권국 이김
음...저 친구 취향이 저정도군 하지만 교권이 지대로 치면 그 취향은 죽음이 되겠군
한림 누님 힘을 개방하세요
홍성학... 죽다
유언이 너무 길다 얘
임한림 본인 가오 떨어지는거 못참지
그냥 죽여주시면 안되나
아무리 봐도 질 것 같지 않은데?
참교육 진짜 최고다... 실제로도 이런 제도 있었으면 좋겠다...
유언 : 만만하니까?
키야아 김세정 닮은 한림이 눈나!!!! 역시 이 타이밍에 와 주실 줄 알았습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네.. 긴말 안합니다. 잘가라...
음 저 친구 그 뭐냐 크레이지도근지 미친개처럼 만들어주시면 안되나요?
취향에 눈뜨기 전에 저승길로 갈 것 같은데
???:왜 자꾸 그걸로만 때려
취향이 m이구나.... 죽어서도 m인가 보자 ㅋㅋㅋ
예언하자면 분홍이 너 뒤진다
헐
성학아 죽을까 말까할 상황에서 포상은 뭔 포상이냐
배댓되면 머리 삭발
소위건 다리 붙여라 4444444
ㅋㅋㅋㅋ 역시 여자는 무서워 ....
4
2
