나도 한림 누나 손에서 못 벗어나고 싶어요!헤으응
ㅊㄱㅍ24
찐밴져스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리에 빵꾸 내주자!
상욱이 웃으니깐 예쁘다
이게 허구 및 가상 의 이야기라는게 제일 문제다
꼴 좋다고 하는데 나만 좀 심한거 같냥...
그쪽도 홍박사님을 아세연?ㅋ
범죄자 쉨 끝날줄 알았냐
상욱이 커엽
특별교육 = 그냥 줘팸 알아들을 때 까지 두들겨 팸
언냐 나랑 4 👂 📏
왜이렇게 짧아진 느낌이냐
오
임한림 저분은 가면 갈수록 섬뜩해져
크
오히려 좋아(?)
고소미 먹고싶다
브라보
전에는 복종하던 애들이교권보호국오니까 태세전환한거 개엮겹누
오 쉣.. 마지막 약간 얀데레?
교육청에서 걍 진짜 교권국 만들면 안됨?
사이다 지대로네
ㅋㅋㅋ 눈깔고 다니는거에서 터졌네
홍성학 ㅈㄴ기분 나쁘게 생기지않음?
ㅎ
엘자가 교권국이 되면 저런 모습일까
학폭은 이런식으로 모두가 욕하고 학폭하며뉴다같이 뚜두려패는 사회가ㅜ만둘어져야 바뀜 걔들은 어차피 소수고 나머지들은 존나ㅜ대군인데ㅜ안나서니까 이렇게되는거지
지금 정주행 중인데 예전에 봤어도 다시 보니까 빅잼 꿀잼이네~ 대박을 친다 쳐!
아 근데 작가님 그림을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 소름끼치게 잘그리심...ㄷㄷ 봐도봐도 섬뜩함..ㅋㅋ
언니 개멋있어
속이 뻥 뚤리네ㅎㅎㅇㅈ?
눈나 좀 마니 크다...
폭력을 폭력으로 갚는다?? 이거 신선한데!!
예전엔 학교에서 애들괴롭히는놈들 선생님들이 저리조졌음
근데 교육안들으면 300만원이랬는데 300만원내고 째면되는거아님?
가해자는 쟤 한명이 아니라 쟤네 패거리도 포함시키시는거죠?
야구동영상할때 나만 그 동영상생각했냐..ㅋㅋ 크흠.. 홍성학 다시봤다.
근데 나는 나 괴롭히던애들한테 똑같이 하기싫다 그럼 나도 그런 쓰레기가 되는거잖아......쓰레기는 갖다버려야지 내가 왜건드려 더럽게
마음여려서 학생때 못팼더니 커서는 이젠 패면 경찰서니까. 학생이신분들 앞뒤 보지말고 불구로 만들어놓으세요 저런애들 살 가치가 없음 적당히 세게 때리는건 두루마리휴지로 뒤통수 갈기면 권투글러브로 때린거마냥 효과남.
개 무섭다...
눈나 나 주거~
짜릿하다~~
방석 깝치는거 죽이고싶네 ㅋㅋ
존나 예쁘너
저도 구두굽으로 찍어줘요
ㅈㄴ찌질하네 진짜ㅋ
상욱이 귀여ㅠ
그래서 야구는 누가 이겼냐? 한화는 언제 이기는거야?
여자리신.....
개사이다
여가부폐지시켜라 그세금으로충분히교권국이란기관만들수있는데... 국민청원이라도해볼까?
코뿔소는 맷집이 강하다 그리고...전용기가 있다(코뿔소돌진!)
출신이 비천했다는 막산 모씨도 이런 참교육을 받았더라면 사람이 되었을텐데.
근데... 이거 보면서 내가 느끼는거는 방관자란 새끼들은 권력을 얻으면 더 나덴다.... 말이 되냐고 이게.... 내가 보기엔 방관자 새끼들도 지들이 일찐보다 높아졌다고 자기 못건드린다고 생각하니 새끼...새끼... 아주 그냥 비판을 밥먹듯이 하네...? 저런 애들이 떡잎이 썩은거지...
제발 교권보호국 신설되면 좋겠다.
오히려좋아 이쁜누나만날수있어
별로다...저런애 줘패면 오히려 칼로 일반인 찌르고 감방갈거 같은디
현실에서도 교권국 있으면 좋겠네 일단 인권문제부터 생길테니까 사지 멀쩡하고 죽지않게만 팰수있는정도로ㅋㅋ
근데 이거 볼 때마다 생각하는건데. 뭐랄까 학폭 관련된 거면 가해자를 피해자로 바꾸는 느낌이 든다고 해야 하나. 물론 처벌 받아야 하는 건 맞는데 주변에서 잘못된 행동을 하고 있는 애들한테도 그게 잘못됐다는 걸 알려줘야 하지 않나. 폭력 가해자에게 가하는 괴롭힘이 폭력이 아닌 건 아닌데. 너무 속편한 소리인가; 그래도 사람 상대로 쟤는 나쁘니까 괴롭혀도 되고 얘는 착하니까 안 된다의 방식이 쟨 약하니까 괴롭혀도 된다랑 뭐가 다른 건지 모르겠음.
음주운전 ?찢
ㅋㅋㅋ 결국 방관자나 일진이나 피해자나 교권국이나 힘 있는 놈이 지 꼴리는대로 설치고 사는구나
스토리가 갈수록 어설퍼지는데 나만 그런가
저거보니까 속시원하네요
개무섭겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 주변 애들이 제일 역겨움 홍성학도 역겹지만 홍성학이 날아다닐 때는 무서워서 쳐다보지고 못 하던 사람들이 임한림 오니까 욕하고 장난치잖아 저게 제일 더러운 거임
ㅈㄴ웃긴게 뭔줄암? 일진짓한 가해학생을 피해학생보고 이때까지 당한일 똑같이 하게함 이럼 가해자나 피해자나 뭐가다름 그리고 ㅈㄴ웃긴게 학교폭력 이런 가해행동을 나쁘다 이러면서 ㅈㄴ때리는데 학교폭력보다 더 심한 쇠파이프로 아들때리는 가정폭력 폭행등등 이런범죄는 학교폭력했으니 당연히 격어야하는 거처럼 아무런 책임도 안물어 ㅋㅋ 에초에 상식적으로 학교폭력을 막기위해 하는행동이 학교폭력보다 더 강도높은 범죄면 어캄ㅋㅋ
홍 씨하니까 떠오르는 양홍원? 학폭 가해 뤠풔~?
꼴 좋다!
아 ㅋㅋ 이게 딜찍누지
저 싸늘한 표정 겁나 좋아♡♡
완전 심장벌떡거리고 얼굴달아오르네요. 대한민국에서 이런 사이다터지는 소리가 매일매일 일어나길..대한민국퐈이팅. 참교육 영원하라~~~잠자기전에 다시봐도 뇌가 시원하다는..
실제로 저런게 존재해야됨 촉법이구 나발이구 다때려치구 저렇게 교육시켜야 정신차리지
와 진짜 제목그대로 너무 사이다 웹툰 ㅋㅋ
현실에는 왜 이게 없지??
??? 오히려좋아
실화였으면 좋겠다
우리나라 학폭 가해자 새끼들도 조져야하는데 너무 역하다
꼬숩다 진짜 저렇게 해야지 학폭없어질듯
앞으로 상욱이가 행복해지면 좋겠고 상욱이랑 비슷한 환경 처한 사람들도 제발 그랬으면 좋겠어
에 무슨 소리 5252 우리나라는 음주운전은 특별사면이라구~!
교권국에서 나온 빨간머리 여자분 이름 까먹었는데 뭔가 표정 킹받네
존나 머싰서 시발 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
존나오반데
더 더
헤으응...
갤럭시 노트
근데 다음날에 집에서 학교 안오면 되는거아님?편드는게아니라 의문이라그럼
교화안되 그냥 사형이나 격리만 답
한림이 극호감이네
언니 멋져!!!!!!!!!!
홍성학 범죄자새끼 꼴 좋네요 ㅋ
한림이도 표정이 정상이 아냐ㄷㄷ
현실에서 일어날수 없는일이지만 속은 시원하네
임한림 표정 마음에 든다
웹툰내려라 안그래도 심한촉법소년 어린애들이 인지하게끔 만드는 웹툰
아니ㅋㅋ 쟤들 뭘 잘했다고 학교폭력 똑같이 하냐ㅋㅋㅋ? 가해자를 처벌해야지 다시 한번 학폭 피해자를 만들면 안되지ㅋㅋ
진짜 이런 교권국이 존재했으면 좋겠네요.
재밋다
이거 내가 생각한 성범죄자들 법적처벌인데...실제로 성범죄자를 향한 돌, 사진, 공유 등등 해서는 안되는 행위 부끄러움좀 느끼길 바랐는데...행하기에는 인권 때문에 어렵겠지만 웹툰으로 보니깐 좀 새삼 신기하네
홍성학이야 저런 취급 꼴 좋다지만, 왕따나 폭력들 무관심하던 것들도 있을테고.. 그런 방관자 놈들이 교권국 믿고 깝치는건 진짜 개역겹네.
캬~~~~사이다 터진다 야 고구마 100개 뽕 뚤리네
어우 비록 만화지만 통쾌하내요 이것보다 더한 가해자새x 들이 있다는게 너무 무섭고 슬프지만... 그리고 현실과 반대라는걸 알지만 ㅜㅜ
홍성학의 수난시대가 왔다
아무리 죄질이 나쁘다고 해도 교권국이 나서서 또 다시 왕따를 조성하는게 맞나 싶다...
근데 현실에선 교권국 생겨도 안 저럴듯ㅋㅋ 정권따라 이리저리 눈치보면서 돈 많은 애들은 봐주고 억울한 애들이나 조지겠지
맞는말이네 ㅋ 음주운전자가 이제 운전안한다고 죄를 안받는거는 말이 안되잖아~?
캬 임한림 눈빛보소
현실에선 저렇게안되는거 다들 아시쥬?
통쾌 상쾌 유쾌
저런 범죄자 놈들은 저런 식으로 마녀사냥하듯이 해도 되는 거 아니냐?? 사람 괴롭히는 놈들은 당해도 쌈
좀 불쌍한데?
푸하하
난 아무리 생각해도 상욱이 뒤에 있는 저 키큰얘는 쳐맞을 얘로 안보이는데...
니네 삼청교육대가 왜 필요한지 알겠냐?
저러다 저 가해자 자살하면 어캄...? 가해자 옹호하는게 아니라 ㄹㅇ 자살하면 누가 책임짐??
아 유치하다
잘봤습니다
이거 현실로 이루어지도록 추진해야할 일이네
한림이 언니 나 주거
임한림 왕귀한 카타리나 같다.
방관자 어쩌고 댓글다는 애들도 다 방관해본 애들이라는게 팩트
근데 저 얼굴이 고등학생이라고? 내가 잘못봤나...
현실도 저리 된다면 지상천국 실현 일텐데~
(속 시원)
뭔가 불쾌하다
하앙 누나♡
이번 스토리가 교권국에 위기가 될거같다
홍학아 아직 고통받아야 할 것 같은데 널 처맞는 일회용품으로 창조한 작가님한테 그만 죽여달라고 싹싹 빌어라. 학폭가해자 종자들은 홍학이처럼 일평생동안 처맞는 폐기물 인생 살아야함.
진짜 속이 후련하다!자퇴하면 다되는거마냥 생각하고 막나가는 애들 정신차려라!
이게 진정한 교정
행벅
와 속시원해. 진짜 사이다 웹툰❤️😘❤️
첫컷에 소리 꺼져있는데 어케 듣는거지
임한림은 이제 공포물에 출연해야할듯
너뮤 무섭다 ㄷㄷ
홍석학 허벅지ㅋㅋ
홍성학뒤지셈
울언니 넘 므찌다
우리나라도 이랗게 됐으면 좋겠다
이러면 성학이도 평생 트라우마가 남을텐데.. 상상만 해도 짜릿하네요
야 걱정마 우리는 생독학 교수다
정상수 교권국한테 테이저건 맞았누ㅋㅋ
눈에는 눈 이에는 이.. 옛 속담이 다 맞는데 지금은 법이 참...
약자는 선량한가? 과연 저런괴롭힘당하던 애들이 힘이생겼다고 다른 학생들한테도 잘해줄거같진 않은데 일부 쓰래기들도 있지만 저런 권력이생기면 바꿔야할건 대한민국 교육같은데
이 웹툰보면 현실에서는 불가능하다는걸 알지마ㅠ그래도 언젠간 이랬으면 하ㅏ..작가님 사랑ㅎ여ㅕㅕ
이번껀 좀 억까 같은데
가해자 처벌하려고 가해자를 만드는 존나 참신한 방법이노ㅋㅋ
외모지상주의= 일찐과 조폭이 학교와 세계를 지배함참교육= 시원~
교권국이 필요한세상이네 ㅋ
와 죽도로 죽도록 패려나
임한림 완전 내스탈 터프한게 딱 좋은걸?
찐벤져스!!!!.....어샘블
역관광으로 학폭 당하는거같은데ㅋㅋㅋ
작가야,뭔 애를 개싸이코마냥 그려놨냐
첫단추 잘못끼워서 뭘하든 적당히는 물건너감 ㅋㅋㅋㅋ 방관자들이 폭력을 대놓고 쓰면서 나댐이 심한것도 전개에 넣을려고 이렇게 쎄게 그리셨나
여자면 안때릴줄 알았지..? 선생님도 때렸던 거야?
현실에서도 입법화해서 꼭 만들어 지기를~~교사들 자기 편의만 생각해서 제대로된 처리를 못하는 현실에 더이상 피해 학생들이 없도록 저런 기구가 꼭 필요하다.
2007년도 14살 시절 서울 강동구 명일중 다녔던 김은지 너도 한명한명 왕따시키고 너 하나로 눈치봤던 애들 너때문에 힘들어서 전학갔던 나 포함 여러명 너는 잊고살고있겠지? 너는 중1치곤 키도크고 체격이 여자들 비해 커서 아무도 널 상대 못했지 그래서 힘 없이 당하고만 있었고.. 꼭 반드시 천벌 받아라 이 글 안보겠지만 본다면 자책하면서 살아라.
-업보(業報)-
속안좋고 답답할때 참교육을 보세요 시원하게 소화됩니다
진심 이거 드라마 나왔으면 좋겠어요!!완전 사이다일듯!!!!
한림이 얼굴 개이쁘네 ㄷㄷ
가해자가 처벌로 인하여 자살을 하게 된다면 그 사건 자체만 볼게 아니라 국가기관이 국민을 무력으로 통제 할수 있다는 가능성까지 봐야되요. 자살하는 거 자체도 문제 많다고 생각합니다. 차별에도 역차별이 있듯이 폭력도 언제나 역으로 행해질수 있어요. 나화진은 어느정도 폭력을 참교육용으로 썼다면 임한림은 애를 그냥 찍어 누르는 데만 쓰고 있고 만약 그 상태에서 결과가 참교육이 아닌 자살로 가게되면 임한림이 했던 행동은 단순한 폭력이지 더이상 교육이 아닙니다.
저렇게 교육하는 전담반 꼭 필요함.악마들은 악으로 교화.
속이 뻥~~
뜨헉
뭔가 불편하다 우린분명 학교에서 같은 사람이 되면 안된다고 배우며 맞아도 난 때리지말고 신고를 하라고 배웠는데 똑같이 학교에서 배척하면서 저렇게 만든게.....맞는건가 싶다 학폭은 나쁜거지만 뭔가 커버처주고 싶은 맘이 들정도로 불쌍한 느낌이 드네
뭔가 저놈 당하는게 마음이 후련하면서 한편으로 다른 친구들이 당하고 산거 푼다고 하는 행위 또한 가해자들의 행위와 비슷한 점에서 무언가 마음이 편하지만 않다. 그럼에도 아직도 정신 못 차리고 자기 잘못도 모르는 성학이를 어찌해야할지… 한편으로 좀 더 괴롭혀줬으면 좋겠다
이것이 진정한 참교육이지 눈에는눈 이빨에는 이빨.
임중사같은 어친생기면 진짜... 레알 땅만보고 만너야겠... 아.. 난 못만나지 ㅜㅜㅜ
완전 사이다.. 임한림중사님 멋져!ㅎ
학교만 시행하지말 사회에도 하나만들어요 작가님차기작으로 ㄱ ㄱ
개.꿀.
이런게 진짜있었으면좋겠다
뒤에서 아무것도 안 하다가 저리 되니까 지껄이는 수준 참...
ㅋㅋㅇㄹ
우리나라 이거 시급하다.도입하자!
현실에서도 이런 교권국 있었음 좋겠다..
임한림의 방식은 역지사지네요."역으로 지R같이해줘야 사람은 지가뭘잘못했는지 아는...근데 홍성학은 임한림이 자기에게 말하는 것 하나하나가 지가 가해자의 위치에서 피해자들에게 했던 말들였단거 모르는듯...학교 때려친다고 하자 '소용없어'하는것도 이번 ep초반에 피해자가 느낀 심정이잖아.지금 그걸 느끼게 해주려는거고
다음편은 남자쌤이 여자가해자 때리고 교육시키는거 나왔음좋겠네 꼭쫌. 남녀평등하게
피해자애들 상태가 좀 안좋아보이는데....이건 뭔가 제대로된 교육이 아닌듯한데
하...저렇게 철없어서 암담함 아이들의 최후가 저렇게 괴로워보이는데 진짜 지옥은 어떨까..? 저런 아이들에게 바로 매로 다스려서 강제로 못하게하는것도 하나의 방법이긴 하지만.. 그 전에 따뜻하게 했으면 저런 아이들의 길에는 분명 밝은 길이 있겠지.. 그런데 저런아이들로부터 이해하고 인내해주면거 타이르고 옳바른 길로 지도해 줄 수 있는 사람들이 과연 몇이나 될까..? 세상은 결국 저런 범죄자들에게 꼴좋다고만 하면서 히히덕대니 저 아이의 내일이 비참하지 않을수가 없다.. 사실 혼내는 사람의 입장에서는 매로 다스리되 타이를줄도 알아야한다고 생각한다.. 정말 유식하게 잘 살아왔다면 아이들에게 그 마음을 잘 이해한다고 하면서 같이 울어주고 웃어줄 수 있는 선생님이 정말 멋진 선생님인듯..물론 요즘 세상에 교권국같은 분들이 필요할수도 있으나 뭐든 극단적이면 망한다.
너무 사이다고 좋은 웹툰입니다.너무 아쉬운건... 폭력은 폭력으로 다스려야 한다는게 안타깝습니다. 물론 저 의견이 현실이라는 것에는 인정도 합니다.. 학폭 멈춰! 이딴거나 만드는 탁상 공론.. 차라리 노르웨이 방식을 그대로 가져오지 왜 이상하게 바꿔서는.... 저는 교육부 장관이 꿈입니다. 학폭없고, 왕따 없고 학업 스트레스를 낮출 수 있는.. 교사 학생이 행복한 세상이 되기를....
교권국하고 비질란테(웹툰 속 인물) 합심하면 개쩔겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자라고.. 입장이 뒤바뀌었다고 가해자와 똑같이 군다면… 그것도 피해자의 권리라고 할 수 있을까?? 그동안 방관하고 자신만은 아니길 바라며 조심하고 피해 다녔으면서 당장 자기가 당할 일 없는 상황외니 가해자처럼 굴고? 그게 스스로 옳다고 얘기할 수 있을까? 방관도, 저런 행위에 눈감은 행동도 결국 잘못된 행동이지…
방금 임한림 과거에서 알바하는거 보고왔는데 여기서 다시보니 극과극인듯한 멋있음이 있네요
댓글에 학폭가해자 개많네 ㅋㅋ
아니 홍성학보다 교권국이 더 악역같은건 나만 그럼??
나만 상욱이 쳐맞다가 누가 도와줘서 기계식사과장면 보고 웃는거 열받냐?
아 개꼬시네 ㄹㅇ ㅋㅋ
사회주의 만화처럼 흘러가네 점점
자카님? 한림이 왜자꾸 입 벌린장면을그리시나요..섹하게시리
눈나...저도 교육이 필요한거같아요...헤응
그리고 자퇴를 막을수 있는 권한도 없는데 무슨...진짜 돌아이들은 그럼 죽이라고 쳐맞아도 견디지 그러는 순간 학생아닌데도 개팬거니 폭행되는거고 그리고 분명 교권국 쳐 없애려는 세력들도 있을테고 눈에 불을 켜고 있을텐데..60화 가는데 너무 그런게 안나와서 슬슬 좀 아쉬움
아니 저게 말이돼냐...저거는 설정 넘는 건데...차라리 삼청교육대 부활시켜서 쳐넣지 그럼 ㅎ 나도 시원하게 보고있었는데 뭔가 점점 좀 아쉽네...패턴이
저런 싹수가 보이는 애들은 다리를 하나 자르든 팔을 하나 자르든 해야돼 본성은 쉽게 안바뀌니까 강제로 바뀔 수 있도록 환경을 조성해야줘야함
눈에는 눈 이에는 이. 피해자가 원하지 않는 경우 제외하곤 이게 맞는거같다.
현실에서는 조ㄷ순 참교육한 님 구속됨
1.학교가서 학폭하는 얘들 때려잡음2.참교육하고 끝남 3.반복
피해자를 또 하나의 가해자로 만들어버리는 방법이 과연 옳을지는 잘 모르겠네요. 속이 시원하긴 하다만, 실제로 저렇게 하자는 데에는 동의하지 못하겠어요. 나도 이제 꼰대가 되어가는 건지...
'정교국'이라고 '정치인교육관리국' 같은걸 만들어서 썩은 정치꾼들 물리치료해주자. 지금 시행하면 정치인들 모두 교육대상 아니냐.
ㄱ...공포만화????ㄷㄷ
근데 계속 보면서 느끼는건데 내용이 다 너무 똑같은거 아닌가. 처음에는 신선했는데 갈수록 지루해지는 느낌이랄까
그래 성학아 그게 니 업보야 받아들여
진짜 현실에도 교 권국 같은 거 좀 만들어 줘라 제발
난 이 웹툰이 제일 재밌더라 진짜 요즘 시대에 잘 맞춰서 만든 듯
근데 아무리 만화라지만 굳이 잘못한놈 뚜까패서 너 잘못했음 사과하셈 이런식으로 해서 깨달음을 줘야하는건가
진짜 교권국 실제로 생겼음 좋겠다 레알 촉법소년 이x랄 못하게
보다보면 폭력을 더 강한 폭력으로만 해결 할 때가 가끔 보이는 것 같고 그걸 정당화하기 위한 수단?(저번화에 성희롱 같은)이 너무 쉽게 쓰이는거 같아요
삼청교육대 부활이네 굿굿
한림이 에뛰x 알바 뛰었었네... 이미지 매치가 안돼
운전 안할꺼면 교육 안 받아도 되는데ㅋㅋㅋㅋ
어우 베스트 글 들은 다 꼴 좋다고 하는데 나만 좀 보고 언잖음?
좀 선 넘는데
진짜 어디 이런곳 없니?..... 일어나라 교권국ㅋㅋ
ㄹㅈㄷ다ㅋ
특별 게스트에 나화진 대위 올줄 알았음
제 42년 인생 최고의 웹툰입니다
빛주님..?
드라마로 만들자ㅋㅋㅋ남주인공은 김남길 여주인공은 이시영
왜 난 이변 회차 악역불쌍하냐
아 속시원하다
만화는 참 재밌지만 염려되는 것이 뭐냐면 이 만화를 보고 아이들이 일진, 친구 괴롭히는 애들을 너무 악당처럼 생각한다는 것이다. 사실 현실에서 일진에 애들 괴롭히는 애들은 대부분이 불쌍한 애들인데 말이다. 멀쩡한 가족 환경에서는 절대로 못된 애들이 나오지 않는다 대부분이 부모에게 학대받거나 존중받지 못한 환경에서 자라고 학교폭력을 행하는 그런 성장과정에서 틀에 박혀버린 못된 습관들이 사회에 나가서는 본인에게 크나큰 마이너스가 된다 때문에 그런 것들을 개선하기위해 엄청 고생을 해야하고 대부분이 사실 개선을 못하며 비참한 삶을 살게 된다
방관자 개역겹
그래도 좀 너무한거 아닌가?
헤으응..
처다만 봐도 가해 <-이거 그거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁘다
오우 쒸 누님 눈빛 살벌한거봐...존나 카리스마있어
아 진짜 웹툰이지만 너무 사이다... 정작 현실 가해자들은 난 저정도는 아니지ㅎㅎ. 아 이거 재밋네ㅎㅎ. 하면서 현실도피 오지겠지.. 현존하지 않는게 안타깝다
제발 현실에서도 이루어지길~~
저 세계는 나라가 나라답노
저저저 눈 웃고있는거봐 너무 좋아 더 그렇게 봐주세야
교권국 실제로있으면 좋겟더
임한림 광기 좋아
개꼴받는데 걍
한림아 진정해 진정해
참교육을 재밌게 보고있는 시청자 입니다. 전 참교육 웹툰없이는 할게 없습니다. 찐펜 이고 채용택 님과한 가람 작가님 재밌게 만들어 주셔서 감사합니다
내가 학폭피해자였어서 한마디만 한다면 진심으로 사과하는 사람 단 한명도 없었다는 거...시간이 그렇게 오래 지났지만 중고교 시절에 트라우마가 그대로 남는다는 거... 노력 수없이 했지만 내 노력이 부족했을지 몰라도 트라우마에서 쉽게 벗어나가 힘듬 최근에 길가다 당시 일진이었던 애를 봤는데 정말 무의식적으로 발걸음이 멈췄었음....
이번화보면 왤케 화나지 ?
왜 현실에서는 없나요...?드러븐 사람들아 이 웹툰보고 실제로 만들어서 양아치들 잡자!!!!
광기 ㄷㄷ
믄재앙도 참교육 해주세요!!
1점보다 낮은 점수가없는게 아깝다
내가볼땐 작가님 이거 웹툰나오는 표정들로 임티만들면 인기 쩔듯
존나 시원하네
가해자가 아무리 극악무도 하다고 해도 이렇게 가해자로 몰면서 방관자들은 그것들 나름대로 가해자 욕하고 그러면 제2의 가해자와 피해자가 생기지 않을까 싶기도 하네요...
누나 멋져.......♡
다리하나 자르자
아 그런데 이거 너무 심한데????(해석):아 그런데 이거 너무 약한데????
여기서의 2차 가해자 생산 이유 : 핸드폰을 안 걷음
마지막에 밀었는데 날라간거는 왜 아무말이 없죠? 쫄지 않고 맞다이치면 성학이가 이긴다는 보장 없을듯
홍성학 불쌍하다 욕받이로 만든 캐릭터인게 너무 티나서 짠하다
무섭다 교권국 후련하다 교권국
와.. 진짜 이름대로 참고육 ㄷㄷ 퀘스트지상주의가 못 넘는 이유가 있다 ㄹㅇ ㅋㅋ
나만 성학이 불쌍하냐
업보청산의 시간
헤으응
ㅋㅋㅋ 방관자 욕하는 베뎃들 중 90%가 방관자면서 지얼굴에 침뱉노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 90%가 뭐야 99%본다 ㄹㅇㅋㅋ
양아치들도 이거 재밌다고 보나? ㅋㅋㅋㅋ
칼둥이 자매들은 잘지내나 궁금하네
아닠ㅋㅋㅋ그래도 상욱이 웃는게 너무 싸패같엨ㅋㅋㅋㅋ
조회순 1위
교권국 실화였으면 좋겠다!
교권에서 체벌 허용해야한다
나라가 만화 반만 따라가도 좋겠다
꼬라지 좋네 이거 보고있는 똑같이 임하고있는 새끼들ㅋㅋ 반성하고 반성해라
크으 꿀잼ㅋ
임한림 눈물고여있네 뭔가 과거에 사연있는듯
애니는 애니로 보는데 자퇴하겠다는 사람을 붙잡을 명분이 있나?
그게 니 업보다 홍성학ㅋㅋ
맞아 가해자주제에 어딜!
홍합 맛있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.와_____ 한림이 한테 지대로 걸렸네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 시원해라
자퇴해도 이어지네
가해자를 괴롭히는 가해자들.. 누군가 잘못하면 헐뜯기바쁜 요즘 사회랑 다를바가 없네요. 법보다 여론이 법이되는 사회가 올까봐 마음이 아프네요.
학교폭력 당하는 사람만 지옥이고 가해자는 그냥 한번 그런거라고 이런 교권국이 있었으면 좀 세상이 나아질것 같아요
실제로 교권국 생기면 좋겠네요
뉴냐 무서웡
이와중에 중사언니 개이쁘네
나라면 걍 무시할텐데 사람취급안하고 굳이 저걸 또 보복이라고 때리네 저거도 웃긴다
휴..너무 속시원하다
좋겠다..한림이가 항상 곁에 있어줘서
그런 억지가 어딨어ㅋㅋ 자퇴하겠다는 놈을 붙잡는건 아니지ㅋㅋㅋ
살짝 불쌍하노 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ
솔직히 참교육웹툰은 월요일 되자마자 볼 정도로 좋아하는데.. 이번화 도 재밌고,너무좋은데.. 가끔씩 생각하는건데 이 인기때문에 작가님이 넉이나가 갑자기 과격적이고 나중에는 캐릭터를 아무이유없이 팰것같아 작가님이 조금걱정된다... 작가님!!이대로만 가주세요!!♥
흙수저는 일진도 되도 혜택못받는세상이것을보여주고있네요.준재벌급이나 고위관직에계시는자녀분들만 일진하세요
음주운전자는 살인자야 범죄자는 국가 교육을 받아야지 그렇지 않아? 이용명씨?
이거지
ㅇ...응애...
저런애들이 있다는게 끔찍한거지
지금 이시간에 학폭 다해자들은 너희들의 미래가 어떻게 될지 한번쯤은 생각해봐라.. 재수좋아서 유명인 됐는데 학투 터지면 인생 한방에 조지는거야.. 그동안 괴롭힌 애들한테 미안하다고 하고 반성해
처음 나왔을때에 힘조절 못해가 저런 뜻이구나 ㅋㅋㅋㅋ
우리나라는 교권국 생겨도 부자들이 돈으로 매수하것지
이재명같은놈이네
언니 무서운데 멋있어
선생님 무서워요ㅠㅠ
임한림 개예뻐
이거보는 일찐들 다 이래됬으면 좋겠다 가오나 쳐 잡지 말고
썸네일 작게보면 오히려 선생님이 공격당하는 걸로 보여서 착각하고 두근두근;; 하면서 봤는데 다행이다
하 뻥뚤린다.
현실에 꼭 필요하신분
하아 임한림 저 표정 지을때마다 내가 다 카타르시스가 느껴지네~ ㅋㅋㅋ 짜릿해~
과연 예언이 진짜일가요?
여러분 고개숙이는 벌보며 통쾌하다 생각이 들수도 있지만 솔직히 좀 힘들어보이죠? 하지만 저모습이 우리가 핸드폰을 하고있는 자세 입니다 힘들어보이면 지금 핸드폰을끄고 목스트레칭하고 눈도 몇번 깜박거린뒤 다시 핸드폰 합시다
현실에서도 이렇게 피해자들 보호해주고 가해자들 당했으면 좋겠다 벌이 약하니 학교폭력을 감금하고 담배불로 지지고 식물인간되고 애가 죽고 가해자들도 똑같이 당했으면 좋겠다
죽도로 죽도록 성학이 뚜드려 패자
힘&권력의 논리지. 뭐. 힘과 권력으로 쉽게쉽게 쳐올라갔는데. 추락하면 🐶까이는 거지. 힘&권력있을 때 🐶깝쳤으니 돌려받는 거 아녀? 사필귀정. 인과응보. 자업자득.
피해자가 된 가해자 줄거리가 대부분임.
교권국 여자가 혹시 콱 이거 잡은거 어딘거임..
조회수 1등 축하여
근데 나머지 애들도 걍 힘 없는 홍성학 아닌가ㅋㅋ
작가님 지금처럼 사이다로만 가주세요!!현실과는 다르게 웹상에서만이라도 피해자가 고개떨구고 다니는 그런 결말은 나오지 않았으면 좋겠어요ㅠㅠ지금까지 너무너무 잘보고 있어요 응원합니다 작가님!
아이고 ~~ 속 시원해 !!!
진짜 무개념 학폭은 훈련된 성인들로 매로 잡아야 한다. 경찰도 우습게 알고 죽여봐라 깝치는 애들 살려달라고 빌 때까지 뚜드려 맞아야 됨.
옆에서 놀리는 학생들도 정상은 아닌듯
참교육웹툰 ㄹㅇ레전드다..일요일 밤엔 이것만 생각나더라...
그치 학폭도 범죄지
현실에서도 저런 교권국 잇엇으면 젛겟다
잘못걸릿네 ㅋ
아 겁나 시원…………월욜에 젤 기다리는 웹툰중 하나
요새같은시대에... 보고잇으면 맘이 후련해져요.
그럼... 죄 지은 놈이 [나 한국 떠나기로 마음 먹었으니 징역 안 살래요~~~] 이러면 되나? 죗값은 다 치르고 뭘 하건 해야지. 현실에서는 이런 걸 할 수 없다는 게 갑갑하다...
속 시원하다. 진짜 사이다~~~♡♡♡♡♡
교권국 여군이 진짜 사이코가 맞네 ㅋㅋㅋㅋ
실제로도 교권국 도입 필요함
와 진짜 대리만족 오지넹 ㅋ 현실에선 이런걸 기대할 수 없어서 더 짜릿한가?
재형아 재형아 훈련소에서 훈련 잘 받고있냐? 나는 아직 니가 그립다
그래서 이재명은 특별교육 언제받음?
이래서 소년법 나이를 많이 낮춰야돼. 사회나가면 함부로 폭력 못씀. 신고하고 경찰오니까. 근데 학생들은 그게 안됨. 학생들도 다른 학생 때리면 학폭위가 아니라 경찰에 신고하고 깜빵가야 된다고 본다
언니 달려
방법 하나더 있네, 그동안 친구들한테 뺏은거 괴롭힌 보상 다 돌려주고 살자 하면 되겠네, 어디 '그만할래요'로 없던일로 퉁치려고하냐
이게 만화라 이렇지 실제로는 성학이한테 깝치지 않는다 아무리 성학이가 저리 되었다고 해도 분명히 복수한다 피해자한테
한림이 눈나 거기를 붙잡아 버렸....
삼천교육대 중고등학교 버젼 만들어서 학폭을 일으킨 애들은 특별 교육시설에서 군대 훈련소처럼 3달정도 교육을 받고 나오는 시스템이 생겼으면 좋겠다. 화생방도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행군도 하고 공부도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인간되서 나올듯
ㅔ
민주주의에선 죽었다 깨도 안 생길듯. 특히 헬조선식 인권.
방관자들 좀 역겹다 지들 가만있다가 일진 털리니까 지들이 괴롭힘당한사람처럼 일진을 괴롭히네
맥도날드 세트 뿌립니다 텔래크램: elwl17
누나 사랑해♡
인권위 사회단체가 이 만화보면 부들부들하겠네ㅋ범죄자 인권침해한다고 난리 난리날거 같은데
뭐됬다~~~~~~~~~~~~!!!!와이리 불상하노......
맞네 더러워서 운전 안 해!! 하고 면허증 던져봐야 이미 음주운전으로 걸린 건 빼박이지 그런데 이런 착각 하는 인간 같지도 않은 것들이 많다
𐌅𐨛𐌅
속이 너무 시원하다~!
좀...
멋찌다 울언니!
월요일의 사이다는 참교육
근데 상욱이솔직히 따당할 관상아님??
확실히 나선생이랑 방식이 많이 다르긴 하네. 약간 똑같이 느껴봐라의 반대버전같은느낌이네
예언은 그런 게 아니여. 반영이 잘못됐네. 예언 = 유일자이신 하나님의 말씀.
폭력이 이정돕니다
속시원하다 이렇게좀 해라 제발
악마를 보았다.
눈돌아갔다
블러디퀸
오호
진정한 교사다 이렇게 가르쳐야지
아 진짜 사이다 아니 개시원...
맨날 똑같은 레파토리 노잼 ㄹㅇ
나 근데 왠지 교권국 저렇게 막나가다가 가해자 하나 심하게 잡아서 애 죽을정도인 상태 되고 사건 터질 것 같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림누님 생각보다 무서운 사람이시네;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런게 현실이어야 하는데 아쉽
저대로 퇴학 시켜버리면 또 다른 곳에서 같은 짓을 반복 할 거니까 계속 학교에서 인간 개조 시키려고 하려는 갑네~~
슬슬 홍성학이 불쌍해지기 시작한다
허경영 대통령후보 공약 코로나생계비18세이상1억 국민배당금18세이상월150 결혼수당1억 국회의원 100명 무보수 명예직
학폭처벌의 수위가 현실에 반영되었음한다 진심
출장서비스 교권국이 아니라 교권교육대를 만들어서 전국에 이런 애들 싹 잡아다가 제대로 교육시켜야 합니다. 수료하고 나가서 사고치면 재입교...
사형시켜!
독재자가 퇴임했다고 돈이없다고 기억안난다고 심신미약하다고 이거왜이래?? 이러면 안됨.
jonna 무서웤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제대로 겪어봐야 함부로 못 까불지 암.
사탄: 메모메모..
진심으로 교권국 생겼으면 좋겠다
대사가 너무 시원해
교권국, 너무 조아! 여기 신입생 있쩌요. 윤짜장이랑 욕재명이요. 아, 왜자꾸시비건희도 같이 왔어요.
와 진짜 꼴좋다~
이건 ㄹㅇ 참교육이라 너무 재밌다
이 제도 꼭 필요합니다교권국이 있으면 학폭 무조건 줄어요
임한림한테 교육받다가 반할거같아요 눈나 나죽어
악마를 보았다
대선후보 이씨하고 윤씨도 특별교육 추가요... 개선될지 모르겠지만
아진짜 현실도입이 절실한제도다
내가 학교다닐때도 저런게 있었어야했는데
근데 홍성학도 홍성학이지만 주변에서 아무것도 안하고 방관하고 있다가 홍성학 망하는꼴 보면서 쳐웃고 ㅈ,ㄹ떠는 것들도 나는 꼴뵈기싫다....
홍성학 한테 어울리는말 한마디키윽
ㅉㅉㅉ홍성학 나대지를 말지
마지막에서 두번째 컷 한림언니 보고 앞 내용을 다 잃어버렷습니다 한림ㅁ언니 사랑해
ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글들 과몰입한거 너무 슬프다...ㅠㅠ
참교육으로 다시 사람구실 하게 하는것도 한계가 있다. 진짜 갱생하려면 진짜 죽었다 깨어나봐야 될까 말까한 일인거같아.. 사람은 쉽게 안변하더라
ㅋㅋ
현실반영 안되는거 당연히 알지만 그럼에도 진짜 있었으면 좋겠다...
그래 절대 못 벗어나지 샹학아~
현실에 교권국이 없는 건 둘째치고 저렇게 혼쭐이 난다고 해도 홍성학처럼 지금 이 순간만 지나면 보복하겠다는 게 가해자들의 공통 특징이다 교권국이 평생 지켜줄 것도 아니고 어차피 힘의 우위는 변하지 않는다 저정도 교육으로 자발적 교화는 꿈같은 얘기고 이후를 어떻게 할지가 관건이다
ㅎㅎㅎ
시민단체 인원위에서 일하는 사람 자식들도 학폭좀 당했으면 좋겠다 지들이 만들어놓은 피의자인권에 지들 자식들이 당하는 인과응보를 보고싶다
학폭하는 놈들 낄낄대면서 이 웹툰 보고있을 생각하니까 뭔가 허탈하다.. 만화는 만화일뿐이라는 말이 이럴 땐 참 씁쓸하네요..
교권보호국 실제로 존재하면 어떨까 라는 궁금증이 유발 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림 볼수록 너무 멋있음ㅠ ㅠ
??? : 가해자에게도 인권이 있어요!
그래서 게스트가 누군데
아우~~~ 속시원해 !!! 학폭은 없어져야합니다!! 작가님 덕분에 시원한 사이다 마시고 출근합니다~~!! 감사합니다!!
아 근데 저 뒤에 다굴당한놈은 좀 쎌것같은데 수고해라..
나만 죽도에 눈감?
성학아 넌 이제 찐벤져스들한테 하루종일 맞을거얔ㅋㅋ
여기서 대댓글이나 좋아요 누르는 분들 중 하나쯤 있을껄자기는 안 그랬다고. ㅋㅋ
누나 멋져요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육은 위대하다 ㄹㅇ 진짜 교권보호국 실제로 생김 좋겠노
오오... 맘에들어... 한림 쵝오...
성학이도 성학이지만 주변 학생들도 그렇다 교권국 오기 전에는 눈 피하다가 교권국 와서 털고 나니까 자신 밑이라 느껴지니 교권국을 방패로 똑같은 행동들을 하니까 😑 😐 😑
부럽다..
히히 도망못가
안돼요 언니 죽도로 패지 마세요 하도 많이 맞아봐서 안건데 저건 소리만 크게 나고 찐 죽이는 데는 오래 걸려요 그거보다 목검이나 진검 쓰세요
히히 한번 꽃이 되어보거라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 빨뚝 얼굴 볼때마다난 충격적이야 얼굴이 아주그냥 악마가 따로 읎어
아이 꼬시다~ㅎㅎ
피해자 보호 철저~!!!이게 답이지. 트라우마는 가해자가 생겨야지~!!
늘 한번씩 업보가 있어서 당연한데 불쌍해지냐 아 ㅋㅋ 기대된다
자까님 다음주 60화 축하해여
아기 그러면 옆동네 나쁜남자도 교권국이 가야겠네 거기 진짜 ㄹㅇ 찡따 나오던데 오줌 질질 흘리고
나만 임한림 마음에 안드냐?
누나 표정 존나무섭노
언니 사랑해요
교권국 만드는사람 선거에서 뽑는다
🔥🔥🔥
꼴이 좋아~ 아주 바닥에도 바닥이 있다는걸 체험시켜 주세요
한림이 눈에 저거 눈물임?
한림 눈나 복근 꺄앙
아니 나만 저 방관자 새들 역겹나? 지들도 교권국오기전에는 같이 실실 쪼개고 보고만 있었으면서 태세전환 진짜 뭣같네
진짜 저런거 없나
퀸한림
시험 2시간 전, 후회없는 선택......... .....
썸네일 보고 임한림 맞은 줄 알았네ㅋ
이번대선 교권국 만드는 사람이 당선되겠네
흠...어딜 잡았길래 홍석학 눈물 콧물 다 쏫냐?...??
저 멋진 돼지는 뭘까
짝짝짝 우리도 교권국 만들어요
후보중에 범죄자 아빠와 아들이 있던데 걔는 특별 교육 안받나요?
속이 다 시원한 전개네요 역시 작가님 참교육의 본질을 아신다니까 ^^ 현실에는 없는 교육이라 참 안타깝네요
범죄자들에게 현실에서 할수없는 사이다같은 벌칙을 주는것이 이 웹툰의 가장 큰 인기같아요~시원시원한 권선징악 앞으로도 잘 부탁드립니다~^^
운동 백날 천날 해보세요 체급차이 절때 못 이김저 덩치 큰 애가 마음만 먹었다? 그냥 유압프레스 되는거임
지금 이번화방관자 놈들은 피해자들 당하는거 보면서 낄낄대던거 가해자가 피해자되니까 이번엔 지들이 괴롭히면서 낄낄대는수준임 그냥 나만아니면되 생각하면서
홍성학같은애들이 자살하면 누구잘못이냐고? 글쎄 근데 그거생각할시간에 괴롭힘받다 자살하거나 죽은 학생들 생각해주면 좋을듯
영화 배틀로얄 처럼 불량학생끼리 서바이벌 시키고 그거TV중계하면 꿀잼일듯
쩌네 특별교육 필수 임돠~~~~
하필 왜 홍씨냐 성 바꿔줘 문으로
속시원할수는있는데 저런식으로 밖에못하나? 기존은 그래도 교화시키려고 노력하는맛이라도있었지 지금은그냥 패는거밖에없고 가해자도 쓰레기지만 방관자들이 더혐오스러운데 쟤들은 교육안해도됨?
바깥에서 만나면 이길수나 있나? 마치 자기가 실력이 우위인데 참는듯 이야기하네 이보세요. 너는 학생이든 뭐든 니 입장이 어떻든 너는 저 교권국 감독 못잡아요. 그정도 맞고 당해봤으면서 학습능력 없냐?
현실감없다..촉법소년 날뛰는뎅
중사님표정봐라!!!악마를보았다표정인데!!!^^ㅎ어떻게보면주인공보다더빡신선생님일수도있다!!!^^
아.속시원하다
굿굿굿
좋다 나 힘들게 했던애들 다 이꼬라지났으면 좋겠다
중비해이라 칵코해이라
홍성학 벌받는건 좋은데 방관자 놈들 상황 되니까 바로 홍성학 잡아먹는게 별 그지같네.. 지들이 힘들었던 것도 아니고 쫄아서 피해다녔으면서 상황되니까 홍성학한테 홍성학이랑 똑같은 행동하네..
비유 쩐다. 음주운전자가 이제 운전 안 하니까 처벌하지 마세요ㅋ
보고잇나 주민슈?
저런극악무도한 놈은 인민재판에 처해야 합니다.
이건 참교육이랑 별개의 얘기인데...한림이가 만약 조교였다면 훈병들 다 부서지겠다
말이 되는 연출이라고 생각하십니까?ㅎㅎ
와 머리칼 귀뒤로 넘기는거 펠라하기직전 보는거같아서 꼴리네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 아니지 않냐 불쾌감이 느껴지네 이번화는
가해자가 목숨 끊으면 타격이야 있겠지. 장관 말대로 애초에 길게 보고 시작한 교권보호국이 아님을 기억해야함. 사회에 메세지를 던지기 위해 시작한 일이고 집단 괴롭힘, 운동부 내 가혹행위, 페미세뇌, 촉법소년, 가정폭력, 범죄에 대한 인식 등을 야기해 왔음. 덕분에 우리 모두 각 범죄들을 간접경험 하고 있는 거지.이런 웹툰이 있기에 지나가버린 사건도 한 번 더 되새기는 계기가 됨.
가슴이 따뜻해지는 웹툰이네요^^
ㅎㅎㅎ
아니 근데 저건 좀 아닌데.. 저러다 가해자 자살하면 누구책임임? 그리고 홍성학 못나댄다고 똑같이 홍성학 괴롭히는 애들도 교권국이 알아서 처리해야한다고 본다
아 임한림 싸움져서 강간당하는거 보고싶엇는데 ㄲㅂ
1위 축하드립니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐 나선생이 교육하는게… 축복이었어
현실에서 저런 일 생겨줬으면 좋겠다.
나화진 선생님 같은 해결책이 역시 좋지만 가끔은 임한림 선생님처럼 확실하게 때려두는것도 보기 좋네요물론 요즘은 저런 폭력보다 사이버 폭력이 훨씬 많아져서 문제지만요
증말 예나 지금이나 자비없는 언니야...응 좋다구
이거보다가 가끔 문득 생각나는 말"진짜로 교권국 있었으면 좋겠다."
드라마로 만들었음 좋겠다..요즘애들이 더 보게..
ㅡ ㅡ
요새 사는것도 퍽퍽한데 이 웹툰 볼때만큼은 속이 시원하다. 작가님 감사합니다.
복도 타일 현실고증ㅋㅋㅋㅋ
폭력을 막기위한 또 다른 폭력이고만.... 저런거 말고는 정녕 방법이 없는건가?
이상황을표현할 단 두글자 편.안.
학폭 하고있는 shake it들 보고있나? 현실은 교권국같은거 없으니 웃고만 있겠지?ㅋㅋㅋ 근데 결국 너네가 한짓들은 다시 돌아온단다. 어떤방식이로든
대선 후보님들 누가 교권위원회 만드실겁니까?
학폭한것들 과거 싹 다 털어서 조져놓고 현재 학폭중인것들 범죄자 명단에 올리고 감옥 보내서 사람 만들자 연예인 프로선수 정재계인사 인플루언서 같은것들 싹다 털자
교권국이 가해자를 선도하고 피해자한테 기회를 제공하는것까진 맞지만머가리 묵념하고 가는데 뒤에서 걷어차고 그걸 제보한답시고 단체로 사진찍게 하는게 과연 올바른 선도일까?
존니 사이다 한사발
나화진이 천사였구만..나화진은 교육에 중점을 맞췄다면 임한림은 참에 중점을 맞추네 참 조지기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앙 기모띠
풉 퍽이나 검정고시보겠딘
꼬시다 꼬시다 꼬이시 당당당
저 학교에서 잘한 사람은 하나도 없는 거 같네
폭력이 다른 폭력을 부르네요 학폭학생을 폭력으로 다루니 속은 시원하지만 이게 올바른 선도인가요?애초에 가해자와 피해자를 같은 반에 두는 건 똑같은 피해를 바라는 건지 이해가 가지 않습니다 폭력선도과정에서 여교사가 남자학생 허벅지를 주무르던데 남녀가 바뀌었다면 가능했을까요?
이래노코 홍성학 과거썰 푸는거아니지?ㅋ
이야 이거지 이거야
시원해
허허허
성학이는 진심으로 자기를 죽이려던 눈빛을 보았다
한녀 신났노 정복감도 느끼고 ㅋㅋ
현실을 모르는 애새끼들이 범죄를 저지르는 법임. 근데 이놈의 나라는 현실을 모르는 새끼한테 현실을 가르쳐줘야 하는데 그걸 안하니 이런 만화가 나올수밖에. 혹여나 선생이 학생을 너무 과하게 잡는거 아니냐는 생각을 하는 사람이 있을까봐 하는 말임.
방관자가 제일 역겹다는걸 느낀 화
음주운전하니까 노엘이 떠오르네
근대 피해자도 사진보고쪼개고 발로차고 밀고 가해자 피해자된건대 그럼 똑같은거 아닌가 이젠 성학이가 학폭에 매질 당한건대 어떻게 할려나
재미쩡~
방관자 새끼들 계속 방관이나 하지 힘 생기니까 나대는거 꼴받네 <- 너도 일찐들 있음 방관했을 꺼면서 꼴받아 하는거 꼴받네 <- 방관하는걸 문제 삼는게 아닌데 난독 꼴받네
현실고 저렇게 사이다였음 좋겠네ㅜ
아 ㅋㅋ 어림도 없었고
사이다
음주전과자가 대통령 되겠다고 나오는 판인디 무슨
오늘 14:00 논산훈련소 입영입영 전 최고의 선택..작가님 화이팅..!
한림 표정 개쩐다 사악해보여서 너무 좋다
한림누나 멋져요!! 성학이 이섹히 꼴좋다 ㅋㅋㅋ그러길래 평범하게 학교생활했어야지??
근데..난 저 수근거리는 학생들도 잘못 됐다고 본다 교권국 오기 전까지는 다들 방관자로 있다가 교권국 오니까 뒷담? 앞담?
교권국 없을때는 찍소리도 못하던 인간들이 저렇게 대놓고 야유하는건 진짜 꼴불견이네
흐음. . 아마 성학이는..오늘만 어떻게든 견디고.. 내일부터 무단결근을 하느게 아닐까나.. 뭐 그래바자.. 무단결근도 예상하고 있어다면.. 집앞에서 대기중이게지요? ㅎ..
이번화 뭔가 좀 쌔~한디 ㅋㅋ?
자퇴하면 되네 오 천잰데? 했는데 끝까지 조지네
순간 거기잡은줄
햐…. 폭력을 정당화해선 안되고 할 수도 없지만, 작금의 상황을 보면 저 정도의 폭력이 가미된 교육은 반드시 필요하다고 생각한다.
능지가 많이 낮네
상욱이 옆모습 거북이 닮아서 귀여워 보인다
59
나도 누나 손에서 벗어나고 싶지 않다
와꾸부터가 이미 갱생목할 상이네
뚱뚱한애 힘쌘데 겁이많아서 맞고다닌듯 밀었다고 걍 넘어뜨리네
만화보면서 만족하다가도 다 보고 나서는 현실에는 저런 교권국이 없다는 사실에 씁쓸해지네
일진 맞나? 애들이 겁도 없이 대놓고 씹네 그래도 보복은 두려울 텐데
아 개무섭네
웹툰 닉값 확실하네~
이 웹툰은 볼때마다 지림 핵싸이다뉘 yo ~
난 왜 홍석학보다 지켜보는 애들이 더 짜증나냐;;
와ㅋㅋ그림체를 저기다가 도입시키네ㅎㅎ 일반적이지만 막상보니 신선했어요 일반 웹툰과도 동일했어도 스토리작가님이 잘짜주셔서그런지 여선생 눈빛을 막상보니 사이다네요. 이번편 스토리 작가님이랑 순간 컷씬(빡돌 눈빛)이 상당히 커뮤니케이션이 잘된것같아요
현실도입시급
난 나쁜애여도 저렇게 당하면 불쌍하냐
굿굿굿~~~ 👍
와 진짜 개 속시원해 진짜 ㅋㅋㅋ
왜 성학이 응원하게되냐
요새는 쫌 별로인둣
조두순 같은것들을 저렇게 조짐좋ㅇㄴ데
중학생시절 내게도 이런 선생님이 계셨다면 내게 학폭을 했던놈이 연예인이 돼서 연탄봉사 하는걸 내눈으로 보진 못했을껀데...
근데 이제 참교육 좀 비호감인듯
와 시원하긴한데 ㅈㄴ무섭네ㄷㄷ
양홍ㅇ도 저렇게 돼야 하는데
근데 교권국 선 씨게 넘는거 같은데? ㅋ
껄리노 스불
한림이 눈에 눈물고여있는거같은데 기분탓임?
미안한데 교권국이라도 ㅋㅋ자퇴생은 못잡아요 왜냐 자퇴하는 즉시 교권국 권한 밖이라 ㅋㅋㅋ 저건 임한림이 권한 밖의 힘을 사용하는 거임. 즉 저런 상황에선 그냥 경찰신고가 답임
학교 때리치는 모습이 공무원이 뭐만 터지면 벳지 벗을게요 이름표 땔게요랑 비슷하네...
속 시원 하네요
헤응....성학이 죽어...
홍성학 당하는거보니 솔직히 불쌍했는데 생각해보니 그럴 이유가 하나도없네ㅋ?자기가 한 일에 비하면 일도 아님
웹툰이라도 스트레스가 풀려서 좋네요
이건이거대로 불쌍하긴하다
더 무섭냐...
배댓 연속 몇 개 끝말이 네네
사이다사이다사이다 속시원해지는 사이다웹툰!!!
누워서 맛세이찍혀있을때 눈까리는중간다리 보고있겠다
홍성학 전화 왼쪽다리 다쳤는데 이번화는 오른쪽 다리가 아픈거로 보이네요/
와 광기가 보여
1120
이거 그린 사람은 사람을 별로 안 좋아하나보다. 모든 사람을 흉하게 그리네...
찐 S 다 부럽다 성학아 업계 포상이다 달게 받아라 진짜 저런 표정을 눈앞에서 볼수 있다니 부럽다 성학아
현실이 얼마나 말도 안되는 일이 일어나면 이렇게 까지 스토리가 진행되겠냐..
응? 뭔가 주객 전도가 되어가는. 사이다까진 좋은데 학폭에 폭력으로 대응한다? 논리가 약해지기 시작하는 느낌인데?
진심 교권국 생겼으면좋겠다
범죄자는 범죄자일뿐...사람 아닌 사람 취급 맞음
아 머시따
현실이 좀 이렇게 돌아갔으면 좋겠다ㅋㅋ
아니 근데 임한림 왜 뭔가 못생겨진거 같지?나만그런가? 한림체육관, 참교육 초반이랑 지금이랑 많이 바뀐 느낌?
폰이 압수돼도 컴퓨터로 몰래 이 웹툰 보는건 국룰
개인적으론 범죄자 취급도 교권국 가면 멈추게 하고 가면 좋겠다. 아예 학창시절 내내 저럴 순 없으니까, 너무 범죄자 취급하는듯
이편 억까 너무 심한데? 너무 찐 감성아님?웹툰이긴하지만 너무 폭력은 폭력으로 값는다 라는 사상 유입시키네
임한림 카리스마 넘침...멋져...
흠.. 솔직히 이댓글에 싫어요 달려도 상관 없어서 올립니다.어차피 댓글은 자신 생각을 적는 공간이니깐.. 그냥 저와 비슷한 생각을 하는 사람이 있나 해서 올립니다. 전 솔직히 이 만화에서 나오는 교권보호국이 비인간적이라고 생각합니다. 특수부더 출신에 각종 무술 연마자가 학교에 와서 아이들 싸움에 껴서 괴롭힌다는 이유만으로 두들겨 팬다? 이게 말이 됩니까? 차라리 학폭 피해자에게 가해자를 이길수 있게 해주는 것이면 이해라도 하겠는데 어른이 아이를 괴롭힌다는 이유만으로 저렇게 심하게 패는건 좀 아니라고 봅니다.. 여러분은 어떻게 생각하시는지 답글 달아주세요..
속 시원~ 합니다
홍성학도 나름 머리 써서 자퇴한다고 말한거같은데 어림도없지 ㅋ.
근데 실제 가해자들도 이런고 보면 통쾌해한다. 애초에 객관화가 안되는 애들임.
홍성학 자퇴하는 순간 학생이 아니라서 교권보호국이 터치 못 함. 그러니 자퇴하기 전에 조져야지ㅋㅋ
만화가 너무 자극적인길로만 가고있는거같은데..ㅋㅋ 사이다이긴 한데 점점 표현함에 있어서 점점 지나친 감이 좀 있는듯
왜케 사이다야♡
가해자가.. 말대꾸??해골 원위치.
누나 개이쁜데 개무서워 ㅁㅊ ;
꼴 좋~다
현실반영 이딴거 필요없습니다. 그냥 시원한 사이다만 주세요. 현실에서 못본걸 참교육에서 보는것만으로 시원하네요.
사람이 저렇게 해서 갱생 될것 같습니까?절대로 안되요 사랑은 고처쓰는거 아니라고 했습니다 무조건 저나이때는 반성 보다는 복수을 꿈꾸는 나이니까
이 웹툰 세계관은 변호사가 존재하지 않음?
근데 교화가 되긴할라나
이게 재밌나? 그냥 자극적인 장면만 보여줘서 돈 땡기는 3류 만화 그 이상 그 이하도 아닌데
;; 임한림 얘도 확실히 정상은 아님
속이 시원하긴한데 현실은 중학생이 촉법믿고 경찰한테 깝친다..
가해자가 자살해야지. 피해자가 왜 자살합니까?
때리고 튀는 놈은 자기가 무슨 권리가 있어서 때리는 거지?
방관자 욕해봐야 대부분이 저 모습이야. 본인은 아닌척들은ㅋㅋ
괴롭힘 트리오 중에 한 명은 홍성학보다 쌔보이는데
애들 참 무섭네..참교육이 왜 참교육인지... 악마판사.모범택시 같은게 왜 나오는지 알만도하다 애초에 패죽이게 되더라도 큰처벌을 안받는다는걸 아는 애들이 퍽이나 말이나 체벌로써 교화가되겠다. 교권보호국이 하는게 애초에 쉽게 패죽이기 직전까지 가는것도 정당한게 아닌데 안타깝게 학폭가해자들은 지가 죽기직전까지 가야 알게될테니까 지가 무슨 개 도라이짓을 했는지. 저게 현실에서도 빈번하고. 소년법만 없어도 범죄자들이 반은 없어질거다.
홍성학은 진짜 화진아재가 아니라 한림누님이 맡게된게 열라 다행이라 생각함ㅋㅋ매 상황 하나하나가 사이다임ㅋㅋ
겁나시원하다 이렇게 현실이 되야되는데
나도 눈나 손에서 벗어나기 싫어
임한림보다 근데 나화진쌤이 교육은 잘시키는듯 확실히
어쩌다 찐♡;따들 망상 전용 웹툰이 됐냐
홍성학 당하는건 좋은데 다른놈들이 홍성학 괴롭히면 이것도 좀 고쳐야되는거아닌가..?
여기가 사이다 광고 받은 곳이죠?
폭력으로 애들을 통제하는건 반대지만 맞아야만 정신차리는 놈들에겐 예외를 둬야지
빨강머리 눈나 개이쁘다 ㄹㅇ
뭔가 나화진때랑 분위기가 다른데 흑화 각인가?
실제 이러면 얼마나 좋겠냐 대리만족
교권국 누님한테 집중관리받으면 감사합니다~하고 졸졸 따라다녀야지 배부른줄 모르네~
웹툰 똑같이 안따라해도 좋으니까경소문처럼 드라마로 나왔음 좋겠다.. 학폭 참교육 드라마 같은거 개 좋아하는데..
표정 개 악만데ㅋㅋㅋㅋ
애들이 힘이 없어서 빌빌거리는거지 있었으면 똑같음 그걸 점마들도 좀 알아야하는 에피가 나와야할듯
캬~역시!! 사이다!!저 어제부터 이거 처음봐서 너무 재밌어서 계속 이거만 봤어요 그리고 전 나화진도 진~짜좋고 사이다도 쩔지만 개인적으로 임한림언니가 진짜너무너무너무너무 좋아요 짱짱!!!!
이쯤되니까 성학이도 회개할때 되지 않았냐?
존나 웃긴게 뭔지 알아? 현실에서는 방관하는것들이 여기에서만은 학교 폭력근절을 앞장서서 외치는거ㅋ 부끄러운줄 알아야지 ㅣㅋ
이번 에피 오늘은 먼가 표정 때문인지 피해자들 반응 때문인지 먼가 잘못된 느낌도 들어보이네여
약자의 보상이나 보복이 어느 수준이 적정하다고감히 말할순 없겠지만 학폭가해자는 처벌이 꼭 필요한듯 금융치료를 동반해서 무조건 감형없는 실형과 금융치료 촉법이면 부모가 책임..꼭 강력실행 필요해 보입니다
학폭하는 학생들이 꼭 봐야하는 웹툰이네요.작가님 이런 속시원한 웹툰 그려주셔서 감사합니다.
확실히 남주보다 재가 더빡세네ㅋ 남주는 여주에비해 부처였다ㅋㅋ
학폭 가해자에게 사이다를 주는 전개는 좋은데, 선생이 가해자를 바라보는 눈빛이나 언행에 교육적인 목적보단 순전히 '고통을 주겠다'라는 눈빛으로도 해석이 되서 이번화는 좀 불편하네요.. 이때까진 방식이 폭력적일지언정 말로도 비수를 꽂으면서 역지사지의 입장을 만들어주는 현실에는 없는 제대로된 참교육이었는데, 물론 앞으로 전개에서 잘 풀어가시겠지만 이번 화의 특히 '앞으로 그 표정이 진심이 될거야' 할때 너무 사악하게 나와요..
ㅋㅋㅋ 진짜 엿돼버린 ㅋㅋㅋㅋ
화이팅 입니다!!!
실제 저런 교권국 하나 만들어 주는 정권 지지할거야!
음주운전자 비유 미쳤네 ㅋㅋㅋ
실제 가해자들은 이 웹툰보고 무슨생각을 할까?
왜 난 임한림 태도가 안좋게보이지
재미로보는 웹툰에서도 이런 소재를 다루는데..당국에서는 정작 뭐하는가. .
이렇게 혼내는게 현실이였으면..좋겠..
아 보니까 기분좋다
항상 웹툰 영화에서만 사이다인 현실이 킹받는데 ㄹㅇ개꼬시다
특별교육은 본인이 교권국 이름아래 만든거 아닌가? 퇴학 결정부터 권리는 사라지고 학폭에 대한 처벌은 이미 끝났는데 더 손대면 사적보복에 옆에 밀친 애까지 특수폭행으로 형사소송감인데
6 책임을 진다 = 자리에서 물러난다 9 로 쉽게 해결하려는 마인드 제발 사라졌으면;; 이번 수능출제위원장도 그렇고~~
승주야 ^^
야 재원아 니 아들 저격하는데?노엘인지 노앰인지 너도 빨리 디스전하고 애비도 하던데로 커버쳐주고
럭키 사이코리벤지
쓰레기는 평생 쓰레기야... 인간쓰레기는 재활용이 안되더라.
퇴학도 맘대루 못하누
임한림이 얀데레 라면 저런 느낌이지 않을까...?
그래서 스페셜 게스트는 누굴까
사이다 웹툰. 굿
여선생 정뚝떨이네
현실은 교권국은 없지
아 탄산 청량감 오져
시험 9시간 전 최고의 선택
갓버지 그는도덕책
다음주갓버지등장함
팩트는 얘들아~꿈깨라 이런 날은 오지 않는다내쉬의 법칙에 의해서 10명 중에 1명이 문제가 있어서 1명을 내보내면 9명 중 새로 문제 있던 애가 또 눈에 들어온다~ 가려져서 보이질 않을 뿐이야^^ 그럼 또 퇴출시킬래? 결국 자기방어는 자기가 알아서 하는 것~
와 근데 이 웹툰은 평점이 9.8 이하로 내려 가본적이 없네 ㄷㄷ
저도 중학교때 웹툰만큼은 아니지만 학폭 당해본 입장에서 가해자 놈들 지금이라도 ㅈ나게 좀 쳐맞았으면 좋겠네요
한림 언니는 오늘도 사이다네요^^
와...판타지지만 속시원하네
ㅋㅋㅋ꼬시다
3대 500이 지는게 말이 되나?
마지막 음주운전 예로 드는거 ㅈㄴ 시원했다 ㅋㅋ
한림이누나 찐광기!!ㄷㄷㄷ 힘까지 갖춘사람이 저러니 개무섭네
한림이 원래 저렇게 예뻤나?
찢좌 보고있냐! 초보운전이 더 위험하다고? 이거 보고 정신차려라!
이거지 이런 사이다를 보는게 참교육이지!!
뭔가 오해가있나본데... 학생이란 신분이 유일한 방어막인데 그걸 스스로 내려놓는다고? 럼 니 인생은 빨간줄 투성일거야~
근데 웃긴건 나 7일기다리고 2~3분만에 다본거ㅋㅋㅋ내용은 진도는 시원시원하게 나가서 분량은 문제 없는데 내가 읽는속도가 빨라짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 생각해도 이건 오바다 건실한 고딩 남자가 운동이 취미인 피지컬 좋은 남자 여자한테 털린다?그냥 한번 잡아서 깔면 끝인데
ㅋㅋㅋㅋ
제발 실제로 이런 사이다 좀 일어났으면 좋겠다ㅠㅠ 제발 좀
아 ㅈㄴ 꼬시다 ㅋㅋ
헐... 진짜 이런 교육 필요하다 ㅠㅠ
좋다!
정답
참교육 쩐다
입만 열면 찢는다 찢는다 그러는 아주 나쁜 사람~
저게 현실이면 얼마나 좋아 웹툰으로 대리만족이라도 해야하는 현실이 은근히 서글프네
누나 나도 교육좀
성학아 그냥 잘못했다고 빌고 한림이 노예나 하자
이재명이 학창시절 때 저런 선생을 만났어야 했는데 ㅠㅠ
오히려 좋아 눈나
진짜 드라마화 했으면..
아니 교육이라메 왜 포상을 줘
사이다만화라 이게좋아~
(넌 내손에서 못벗어나~~) 이부분 소름끼치고 무섭다
와우 임한림 교관 완~전 쎄다ㅎㄷㄷ
ylnb짱!!!
헤으응
맞았으니 고개가 들린다... 자기가 때린 애들은 본인한테 맞고 무서워서 고개도 못들었을텐데..
ㅋ ㅋ맞아는데 어떻게 고개를 안드냐구 하네 ;; 너한테 맞은 피해자들은 무서워서 고개도 못들고 다녔어
이야 ㅈ더러운 성학이 포상 포상 노래 부르더니 포상 풀코스 먹네
이재명이 학생 때 저런 선생님을 만났으면 보수 찢는다는 험한 말을 하지 않는 착한 어른으로 성장했을텐데 너무 안타까워요 ㅠㅠ
담 편이 너무굼궁하닷
아파요오옷!!!..♡
저기 한국 아니죠? 한국은 범죄자들 보호해주는 나라던데
다음회 송성학애미가 뛰어와서 난리치는거 아냐?
아닠ㅋㅋㅋㅋ지들은 애 따 당할 때 아무것도 못했으면서 짱이 ㅈ되니깐 때리고 욕하고 영웅 심리 발동한것보소ㅋㅋㅋㅋㅋ
일반 학교에서도 저렇게 되면 얼마나 좋을까요?
마지막 표정 조온나 무섭네ㄷ
개인적으로 사진찍는애들도 쫌.....
ㅂㄷㅂㄷ
아니 그와중에 제보 왜케 많냐구
우리 아버지이름이 홍성학인데 마음이 좀 그렇네요....
이게 나라다 씨이이빨
아무소리도 못하던 애들이 저러는게 너무 꼴보기 싫다
언니 멋져!
눈나 표정 존나 무섭네.....
성학이가..말대꾸?
빨간머리 언니가 장발머리 오빠보다 더 멋져용~~~><
썸네일 개무섭노 ㄷㄷ
언니 멋져
누님? 어딜...? 잡으신 거죠?
저넘이 불쌍한건 아닌데 애들이 쟤 놀린다고 똑같은 놈 되는 것도 아니라고 보지만 시원하긴하지
성학이는 자신을 죽일려고 하는 눈빛을 보았다
범죄자가 이제 착하게 살게요 한다고 대통령이 되니? 아마도 될듯 스바
입장바꾸니까 어때?
믿습니다 범죄자들 한정 사디스트 한림!
홍석학 아직도 정신못차리네. 학교 때려친다하면 교권국 안 만나는줄 알고 바로 괴롭힌 애들보니까 옛날본성 나오네. 참교육이 더 필요할것 같습니다.
나만 뭔가 상욱이도 악역같나? 물론 그렇게 괴롭힘 당했으면 좋은게맞긴한데 너무 실실웃는달까..? 물론 성학이가 보면 쫄긴한데ㅔ 에라 모르겠다 그냥 재밌으면 됐지
재명아 같이 교육받자 음주운전 사과하면 끝이니
와 진짜 너무 기분좋다ㅋ
범죄자 놈은 이렇게 교육받아야해
아아아 다음펴어어언
실제로 교권보호국이 만들어지면 어케될까 궁금하네요
홍성학 꼴좋다
포상이다
이거진짜 만들어야해
요새 너무재밋다
학교에서 사회에서 이걸보고 정신차릴 놈들 꼭 봐야하는데
포상이다
크... 명언이다
꼴 좋다
꼬시긴한디 포식자 약해졌다고 깝치는애들도 참교육 좀 시켜주지 ㅋㅋㅋ 저런애들도 좀 역겨운데
왜 다음화 썸내일이 뽕간 얼굴이죠?
총대매고 뭐라한애는 눈치보고 방관자들은 이제 기어나오고 쯧쯧
포상...
내용이 별로없다
좋은데?
깔깔깔깔!
베댓되면 포경수술합니다 베댓되면 답글에 유튭링크올릴게
여전사 클라쓰인가? 개 멋있네...황홀함..
아 역시 믿고있었다 임한림
이 만화는 볼때마다 가슴이 뻥
아 그래도 인권이 너무없는거 같은데
말그대로 참교육일세
아. 무서운디 개이쁘네 진짜...
이거 대리 만족이 아니라 실제로 만들어주면안되냐.
정말 실제로 교권국 있으면 좋겠다..자사고같은거나 폐지할게아니라 저런거나 만들자 보고있나 교육청?
와 이거지 진짜 속 뻥뚫린다 ㅠㅠㅠㅠ자퇴하고 애들 괴롭힐까봐 걱정했는데!!!!!!!
https://youtube.com/shorts/isKksaQ29mE?feature=share
제발 뒷머리 좀 잘라주세효 ㅠㅠㅠ
하나 더 질러버렸다...ㅎ
저런 기관이 있었으면 아니... 국가가 맘먹고 책임지고 학폭 범죄자 새끼들 다 처넣거나 징역 50년씩 때리면 최근에 일어났던 여중생이었나 여고생이었나 집단 폭행도 안일어났을걸 그건 경찰이 와서도 대처하지도 않았다더만
죄명아 보고 있나?
꼬시다
만화니까 속은 시원하지만... 현실에서 저렇게 되는건 문제기도 할것 같다. 잘못을 하면 벌을 받아야하지만 저건 주변 학생들에 의한 비난과 또다른 폭력일 뿐인거 같다. 답이 있어서는 아니지만 저렇게 돌을 던져 인민재판을 하면 그게 맞는것일까?
다음화도 봐야겠군~사이다 지림~~
근데 좀 아쉬운게 계속 똑같은 스토리?임걍 괴롭히는 놈들 때려잡는게 끝인데 라운드?가 조금 빡세졌으면 좋겠음 맨날 똑같은 스토리여서 좀 아쉽따..
진짜 쿠키가 안 아깝다. 진짜 이 웹툰 세상 사람들이 다 봤으면 좋겠다...
언니 짱 멋지다
시원한 웹툰이라 자주 챙겨보는데ㅋㅋ예전에 중고등학교때 진짜 너무 심하게 학생들 구타하던 선생들은 요즘은 존재안하겠지??ㅋㅋ지금 생각해도 ㅂㄷㅂㄷ
내가 대통령되면 교권국 무조건 만든다
바퀴벌레는 디질때까지 밟아야함.
이전화부터....임한림 눈돌아갔는디요?ㄷㄷ
피해자가 됐다할때까지 끓으라했는데 밤새 안 시킨게 천사 아님?
부럽다 임한림 손에 못 벗어난다니 사람중에 사람 될거아냐 부럽네
크으
그런데 실제로는 가해자가 더 싹싹해서 어른들한테 더 이쁨받음. 가해자들은 동네 형 같은 사람한테 진짜 자존심 다 꿇고 싹싹하게 하기때문에 왠만한 어른들한테 어떻게 해야 싹싹하게 느낄지 다 앎, 근데 피해자들은 평소 아는 형도 없고, 해봤자 선생이나, 부모, 친척일텐데 그리고 성격상 강아지 처럼 꼬리 흔드는거도 쉽지않음.어른들이 해결할라고 오면, 가해자는 생각보다 싹싹하고, 착한거 같고, 피해자는 말없고, 싸가지 없는거 같아서 악습이 계속 되는거 같음
저런 꼴보기 싫은 방관자들 덕분에 가해자는 더욱 고통 받을 수 있음
맨날 궁금한게 학폭하는 놈들도 이거보면서 재밌다고 쪼갤까?
속이 다 시원하네~
막컷 임한림 눈빛 ㅈㄴ멋있다
진짜 이랬음..제발 이렇게 해줬음..좋겠다
만화는 재밌고 카타르시스가 있지만서도 진짜 현실의 일진놀이하는 쓰레기들은 이것도 그냥 재밌다고 킥킥대면서 보고선 아무 일 없단듯이 다음날 또다른 애 괴롭히러갈 거 생각하니 씁쓸하네
중사 계속 빠개는거 ㄹㅇ 킬포네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아휴 속이다 시원해
ㅗㅜㅑ 눈빛보소ㄷㄷ
누..눈나 나도 안아프게 교육
이재x
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음주운전자 비아냥 이x명 깐거 맞죠? 개웃겨서 뿜었네
개꿀잼 ㅋㅋ
속이다 시원
ㅋㅋㅋㅋ 와... 진짜 제대로 빡쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
참 교 육 ♡
ㅜㅜ와 여기에 사이다 다 모여있다ㅋㅋ교권국 마인드처럼 제발 남에게 민폐만 끼치는 범죄자(예비자도 포함) 저렇게 다뤄졌으면 좋겠다인권이고 나발이고ㅜ인권은 인간에게 주는 권리를 왜 범죄자에게 우리의 소중한 인권을 나눠써야하는지...
?!?!?! 지른다.쿠키.
비유조은데
제발 현실에서도 교권 보호국 만들어주세요.. 제발요..
표정은 한림이가 악당인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴ 근데 ㅈㄴ 시원해
어우..솔직히 표정만 보면 난 저사람이 더 무서움..
실제로 교권국 생기면 어떤일이 일어날까
피해자들은 얼마나 힘들까...
저런 애들은 엄지손가락 자르고 입술 끝자락 찢어놔야됨 그래야 보기 흉하니까 교육 효과가 있을껄
꼴 좋네가 아니고 개무섭네
찐ㄸ한테 맞은 기분이 어떠냐?ㅋㅋㅋ
이렇게 처벌 받길 바라는 댓글 들이 많다는게 참 슬프다 얼마나 이게 웹툰이 아닌 현실에서 벌어진 공감가는 일이면 이렇게들 통쾌해하냐 이것 보는 가해자 있으면 제발 정신 차리고 이제라도 반성해라 이게 웹툰 같고 참교육이 여기에서만 이루어지는 것 같지? 고딩만 졸업해도 군대만 가도 사회만 나가도 니들 인생 다 이렇게 돌려 받아 ㅠ 진짜야 웹툰에서는 곧바로 전개상 이루어지지만 진짜 고딩 졸업 하고 그렇게 살다보면 평생 사죄하고 싶어도 사죄할 순간도 안오고 다들 잘 뒤졌다 잘 되엇다 라고 다들 니가 망하고 저리 우스운꼴 되는 것에 박수치고 나이먹어서도 서로가 가해자 망하게 하려고 계약도 안해주고 수주도 안따주고 주문도 안해주고 사회에서 고립돼 진짜 돌려 받아 진짜야 이 댓글과 이 반응이 고스란히 니들에게 돌아가
지금 현실에서 교권국이 있나?
괴롭힘 3화 복수 1.5화
하 사이다
개멋있다!!!!!!!!!!!!!
하 사이다... 쿠키 더 구워야 겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발이렇게해서 사람 만들면 좋을껀데 현실은 이렇지 않아요 개소리고 그냥 죄에 맞는법 개정해야하고 그전에 자기자신이 강해져야함 법 저질알하고 벌금 합의면 끝이야
방관자가 방관자 욕하지 맙시다
너무 통쾌하고 시원해서 가슴이 뛰네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄자련들 이거 보면서 낄낄거리면서 현실은 이런일 없다고 ㅈㄴ 쪼개겠네나이처먹고 다시 생각해봐라 현실은 그때 부터 시작이다
학교에서 일진놀이 폭력휘두르는 놈들 똑같이 당해봐야됨 인권챙길필요 없음
진짜 찐사이다ㅜㅜㅜ크으으으으
음주운전? 리죄명?
꼴시럽다
더없다니 ㅠㅠ
아씨..좀만 더참고 한방에 몰아볼걸 ㅠㅠ
저런 무서운 언니가 바나나우유 좋아한다니 너무 귀엽다
저 중사 너무 멋있다.. 우리딸도 저렇게 정의롭고 강하게 키워야지
저 언니 못하는게 뭐야..?
근데 저 여선생 너무 무서운데...
언니 멋져
삼청교육대 급식들에게 부활이 시급합니다.
방관한 애들도 교권국 와서 저러는 꼬라지 보면 한심하네
가슴이 구두굽으로 뚫려서 바람통하는거 같아 ㅈㄴ 속시원해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놔 사랑해요 ㅠㅠ
한림이 눈 돌 때마다 진짜 좋다
이때부터였어요....제가 이렇게 불구가 된날이 . .
홍합 맛있네요 ㅋㅋ
쿠키 굽는건 절대 아깝지가 않다 사이다 웹툰 떡상하세요
따돌림 당한애들 일로 다모였누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가누가더 나쁘네따지는 심리학자 다모였네 여기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실은 저거보다 더한걸 모르나보다
마지막 해응~
나였으면 진짜 울었다 저 표정 넘 무서워...
오늘도 중학생들이 가게에서 담배를 못 피우게 했다는 이유로 횡포를 부린 것이 그놈의 촉법소년때문에 아무런 처벌 없이 집으로 귀가조치 됐다는 것을 보고 촉법제도가 사라지지 않는다면 이런 제도 시급하다 생각함...
범죄자에게 돌 던지는가돌 던지는건 죄가 아닌가
흠 왜 개노잼이고 베댓들다 패미같지
지금 이 시대에 절대적으로 교권국이 필요해
아 개사이다 !!!!!!
실제로도 교권국이 빨리 생겨야될듯..... 잠재적 사회악을 미리막아주세요
음주운전자...? 찢..재..?
눈나 나죽어
씁쓸하다.....
ㅈㄴ어이없네 내용 너무 막가는거 아닙니까 ㅋ자퇴한사람은 학생이아닌데 어거지로 내용 이어가고 이런십이면 똥철이때도 교육부니 보건부니 따지면안되죠?? 그건따지면서 이건뭡니까??ㅋㅋ ㅈㄴ이해앗되네
와
나는 한림체육관 임한림이랑 참교육 임한림이 같은 임한림이라는걸 이제 알았다
임한림 눈에 광기서린거 ㄹㅇ 개무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개무섭다 ㄹㅇ
지린다...!!
교권국은 실제로 존재했으면 좋겠다
만화지만 진짜 사이다입니다아주 갈기갈기 찢어주세요!!!! 저런 놈도 진짜 극악의 고통이란게 무엇인지 느껴봐야합니다 아주 뼛속까지 지리게!!!!?
시원하다ㅋㅋ
아 개꼬시다 ㅋㅋㅋㅋ
저 누나랑 결혼하고 밤새 혼나고싶네
언니 요즘 표정 넘 맘에 든다
아나ㅜㅜ 술마시고 보다가 평점 낮게줌... 다시 주게 자비점ㅜㅜ
짜란다짜란다♡♡
굿!
아! 진짜 현실에서도 임한림같은 여선생들이 많았으면 진~~짜 좋겠다!!!!!!!
이댓글중에도 학교에서 왕따들 방관만하면서 여기서만 방관했던 애들이 이제와서 저러는거 ㅈㄴ역겹다 이러는 애들도 엄청 많을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나...나도...
헤으응, 눈나! 위에서 내려다보는 눈! 너무 좋아옄!저도 특별교육 부탁드려염 ㅎㅔ으응
얀데레끼가 보이는데ㄷㄷ
운봉공고가 모티브였던 회차는 그나마 다행이다 파견자가 나화진이여서
임한림이 누구한테 말했더라? 지가 나화진 보다 더 매운맛이라는 뉘앙스로 참교육 대상에게 말했는데 이제보니까 그말이 맞는거 같다
헤으응 한림이 누나 멋져♡♡
꺅 언니 멋져
ㅋㅋ "지옥"이고 멈추는방법은 죽음밖에없겠는걸
와우
홍성학 관점에서 보니까 임한림 눈빛 ㅈㄴ무섭네 ㄷ ㄷ 광기들렸어
편안
딴건모르겟고 누나 눈빛오지네...
나화진은 갱생, 임한림은 찍어누르기
A 현실은 저럴거같냐 ? B현실이지 사이다 봐도 멈춰 하면 자기만 멈추는게 현실
제별명이 광성고 뚱x엽이였습니다 뚱선중보면서 많이 응원하게되네요 화이팅 뚱선중 힘내자!!!
와..웃는표정 미친 광기가 넘친다 ㅋㅋ
참교육이 참교육했다
교권국을 만들자 여가부 해체시키고 그 예산으로 교권국같은데를 만들어야한다 남녀갈등조장해서 먹고사는 쓰레기같은 여성부한테 혈세 2조가까이 주는건 미친거다
근데 다시 생각해보면 홍성학 같은 가해자가 자살하면 누구 잘못일까?
오우 포상지리게받네 너무 부럽당
표정 개무섭네
근데 실제로 일어날까?
홍성학 다시 부활했음 좋겠당...
ㅈㄴ후련하네
진짜 학폭 멈춰 그 따위것보다 교권국이 가해자들한테도 위협되고 더 나을 듯 하지만 이 나라에서 현실로 이루어질리는 없지...
저러다 사고한번치겠는데ㅋㅋ
각자 처신 잘했어야지 ㅋㅋ
다음 옥상 난간에 서 있을 사람은 홍성학이긋네~
홍성학이 진정 죽고싶겠네~
분량...
어우 눈나 나주거어어ㅓ
헤응
사이다 죽인다
눈 찔러
호호홋~
꼴 좋~다
와우
교권국이 진짜 필요하긴한데학부모들의 표가 중요한 대통령 정치인들은 절때로 설치가 불가능한 기관 독재자가 집권하여 설치하면 모를까 저건 인권위에서 절때 내버려두지 않음 우리나라 비실비실한 경찰이 흉기든 사람 제압하려다 오히려 과잉진압으로 좌천갈수도 있는데 모든 범죄자에게 인권이 있으니.. 학생을 괴롭히고 폭행하고 성희롱하고 성폭행하고 죽음으로 몰고온 학생도 인권이 있고 선생을 폭행하고 희롱한 학생도 인권이 있고 더 나아가서 돈이 많고 권력이 있으면 있던 범죄도 없게 만들어버리니 교권국이 있어봤자 요원들 매수해서 지 새끼들 처벌 피하게 하겠지
아니 수능잘치고오라고 하는 작가가 한명도 없네
이런 화 보니까 페미 교육은 너무 약했다 싶다... 아직 인터넷으로 글싸지르는거 보면 일베 이상이던데
사이다도 좋은데 왜 다른 가해자을 만드는지 설명좀;;;
속이 뻥
학: 학교에서 합법적으로폭: 폭력하려고 만든 위: 위원회 아니냐고 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ
언니 멋져용♡♡♡ 넘 멋지다 못해 저 대사 하나 하나가 속이 후련하네 홍성학이도 더이상 안그랬음 좋겠당.
아따 므시따잉
힘 없는 자들이 권력의 힘을 업어, 범죄자를 가해하는 장면이 불쾌했는데, 결국 범죄자는 그 현실을 벗어나 복수하겠다하니.. 피해자의 트라우마등 어떻게 풀어내실지...
뭔가 피해자표정이 갑자기 가해자로 바뀔거같누...
와 먼가 촉법소년에기 필요한 상황설정 이네요 어리다고 범죄자가 법에서 도망가는 현실이 아쉽네요
음주운전 찢ㅈㅁㅋㅋㅋㅋㅋ
와 한림이누나 ㅈㄴ 멋있어요
방관자들은 개뿔 지들도 학창시절 때 일진들 못건드렸으면서ㅋㅋ일진들이 괜히 일진들이겠나 같은 학생들은 잘못없고 어른들이 문제지 어른들이
방관자가 가장 현실적으로 보이는건 나만 그런가..?방관자들 못난건 맞는데 비난하지는 못하겠다 나라고 다를거 없을듯
그러취
방관자들이 역겹다고 하는데 일진한테 동조하는것이 역겨운거지 방관한게 뭐가 잘 못? 니들 학창시절 생각해봐 일진이라는 강한 악 앞에 나서는게 본인들은 쉬웠음?ㅋㅋ아직 정신적으로 덜 자란 어린아이일 뿐 임.지금은 머리도 크고 히어로 물을 많이들 봐서 그런가 쉬울 줄 알지?ㅋㅋ성인이 된 지금 상태로 학급시절로 돌아가 나설 수 있는 사람 몇이나 될까 그리고 가만히 있다 교권국 뜨니까 나서는게 역겹다는데 일진한테 동조를 하지 못 했으니 교권국 아래하에 그 동안의 분노를 표출하는것임 방관한거 역겹다 하기전에 아직 정신적으로 부족한 나이라는걸 생각해야지
누나 개멋있어...
지금 보니까 대사중에 대가리 찍는다는 대사있네아니 성학아 너 그러다 진짜 죽어
한림눈나...
임한림 저 음침하게 웃는 표정 볼때마다 전에 나온 페미교사 같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 쌩양아치 입니다 학우들의 심판을 받겠습니다 ㅋㅋ
눈나 나주거~
임한림 예쁘게 생겼지만 화낼땐 진짜 무섭게 생겼네
더 해 주세요 더더더
나도 저렇게 맞고싶다 느끼고 싶어
임한림 때문에 한림체육관 다 봤는데 겁나 쌘 캐더라?
이정도면 교권국 가해자수준 ㅋㅋㅋ
설마 구두굽으로 찍은게 고추인가 ㅋㅋㅋ
누나가 나 죽여
한림이 누나 표정 섹시하다
뚱땡이 아몰라권법 언제배웠냐?
댓글들 감성충들 어쩌냐ㅋㅋ지들도 학교에서슨 방관자들인 주제에 인터넷에서 깨어있는척 하지마라 옛날보다 지금이 왕따가 더 많은건 너네같은 방관자들이 더 많아져서인데 지들은 아닌척 하면서 웹툰상의 방관자를 까고있네
아우~ 사이다~ 꼬시다
아유 꼬시다 꼬셔
그렇게 신~나게 털렸으면서도 여전히 이를 가는;; 역시나 강적답네요;; 혼자서 해결하려 들지 말고 나화진 대위는 휴가중이니 그렇다치더라도 전도현 삼촌, 전영하 등 한림체육관 가족들 좀 부르지..
고거 쌤통이다...눈에는 눈이지
저런교권국사람들이 있었으면 진짜 좋겠다
아 근데 ㅈㄴ 꼬시긴하다 다같이 한사람 왕따시키는거 자기가 할줄만 알았지 당할줄은 몰랐겠지?ㅋㅋ
어딜 도망가려고
홍성학이 다음주 ㄱㅐ긑이 맞고 학을 뗄게 보이네
범죄자가 학교때려친다고 끝나낙ㅋㅋㅋ그게 쉽냐? ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ죄 달게받아
성학이 불쌍하네
난 저 가해자 인권 같은거 안지워주나 모르겠다 살인범이던 뭐던 ㅎㅎ 진짜 그냥 죽여버리게 불법 아닐거 아녀
ㄹㅇ 찰떡비유 ㅋㅋㅋ
나중에 작가님이 방관자에 대한 내용도 한번 다루실듯.. 요즘 방관자들이 잇는듯 없는듯 피해 많이줌..
한림이누나 입술왜케섹시하지 쮸으읍
지옥열차 출발합니다~~~＼(´ ∇`)ノ
한림이누나 ㅠㅠ
역시 무력에는 더 큰 무력
제발 학폭가해자에 꼭 저렇게!!!!
근데 임한림 꼴리면 개추 ㅋㅋ
아잉 누님 안 벗어나고 싶솝니나
만화 내용이 굉장히 순화 됐는데 요즘 애들은 그냥 사람을 죽여버립니다.
하 너무 재밋당
사이다 웹툰 응원합니다
평소에는 한림이 얼굴 뭔가 어색했는데 이번화는 이쁘게 잘 뽑힌듯
나만 한림이한테 쳐맞고싶냐?
아니 저러다 일찐놈 자살하면 교권국은 뭘로커버치나ㅋㅋ
내 쿠키를 다 바쳤습니다 더 주세요 언니사랑해
ㅁ..무서워요..
결국 주먹으로 처눌러야 먹히는거네심뽀를 바로 잡게해주는 방법은 없나봄 그 심뽀도 결국은 인간성이 쪼매라도 있는 넘이라야 바로잡을 수 있는거고.
오이구 언니 무서워염 더 밟아주세염
아오 진짜 성학이 한대 더 패고싶넹ㅎㅎ
보고 있냐 동진아 난 니땜에 1년을 주옥같이 보냈다그때 저런 쌤 한명이라도 있었음 넌 그나마 식물인간이 안 되었을텐데
무기는 이럴때 쓰라고.. 상대가 강하면 전기충격기로 조져야지. 여선생 강간물이 재밌는데
알았냐? 양홍원? 평생 고개 숙이고 다녀라
임한림 귀넘기는거 ㅈㄴ 이쁘게그렸ㄴ
개꿀띠~♡
오늘도 시원합니다
10점주니 9.79에서 9.81
무섭네
뭐딱히 하는거도없고
우리 화진이 형 분량도 챙겨주라
나만 대사에서 여선생'에게' 교권국 선생'에게' 불편해? 한테가 좀더 맞는 표현인것 같은데 읽을 때마다 좀 거슬림...
이번 에피소드 너무 질질 끄는 느낌이다 시원시원한 전개 원한다!!!
만화에서만 가능한게 아깝넼 ㅋ
근데 음주운전 해서 면허 취소나 면허 정지 나오고 운전 안하고 그냥 벌금 내고 그러면 교육 받든 안받든 상관없음 ㅋㅋ 혹여나 오해 할까 말해드림
웹툰통해 대리만족하는 현실이 참 슬프네실상 현실은 어떻게 해견 안되는 학폭 현실인데..
역지사지
분량머냐
홍성학 꼴좋다 ㅋ 그런데 방관즈 놈들도 잘못된거 아니냐???
더 더 더 더 더 더 더 사이다 더 더 더 더 더 더 더
화진이형이면 이렇게까지 안가지ㅋㅋ
그래 이걸 원했어
중사한데 쟤가 하는말 그대로 돌려주면 피해자가 받은 고통임 피해자는 뭐 좋아서 고개 숙이고 다녔겠냐 그리고 너희가 한 행동은 뭐 말이 되는 행동이었고? 평점 낮아진거는 니들인가본데 똑바로 살아라 다 돌아온다ㅋㅋ
현실에도 도입 해줬으면 좋겠다 ... ㄹㅇ
무섭.....
우리 수키 얼굴이 보인다 한림누나한테서 ㅋㅋ
근데 몸으로 때리는 학폭은 이제 거의 없지않나 온라인으론 여전히 많을거 같긴한데
이정도면만화그리는분 학창시절에 뚜까 맞고 사신듯..
특별게스트 장권혁 나오면 볼만하겠다
무.무서워요
표정은 여선생이 더 범죄자구만
눈나 나 죽어 ㅠㅠ
솔직히 가해자도 인과응보 이긴 하지만 찍소리도 못한 애들이 나대니깐 꼴받네,,,
진짜 저런 애들은 졸업하고 뭐할지 참 궁금하네
ㄹㅇ 평소에는 예쁜데 불량한 애들보면 얼굴이 소시오패스 처럼 돌변하네 ㄷㄷ
자업자득 지금 홍성학한테 너무한거 아니냐 하는 사람 있는데 저것보다 더 했던게 홍성학임
제발 교도소마다 임한림 좀 데려다놔주세요
여선생 쪼개는거 범죄자같네
볼수록 예쁘네
속이 뻥~
중사 말대로 자퇴한다고 해서 범죄 기록이 없어지는건 아니니 이미 저지른 범행에 대한 벌은 달게 받아야지
누가 악인지 사알짝 헷갈리는데 저정도는 해야 지가 뭘잘못했는지 암
가해자에겐 인권이 없어야 하는데, 현실에서는 대부분 권력, 돈많른 인간의 자녀니까. 보호법으로 보호가 되고 있음
이야 비유 미쳤다음주운전자 운전안할태니 교육안받는다? ㅋㅋㅋ 어케 교육될지 개궁금하네
나화진쌤 보고싶어..
누나 개섹시해...
와 ,,,,쩐다
개이쁘다
아 임한림 기승위 마렵다
아 개사이다 너무 좋아 다음화도 기대합니다!
한림이 이쁘다
초중딩때 학폭당하던 시절에 저런 참교육 해주는사람 있었더라면 아픈기억 들 모두 잊은채로 살았을텐데...
재밌게 보고 갑니당 ㅎㅎ
궁금한데 구두굽으로 거기 찍으면 어떻게 될까요??
근데 퇴학했는데 왜저럼?
이게 맞는말이지 요새 인권이다 뭐다 해서 범죄자들도 보호해준다니까 ㅋㅋ
나화진샘방식이 선녀였단걸 한림샘보고 느꼈습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화니까 이런 사이다 전개지만 현실에선 씨알도 안먹히고 교권국 교사한테 집단린치 들어가고도 남을듯...
아마도 3교시는 피해자들에게 괴롭힘당하라는거일듯일종의 역지사지를 체험하라고..
이런게ㆍ 실현불가한 이나라 거지같은 현실이 너무 안타깝다
근데 저 쓰래기가 돼지라고 부른애도 되게 용기있는거 같아요 전에 계속 당해온거 있어서 교권국이 오고, 억지로 하는거기는 하지만 사과도 받았는데 이번화 피해자는 겁먹고 고개 숙이고 무서워 하는 모습을 보였잖아요? 근데 비슷하게 당해온 애가 저렇게 반격한다? 제 입장에서는 엄청 대단한거 같아요
이름에 홍자 들어가는 애들 중에 학폭 왜이리 많음?
ㅋㅋㅋㅋㅋ시원~
학교에서 퇴학도 안시키고 반 교체도 안 시켜줘서 홍성학이 이렇게 되었다는 대사로 우리나라 학교까지 풍자하네ㅋㅋㅋ
여기서 방관자도 가해자라는 논란 많은데 애초에 방관자를 가해자로 취급하는 것도 웃기는일 본인들이 책임질것도 아니면서 가해자 운운하면 안된다고 생각함
하트가르마 언제 풀리냐
거기 쎄게 잡는건 포상 아니냐?
그냥 인과응보지 뭐
아무리 학교폭력 캠페인 프로그램 해봤자 갱성 안될 놈들은 안된다 차라리 교권국 만들어서 저런애들 참교육하는게 학교폭력 줄이는데 더 효과적이다
이게 웹툰이라 가능한게 너무 아쉽네
죄를 지었으면 피할 생각 말고 받을 생각을 해
니가만든업보다 악으로 깡으로 버텨라~!
교권국이 일반인을 어케 처리함 저러다가 고소당함
쟤 앞머리 하트모양인거 좀 사라졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가해자의 잠깐의 재미가 피해자에게는 평생의 고통이 될 수 있다는걸 명심해두면 좋겠다
와 마지막컷 포스 지린다
하앙
근데 볼때마다 한림체육관 임한림이랑 참교육 임한림이 동일인물이라는게 아직도 어색하다
근데 교권국이 자퇴한 일반인도 교육시킬 권한이 있는지 의문이네
한림이누나 완전 착쁜놈 카타르시스 돋네
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣤⣦⣤⣤⣄⡀⠌⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣾⣿⣿⣟⣿⣿⡿⠛⠛⠛⠶⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⠿⠶⣶⢶⠶⠒⠒⠛⠒⣄⠈⠻⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠁ ⠀⠀⠀⠀⢀⢟⣛⣭⣦⣄⣤⣤⣤⣴⣶⣤⣀⣼⣇⠀⢿⡿⡄⠀⠀⠀⠈ ⠀⠀⠀⠀⡞⠻⠛⠛⢹⣿⠃⠈⢹⢟⠍⠋⠛⠛⠓⠢⣻⣿⣷⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⢗⡐⢒⠛⠗⠇⠀⠀⠀⣀⠺⣾⣓⠶⣤⠀⠈⢿⣿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢠⠉⠁⠁⢀⠔⣱⣾⡇⣷⣦⣀⠳⠤⣀⠀⠁⠀⢀⠘⣿⠄⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⣀⣀⣴⡇⠀⠀⣘⣚⣋⣮⡍⠀⠈⠘⡧⣦⣴⣠⣾⡟⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠈⢳⡞⣿⣤⣴⡿⢛⣹⣉⣛⠻⢧⣶⣾⣿⠟⣹⠋⡏⣥⡤⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣜⣧⡹⡟⣿⡭⠿⠿⠿⠿⠷⢾⠟⡽⠁⡚⠁⠀⠐⡿⠇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣋⣿⠁⠱⡉⡉⢉⣉⣩⡤⠀⠠⠊⠀⢸⠁⠀⠀⡜⠊⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣻⡺⣤⠀⠒⠋⠃⠀⠀⠀⠈⠀⠀⢠⠃⠀⠀⠀⡱⣾⣷⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣿⣁⠏⠀⢤⣅⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠃⣿⣿⠇⠀⠀ ⠀⠀⠀⡜⣿⡀⣁⡴⢲⠥⣶⣤⢤⠤⡒⠁⠀⠀⢐⣬⠂⠀⡟⠁⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⡇⢨⣯⣰⢦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⣠⠴⠖⡕⠃⠀⠀⠸⠤⣀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⠸⠋⠘⠝⠛⠤⠽⠳⠾⠝⠛⠀⠁⢈⠰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠒ ⠀⠀⣀⠼⠀⠀⠀⠑⣄⡀⠀⠀⠀⠀⣐⠁⠂⣻⡁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 부러쓰~부러쓰~ 성학이 큰일 나 부러쓰~
이 웹툰 원래 교권지키겠다고 나온건데 일진까지 괴롭혀주면 감사하죠
쓰레기는 사회에 나가봤자 쓰레기지..
홍성학도 홍성학인데 저기 학교애들 자체가 전부 다 비정상인듯
중사 표정보소 ㅈㄴ 즐거워하넼ㅋㅋㅋㅋ
역지사지 훌륭쓰
그러니께 사람은 착하게 지내야지 안그럼 나중에 진짜 후회한다라는게 맞군..
평소 방관하던것들이 저러는게 왜 난 더역겹지 으휴 머한민국 민도 ㅉㅉ
교권국 만들자
한림 누나 지리네용...
아~ 진짜 항상 너무 좋아요~~ 그동안 받은 스트레스 여기서 다풀려~~!!
아껴보고 싶어서 댓글 먼저 보는중 ㅠㅠ
와 업보가 진짜 맞는말이다
일찐애들 정말 지들이 쌈잘해선지아냐? 쌈은 기세다 기세... 애들쌈은 제'대로된선빵고'ㅏ 연타가 최고임..
이건 참교육이 아니라 옆집 뽀삐 교육시키는거 같은데?
한림이 집착봐 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ임한림 비유 개웃기네
홍성학도 문젠데 쟤네.학교애들도 문제인듯 지들 당한거 돌려주면 똑같은 사람되는거잖아
니가 선택한 임학림이다 악으로 깡으로 버텨라
임중사 독기ㅎㄷ
중사가 저렇게 웃는것도 무섭네요
어우 여기는 사이다가 있어서좋아
임한림이 저 노안인 놈 참교육 과정이 자세하지 않아서 아쉽지만 그래도 시원하다
이 웹툰의 최대 교훈:힘에는 힘으로 대응하는게 맞다
확실히 나화진선생님보다 미친거같네ㅋㅋㅋ
이거보는사람들은 학폭피해자만있나
홍석학이 불쌍하다는건 아닌데 좀 불편한게 이때까지 찍소리 못하던 애들이 교권국 보호아래 갑자기 저렇게 까부는거 보면 쟤네는 평생 누군가의 도움 없이는 못살아가는거 아닌가..
일반학생들도 개역겹다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교권국 없을 때 그렇게 용기낼 생각은 못했냐?
이게 참교육이지 그래..이거야 이게 교육의 가치라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림 너무 예쁘구요~ 근데 딴애들이 저러는것도 학폭아닌가...? 실컷 구경하다 이제와서 ? 범죄자도 인권 쌔서 저러면 쟤들도 잡혀가는데 ㅋㅋㅋ
진짜 꼴 좋다
누나 그대로 머리 터트리는것도 나쁘지 않아요
ㄹㅇ 개사이다 ㅋㅋㅋ
사이다!!!!! 아~요즘 다른 웹툰은 매번 사이다후 바로 같은 회차에 고구마 한 100개는 되게끔 답답한데 작가님은 한회차에 사이다에 사이다를 아~ 너무 통쾌해서 좋아요!!!!!!
홍석학 머리는 물에 빠진 홍합 머리
임한림 성깔 건들어놓고 멀쩡히 걸어나가기를 바라는 게 이상한 것 아님?
교권국이 없었다면 저런 쓰레기들이 어디서 저런 굴육을 당할까? 피해자만 평생 마음 고생 하면서 괴로워했겄지 현실에서도 만들어지면 좋겠다
남자가 와서 참교육 해주는줄 ㅋㅋㅋ
찐벤져스ㄷㄷ 가슴이 웅장해지노
진짜 우리나라 현실 교권국 안생기나..
한림이 누나..나도 누나손에서 벗어나고 싶지않아..ㅜ ㅜ
근데 네이버 쿠키 언제부터 3개됨???
성학이 생각보다 건치였구나
방관자들의경우 아무것도 못하고 가만히 있는거까진 차마 뭐라할수는 없겠는데 피해자가 용기 냈는데 도움주지 못할거면 계속 가만히 있어라 제보자이름 여기저기 떠벌리고 다니는 것도 가해자 당하는 꼴보고 기다렸다는듯 꼴좋다 이러는것도 진짜 꼴보기 싫다
어흐 스바 개사이다
쓰레기가 계속 들어오는 쓰레기통에서 하나 꺼낸다고 깨끗해지나
현실에도 이런 교육청 있었으면 좋겠다... 학교폭력 하는 애들 진짜 반성 많이 해야됨 진짜로 지금 까지 당한 사람들은 얼마나 괴롭겠어... 진짜로 반성 해야 함...진짜로...
정작 막컷은 한림이가 찐악역으로 같아보임
한림이 뉴나 진짜 선없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
지보다 아래라고 깔보고 다니던 애들한테 참교육 당하는거 보니까 속시원하네 ㅋㅋ
홍성학 저건 끝까지 정신 못차리는구만.... 저건 나화진이 와도 교육 불가다... 때려 죽이는거 외에는 답이 없다.
주님 한명 올라갑니다
애기~표정 안풀어?
특별 게스트 아이들 뒤에 나화진이 진짜면 지리겠다
와 진짜 자퇴하면 어카나 했는데 역시 누난 다 계획이 있구나!!
존나 시원하네
아 진짜 몰아보고싶은데 불가능..한건가...ㅜ
첨엔 나화진 ㅈㄴ 멋있고 신사적이다 이랬는데 임한림 나오고 가면갈수록 임한림 소시오패스 느낌이... 임한림 무셔...
홍성학 넌쫌 맞아야된다 죽일 각오로 덤빌것도 아니고그전에 나왔던 여자들 만큼 독한것도 아니고 애매한 포지션일수록 뒤지게 맞으면돼
별점 와이라노
???: 선생님 저에요 선생님이 아끼던 성학이
와 이번에피소드 한림쌤 레전드다ㅋㅋ찐광기ㅋㅋㅋㅋ
뛰려고 시도하던 성학이와뛰기도 전에 봉쇄해버린 한림누나
저 홍성학이말하는 찐트리오가 홍성학 다구리 까는 수업이었으면 좋겠다
방관자들이 제일 역겹네 방관할때는 언제고 교권국와서 조지니까 꼴좋다 이러고 자빠져있네
권선징악이라
누나 진짜 죽어....
아니 11시인데 뭐가 이리 빠르게 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 말해봐요 일요일 웹툰으로 들어가고 싶죠?ㅋㅋㅋㅋ
성학아 몸 성할데가 없을때까지 맞자
짜릿하다
ㅈㄴ카리스마있어
역시 인간을 통제하는데 가장 확실한 방법은 공포임
나화진이 순한맛이였네...
어우......................사이다를 달라고했지 사이다로 샤워시키고 사이다로 머리감고 사이다로션으로 마무리까지 사이다 풀코스까지 주문 안했는데요............ 꺼어어어어어어오오오어어어어어어어어억
왤케 빨리 끝나노
하트를 누르자마자 99개 실화니,,,,?
참 사이다ㅋㅋ첨으로 나화진한테 뚜까맞고반성하는게 더 좋았을거같다. 진심 피말려서 생지옥 보여줄 각 ㅋㅋㅋ
저 학폭 가해자 커버치는 애들도 있다는게 놀랍네
캬아 이이제이 좋다.오늘자 한림누나 독기가 장난아니네
오줌 질질싸겠누
성학: 때려치우면 끝나는거 아니였나고 아ㅋㅋ
다들 웹툰을 어떻게 그렇게 빨리봐요..? 무슨 1분도 안 되서,,
임한림 역시 한림체육관 실세 답네
눈나 막짤보고 반했읍니다...
월요일
성학아 니가 좋아하는 포상 실컷 당했는데 왜 싫어하냐ㅋ
와 마지막 쌤 표정 ㅈㄴ무서워
이거 ㄹㅇ 현실에서 있으면 좋겠다고 생각은 ㅈㄴ 하는데 안될꺼 아니까 넘 아쉬움......
홍성학 범죄자 새끼 꼴좋네요 ㅋㅋ
싸움 잘하는법:박형석 성요한처럼 카피하면 됩니다ㅋㅋ 카피하면서 대사 하는거 잊지 마시구요ㅋㅋ 진성이가 더 빨랐어 바스코가 더 셌어 안된다구요? 그럼 죽일 각오로 싸우셈ㅋㅋ 그럼 상대는 자심으로 죽이려는 눈을 보고 도망칠거임ㅇㅇㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ내가 이럴줄 알았다 그러게 왜 나대ㅋㅋㅋ
한림좌 마지막 표정 개무섭다
.
맞는 말이네.....막나간다고 다 되는거 아니라는 예네
성학아 착하게좀 살자 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ누나 표정 압권이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인이 또라이인줄 알고 건들였더니 그 이상의 또라이가 때려잡는 모습
캬
눈이 번뜩이네
크
근데 뒤에서 때린애도 문제있는건데 뭐라안하네
참교육은 진짜 참교육이 지림
속이뻥~
꼬시다 맛동산! 기분 야무지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 벗어나기 싫어요 누나
구두굽이 개사기네
그냥 불구만들어요
공무원이 저래야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라는 뭐하냐 ㅋㅋㅋㅋ
한림누나 나 주거.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스페셜 게스트나화진 이나 저기서 참교육 당한 학생 중 한명 나오면 개꿀잼일듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 유쾌상쾌통쾌 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아유 꼬시다ㅋㅋㅋㅋ
누나 저 교육 패스로 무제한 수강 받을래요
여윽시 김세정 닮은 한리미온느 누님 나 죽어어엉
키야 시원하다
때려도 때릴수없는 그의 운명 참잘됬군...히힛!
1빠입니다.
10
5등
한림언니 존멋...
2든
호우
1등
