갑자기 하우스키퍼는 왜나오지? 범죄자도 웹툰책을 보는구나 님들 하우스키퍼 꼭보삼 개재밌음
아 잘한다 우리 예리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티ㅋㅋㅋ
원래 모범생이었다가 흑화된 사람들이 더 무섭지! 왜냐? 잃을게 없거든 ㅋ
자유시간에 하우스키퍼 뭐야ㅋㅋㅌㅌㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 하스티ㅋㅋ
와 한예리 멋있다...ㅋㅋㅋ
한예리 여자교도소 패왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 머리에 커터칼 4개 박혀도 눈한번 꿈틀거리지도 않는데 끽해봐야 잼민이들인게 비빌수가 없지
하스티는 킹정이지
저기에 김기명 나오냐
ㅇㄴ 하우스키퍼 ㅁㅊㅋㅋ
무슨 호텔이냐 ㅋㅋ 세금 저딴곳에 쓰이는거 개웃기네
어머 잠만 왜 책이 어디서 많이 본 웹툰
하우스키퍼 먼데ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 책 읽는거 조낸 웃기네
하우스키퍼 꿀잼 ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 단행본인가ㅋㅋ
작가님 소년원 다녀와보셨나보네요 잘아시네요 ㅋㅋㅋ
하스티 왜나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 아직도 편지쓰는건가?공부하는건가?
이웹툰덕에 하우스키퍼란웹툰을 알게되었다
한예리 왜 정들었지
한예리
교도소 남자애 라인만 잇는 거 현실고증 ㅋㅋ 명암 못넣는 아가들
교도소에서 만화책 읽는 장면에서 읽고있는 만화책 내가 좋아하는 웹툰인데... 허ㅓ헛ㄹㄹㄹ
깨알 하우스키퍼ㅋㅋ
하우스키퍼 뭐야?옆동네 웹툰이 왜 여기있어?
왜 하우스키버갘ㅋㅋㅋ
비누를 줍지 말것
죄수들이 하우스키퍼 재밌데요
베댓 먹으면 저기 갔다온다
그와중에 저 책 하우스키퍼 ㅋㅋ
하우스키퍼가 왜 나오냐고ㅋㅋㅋㅋ
오싹...
하우스키퍼는 ㄹㅇ이지
그와중에 하우스키퍼보는데?ㅋㅋㅋㅋ
이때는 무심코 지나갔었는데 쟤들 하우스키퍼 보고 있었네 ㅋㅋ
목욕탕 빡빡이게이 나까지 긴장되네 ㅋㅋㅋ
중간에 국회의원 아들 나옴 ㅋㅋ
갑분 하우스키퍼 (사랑해요♡)
하우스키퍼 슈퍼스트링 작품인거 같은데
근데 하우스를 홈으로 바꾸면 파리 모기 기피제
하우스키퍼 보고있네 ㅋㅋㅋ
반가운 얼굴 보이네ㅋㅋ
지웅아 김천은 살만하지? 마겸 그 친구 딱 4년만 더 봐야하는건 알지?
중간에 하우스키퍼 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
하스티가 왜 저기있냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티는 인정이지 ㅋㅋ
주의상항 3재 하고 민트머리가 찡끗하는거 진짜 웃긴닼
족구...를 가장한 현철이 맞히기
투잡뛰네
ㅋㅋㅋ 여자들도 교도소 간거 시원하네!
찡긋 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 참교육 너무 좋다
그런데 방너무넓다야 라때는 칼잠이였는데
군대보다 더 좋다는 말은 하지말자ㅋㅋ
저 친구도 하스티 아는구나~~
이런 애들은 참교육 받아야 됨
오후 7시 자유시간 컷에서 하우스키퍼 만화 보고있음ㅋㅋㅋ
https://mb.ntdtv.kr/issue/%EA%B5%90%EC%9C%A1%EB%B6%80-%EA%B5%90%EA%B6%8C-%EC%9C%84%ED%98%91%ED%95%98%EB%A9%B4-%EC%83%9D%EA%B8%B0%EB%B6%80%EC%97%90-%EA%B8%B0%EB%A1%9D-%EB%82%A8%EA%B8%B0%EB%8A%94-%EB%B0%A9%EC%95%88-%EC%B6%94.htm
근데 민지웅? 왜 시찰임?
하우스 키퍼 오랜만이네 히스티 좀 보고 싶다 ㅜㅜ
소년법 폐지하라 폐지하라!!!
여자교도소는 그래도 재밌을듯
내용이 산으로 가네.. 학생에서 해결해야지..
항상 떨어진 비누를 조심해...
리얼사이다 웹툰이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
한 3년만 패주고 정신 돌면 정신병동에 평생 감금 시키자 어릴때 쓰레기는 커서도 불가능하더라
잡지 하우스키퍼 ㅁㅊㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 그냥 다 빌런이구만 한예리 저건 빌런중의 상빌런이고 ㅋㅋㅋㅋ
한예리를 이렇게 사용하누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이빨 봐라..아직 애다 애
아니 배댓이 한예리 그성별 그성별 한예리나올때마다 그소리야 나도 페미싫어하는데 적당히를 해야지
즐거운시간... 한예리만즐거운시간이 아닌가....
10대 범죄자들은 그냥 사형시켜라 가치도 없다
김기명 그는 신인가?
이 웹툰만드신분은 하우스 키퍼 좋아하시는 거군요
ㅋㅋㅋ폭력안대용 사람죽으면 큰일나~적당히 때려라 앞창타는놈아....
한예리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼가 왜나와 ㄷ재밌긴 하지 ㅋㅋ
교권국 나라이름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이리 웃기냨ㅋㅋ
하우스 키퍼 ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 하우스 키퍼 홍보ㅋㅋ
오 김천소년교도소 나왔네요 김천 살고있는데...
단언하건대
현철이 맞추기
같은 시각
아니 중간에 하우스키퍼 책보면서 하스티 이쁘다는놈 있다고ㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 하스티 ㅋㅋㅋㅈㄴ 이쁘긴 하지....
샤워실에서 윙크하는거 개웃기네ㅋㅋㄱㅋㄱ
TMI: 방장이 보고있는 만화책은 채용택 작가의 또다른 웹툰 '하우스키퍼'이다
한림체육관애들 싹다 넣어야되는거아님?ㅋㅋㅋㅋ
하 진짜 샤워할때 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
와하스티아시는구나
앜ㅋㅋ 작가님 하우스키퍼 작가님 아니랄까봨ㅋㅋ 자유시간 때 잡지보는 장면에 하스티 있넼ㅋㅋ
실제로 이런곳 있었으면 좋겠다~ 선거 나올때 제발 이런 공약 좀 내걸어라~~~
우와앙하우스 키퍼 아시는구나ㅏ
군대보다 낫다
샤워할때 긴장 ㅋㅋ
아직도 정신을 못차리네 ㅋㅋㅋ
아 한예리 저기서 저러고 있는거 개웃기네 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
별점 9.93인이유=>0.07점 깎은애들 앰생일진한테 감정이입 존나게함ㅋㅋㅋㅋ
하스팈ㅋㅋㅋㅋ저 웹툰 재밌는데ㅋㅋㅋ
예리야 교권국 들어가자ㅎㅎ
진짜~ 현실에도 이런 교슉관이 있음 좋겠다~!!
아니 히스티 여기 쓰지말라고;;
근데 분량ㄹㅇ 미쳤다.. 3개정도면 분량 개충분할듯
하우스키퍼 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티가 제일 이쁘다아아아아아
진짜 샤워실에서 윙크하는거 개웃기네
하스티는 사람이 아닌데 성적 감정을 느낀다는것은 그런 취향이셨군요 하지만 나도그럼ㅋㅋ
하스티다.. 하... 저 만화 안 보는 사람 많아서 슬펐는데 큐ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ하우스키퍼 하스티 예쁘지ㅋㅋㅋㅋ칼리코캣이랑 카이라가 최고지만 ㅠ
샤워시간 도랐냐고ㄷㄷ;; 안달려있지만 소름이...
아직 두쪽 덜쫄았네
민지웅이 저때 ㅎㅈㄱㄱ당했어야했어~물론 그 직후 에이즈걸리고ㅋ과감하게 19금 등급변경 가즈아~~~!!
그지!하스티 존나이뻐!
그와중에 책이 하우스 키퍼ㅋㅋ
주의사항 셋째... 항상 긴장해라 비누 떨어트렸을때 줍지말고 내버려둬...위험해지니깐
하우스키퍼 뭐임... 하스티 예쁜건 아네 짜식이
예리 아직도 편지쓰나보네 러브레터도 저리 안쓸듯
중간에 밥먹여주는얘 오동수 어디서 본거같은데?
중간에 하우스키퍼 나았다 ㅋㅋ
하우X키X
심순통
한예리 고운말 쓰지
캬 이거 좋네요
반장 하스티 읽고 있네
제발 애들아 아저씨들 한텐 대들지마 다군대에서 특공무술 배운사람들이야 칼한자루로 사람죽이는데 깡패보다 빨라 제발 충고하는데 촉법잼민이들아 까불지마라
중간에 하우스키퍼 만화책 뭐임ㅋㅋ
와 천국이다...
하우스키퍼가 왜 거기서 나와...?
그와중에 중간에 하우스 키퍼 있노
하스티
한예리 빨리마라 반성해도 범죄자다 죄는 용서받을수없음
찡긋
마겸 죽지 않으려면 초반에나온 걔임?ㅋㅋㅋ
하스티 존예~
중간에 하스티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윙크~♥
저게 인간의 악력? 패트병을 손끝만으로 저렇게 휘두른다고???
그와중에 중간에 4번째 주의사항 얘기할때 하우스 키퍼 있음ㅋㅋ
아무리 김천이 막장이지만 모른체 하지는 않아 알고 써
하우스키퍼 미쳤넼ㅋ케
중간에 하우스 키퍼 모에요 지금 홍보하는건가요
하우스키퍼 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ하스티
와 소년원 폐지부터가 우선인거같네 전부 소년 교도소 보내버리면 그나마 재범율 조금이라도 줄어드는거 아니냐
하우스키퍼ㅋㅋ
오우 샤워하는데 찡긋은 뭔 의미냐...ㄷㄷㄷ
웬만하면 방장의 앞에 서지마라 짤 둘이 왜이리 야릇해보이냐ㅋㅋㅋ
갱생은 얼어뒤질ㅡㅡ갱뱅이다
재 이재보니까 하우스키퍼 읽고있내
찡긋에서 터졌다 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 하스팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하스티가 여기 왜나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 반갑네 하스티
겁나 재밌어요 ㅋㅋㅋ
ㅇ
하우스키퍼 뭐냐ㅋㅋ
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 경찰에게 조사받아서 가정법원 가면 소년원을 가든 봉사를 하든 전과기록만 안남지 수사기록은 남을껀데... 그거 있으면 수사기록은 일반 회사 면접에는 안들어가지만 공무원할려면 수사기록 없어야 가능해서 만 14세 미만이어도 취업에 불이익이 생기는건 똑같은데..
🌸하스티가 왜 여기서 나와?🌸
하스티?
중간에 하우스 키퍼 뭐야
하스티가왜나와?
ㄱㄱ
뭐야 하우스키퍼가 왜 여기서 나왘ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼?
32
빡죠는 못만났냐
민지웅 그냥 심순통한테 청년막 뚫리게 하지ㅋㅋ
예리이제방장이구만ㅋ
우리 쵸코바 하스티는 뭔 잘못..
아니 한예리가 왜나오냐곸ㅋㅋㅋ
하우스케퍼 다시보니까 있네 ㅋㅋ
마자!!!!하스티는 조오온나 이뻐!
한예리 무섭당 ㅋㅋㅋ
예리짱 카와이
아니ㅋㅋ 쟤 책 왜 하우스키퍼 보고있냐고ㅋㅋ
어떤놈 흰머리놈한테 샤워하다가 윙크한거 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
찡긋에서 개터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 그 마겸은 죽지 않으려면에서 7명 죽이고 뉴스 나온 애 아님?
하스티 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 하스티는 ㅇㅈ이지ㅋㅋ
무ㅓ야 예리 또 나왔네
중간에 하우스키퍼 만화책ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 찡긋 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 잡지같은거에서 하우스키퍼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티가 이쁘긴 하징^^어...?
최고 👍
찡긋 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키펔ㅋㄱㅋㄱㅋ
예리 소년교도소 언제 나와요.
중간에 하우스키퍼뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
범죄자들 싸그리 모아서 스타마냥 다른행성으로 식민지건설하게 보내는것도 나쁘지않겠다
한예리 ㅋㅋㅋㅋㅋ편지 쓰고 있었납
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라엔 교도소,소년원 필요없어~그저 사형장하고 퇴비 만드는 거름장 만 있으면돼~~ 쟤들 절대로 사람 안돼~~~
하우스키퍼?
촉법소년 폐지되면 좋겠다진심
하우스키퍼 뭐야 ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅌ
💙💙
에이 작가님 몇대 쥐어박았더니 혼수상태 됬다고 말한 애 강찬으로 그려주시지
예리 자주 보니까 반갑네
하스티ㅋㅋ
7시 자유시간에 1놈 하우스키퍼 보네ㅋㅋㅋㅋ
잡지에 하우스키퍼 실화냐궄ㅋ
예리야 대신 여자애들 좀 패줘..
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋ 거 같이 좀 봅시다,..!
하우스키퍼보네ㅋㅋ
찡긋이 쥰나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 반갑네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?하스팈ㅋㅋㅋㅋ
하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 웹툰 너무 좋습니다 ㅠㅠ 그리고 솔직히 소년원 소년교도소 차이점도 잘 모르는 사람도있다고 했는데 이걸로도 알았으면 좋겠어요 전과가 남느냐 안남느냐 솔직히 법이 개판인나라에서 이런거라도 남겨야죠
하우스키퍼ㅋㅋ 단행본으로 나오려나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하우스키퍼 까메옼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오후7시 자유시간 책잘보면 하우스키퍼인데?
예리야....오랜만이넼ㅋㅋ참교육시켜줘랔ㅋㅋㅋ
???:사람 죽여본적있냐?
굳이 교화가 필요없는 인간까지 먹여주고 재워주고 할 필요가 있나?
저아이들이 커서 교권국 선생하는거 아녀?
하우스키퍼 실화냐ㅋㅋ
오오 한예리 너 좀 맘에 든다
샤워실에서늬 교육 아주 참신해
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 반갑다
어째서참교육에하우스키퍼가?
우리 하스티가 참 이쁘긴 합니다
군대가면 딱 저정도 개판이라보시면됨 가혹행위
아니 중간에 어케 하우스 키퍼가 있는데 왜 다들 암말도 안하는데 ㅋㅋㅋ
교도관 다 봤으면서 모르는척 지나가는 모습이 학교에서 피해 학생이 괴롭힘당할때 모른척하고 지나가는 교사들 모습같다
하스팈ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅌ
찡긋이라니 나도모르게 설렘. 이게아닌데!!!!!!!
아니 하스티 사랑해
나함테 1대맞으면 홍콩 갈놈이 나대네
재밌다
하스티는 못 참지
오~ 하우스키퍼 나오네ㅎㅎ 하스티^^
하스티도 도망가겠다
아 예리였구낰ㅎㅋㅎ
우리 아이가 달라졌어요
하우스키퍼가 왜 여기서나와..?
대사부터 작화까지.수준이 다른 만화.
ㅋㅋㅋ작가님 자유시간 떄 하우스키퍼 자랑하시네욬ㅋㅋ 책 자세히 보면 하스티랑 네빌ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이런거보고 속 시원해 해야한다는게 좀 웃기네
초코바 멋있다!!
같은 시각
하스티 갑자기 왜왘ㅋㅋㅋ
즐큽ㅋㅋㅋㅋ끕끅끜겁킄ㅋㅋㅋ끅끜데크킄ㅌㅌㅋㅋㅎㅋ
하우스키퍼 얘기가 왜 없냐ㅋㅋ
단언한건대가 맞지 않나
와 그래도 소년교도소보단여자애들 사는데가 낫네 거기는 그냥 겁 조금 주는걸로 끝나지
'하스티 조ㄴ나 예뻐!'ㅋㅋㅋㅋㅋ
오후 7시 자유시간 컷에 그림이.....하우스 키퍼인가...?
중간에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 죄수들 자기가 일해서 밥 먹게 해야 됨. 왜 우리 세금으로 쟤네들 밥 맥여?
아니 왜 한예리 좋아지지...??저 정상 맞나요...?
저기에 박#호 있나
저 학폭 가해자들 다 죽었으면 좋겠다....ㅠㅠㅠ
작가님 사람 팰 때는 물 채운 병으로 때리는 것이군요. 좋은 것 알려 주시는 작가님이고, 사람 패는 것 알려주는 네이버네요.
참고로 마겸은 금요일 웹툰 죽지 않으려면 에서 1화 때 뉴스에 나와 따돌림받던 주인공의 각성제 역할을 합니다.
하우스키퍼뭐냐ㅋㅋ
아 맞다 그거랑 이거랑 같은 작가 작품이었지 ㅋㅋㅋㅋ
아니 하우스키퍼ㅋㅋㅋ
하스티.ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 보면서 딱 저 반응이었는데.ㅋㅋㅋ
아니 하스티 뭔데옄ㅋㅋㅋ
한예리 사실 주연아님? ㅋㅋㅋ
청여교ㅅㅂㅌㅌㅌㅌㅌㅋᩚ ㅋᩚ ㅋᩚ
20년형받은 미성년 범죄자랑 공조? 이건좀 그런데
자유시간에 어떤애 책보는데 하우스키퍼에 하스티랑네빌이…..
하스티..?
잘봤습니다
쌀 아깝다는 말부터 마겸이가 나쁜놈이 아닌거를 알앗어야됫어
동정심 왜 갖노? 큰 죄질러온 애들에게? 이정도는 약과지.
현철이 왜 맞혀 내 이름인데.
마침 잘됐군
소년법 폐지ㄱㄱ
.
무친 하스팈ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼..ㅋㅋㅋ
아니 자유시간에 보는 책 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 만화 하우스키퍼 보고있네 ㅋㅋㅋ
와 존나 꼴통이다 와진짜 잘됬다 낄낄낄ㅋㅋㅋㅋ
외지주 교도소 안간거 다행으로 알아라 거기면 더더더더더더10배는더 지옥일거니까
하스팈ㅋㅋㅋ
하스티 화요일 웹툰의 하우스키퍼에 나옵니다
하스티 존나반갑네ㅋㅋㅋ
아니 남자교도소 새끼들 왜 하우스키퍼 보고있냐
홍길동ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 범죄자는 피해자들 앞에서만 고개숙이고 살면 되지 딴 사람한테 까지 미안해할 필요는 없지 특히 자기랑 비슷한 것들 앞에서는 더더욱
마겸 쟤가 죽지않으려면 주인공이 본 뉴스에 나온 걔구나
중간에 만화책 하우스키퍼네
이젠 한예리 여자교도소 여왕이네
와 너무 좋아요 작가님
한예리있는거 왜케웃김 ㅠ
한예리 한예리 한예리
박지호 홍두표 얘네 안만나서 다행이노ㄷㄷ
하아….나쌤 잘생겼어..
자신이 하우스키퍼 작가여서 틈새 홍보하시는 건가요ㅋㅋ?
아니 디테일 실화에요? 책속에 하스티가
현실 도입 시급
아니 하우스키퍼 뭔데 ㅋㅋㅋ 아닠ㅋㅋ 작가님 하우스키퍼 좋아하시나요 ㅋㅎㅋㅎ 앜ㅋ
자유시간에 딴웹툰 읽네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
하스티다!!!!!!
샤워실이 젤 무섭놐ㅋㅋ
중간에 기계박이 있네
중간에 웹툰 언급 아무도 안하네 하우스키피되어있는데..하우스 키피 ㅋㅋㅋㅋㅋ
청소년같이 안생겼다 생각했는데 진짜 20살 성인이누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
비누 떨어뜨린거 주울때 주의사항※허리를숙혀 줍지말고 쭈구려 앉아서 비누를 줍자
니가 무슨 존윅이야?ㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 저런 볼펜으론 사람 안죽겠다ㅋㅋㅋ
하스티가 왜 여기서 나왘ㅋㅋ
하스티 보고 내 눈을 의싱했다
밑뎃 ㅉㅉ
더이상 늦으면 저를 화나게 하는겁니다. 저를 더이상 미치도록 두지 마세요.
지각하지 마세요. 어리석은 작가 님
웹툰 언제 올라와이잉
하우스키퍼 네웹입니다...다들보세요 개꿀잼입니다
소년법 폐지 반대누른애들 다 청소년들인가봐?
저 만화책 하우스 키퍼 ㅋㅋ
원래 빌런이 빌런조지는게 재밌거든 ㅋ
저거 자유시간에 책 읽고 있는거 왜 하우스 키퍼임..?
근데ㄹㅇ한예리는 자살안한게 대단한거 같다.좀 불쌍함 그 한예리한테 죽은 선생도 불쌍한데 그선생도 한예리당한거 들으면 동요하면서 울어줄듯
중간에 깨알같이 하우스 키처 있는거 봐 ㅋㅋㅋ
소년법을좀 초3정도로 줄여줘라 좀 ^^pkf77ㅓ
하스티~~~~
이거 보는이유((며칠 동안 방치되어있던 답답함이 개사이다로 바뀜
최고부만!!이렇게 다뤼야지 쓰레기 들은!!
그 와중에 한예리 무릎꿇고 편지쓰고 있다 얘들아. 고영수 선생님에 대한 반성은 진심인거같구나
저만화책...ㅋㅋㅋㅋ 안봤지만...ㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자들...
하우스키퍼 단행본 내주시겠다는 소리로 알아듣겠습니다^^
하스티가왜 거기서나와?
주먹을 꺼내기 전에
다죽여라
체벌금지법? 규제대국 한국에서 왜 금지를 했을까? 사회나 가정에서 체벌도 규제하면 될텐데... 미국문화 쫓아가는 소위 지도층이란 놈들때문에 우리의 고유함이 사라지고 있고 사회가 변질되가는게 안타까울뿐~
역시 악은 악으로 처단해야돼 ㄹㅇ ㅋㅋ
뭐야 중간에 하우스키퍼 뭐얔ㅋㅋ 작가님 팬이신가??
ra ngerti aku boso e...ndelok gambar e ae lah.
일주일만에 보는거 너무 괴롭다 내용이 이어지지가않아ㅜㅜ계속 쭈욱 보고싶당
저 마겸 인질들 7명 죽여서 20년 살이였어 ㅋㅋㅋ 다크히어로였네
SES인줄...
아니 하스팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 청소년들 사이에서 인기를 끄는 웹툰 '참교육'에서도 '어차피 우린 무적의 13세'라는 대사가 나올 정도로 촉법소년에 대한 인식은 청소년들 사이에서 널리 퍼져 있다. 최근 나온 뉴스기사의 일부입니다.이 웹툰이 뉴스기사에도 나올정도로 미성년자를 범죄로 이끄는 동기부여역할을 하는건 아닐지 생각되네요. 작가님께선 좋은의도로 웹툰을 그리셨겠지만 현실상황상 교권국이라는것은 만들기힘들고 정부에서도 그런걸 만들일도 없고요~ 그의도와 반대로 가고있으니 이점생각해서 현실상황에 맞게 미성년자들에게 경각심을 일으킬수도 있도록 해줫으면 좋겠습니다
작가님 웹툰 의도인 촉법소년에 대항하는 스토리에 반해서 현재 이 웹툰이 14세미만인 촉법소년은 처벌할수없다는걸 광고해주는꼴이나고 있습니다 이걸보고 미성년자들사이에서 실제로 자기를 처벌할수없다는 확신을 갖게하고있어 악영향을 끼치고있어요 실제로 최근나온뉴스 기사입니다(지난 7일 오후 5시께 전북 임실군 관촌면의 한 도로에서 중학생 정도 돼 보이는 앳된 얼굴의 소년 3명이 도난 차량을 몰다가 경찰에 붙잡혔다. 현장에서 붙잡힌 A(13) 군은 경찰관 10명에 둘러싸인 상황에서도 당황하기는커녕 당당하게 욕설을 내뱉으며 경찰의 임의 동행 요구에 강하게 반항했다.A군의자신감은형법상만14세미만인'촉법소년'(형사미성년자)이라는 자신의 나이에서 나왔다.A 군은 경찰이 자신을 체포해 봐야 집으로 돌려보낼 것이라는 걸 아는 듯 차량 절도에 무면허 운전을 하고도 당당했다 .
교권국이 저기에 왜 가드로 있는 거야 ㅋㅋㅋㅋ
들락날락 그러다 범죄자 되고...인생 ㅈ 되는거지..
또 왔다갔다 하는거지뭐....
렌트카 뺑소니사건만 봐도 이런 제도랑 교권국은 실존해야함 소년법 폐지하고 법 믿고 개념없이 구는애들은 패도 무죄인 법안 통과시켜야함(상식과 개념을 탑재한 사람이라면 미성년이든 성년이든 사고를 안 칠것이니 신경안쓰겠지) 유튭에서 촉법소년 소년법 관련영상 보다보니 뒷골 땡기더라
아ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ하스티;ㅠㅠ 보고 뿜었네
네이버 웹툰 유니버스에 감탄하고 간다..
하우스키퍼 반갑누ㅋㅋ
역시 핵꿀잼이다 속시원하고 진짜루 교권어쩌고그런게 있나? 암튼 겁나 재밌다 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ
아 근데 속시원하기도 한데 뭔가 이게 맞나 싶기도 함;; 뭔가 좀 부추기는 느낌? 그래도 재미는 있으니까 웹툰 다 재밌으려고 보는게 맞긴한데,, 모르겠다 재미는 있음 아 시원하기도 한데,, 말로 표현을 못하겠네
하우스 ...ㅋ
하우스키퍼가 왜 여기서 나오는거지?
하우스피커가 잡지(?)에 실려있는거 찾으신분?
한예리 예전에는 광기였는데 지금은 그냥 무서워졌엌ㅋㅋㅋㅋ
학교에 번쩍 교도소에 번쩍...
맞음.그래야함
소년법 폐지하고 학폭가해자들 다 교도소로 보내야 함 학폭가해지 뿐만 아니라 절도범 다른범죄 저지른 청소년들임 소년법 폐지하고 교도소로 가야함
내 보기엔 소년원에서 희희덕거리고 있는 놈들보 쓰레기 맞는데?
와우
저기 옛날 군대냐?
아제발 작아님 뒷내용 궁금하게 만들지 마세영...ㅜㅜ 일주일동안 기다리질 못하겠어요..
하우스키퍼 뭐야 ㅋㅋ
방구 성훈때문에 글 못쓰니까 이해해.
아...저표정은 찬물로갑자기바꾼 표정 저건 빡쳐도인정...
하우스키퍼만화책ㅋ
사람은 고쳐쓰는게 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
이거 보면서 느낀건데 박지호 뭐냐
나도 하우스키퍼...
하×스키퍼 뭔데ㅋㅎㅋㄹㅋㄹㄹ
우리 초코바보고 얼굴붉히지마!!
찡긋 졸라 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
와씨 쌤 창살 사이로 비치는 얼굴도 멋져
하스티 재밌겠다...ㅋㅋ
그러니까 소년교도소ㅇㅇ
나화진은 오늘도 잘생겼다
실제로 저런거 생겼으면 좋겟다
아니 하우스 키퍼가 왜 거기서 나와 ㅋㅋㅋ
소년법 폐지 좋아요 반대 싫어요 이딴 그지같은 어그로 끌 시간에 청원 동의나 하지 어휴 어그로꾼 새키들
하우스키퍼ㅎㅎㅎ
하스티는 왜 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매 순간 긴장해야 된다 이 부분 다들 아무렇지 않게 걍 넘어감?나만 상상했어? 나만 그런거야?
중간에 하스티ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅎ 하악하악 뭐야 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎ
첫번째 베뎃 생각하고 싸지른거임?
초코바 이쁘지 세계최강A.Iㅋㅋㅋㅋ
샤워실 얘기는 왜 안함ㅋㅅㅋㅅㅋㄹㅋㅅㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ 개웃기네
37화까지볼려면총2주에서3주는기달려야하네?
촉법소년은 없으면 안디는거임연령을 조절혀야지
다녀옴?
노잼 교도소 저런거 없음요
하우스키퍼 뭔데
예리야 편지 누구한테 쓰니?편지 쓰는거같은디?그러다고 애들 험하게 대하지말고 빨리나와서 잘살자 선생님 아내분이 선생님몪까지 잘살라니깐 그걸 위해서라도 잘살고 계속 반성하고 다시는 그짓하지 않고
어헛순간욕나와서. 놀랐넵..
남자 장발 극혐인데 저쌤은 너무 멋있어요
저기 문신 혹시 살찐 라인만인가요?
한예리와 여자애들은 아주 즐거운 시간을…
하스티 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
애들 샤워할때 문신아프고 돈없어서 선만 딴거 ㄹㅇ 현실고증인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에 본인도 참교육 대상인줄도 모르고 여캐성희롱하는 놈들이 있네. 작품은 괜찮은데 독자수준 이 낮아서 못보겠다.
아빠는 이씨가 맘에 안드냐고 하셨어...좋다 그랬지뭐....
킴
우리 킹기명이는 낭만도 있는데 우째 저기를 갔노
운동하고 왔더니 살이 쪄있어..아 미치겠네...
예리랑 화지니 공통점 ㅃ통 양호!!!!
배댓 규현님 말에 의이있음 천국이 아니라 지옥임
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋ 개귀엽네
아 속시원해!
마겸 타웹툰에 나온캐릭 아님?
아니 중간에 하스티라니!! 내 최애 웹툰♡
와중에 예리 편지 쓰는중
ㅇㅈ하스티가 좀 예쁘지
하스티 보네 ㅋㅋㄹㅃㅃ
옹?
그와중에 한예리하고 하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 국개의원들도 좀 보냈으면. 제~발!
하우스키퍼가또
하스티 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소년원도 빡신데...
근데 징역 몇년 몇개월로 써야..
소년법말고 초범,음주감형도 하루빨리 없어져야함
시즌 3 재밌어요??난 나의것 보고있는데...
펜트하우스 생각나네
하스티 x나 이뻐
ㅁㅊ 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미성년자라는 보호테두리가 있어야 강간.성추행.이런거 벌하는 기준이 되는거지...안그러면 상간 이런거 막 생길듯
왜 소년법만 폐지하라고함? 미성년자 라는것도 걍 폐지해라 여자는 16살에 제일 이쁜데 왜 성관계하면 문제임? 그나이면 알거 다 안다며?
잘했쓰으으ㅡ
점심도 안먹었는데 벌써 개운한 이느낌~
여자연예인독한애들 본받아야되....옷홀랑 벗을수 있어야해....ㅋㅋ.ㅡㅡ 악 악 악!!!!!!!!!!!
군기가 빠졌어 악!악!악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
한예리 오히려좋아 ㅋㅋ 평생 뉘우치며 살아야겠지만 같은족속들한테까지 뉘우칠 필요없지 다크나이트가 되었음함
...하스티?
딘짜 이섹히들은 답이없다.진짜 교도소 가야지.
이제와서 한예리 미화하는 댓글많이보이네ㅋㅋ 악인이 악인을 응징한다고 그게 착한건 아니지.......
컷들중에 오후7시자유시간컷에 깨알같은 하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋ
하스티~~
아니 그래서 하우스키퍼 왜 언급 없냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방장 하우스키퍼 보고있네
촉법소년 이유 의원자식새끼들이 형사법어길때 쉽게빠져나오게 하려는거지 ㄹㅇㅋㅋ
그 와중엨ㅎㅋㅎㅋ 목욕시간ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
아 이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
🌸하스티 눈나가 왜 거기서 나와...?🌸
베댓보면 참 한심함 그저 양아치들 당하는 거 그거 하나만 생각하고 있네 본질은 그게 아닌데ㅉㅉ 진짜 '참'교육이 어떤건지 사람들이 생각할 필요가 있다고 본다
초럭키다제#￦￦=%!!!
하우스키퍼가 여기서 왜나와....?
오 하우스키퍼
이시대에 교권국 필요한거같다
하스티 ㅈ나 이뻐에서 개뿜었네
국내도입이 시급하다.
한예리 개웃기네 ㅋㅋ
아미친 한예리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개웃기네 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다 처맞아....얼굴은 반반하이 생겼는데 싸가지는 왜 그렇게 생겨먹었니...
확실히 독자들 수준이 낮은게촉법소년은 없어져서는 안 됨 그러면 7살 짜리 아이가 실수로 불을 지르면 바로 감방 가야겠네... 촉밥소년 연령을 낮춰야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 하우스 키퍼 만화책 얘기는 없어
여자교도소는 그나마 개편하네
징역 #년 #개월 로 써야하는거 아닌가요..??
근데 저 다른 수감범들이 저렇게 웃고 거들먹거리고 산다는 것 자체가 난 또 화가 나네...남의 인생 종치게 만들고선 다른 법 지키며 사는 사람들 세금으로 먹고 자고 살아 숨쉬고 있단 것 자체가 난 말이 안 된다고 생각함
ㄹㅇ 촉법소년 없어져야됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 이쁘징
한예리는 성격 어디 안가서 화진쌤후배로 교권국 들어갈듯
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 하스티 뭔데??ㅋㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋ
남자교도소 1짱하고 한예리 다 나화진한테 부탁 받아서 강하게 나오는 거
하우스 키퍼 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 머임 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 픽션이라는게 너무 아쉽다
저런 O들은 삼청교육대 갔다 오면 모범시민된다!!
하우스 키퍼 홍보인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ너도 보냐? 나도 본다ㅋㅋㅋㅋㅋ (하스티 예쁜건 ㅇㅈ이지)
하우스키퍼?? ㅋㅋ
밑댓아 삽소리 하지마쟤땜에 죽은 선생 생각을 못한ㆍ
걍 갠적으로 한예리 갱생하고 교권국 같이 했음 좋겠다
아니 중간에 하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윙크 뭐야 ㅋㅋ
저 찡긋은 뭔데
4번째 배댓님 .. 예리 빌런 아니라 히어로 에요 ㅋㅋㅋㅋ
소년법 폐지 구걸충 쫌 사라져라
ㅋㅎㅋㅎ개꿀,
방장 하우스키퍼 보고있어ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 하스티가 진짜 예쁘긴 하져
미쳤냐고 19살이 6명 죽였다는게 말이냐 방구냐
하루만에 여기까지왔는데..속 시원하다
난 왜 한예리 좋냐?갑자기
법대로 살기 싫잖아? 그럼 법으로 처벌받을 생각도 말아야지 -토요일에 사는 기준이형
"쌤이왜거기서나와?"
와중에 하우스키퍼 ㅋㅋ 자연스럽네 작가님 뭐야
이거 드리마화 하자..김수로 주인공하면 ㄹㅇ 찰떡일듯
진짜 최고의 웹툰
윙크 뭔데..
👍
아니 하스티에서 뿜었다곸ㅋㅋ...
하스티가 왜 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ 여자 남자 상관없이 잘못하는거 때로 맞아야하지
하스팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티ㅋㅋㅋㅋ
왜 미리보기 쿠키가 여기는왜 3개에요??
아 ㅋㅋ 하스티는 킹정이지
뭐가 통쾌하냐.....다 거기서 거기 나쁜놈들이고 저자식도 시간지나면 교도소에서 방장노릇할텐데
즉지 않으려면이랑 세계관이 같나?
역쉬 법이 없으니까 제대로 돌아가는구만..........소년법 없애즈아 좋아요 꾸욱
아니 마지막에 철창사이에 교육원있는거 개놀랐네 ㅋㅋㅋ
와..제가 좋아하는 웹툰 두개가 동시에..(울컥)ㅠ
캬~죽여요
남자여자 안가리고참교육 한다는것좀그만말해라 몇화째 보는데 지금안것도 아니고
중간에 하스티 언급 왜 없어?
하스티 예쁜건 킹정이지 아ㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 뭐야
진짜 오직 사이다만을 위한 웹툰이네 ㅋㅋㅋ
채용탹 작가님 다른작품 까메오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또또 여자때리는건 안나오지 페미버 ㅋㅋ
잠시만.. 중간에 찡긋 뭔뎈ㅋㅋㅋ
야 잠만저거만화책 하우스키퍼아니냐?
왜 베댓들이 다 하스티 ㅈ나예뻐는 언급하지않죠?
마 겸은 죽지 않으려면에 나오는 그 자기 괴롭히던 일진 7명 죽이고 간 놈인가
홍길동 드립 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하스티 ㅈㄴ예쁜 건 ㅇㅈㅋㅋㅋㅋ
오늘은 이만.
와! 하우스 키퍼나온다!
저게 맞다 일진놀이 신나게 하고싶으면 즈그들같은 놈들 모아둔데서 살아야지ㅋㅋㅋㅋ왜 일반인 세상에서 허세질일까
일진놀이 쓰레기들ㅋㅋㅋㅋ 사회에서 보호받을 땐 지들 맘대로 한다고 신나더니 지들이랑 똑같은 놈들하고 무법지대에 있으니까 쭈그러드는거 봐 진짜 찌질하다
한예리가 사이다고 좋다니 인간들 교육이 안되네~ 저건 사람 죽게한 쓰레기일 뿐인데 좋댄다 멍청한것들
하우스키퍼 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
채용택 작가님 하우스키퍼 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
퉁은뭐고 띵은 뭐냐
ㅋㅋㅋㅋ하우스키퍼뭐야
와 이거진짜 띵작임
찡긋 이ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 쌤 보면서 느낀건데 뭔가 장혁 닮은것같음ㅋㅋ
지가 송윤아야 웁스 공주병
예리 나화진하고 같이 다니면 좋겠다 ㅋㅋ
그 와중에 하우스키퍼 ㄹㅇㅋㅋ
하스티 이쁘지 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 알려주지도 않았는데.
컨닝쟁이들
하우스키펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도독강아지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 이쁘긴 하지
하우스키퍼 침투력보소 ㅋㅋㅋㅋ
근데 형량이면 월이 아니라 개월 아닌가?
에지오 아디토래
뭐? 애지워????
에지오?
아유 저공주병....
저것들이 저기 가서도 자기가 한 일을 자랑스러워하는 듯이 말하는게 너무 짜증나네요
호박
근데, 저렇게 앞으로도 수십년 남은 인생을 다른 사람들 괴롭히면서 살 게 뻔한 저런 쓰레기들을, 내 세금으로 먹여살려 가면서 굳이 살려둬야하는 이유가 뭐지 ?
한예리 왠지 도와주기 위한 연기 같음
왜 하우스키퍼 언급 없냐 하스티 이쁘대 ㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎ
아직 니넨 준비가 덜됬다
왜 하우스키퍼 댓 없음?ㅋㅋㅋ저거 존잼인데 ㅠㅠ하스티이~
정말 즐.거.워 보이는군
하나님이 그렇게 사랑한다는 인간들을 어떻게 지옥에 보내냐는 질문이 떠오른다. 왜냐, 그 인간들이 절실히 원한게 하나님이 없는곳으로 가기를 원했기에. 자기 클라스에 어울리는 환경을 얻는거다...
왜 다 한예리 얘기만하지.... 하우스키퍼...
알렸겠지 잠깐 수련회갔다고
소년법은 개..쓰,레기법
아직도 안잊혀져....헬렌킬러.ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러고보니 오늘밤 초코바 새로운화 올라오넹!
하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하우스 키퍼가 재밌긴해
그치!!!하스티 ㅈㄴ 이쁘지이!!!!
싫다니까..왜 자꾸 따라와 이 개잡....들아.짜증나네...많이 참고있다는 것만 알아라 ㅉㅉ콧구멍스
하스티가 좀 예쁘긴하지
중간에 하우스키퍼 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㄱㄴㅋㅋ
나는 짱개 웹툰에 발암캐들을 보고 너무 답답하면 이 웹툰을 보러오는게 일과다 ㄹㅇ
작중 교도소 내 갈굼은 불과 몇년전까지 대한민국 군대 내에서 경험할 수 있었습니다ㅎㅎ
예리 보니까 편지쓰고있네
아무도 하우스키퍼 이야기는 없네
방장표정=패주고 싶었는데 마침 와서 잘됬다는 표정민지웅표정=교권국 저 ㅅㄲ 날 왜 이딴곳에 쳐 넣은거야 이 망할놈!!!!이라고 하는 표정 나화진쌤표정=참교육할 생각에 들뜬 표정 이게 맞다고 생각하면 좋아요 틀렸다고 생각하면 싫어요
네가 괴롭혔던 사람들도 하루하루가 지옥이다. 이 ㅅㄲ야
왜 하우스키퍼 얘기는 아무도 안하냐 ㅋㅋㅋㅋ
하스티 여기서도 유명하구나 ㅋㅋㅋㄱㅋ
일치시키지뫄.ㅇㅈ
멀쩡한 얼굴을...훼하고...豈敢毁傷
ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 예리는 킹정ㅋㅋ
진짜 재밌네요..ㅋㅋ
현빈 젤싫어
수족이...왜그러냐...아유참...얼굴에 장난치고.
소년원도 재밌다는 생각 안들게 후드려패야 한다.
성조!!!!!!!!!!!!!콱 깨물어버릴까보다
개념없는 잼민쉑
티브이에서 호텔리어 드라마 했음...실제이야기라 그러던데....
하스티에서 터짐ㅋㅋ
근데, 저렇게 앞으로도 수십년 남은 인생을 다른 사람들 괴롭히면서 살 게 뻔한 저런 쓰레기들을, 내 세금 먹여가면서 굳이 살려둬야하는 이유가 뭐지 ?
나 관종아님.
정신 못차렸네 ㅋㅋㅋ
평 생!
촉법소년을 왜 없애ㅋㅋㅋㅋ 아무것도 모르는 놈들이 뉴스에 나오는것만 보고 판단하네ㅋㅋ
신작 죽지않으려면에서 처음에 일진죽인 살인범이 마겸이네
서비스직종 여자들이 이쁘긴 이쁘지..상냥하고 예의 바르고 예쁘고 머리잘 돌아가고
호텔리어
하스티 예쁘지
다들 밥 먹었어???밥 먹고해..
아맞다 이거 채용택님있었지!
용택작가님?여기서 하우스키퍼를 광고하신다구요?
어떻게법 믿고 깝쳤지? 란 말이 나오냐... 진짜 개판이긴 한가보다
7인 살해 20년..ㄹㅇ이다
중간에 책보는애 하우스키퍼 보고있넼ㅋㅋㅋㅋ
한예리 빌런됐다ㅋㅋㅋㅌ
흐어어어엉ㅇ ㅠㅠㅠㅠㅠ 개 멋져 ㅠㅠ 사랑해요용ㅎㄱ ㅍㅍ
사상결벽증이야...
우헹우헹 우헤헿해헹
현실에도 저런거 생기면 좋겠네
맞아 넘어져야함
하우스키퍼 하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 수워사이드 스쿼드랑 나쁜놈 잡는 나쁜녀석들 볼때도 한예리 같은 반응이였어? 이이제이는 당연한거야
군대에서 이상한 놈 만나면 힘들겠더라...그래도 옛날부터...직급이 되는애가 문제되는 내무반에 가서 잠복근무 하고 그랬었는데...요즘은 없나봐???
범죄자끼리도 서열 가리는거 보면 인간은 교화가 안된다는 말씀 쓰레기들은 영원한 쓰레기 인거지어디 사람 있는 곳은 꼭 하나씩 괴롭히는 인간들 지가 뭐 잘못하고 있는지 모르는 인간들 하나씩 있음
소년원 한번 가면 들락날락한다고 그러더만...
법을 악용하고 방패 삼아 법을 위반하던 자가 막상 불리해지니까 법에 호소하고 그 그늘 속으로 기어 들어가고자 하는 게 아이러니하네요.
나도 아직 만13세지만 페지되면 좋겠다. 만13세가 애기야?? 뭐 다 만 14세 부터아 만 13세는 처벌 안돼용 ㅠㅠ 이러고 내가 10월생이고 싶어서 10월생이냐 쨋튼 ..
썸네일보고 지방이 웃고있는 줄ㅋㅋㅋ
하우스키퍼얘기는 왜 없음 꿀잼인뎅
만화책보고 있잖아
한예리는 여전한게 아니라 교권국이 참교육 부탁한거겠지 지금 보니 남자들 쟤네들도 참교육시키게 한거잖아
살인자들하고는 눈도 맞추지 말라그랬어 그러다 죽는다고...형법교수님이 그러심
한예리 나중에 부하로들어와도 잼것네
7인살해면.... 오우....
치가떨린다 화상입은애... 반패죽여놨으면 좋겠네....아직도 반성 못하고..ㅉㅉㅉㅉ 저런애들 제일 싫어
ㅋㅋㅋㅋㅋ이말왤케웃기냐여자애들은 한예리랑 즐겁게'놀고있다'
하스티가 이쁜긴 하지
아무리 한예리가 반성했어도 싫다...
챙챙쿤 사랑해요^^♡
내가 흉악범은 안무서워하는 이유를 알겠다.. 나 군생활하던거랑 소년교도소랑 차이가 없는데? 오늘밤에는 군대꿈 꾸겠다..
중간에 하우스키퍼 뭐야♡♡
양아치 새끼들은 저런 막장 흉악범들에게 쳐 맞아야댜!
미성년자용 삼청교육대 느낌이 나네 개좋다 실제로 저런게 생겼으면 좋겠다 미성년자 중에서 쓰레기들만 모아서 갱생시키기 프로젝트
미믹씨 범죄자 옹호 그만하세요 추하니까
예리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 고정캐 되버린 거니 ㅋㅋㅋ
하우스키퍼가 여기서 왜나왘ㅋㅋㅋ
한예리 저것도 시킨 대로 하는 기분이 드는데... 뭐, 인성은 쉽게 변하지 않지만요
여자 맞는건 안나오는데는 뭔평등? 여자도 보여줘
오 하스티 존ㄴ 예뻐!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 아무도 하우스키퍼?? 나온거 왜 아무도 언급을 안해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티가 여기서 왜 나와...?
박지호 데려와라
마겸 스토리도 여기서 살짝 나올려나 ㅋㅋㅋㅋ
저 여자애들은 어쩜 그 많고 많은 애들 중에 예리네 방을 걸렸냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
반대로 말하면 나도 소년교도소에서 저렇게 남 합법적으로 괴롭히면서 살수있단 뜻 이네요?
하스티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리는 꽉 막힌 아이에서 ‘교도소 빌런’등급이 됬네^^
ㅏ 하스티는 킹정이지
다음웹툰 텐 생각나네.. ㅋㅋㅋ
저회색머리는 맞기만하냐 너무약한데
소년법 폐지해라.. ㄹㅇ
한예리랑 좋은 시간 보내고 있댄다ㅋㅋ 한예리도 한예리지만 쟤들 ㅈ,ㄴ 속시원하다ㅋㅋㅋㅋ
다른거는 쟁여두고 보겠는데 이건 쟁여둘수 없네 바로 보게 되는 매직 작가님 동시대에 이런 작품을 보게해주셔서 감사합니다 내용도 완전 시원하네요 앞으로 몸건강히 완주 부탁드립니다^^
왕 하우스키퍼 나왔당
히스팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번째 배댓 구걸 싫어요
비누조심
이번화 맞춤법 실수가 너무 잦은데..
근데 한예리가 죽은 선생 배우자에게 편지를 언제부터 쓰기 시작했는지는 모르지만 3개월간 편지써서 답장을 받았으니 교권국이 다음학교 가는게 그리 오래 걸리진 않으니 지금은 한예리가 한창 편지를 보내고 있을 시기임. 답장받아서 울면서 반성한건 좀 뒤겠지
빡죠는없노
어유
하우스키퍼 뭔뎈ㅋㅋ
진짜 참교육이네..속시원하다 실제로도 이랬으면 정말 좋겠다
이게 감옥이지물론 지금은 인권충들때매 감옥에서 놀고먹고 다함ㅋ
마겸 쟤 금요일 신작웹툰에 나오는 애네
감옥에 있는 사람아닌것들는 살인 폭행 치사 라 전부 사형이 답니다
김천갖고 왜그래ㅠㅠ
꿀잼이고요 사형제도는다시꼭집행해야한다
34화 썸네일 뭔데
여기 사설감옥 아니냐? ㅋㅋㅋ
더보고 싶당 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 하스티랑 네빌나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지웅이 아직 덜 털렸네??? 아직 재밌지? 더 혼나야봐야지 ㅎㅎㅎ
왜 샤워하고있는데 찡긋하냐고..ㅋㅋ
한예리 저기서 나가서 교권국 특채 들어가는거 아니냐 ㅋㅋ
형님 하우스키퍼 재미씀까
오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 제발 됬이랑 됐좀 구분 해 이새끼들아 국어공부좀 해
저런거 왜 먹여주고 재워주냐. 백신 빨리 개발하려면 생체실험이 짱 아니냐 저런것들 갖고 실험하면 금방 고퀄 나올탠데 저언 것들은 의학 마루타로 써야함
근데 7명 죽이고 20년형 밖에 안받은 놈은 누가 참교육 시켜주냐ㅡㅡ
아닠ㅋㅋㅋㅋ작가님 은글슬쩍 하우스키퍼 홍보하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸이라는 애는 그럼 교권국이 없을때 들어간거구나
한예리 적성찾았네ㅋㅋㅋㅋ 나중에 교권국 하면 될 듯
외지주 김기명 왔다감 같은거 없나?ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 아무도 하우스 키퍼 언급안해ㅋㅋㅋㅋㅋ
존윅은 레전드긴하지
참교육 신작 죽지않으려면에 1화에 마겸군이 나오네요 ㄷㄷㄷ
아ㅋㅋㅋ 하스티는 인정이지
소년교도소는 첨 들어봐
아니 하스티 뭔데ㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 방장 하우스키퍼 단행본 보고있네 어캐 구했냐 ㅋㅋ
하스팈ㅋㅋ 뭐냐구
한예리 설마 나중에 교권국 여선생 되는건 아니겠지?ㅋㅋㅋㅋ
맞춤법 빌런들 많네~
반성과 성격 고치는건 별개지 ㄹㅇㅋㅋ
아니...그 뭐냐.... 눈 윙크하시는 분.... 너무 상큼한 거 아니냐...
중간에 하우스 키퍼 최고로 예쁜 하스티 나옴
하우스키퍼뭔데???
저기서 나온 마겸은 왕따 출신인데 피지컬은... 음...(웹툰 "죽지 않으려면"에서 나옴)
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가다 하스티 개웃기네
아니 하우스키퍼 미쳤냐곸ㅋㅋㅋ 하스티 진짜 ㅋㅋㅋ
한예리 쌤이랑 같이 참교육하로 가즈아
아니 씨 하우스 키퍼 뭐야
한예리ㅋㅋ
거참 방장도 ㄱㄴ충이였구만
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋ
야.. 이거 요즘 그.. 맨날 정책을 쓰레기같이 내놓는 교육부에서 좀 참고좀 해야되는거 아니냐..???????
???:거기 너 비누좀 주워봐
아니 왜 샤워하다말고 찡긋 거리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
WUAHAHAHAHAHAHA 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
7시 자유시간때 하우스키퍼 ㅋㅋ
아니 하우스 키퍼 책 뭐냐고ㅋㅋㅋ 나도 하스티 보는데 킬포 됬자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한예리 빌런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1989년김천소년교도소 2공장 목공출신이다..김천소년교도소 인간도살장이지
한예리 또폄지 쓰고 있는 거야? ㅠㅠ
하우스키퍼 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
잠맠 하스티가 왜 거기서 나와...?
그곳 죄수들 인간 아냐 ㅇㅇ 맞어물론 너포함임
이제 사형폐지된거 살려야함
와 하우스키퍼랑 같은 작가님이었구나 그림체랑 장르 전부다 달라서 못알아봄
하우스 키퍼보고있네 ㅋㅋㅋㅋ
하스팈ㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티?
지가 힘들면 고통이고 남이 힘들면 행복이야? 내로남불 개쩐다? ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 근데 마겸은 어케 저얼굴로 ㅉㄸ였었냐 ㅋㅋㅋ 근데 교도소에선 ㅈㄴ 샌캐로 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 머선일이구? 교권국 선생이 교도고에?
우리의 초코바!
하우스키퍼 보네
어......? 하스티.....?
배댓들 과몰입 멈춰!
알고보니 교권쌤도 범죄자?
나이 믿고 까부는 어린놈들 다 똑같이 처벌해야합니다.
아 한예리 극호감 레전드고
작가님 중간에 하우스키*뭐에욬ㅋㅋ
예리 완전 할리퀸이네 ㅋ
한예리 갱생한 거 아니였니
깨알 하스티
첫화에 일진 7명죽였다잖냐 물론 살인이 정당화된다는건 아니지만 니는 그냥 내용을 안보는것같아서 집고 넘어간다hjm아
왜 화요 웹툰인 하우스 키퍼를 왜 배댓들이 언급을 안 할까? 라는 생각으로 이 댓을 올립니다.
전지적독자시점보심? 그거 개재밌어요.♥️유중혁 배후성은 미래의 김독자입니다. '가장오래된꿈' ♥️유상아는 메인히로인이아닙니다! 분량이조금씩줄어들어요. 스 ♥️멸살법작가는 한수영입니다. tls123=한수영 ♥️김독자가 세계최강이 되는 그런내용은아닙니다. 포 ♥️유중혁이 희귀해도 그세계선은사라지지않아요.하지만잊혀지죠.그렇게 이계의신격이됩니다. 주 ♥️김독자는 하데스로부터 명계의후계자가됩니다. ♥️전지적독자시점은 초반에는 살아남기위한거같지만 가면갈수록 감동적이에요. 특히 유중혁의 0회차에서 늙은유중혁이 미래의김독자와 배후성계약할때 너무슬펐다는...ㅠ 의 ♥️수영이누나 사랑해요♡
이 만화 하신 분이 하우스키퍼도 하셔서 하스티가 나왔군욬ㅋㅋ
한예리 그와중에무섭
중간에 왜 하스티 언급 없지? 진짜 있는 웹툰인데
7명 살해했는데 20년ㅋㅋㅋㅋ이게 나라냐
아니..예리언니가 왜 거기서 나와...☆
참고로 하우스키퍼는 글작가님의 또 다른 작품입니다.개꿀잼이니 정주행하시면 좋을것같습니다.화요일웹툰입니다!
한예리ㅋㅋ힌예리 반성하고있으라는사람 많은데 저년들이 질질짜고 자꾸 집가고싶다하니까 반성에 방해되는거지ㅋㅋ(중간에 하우스키퍼ㅋㅋㅋ)
하스틴또 뭔데
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티 이쁘지...ㅋㅋㅋ
하스티 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 단행본을 암시하나?
오 만화책에 하우스키펀가 그거 나왔네
하우스키퍼가왜나와.?내일 나와서 그래?
아니 하스티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알 하우스키펔ㅋㅋㅋㅋ
하스티가 왜 여기서 나와
예리야 조지자
쟤네는 죽일뻔 한거지 한예리는 이미 한명 죽였는데 뭔 참교육ㅋㅋㅋㅋ 평생 썩어야지
오 저 형도 하수키퍼 보는구나
하스티 뭔데
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 ㄹㅇㅋㅋ
하우스키퍼 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교권국 선생은 잠도 없나
하우스키퍼가 여기서 등장??
아니 왜 아무도 하우스키퍼 언급 안 하냐곸ㅋㅋ
하우스키퍼 보고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 하스티 특별출연
머노 하우스키퍼
하우스키퍼 아무도 언급안해..?
헐 댓글 생김ㄷㄷ
한예리에 대한 의견이 좀 나뉠 거 같은데나는 한예리 교권국 들어가는 거 찬성 반성하는 것도 당연히 해야하지만 자기같은 가해자 안나오게 만드는 것도 그만큼 속죄할 방법이라고 생각합
아니 하스티 언급안함?갸웃겨ㅋㅋ
이걸 하우스키퍼를 광고하네
존윅..ㅋㅋㅋㅋㅋ국산웹툰이니 아저씨나 딴것도 아니고 존윅ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 왜 언급이 없냨ㅋㅋㅋ
1명 찔러 죽인놈이 7명 죽이고 온놈한태 사람 찔러죽였다하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 머에여ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
하우스키퍼 뭐야
하우스키퍼 머냐굿 (화)
나화진 무슨 홍길동이냐 어딜 가나 있네
쿠키 왜 3갠데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라 국을 아네????의왼걸
가상의 세계: 참교육해줌현실: 오냐오냐 해줌
아 ㅋㅋ 하우스키퍼는 못참지 ㄹㅇㅋㅋ
중간에 하스티 언급은 없넹
...??????겸아 너 어딜봐서 고3이야...?
아까 하우스키퍼 만화책 나왔는데 아무도 말하는 사람이 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨
ㄹㅇ하스티는 못참지
민지웅은 저 소년원에서 최하 자기 생일 다음날까지 있을 듯
맞다 하우스키퍼랑 같은 작가님이지
ㄹㅇㅋㅋ
하우스키퍼 뭐옄ㅋㅋㅋ
하우스 키퍼가 왜 여기서 나와?
중간에 하우스키퍼 보고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 왜 혼나는지 왜맞는지도 모르면 가둬야 잘못한걸 줄줄 토하지.....난 어릴때 학교 한번쨌다고 초2때 아빠한테 줄창맞았는데....목발로 초2때 피터지게 맞아서 엄마가 울면서 천이랑 피떡 걷어 내면서 발라준 마데카솔의 따끔할을 아직도 못잊는다 이녀석들아.....적당히 매를 맞고 커야 사람 구실은 한다니깐...
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㄱ
여성교도소는 그냥 입털고 끝임?ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 페미버수준
쟤 하우스키퍼보네 ㅋㅋㅋ
아 진짜 이렇게 속이 시원한적이 있었나?
죽지않으려면에 나왔던 마겸이구나ㅎ참교육이랑 또 이어지네ㅎ
와 진짜 재밌는것도 재밌지만 내용 자체가 진짜 사회 문제거리들을 다루는거라 내용도 너무 좋고... 자기전에 잠깐 보려했는데 1시간 반 내내 정주행했다 진짜 보기 전엔 이게 왜 상위 웹툰이지? 했는데 1위인 이유가 있다 작가님 진짜 최고에요ㅠㅠ
7명 죽인애 학폭당하다가 참지못하고 괴롭히던애들 7명 죽인거래ㅜㅜ
방장이보던민화책 하우스키퍼네
한예리 그래도 뭔가 사이다
하스트꿀잼이노
밑댓아 지금 그만큼 페미버 검열이 이중적이라는거여저래 여자도 똑같이 폭행등 똑같은 대우 받는거 자체가 저런 반응 나올법한겨
중간에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋ 웹툰 썸네일이 ㅋㅋㅋ
중간에 무슨 웹툰이 하나 보였던 것 같은데....? 제목이 뭐더라...?
아니 한예리 편지 쓰면서 화내는 거 뻔하게 웃기네....
현실적인 웹툰이네..
ove 어디 모자람..?
담주 질질짜면서 꺼내달라하겠네
하우스키퍼 뭔데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 만화책 보는거봐 ㅋㅋ
페미버 검열때문인가 여자애들은 안맞네요. 역시 요즘 논란의 k대기업 답네요. 괴롭힘과 과한업무로 직원 자살과 녹색 눈갱 반사되는 유리로 인근 주민의 불편함과 일기 챌린지 한댓다가 일벌려놓고 감당안되니 철회하다 논란으로 뜨니 다시하고 므찌네여
예리하군
아무것도 변하지 않았다
마겸 옆동네 신작에 나오는얘 아니누
저기 소년원이 아니라 소년교도소임
실제로 이렇게 해야될듯.....아닌가?
근데 갑자기 하스티(하우스키퍼) 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니지 세금으로 저런 새끼들이 사회에서 분리되어 있는 건데 왜 아까워
통쾌하면 좋아요 나도 베댓 한번만ㅠ
ㅋㅋㅋ 하우스키퍼 개뜬금없네ㅋㅋㅋㅋ
ㅆ 발 하스티 ㅈㄴ 예뻐!
현실서는 절대 불가능하겠지 ㅋㅋ 대리만족이라도 하고갑니다
한예리 그냥 교권국 들어가서 나화진이랑 참교육 하고 다니면 잘할듯ㅋㅋㅋ
한예리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여자교도소는 호텔이네
하우스키퍼 앞광고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아으 시원해
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목욕탕에서 항상 조심해야한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네들 어차피 전부다 종건이랑 김기명 샌드백인데 가오 쥰내잡네 ㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 속시원하네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 나도 미성년자지만 소년법 폐지 됐으면 하는 마음이다 요즘 어른보다 더 무서운 게 미자들임ㅋㅋㅋㅋ 소년법 믿고 개깝쳐 애들이
범죄에 성별이 어디있고 나이가 어디있냐 말도 안되는 감성법, 기울어진 형량좀 바로잡아라 살인보다 성폭항이 형량이 높은게 말이되냐 그리고 음주운전은 왜 경범죄고 성폭행은 중범죄야 둘다 조져야지
저기서 꼽살고 나가도 똑같어 ~쓰레기들은~자랑삼아 얘기들하고 다니겠지~
ㅎㅎㅎㅎ
근데 하우스키퍼 세계관 어자피 나중에 여기 세계관이랑 나중에 합쳐질거 아님? ㅋㅋㅋ 여기선 만화책으로 나오네
한예리 자신이 잘못저지른 당사자한텐 사죄하고있는데 그외의 사람은 뭔 상관임??? 그외의 사람들은 죽든살든 한예리 알빠아니지 그러니 쟤네들한테 ㅈㄹ하는 예리는 무죄임
기모띠
하스티 예뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하스티가 좀 많이 예쁘긴 하지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 편지받고 철든게 3개월 후임 이거 3개월 후에 일임?
소년법 폐지보단 개정이지. 중범죄 강력범죄에 한해 처벌을 강화하든지 법을 적용하지 않든지 하면 몰라도 소년법 전면 폐지는 그래도 아직 살 날이 훨씬 더 많은 청소년들에게 좀 가혹하다고 생각함. 한국 형법은 처벌보다는 교화를 목적으로 하기도 하고.
저런데서 김기명 종건은 짱먹은건가
정말 즐거운 시간이 맞을까...?
진짜 교도소 안 개같네....ㅡㅡ
꼴 좋다
펜트하우스 1화 데자뷴데?
ㅎ
지가 인간쓰레기 끝판왕이니까 거기 껴있는건 생각도 안하고 ㅌㅌㅌㅌ
이러다가 끝판왕 박지호 등장하는거 아니냐?
ㅋㅋ 이거살화라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소년교도소가 싫으면 그냥 교도소가지
예리야 반성하는 모습 보기 좋다 거기 들어간 애들좀 잘좀해주고 편지도 계속 쓰는모습 좋아:)
왜 하우스키퍼 하스티말 하나도 없냐...
하우스키퍼 ㅋㅋㅋ
시간 안끌어 사이다
항상 잘보고 있어요 촉법소년 없어지는 그날까지 화이팅
그와중에 하우스키퍼 ppl ㅋㅋㅋㅋ
저 7먕 죽인애 죽지 않으려면에서 나온애 아닌가
7인을 살해했는데 욕이 없네 ㅋㅋ 이중성 ㅋㅋ
ㄹㅇ 한예리 나오면 교권국 들어오겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 애가 개과천선 할 거 같냐 ㅋㅋㅋ 소년교도소 갔다왔다고 자랑하면서 썰풀고 애들 괴롭히고 가오잡고 더 큰 범죄 저지르고 그러지 ㅋㅋㅋ 누구 어디 형님 아냐면서~ㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 하우스키퍼 또한 채용택작가님의작품입니다 많은 관심들 바랍니다
외지주 소년교도소에 비하면 암것도 아님
슈퍼스트링스 세계관 하우스 키퍼가 왜 나오는 거야ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐..교권국 장발형 사랑해 너무 쿨해 ㅋㅋ
청주 울동네
한예리는여전하네ㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 뭡니깤ㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
여러분 하우스키퍼 꼭 보세요 안보면 후회합니다 하스티 ㅈ나 예쁨이러면 돼죠 용택형?
모든 것엔 이유가 있다이 툰이 1위인것에는 이유가 있다
아니 갓 20대 나이 이름 맞아? 50~60 되는 나이일거같은 이름들이네
야 역시 믿고 있었습니다 그냥 이 새끼들 갱생시키고 역시 한예린 믿고 있다
하스티 ㅈ나이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 하스티 특별출연 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 역시 우리 초코바는 예쁘다!!!
찡긋 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티ㅋㄱㄱㄱㅋ
샤워시간 끔찍하네;;비누 주우면 박히니까 조심해라
왜 아무도 하우스키퍼 언급 없냐 ㅋㅋㅋ너무 대놓고 나와서 감흥없나보네
하스티 예뻐!
꺄악 하스티 너무이뻐
저기도 천국이야. 태국 이나 남아공 교도소 가볼래? ㅋㅋ
예리 공부하고 있던건가? 아님 편지 쓰는건가? 쨌든 열심히 사는 것 같아서 보기 좋네
샤워시간 아찔하네;;
아 ㅈㄴ 항마력 딸린다
하스티 여기서 보네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
초코바가 왜 거기서나와...?
참교육에 윤가민 나왔다는데 그거 미리보기인가
슈퍼스트링이랑 블루스트링은 다른 세계관아님?
쟤네 자유시간 때 하우스키퍼 보는 데? ㅋㅋㅋ
하스티 깨알 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임하면서 패드립하는 친구가 있는데부산 화명 우신아파트 김윤환 발견하면 욕 한번만 박아주세요
하스티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샤워실 찡긋에서 개터짐
니가 존윅이냐ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
캬 속 시원하다~~~~~~
비현실 적이지만 죤나 재밌어
아니 중간에 하우스키퍼 하스티 ㅈㄴ예뻐 나만 웃기냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 하스티..ㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티만화책 나도 줘 ㅋㅋㅋㅋ
매주 월요일이 기대된다 일요일 밤만되면 설레여 참교육 하응 너무 기모찌해
왕
나도 하스티 사랑해 ♡
신석기녀랑 그림체 너무 달라.....ㅋㅋ아쉬워ㅜㅜ 신석기녀도 너무너무 이뻤는뎅
하스티 ㅈㄴ이뻐 나온건 언급이 없음?ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 다리하나건너면 다 알수도 있는 사이들인디ㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 뭔데 ㅋㅋㅋ
찡긋 미쳤냐곸ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
힘들긴 한가 보지? ㅋㅋㅋ 하긴 소년교도소에 있는건 진짜 말로 설명할 수 없는 폐기물들일테니까
하우스키퍼 침투력 무엇ㅋㅋ
지가 당하는건 지옥이고 당하는 놈들은 ㅂㅅ이고? 개똥구리같은 잡뇌같으니
삼천교육대 부활시켜서 소년원 애들 교육시켜라
하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거기서 하우스키퍼가 왜나와????작가님 혹시...하스티 좋아하시는구나?^^
펜트하우스 주단태 천서진인줄
그와중에 하우스키퍼 출연ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄹㅋㅋ
즐거운시간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 청소하는 모습만 나오고 남자들은 구타당하는 모습이 적나라한데 양쪽모두 나와서 좋다고?
하우스키퍼 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 하우스키펔ㅋㅋㅋㅋ
뭐야
실제로 소년교도소는 있어야한다
왜 하스티 이야기 언급 안하냐고 씹 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
그래...우리 하스티 이쁘지...
아 진짜 화진쌤 언제 나오나 했는데 왜케 조금 나와
하스티ㅋㅋㅋㅋ
한예리 그와중에 편지쓰고있네...진짜 반성하고있네
샤워씬에서 찡긋거리는거 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찡긋 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⡿⠋⠉⠉⠉⠙⢿⣿⡇⠀⠀⠀노무현은⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠀⡀⠀⡐⣒⣾⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠰⡀⠀⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠭⡥⣸⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⠀⠀⠀⣴⠿⣵⣿⣦⣤⡀⠀살아있다 ⠀⢀⣤⣶⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣄ ⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⠀⣰⠆⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⠯⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣼⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
하 ㅈㄴ 재밌다.
나화진쌤 말할때마다 최한성우님 목소리 들림 ㅋㅋㅋ
지웅아....솔직히 너가 억울해 할 건 아니지...반성을 해도 모자랄 판에ㅡㅡ양심 있냐??응?
밑에 so는 뭐라는거지; 한예리 쉴드를 누가쳤냐 ㅋㅋ 베댓이 한예리 말하는게 사이다랬지 한예리가 한짓들을 정당화시킴? 어떻게든 분탕질좀 쳐서 어그로 끌어보려고 애쓰네
아니ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ하우스키퍼 만화책 뭔데요..ㅋㄱㄲㅋㅋ
개돼지들 벌써 한예리 쉴드치는거 보소 ㅋㄱㅋ 역시 개돼지들은 나라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하스티 존나 이뻐 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
현 정권에서 교권국 굴린답시고 양아치들 잡아다 저렇게 참교육 시키면, 니들이 좋아하는 이준석이 "형사미성년자를 불법 구금하다니, 문재인 정권은 최소한의 인권의식도 없는 쓰레기 운동권 아마추어들 뿐입니까?"라고 할거고 네이버 베댓은 여기에 박수를 치겠지. 코미디다 코미디.
왜 베댓엔 하우스키퍼 얘기없어~...
하스티 예쁘긴해..
??? : 싸움을 시작했으면 죽일 각오로 싸워. 그럼 지지 않는다
이렇다면 소년교도소 컷을 좀 낮춰도 청소년범죄 줄이는 효과가 있겠군요.
와.....죄수가 자유시간에 "하우스키퍼"라는 명작을 볼수 있다니.....오지네..ㅋㅋ
아니 근데 화진쌤 ㄹㅇ 아이자와 쌤 닮앗ㄸr,,,,
나 진지하게 보다가 하스티 보고 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저 방장이 젤 쓰레기임ㅋㅋㅋ
이번화 요약: 슬기로운 깜빵 생활
왜 베뎃중에 하우스키퍼 언급이 없냨ㅋㅋㅋ
작가님 교도소는 소등 없다는데 자는 씬 불켜주세요 ㅎㅎ
자유시간에 책 하우스키퍼임ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
중간에 하스티 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 요즘 하스티 미모가 물오르긴 했지ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 만랩** 보다가 이 웹툰 보니까 왜캐 재밌눜ㅋㅋ
교도소에서 내부 서열 만들어도 되나? 작가가 좀 이상한 쪽으로 쓰는 것 같은데
같은 YLAB이여서 나온듯 하우스키퍼
하스티ㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티가 왜나와ㅋㅋㅋㅋ
심순통 ㅋㅋㅋ심술통
펜트하우스+모범택시=참교육(?)
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ핫
아예 그냥 바닥을 핡으라 해라
아니 왜 하우스키퍼 나왔는데 아무도 언급이 없냐 ㅋㅋ
속이 뻥 ~
쟨 언제 교도관 됐냐 ㅋㅋㅋ
그냥 싹 다 죽여라 교도소를 가도 반성은 커녕 또 딴 사람 괴롭히고 저런것들이 뭐가 중요하다고 세금으로 밥먹이고 재우고 하냐 저런애들이 죽어서 인력손실되는것보다 쟤네가 인력손실 만드는게 더큼
아 소화제네
ㅓ..? 하우스킾.. 예리 반성 하는건 맞는데 성격은 여전하네,, 저 은발......애도 정신 좀 차렸으면..ㅡㅡ
저거 하우스키퍼 보는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋ 하스티 이쁜건 맞지 음음
갑자기 분위기 하우스 키퍼?
아. 하우스키퍼는 소년범도 못 참지 ㅋㅋㅋ
고마 여가부 부터 치아뿌자.
죽일 각오로 싸우면 지지 않는다,민지웅.
하스티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티머야ㅋㅋ깜짝놀랐네..저기서하우스키퍼가왜나와ㅋ
중간에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법대로 살기 싫잖아? 그럼 법으로 처벌받을 생각도 말아야지 -토요일에 사는 기준이형
아 점마 누군지 기억났다 남주한태 싸움으로 나대다가 제대로 참교육당하던녀석이네 ㅋㅋㅋ
중간에 소년교도소에서 한명 하우스키퍼 보고있음 ㅋㅋ
하스티는 킹정이지 아 ㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티 인정.
하스티가 쫌 이쁘긴하지~
나만 하스티봄?
? 한예리 편지 쓰는 거 보면 아직 반성하기 전 아닌가요? 반성은 해도 그 완전히 눈물 흘리며 편지 그만 보내기 전...
하우스키퍼 왜 베뎃에 없냐 한번씩 봐바라 명작이다
ㅋㅋㅋㅋ 존 윅
잠만 7명 죽였는데 20년이라고? 쓰읍?
아니 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하우스키퍼를 잡지로 만드시면ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
아니 거기서 하스티가 왜나왘ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 하우스 키퍼
하우스키퍼가 진리긴하지ㅋㅋ 소년교도소에서까지 인기일줄은 몰랐네ㅋㅋ
이야 ~~ 무쟈게 통괘.. 상괘.. 하네요 작가님 .. 짱짱맨 인듯 ㅎㅎ
중간에 하우스키퍼 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 윙크하는 거 설레네ㅋㅋㅋ
하스티가 많이 이쁘긴 하지 ㅋㅋ
하우스키퍼 어서오고
하스티가 예쁘긴 해 ㅋㅋㅋ
저게 소년교도소면 그냥 교도소는 지옥이겠네 ㄷㄷ
하스티 ㅋㅋㅋ
하스티 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 왜읽고있냐?나도보자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋヲ 하우스 키퍼 작가님 깨알 하스티 넣으신가 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 이런 사이다 웹툰은 없을 것 같다
아니, 왜 아무도 <하우스키퍼>의 하스티 언급을 안 하는 거지? <한림체육관>이랑 함께 화요일의 재미를 보장하는 와이랩 웹툰인데 ㅋ
예리 반가워 여전히 이쁘구나
난 다른것보다 저런 똑같은 흉악범들이 소년교도소에서 패는걸 즐기는게 맘에 안듬. 어찌보면 쟤네는 촉법소년보다 심한 얘들인데
중간에 목욕씬 뭐냐굑ㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋ한예맄ㅋㅋㅋㅋ역시 독은 독으로 조져야지
하스티 이쁘지 ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋ 중간에 하스티 자연스러워서 못볼뻔했네 작가님이 하스티 팬이신가
하스티가 왜 저기있냐
슈퍼 스트링에 나화진 나오면 공격형
중간에 하스티 나만 좋냐
하스티 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티 예쁘죠ㅎㅎ
7명 죽였다는 마겸 쟤 금요일 웹툰 죽지 않으려면 1화에서 나왔던 애네
왜? 살려두는데 저런것들
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ하우스키퍼뭐냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소년법 폐지 싫어요 누른 사람은 찔려서 그런건가? 했지만 찔렸으면 이 웹툰을 보고있지 않나?라고 생각이 나 도저히 왜 싫어요를 누른건지 알 수 없었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매순간 긴장해야 된뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ
아 한예리 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 중간에 하스티 얘기는 아무도 읎어...?예쁜 우리 하스티.....
교권국이 일단 직제상으론 교육부 하부조직 같은데, 청소년교도행정 분야에 한해서는 교육부와 더불어 법무부 교정본부까지 아우르는 권한을 가졌는가 봅니다.
박지호 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
현재 저 교도소 짱은 박지호임
저친구도 이제 개털리겠네
저기 중간에 죄수가 읽고 있는 책에 있는 그림 하우스키퍼 아님???
지금 우리나라에 이런게 필요하다 ㅇㅈ?
일부러 나화진이 마겸있는 곳에 넣은듯
야 이거 웹툰이라고 안심하는새끼들 찐이다
한예리 거의 조연 된듯ㅋㅋㅋ
하우스키퍼는 왜 말안해
아니 자연스러운 하킾홍보ㅋㅋㅋㅋ
헉 하스티 쨔응..? 하우스키퍼를 미쳐따 ..
하앍 하스티짜응!ㅋㅋㅋㅋ
하스티 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
하스티 뭔데 ㅋㅋㅋ 하스티...예뻐..ㅋㅋ
메갈페미도 교도소 가즈아
하스ㅋㅋㅋㅋ 팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 웹툰을 이렇게 홍보하다니..
빨리요!!!사이다 출시가 시급해요!!!! 나화진 블랙사이다 임한림 레드사이다 그리고 첫 배댓 말 반영한 한예리 퍼플 사이다
한예리 오랜만이다?
하스티!하스티!하스티!
중간에 하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋ(택 작가님 다른작, 화요일 연재(네이버)
하우스키퍼 ㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자보다 여자가 더 무서워
중간에 하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ
13살인 나도 촉법소년은 없어저야 생각함
하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하스티 이쁘긴 하지
설치지 마라~
쿠키안구웠는데 담내용을 어케 암?
정보)채용택 작가님은 하우스키퍼, 참교육 2개 모두 연재하고계심
애들아 샤워하는 도중에 비누 떨어트리지 마. 그러면 좀 더 큰게 오니까
스포하나 해드림(참고로 쿠키 안구웠음)쟤 결국 풀려날 거임
하우스 키퍼 책 뭔데 ㅋㅋㅋ
공무원이 투 잡뛰는거 불법인데
저기서 놀고있누
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예리 잘한다!!!
죄수 왜 하우스키퍼 보고있냐ㅋㅋ
착하게 삽시다
하스티가 많이 이쁘긴하짘ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님 저기 화요 웹툰중에 홍길동 쓰레기임 무계로 도를 돌렸놓겠다 ㅇㅈㄹ 하니 홍길동 말고 전우치로 바꿔
엥 한예리가 저기서 다른 쓰레기들 참교육하니까 좋은 거지ㅋㅋ 그럼 저기 들어가서 빌런도 없이 하하호호 친하게 잘 지내는 꼴이 좋냐?
밥 묵자
실제로도 이렇게 하자
됐 됐 됐 됐 됐 됐
아니 네이버웹툰 작가님들 단체로 소년교도소갔다 오셨어요? 완전 디테일하네
스토리작가가 둘다 채용택 작가님이네ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
한예리 오랜만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ하스티가 거기서 왜 나와?
하스티 아시는구나
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 하스티 작가 같다고 깨알같이 넣어준거바 콬ㅎㅎㅋㅎㅋㅎ
하스티 x나 이뻐!!!!
저 7인 살해한 교도소 남자 요번에 나온 신작 죽지않으려면에 나온 인물입니다. 스토리는 보시고 오면 되시고 제 예상은 교권국 선생이 그냥 모범수들이 참교육 하도록 놔둔듯
소년교도소에서 만화보면서 하스티 이쁘다 하악하악 이 ㅈㄹ거리면 바로 찐따샌드백행 아니냐. 군대에서도 저랬다간 후임들이 무시하는데
한예리 오늘은 시원하네 ㅋㅋ
하스티 예쁘다!
진짜 지금이라도 교권국 생긴다면 찬성 박는다....
진짜 광기 vs 가짜 광기
하우스키퍼 보네
하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
7인 살해인데 20년형 ㄷㄷ 역시 개한민국
웹툰에 카타르시스 느끼게되네
아니ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ저 삭발머리가 어딜 봐서 고3이냐고ㅠㅜㅠㅠㅠ
^^/바ㅋㅋㅋㅋ 그와중에 하우스키퍼 자기 작품이라고 은근슬쩍 끼워넣네ㅋㅋㅋㅋ 안걸릴줄 알았죠?
편----------안
하우스키퍼...?
우와 아까 소년들이 보고있던 만화책 너무 재밌어 보여요 🤩 어떤 검정 드레스를 입고 있는 영웅 여자가 초능력을 쓰고 있네요 ⭐️ 우와 어쩜 저렇게 재밌으면 소년들도 보고 있으려나 저도 너무 보고 싶네요... 근데 왠지 화요일 분위기가 느껴지네요.... (((이렇게 하는 거 맞죠 작가님😏??
님들, 여기서 "하우스 키퍼"를 발견했는 것은 저뿐인가요?
근데 하우스키퍼랑 같은 작가였구나
슨생님 이번화에 왤캐 늦게 등장하셨어요 사랑해요
처음 댓글 달아보는데 저 마겸이 금요일인가 거기에 죽지않으려면에 자기 괴롭히던 일진들 죽여서 간 스토리가 있는데 진짜 똑같음...
아니 선생 여기서 일하고있었어?ㅋㅋㅋㅋ
한예리 ㄹㅇ 호감캐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개좋아 이런 웹툰
작가님 하우스 스키퍼 작가님과 콜라보다 하셨어요?!
남자👍 여자👎
아 내일 학교에 초코바 싸가야지
아니 근데 전에 살인 작정하던녀석은 어케된거야?...
ㅎ..하우스키퍼..?
???하스티... 니가 왜 거기서 나와....??
하스티 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 "매 순간 긴장해야 한다" 언급하는 사람 없냨ㅋㅋ 볼펜이 아니라 다른걸로 뚫리게 생겼구만 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 중간에 하우스키퍼는 또 왜 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티가 여기서 왜나와? ㅋㅋㅋㅋ
하우스 키퍼 단행본 떡밥인가 ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 존나 뜬금없어서 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩이 어떤 발악을 해도 20대는 이기기 힘들지 않을까... 저렇게 무차별 당하는게 당연할듯 뭐 잘때 칼로 누르거나 하는거 아니면 저 초글링은 이제 진짜 ㅈ 댄거
후욱후욱 아ㅋㅋ 하우스키퍼 못참지ㅋㅋ
한예리 여자교도소 편지빌런됨
찡긋 뭐여..
왜 배댓중에 하스티 얘기는 없는거야ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ
은근 슬쩍 하우스키퍼 잡지에 나오는거 보소
교권국 제발 현실화되길
하우스키퍼가 여기서나와ㅋㅋ
하스티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 해킹하는놈이 더 좋던데
중간에 장봉남이있는데
하우스키퍼 뭐야ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋ
예아
하스팈ㅋㅋㅋㅋㄲㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼하우스뮈시기본다
하스티 얘기가 없네ㅋㄱㅋㅋ
한예리 반성해도 성격 그대로인거 존좋ㅋㅋㅋㅋ계속 나왓으면 좋겟다
아니 왜 여기서 하우스키퍼가 나와ㅋㄱㄱㅋㄱㄱ
하스티 ㅈㄴ 이뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ새낔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 너도 하스티? 야 나두
히히
옆동네 초코바 우정출현..!
하스티ㅋㅋㅋ하우스키퍼 사랑해요
한예리 방장이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공부하고있어 그와중에ㅋㅋㅋ
지ㅡㅡ각
예리는 참 한결같아서 좋다
하스티?너가왜여기서나와?
정보)하우스키퍼와 참교육의 글작가는 동일인물이다
그것보단 교권국 선생이 데려온거 뻔히아니까 더 뭣같이 굴어주는거아닌가? 얘네처럼 줘패지않는게 다행이짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쿠키
하우스키퍼ㅋㅋㅋ 저 뚱땡이 맘에 들었쓰(?)
덜 당햇네 아직...
자까님도 하우스키퍼 보시나보다 그거 완전 띵작인데
작가님 만화책 화요일에 나오는 웹툰 이잖아여 ㅋㅋㄱㄱ
하스티가 왜 여기서 나와ㅋㅋㅋㅋ
예리 커여웤ㅋ
방장 옆동네 하우스키퍼 보고 있는것 같은데?
중간에 찡긋 개 웃기넼ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..3갠걸 깜박하고 질렀네 ㅎㅎㅎ사이다 먹다 그만 ㅎㅎㅎ
작가가 뭘 좀 아는구만 하우스 키퍼를 넣다니 칭찬
잠만..하우스키퍼를 본거같은데
소년 교도소 만화책에 하우스키퍼 ㅋㅋㅌ
작가님 미자 그리는법 모르시는거 아니죠..?
외씌 하스티
왜 아무도 하스티 언급 안하냐고ㅋㅋ아ㅋㅋㅋ
참교육도 저거 제대로 해야댐 ㄹㅇ 또라이라면 저기서 나와서 교도소에서 있던일 자랑질처럼 나불거리면서 날뛰겠지
우리 초코바 여기서도 칭찬받구나!
샤워할때는 어디서든 조심하게...혹 바닥에 비누가 있으면 너의 바디클린져를 주라고 괜히 주었다가 개통당한다
찡긋 ㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
예리 어서오고 ~
박지호 소년교도소때 생각나네
한예리가 제일 악질같은 소리허네 ㅋㅋㅋㅋ 천머시기 쌤은? ㅋㅋㅋ 아 냄져라서 괜찮고~~~ 뷔페미니즘 오졌다리~~
지금 보는사람 손...
하우스키펔ㅋㅋㅋㅋ
한예리 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 보고있네ㅋㅋ
하우스키퍼 나왔네ㅋㅋ
와 하우스키퍼 뒤광고
이 웹툰 웃기다고 ㅋㅋㅋ 거리면서 일진 놀이 하는 ㅇ들이 정신차리지는 않겠지만 자기가 한 짓은 어떤식으로든 자기한테 돌아 온다는걸 알아야 할텐데 그 딴 생각이 없겠지
하우스키퍼?
근데 이작가가 하우스키퍼랑 같다는게 최강의 반전임 ㄹㅇ
"이이제이"오랑캐로 오랑캐를 잡는다 여기서 앞쪽 오랑캐는 한예리
ㅋㅋㅋㅋ 하스티 ㅋㅋㅋ
근데 이거 뭔가 이상하다? 말마따라 법정도 안가고 저기 보낼 수는 있나? 너무 과한 설정아냐?
그래서 민지웅빼면 구제가능임?
ㅋㅋㅋㅋ 20살 피지컬이 있는데 뭔 만13살 피지컬을 이기냐고 ㅋㅋㅋ
한예리 입 터는거 ㄹㅇ 준내 사이다네
20살이 라때드립하네 ㅁㅊ ㅋㅋ
한예리포인트ㅋㅋ
저 정도면 임한림제자 한예리 아니냐;;
중간 만화책에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 웹툰인데도현실반영좀 됐음 좋겠다 겁대가리없는 촉법인지 좆법인지ㅋㅋ
밑밑에 댓 외지주랑 비교는 왜 하냐? 맞춤법도 하나도 안 맞고 저런 글 쓸시간에 공부를 하지
중간에 하우스키퍼 뭔데옄ㄹㅋㄹㄱㄴㄱㄴ
자유시간에 하우스 키퍼 보누ㅋㅋ
보면 볼수록 드는 생각 그 나쁜놈 노태우도 잘한게 하나 있지 조폭과의 전쟁으로 전국 조폭 90프로 씨말린거
밑밑댓아 전과있는애를 교권국시켜주겠냐 살인저지른애를 시켜주겠냐
내 아래댓 맞춤법 뭐임?
한예리는 갱생하고 교권국 하면될듯 왜냐면 첫편부터계속 사건 사고 해결하면서 지금 까지 나온애없는데 한예리는 계속 나오는거 보면 갱생 시키는 인물인듯 평생 죽은 선생한테 사죄하고 죄송한마음 가지면서 자기처럼 억울한애들이 삐뚫어지기전에 교권국이라는 명목하에 바로잡아주고 자기처럼 ㅈ되기전에 해결해주는 역활되면 진짜 굿인데요 괜히자기처럼 삐뚫어져서 ㅈ되기전에 기마음 잘아니깐 교권국 가면될듯 성깔도 있어도 잘할거같은디 그나저나 저 교권국 선생은 외지주가면 종건급임?
아 실수로 쿠키쓰
그래도 무릎꿇고 편지쓰네
으르렁~~
아 한예리 신분세탁 제대로 했다고 생각하는 동시에 왜 극호감됐지
쓰레기들끼리 깜빵가서도 서로 기수세우고 텃세에 가오잡고있는게 개어이없네 ㅋㅋ 인간본성이 계급서열나누는건가 보다
여기 댓글 쓰분들 한번쯤 어쩌다어른을꼭 보시고 댓글 쓰시다
참교육이 현실되었습합니다
자기 작품 쥰내 좋아하네ㅋㅋㅋ 나도 좋아해
참교육 시리즈에서 그나마 갱생 잘된애가 그 전기과? 두번째 편 가해자가 그나마 갱생잘됬지 첫번째 국회의원 아들은 학생 한명 왕따 만들고 결국 자살하게 만들어서 교도소행 한예리도 선생님 한명을 성추행범으로 몰아 넣어서 자살하게 만들어서 교도소 행 두번째 가해자는 갱생 잘되서 10년뒤 그나마 취직은 했으니
햐 예리 갱생 잘 됬네 원래같음 볼펜으로 눈깔 후벼 팠을텐데
촉법으로 소년들 보호하는건 좋은데 저런 애들까지 보호하지는 말자 촉법 믿고 중범죄 저지르는 소년범들까지 촉법으로 보호하지는 말자
히우스키퍼가 왜나와 ㅋㅋㅋㅋ
중간에 씻을 때 찡긋 뭔데 귀엽냐....
어릴때 각인시켜둬야 법무서운줄 알지 어릴때 처벌 약하게해서 법 ㅈ으로 보게하는게 무슨 교육인지 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리도 한때 공부잘하고 그랬는데 한순간 나락되버리네
아니 소년법 있으면 교권국도 만들어라! 정부야~~
하스티보고 흥분하는거보니 이상성욕이네.... 로봇을..
우리한국도 참교육만들어라 미성년자가 요즘사고많이친다 뉴스보면 다미성년자애기다.
이름이 심순통 ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
하스팈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅜ
소년법폐지되고 너희들 아들 딸들이 범죄를 저질렀다고생각해봐? 끔찍하지ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나화진은 당췌
저기서 박지호만나서 참교육 당하면 좋겠다
쭉 질렀다 꿀잼 ㅠ
왜 하스티 언급은 없지
개사이다네 이거 볼려고 쿠키 1만원치 현질함
댓글보면 이게 진심 대한민국이 인맥비리가 많은지알게됨. 한예리는 시작은 어떻든 이만화 통틀어 최악의 폐급 쓰레기짓한 빌런인데 저기쓰레기들이랑 하나 차이점은 만화로 오랫동안봐와러 친숙하다는것뿐임. 그거하나로 댓글창보면 이미 죄다 씻고 개과천선한앤줄 알겠네.
아니소년교도소에서 얕보이면 쓰레기 취급인데 저래야 되는게 정상 아님?
계속 쿠키쓰면서 보게되네ㅎㅎ 사이다 전개 넘속시원하다ㅋㅋ드라마로 나왔으면 좋겠다요~모범택시처럼
하하하핫~~~~~사이다
한예리는 재활용 불가네
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 감방에서 왜 하우스키퍼를 읽고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자유시간에 보던 책에 하우스키퍼 있어!ㅋㅋ
진짜 교권국 만들어라. 바로 몰표 몰아줄께~
호통판사로 유명한 천종호 부장판사도 그러더라. "애들을 성인과 같이 똑같은 잣대로 처벌하려면 성인처럼 선거권 피선거권도 다 줘야한다. 그리고 제가 법정에서 담당하는 소년범의 90% 이상이 생활 범죄 및 우발적 범죄인데, 이거 하나하나를 다 성인처럼 형법에 의거해 처벌하면 최소한의 교화도 할 수 없게 될 것이다."
물론 그 제도의 틈바구니에서 저딴 비행청소년들이 있는 대로 기생하고 있다는 점에서 한없이 분한 면도 있지만, 미성년자 포함한 모두를 엄벌주의로 몰아넣고 다 잡아조지는 법률 아래에서 터지는 인권침해의 문제가 훨씬 심각하기 때문에 사법의 시스템 측면에서 감수하고 가는 부분이 더 큼.
우리나라는 UN 아동보호협약에 가입한 당사국이어서 14세 미만 청소년 처벌 못함. 이거 탈퇴하려면 외교적으로 엄청난 지탄 받아야 하고. 실제로 공무원 노조 금지 및 징병제+공익+전문연 하기 위해서 ILO 조약 중 결사의 자유&단결권 조약 및 강제노동 금지 조약 안 비준했다고 EU에서 우리 상대로 뭐 하고 있는지 구글링 한번 해보시면 좀 놀라실듯.
진지충의 입장에서 말하자면 애초에 형사미성년자를 영장없이 저렇게 교도소에 넣는 거 자체가 엄청난 불법임. 현 정권에서 미성년자 선도하겠다고 저런 짓 했다간 지금 네이버 댓글이고 여기고 다 불타오르고 있을 걸. 운동권 정권이라 법에 대한 개념도 없냐고 하면서.
한예리 일부러 저렇게 기합좀 넣으라고 교권국 쌤한테 부탁받은것일수도
...근데 형사미성년자 저렇게 구금해놓는거 자체가 엄청난 불법이기는 함...
몽키야 당연한 결과를 가지고 굳이 댓글을 써서 추잡하게 베댓 가야겠냐?
반성안하네?
팬티 남는사람?
김기명간발의차로 나온걸 감사하게여겨라
예리는 쟤네한테 성질 죽일 필요가 없잖아 ~~
지금부터 참교육을 시작하겠습니다.
은근슬쩍 하우스키퍼
소년교도서 좋아요 소년원없에서요
ㅅㅁ
샤워컷에 천상열선생님계신데 ㅋㅋ 소년교도소가아니고 정년교도소에 가야맞지않나..
아놔ㅡ장발선생 개멋쪄♡
교권국 도입 시급하다 선생이고 학생이고 다 처벌 강하게.하자
ㅋㄱ쿄도관으로 취직~~
하.. 이번주도 시작이 돟군!킹사이다
하스티가 왜 나오는뎈ㅋㅋㅋㅋ
와 개사이다 진짜
와중에 하우스키퍼 보고있네... 역시 와이랩
작가님깨알홍보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님.. 완전 재미있네요오늘아침8시부터 1보고 12시. 쿠키쓰면서 다봤네요 꿀잼이네요
나 하루종일 웹툰만 보는 집순이...내 22년 인생 중 모든 미리보기에 쿠키가 아깝지 않다는 생각을 한 웹툰은 참교육이 처음이지
ㅇㄴf!!z ㅂ0
한예리 잘못은 뉘우쳤는데 저기오는애들도 다 악질이라 성격대로 하는거같은데 ㅋㅋ
그와중에 하우스키퍼 뭐냐 ㅋㅋㅋ
아니 여기서 하스티를.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
범죄자들한테는 저렇게 다리 뻗고 잘 공간을 주는거부터가 사치다
아 좀더 길게 만들어 달라구요옷 ~~!!
하우스키퍼 단행본을 내고 싶은 작가의 마음? ㅋㅋㅋ
하스티가̆̈ 왜͡ 거기서 나와
저것들 절망하는 모습 꼴 좋네 범죄자새끼들 ㅋㅋ
법 폐지 자체가 어려움 개차반 처럼 사는 제벌 4세대, 국회의원 자녀들을 비롯함 일부 기득권의 자녀들이 이미 미쳐 날뛰고 있어서 법 폐지하면 다 큰일나지... 당장 뉴스만 봐도 어디 그룹 손자, 누구누구 의원 자식 이런 애들 보이자너 ㅋㅋㅋ
언제까지 소년법 폐지 좋아요 반대 싫어요ㅇㅈㄹ 거려서 배댓할거냐 사골처럼 ㅈㄹ우려먹네 ㅅㅂㅋㅋ
왜 아무도 하우스키퍼는 얘기안함? ㅋㅋㅋㅋㅋ
우왕 하우스키퍼 아시는구나~!
나 배댓 되면 좋아하는얘한태 고백한다
작가님 이정도면 소년교도소 견학 갔다오셨는데? ㄷㄷ
저런 범죄자들한테 쓰이는 세금이 아깝네 ㄹㅇ
7명이나 살해 해놓고 쌀 아깝다고하는게 개웃기네 ㅋㅋ
소년법 폐지 싫어요 누른 사람들은 그럼 가해자들인감?
신 남성연대 응원합니다!!
한예리가 지금도 편지를 쓰고 있다는것은 누군가에게 계속 사과편지를 보내는것 아닐까요
우왕 하우스키퍼다
쿠키왜3개냐
이게 현실에서도 이러줘야하는데..국개의원들아 참교육을 교과서 삼아서 법안 만들어라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박지호가 있는곳보다는 나은거같은데? ㅋㅋ
지웅아 아직도 소년원 재밌냐~?
ㅋㅋ 한예리 반성문 써야 하는데 땍땍거라면 열받지 ㄹㅇ ㅋㅋ
하스티 이쁜거 ㅇㅈ
법 믿고 깝칠 때 좋았지? 참교육좀 당해봐라^^
우리나라도 이런 법이 있다면.......불가능이네
촉법소년 이것들은 진짜 답이 없음...
아 왜캐 짧게느껴질까ㅠㅠ 보는내내 스크롤 얼마나 내렸는지 자꾸 확인하게된다 ㅠㅠ 일주일을 언제 또 기달리지..하아 하얀머리 X나게 참교육하는거 기달렸는데 다음편이겠구먼
한예리가 반성한 것과 별개로 기본적인 성정 자체는 크게 변하진 않았을거임. 뭣보다 저 중딩들한테 고선생님 사모님한테처럼 진심으로 사죄하고 반성하는 모습 보여줄 이유가 있음? 세상 쓴맛 제대로 겪지도 않으면서 촉법인거만 믿고 까부는 것들인데 혹독하게 갈궈도 깨달을까말까임.
한예리 뭐꼬ㅋㄲㅋㅋ
하스티 니가 왜 거기서 나와
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나화진 직업이 몇개야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼뭔데 ㅋㅋㅋ
교권국 언제 퇴근해......?낮밤을 안가리네
민지웅 아직도 법 믿고 깝치다 털리는거 보니 속시원하네요 ㅋㅋ
"시험 2시간전 최고의 쿠키"
왜 웹툰에 소년법 찬반을 거론하고 따봉먹으려는 거냐;
저 샤워씬 보니 예전에 브래트 피트 나온 영화 뭐였지.. 저만한 나이때의 소년들이 장난치다 핫도그 장사하는 아저씨 죽게 만들어서 교도소 갔는데 교도관이 ㅈㄴ괴롭힌 것도 모잘라 ㄱㄱ도 해가지고 복수하는 내용이었던것 같은데.. 그게 갑자기 생각나네;
저 7명 죽인 놈 갱생 하는것도 보고 싶긴 하다
교도소 갔는데 어캐 참교육하냐 ㅋㅋㅋ 빨간줄인데 ㅋㅋ
여기 콩국수가 시원하네
이거보고 진짜 촉법소년이라고 노답인생 사는애들 반성좀하고 사람되길 바라는 내가 잘못된거냐?
쇼년교도소에 대해 물어보고 싶어도 여기에 그런 정신나간것들이 있을리가.. 그래도 물어보자 소년교도소가 ㄹㅇ 저럼?
어휴
배댓들 말이 맞는게... 교도소 까지 간마당에... 조용히 좀 해주겠니? 윗 입술 아랫 입술 못만나게 하기전에? 라고 곱게 말해줄 필요도 없고...
실제로 소년교도소가 저런가?
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하스티 ㅈㄴ예쁘네!
웰컴 투 무간도 ㅋㅋ
한예리 인간이 덜됐다고 욕하는 사람들도 있는것 같은데 자기를 뒤돌아보고 반성하게 해준 교권국에서 저 악마들한테 강하게 나가달라고 부탁했을지도 모르지 않음??
맘잡고 공부 하려는데 옆에서 찡찡 거려봐죽여버리고 싶을걸?
보리님 모 없는 티 내지말고 걸레나 닦으셈 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 중간에 하우스키퍼 개웃기네
한예리는 평생 속죄만 해도 부족하지.. 입대해서 교권국에 들어가서 봉사하자
하우스키퍼ㅋㅋㅋㅋ여러분 작가님이 연재한시는 또다른 작품 하우스키퍼도 많은 사랑 부탁드립니다
한예리 이웹툰 들어 처음으로 호감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성격 아주 화끈하네 ㅋㅋ
ㄷ
ㅋㅋㅋ 한예리 편지쓸때 저랫구나 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 꼭볼게욬ㅋㅋㅋ
맞아서 정신 좀 차리자
베뎃한번만요
이런게 생겨야돼
얘는! 자기가 사람 인 줄 알아! 주겨벌랑
오우 청주여자교도소 우리 동네인데
참교육
한예리 죄뉘우치고 사는거 보기좋다ㅎㅎ그래도 한예리 예픔
소년교도소 재패한 종건과 김기명은 도대체..
그냥 이런저런놈들 시원하게 베고 썰고 죽이는 웹툰 나와도 될거 같은데 그런건 없어 아쉽다. 19금 걸고 각종 도검으로 썰어버리는 형식 말이야. 인생은 한번뿐인데 두 번의 기회는 없어야 말이 되지
한예리..나오면 ㄹㅇ 교권국 갈려할듯
아주 더 속시원한 장면들이 많았으면...
교도소 간 주제에 하스키를 알아봐?너 합격..을 가장한 불합격
뭘 억울한 척이고 죽이고싶다는 표정을하냐 너 행동한거 생각하면 천국에 있는건데 ㅋㅋ
작가님 은근슬적 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 봐주세요 여러분 ㅋㅋㅋㅋ
주의사항 3 너무한데 저건
한예리 교도소에서 짬밥됬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람은 고쳐서 쓰는게 아니라더니 성격 그대로네
현실에도.도입이 시급함
소년법 폐지 좋아요 반대 싫어요
한예리도 나와서 같이 참교육 하면 개꿀잼 ㅋㅋㅋ
흐에에엥 형 반해요흐에엥
예리 교도로가 적성에 맞는듯
생사람 잡는 겁니다
마지막 베댓같은 놈들 여기 많습니다. 저런 말에 속지 마시고 마지막 베댓이나 내려주세요.
예리 ㅋㅋ
근데 저런 군대보다 더 한 곳에서 20년이면 어우... 난 죽을래..
.
..
한예리는 참교육하고 다니는게 아니라 평생 사과만 해야지 이새끼가 한 짓만 해도 저기서 질질 짜는 새끼들보다 훨씬 악질인데 사과해야 하는 사람만 해도 학교 선생님들, 친구들, 한림이, 죽은 선생 가족 등 존나 많음 다른건 다 제외하고 선생 자살하게 만든거랑, 살인 미수만 3번인데 지금까지 나온 새끼들 중 살인한 새끼 제외하면 제일 악질이지
소년교도소애들은 기명이한테 끌려가서 맞아야하는거아니냐?
야 근대 한예리 저건 맞아 책이나 뭐 보는데 옆에서 계속 울고있어봐 ㅈㄴ 시끄러우니까 그러는거지
.
한예리는 고영수쌤한테 죄송한거지 쟤네들한테까지 성격 죽일필요는 없으니까 ㅋㅋ
한예리 아직 반성하기 전 아님?
저래야 세상 무서운 줄 알고 회개하지. 뭐? 반성을 해? 감형 사유? 저지른 죄에 합당한 처벌을 받으면 갱생 못 하는 건가? 그런건가?
왜 베뎃이되려고하냐면 기분이 좋으니까요. 단지그것뿐입니다. 관종에게는 그이상의 이유는 없죠
절대나오지말고 거기서죽어라. 평생 막내로
근데 친구동원해서까지 베댓하려는이유가머임?
하스티 ㅋㅋ
그와중에 7인살해 20년...... 복역하고 나와도 40이 안되네 실제로도 이런 판결사례가 많은지라 더 소름돋네
쓰레기끼리처벌 ㅋㅋ
만화제목증말잘지었다 이게 굿이지
저기 소년원 맞음? 왜 저 학생 줘 패는 20년 먹은 애 돈 받고 죽여주는 삼촌 같냐
마겸 조홍기 닮았네요
역시 교육강국 한국❤
빈센조 최종 보면서 고구마 먹었는데여기 와서 사이다 마시고 감
ㅋㅋㅋ아나 진짜 한예리 군기 잡는거 개웃기고 퉁퉁이 샤워하다 찡긋 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:거기 비누좀 주워봐
우리 지웅이 비누 한번 주워볼까?
하우스키퍼 짱재밌고 하스티 개예쁨
민지웅 뚫리다
찡긋
전 이런 참교육같은 찐~~하고 통쾌한 사이다가 좋더라고요근데 단점은 항상 기다리게 만드는 엔딩이어서 쿠키를 무조건 써야한다는 점입니다!!
한예리 ㅎㅇ
알고보니 쌤이 숨겨놓은 아는 건달 동생 아니냐
샤워하다가 잘못하면 락커룸이 된다...?!
아 속시원하다 저렇게 인쓰들은 뼈저리게 당해봐야 정신차리지
남자 교도소에 게이가 있으면 무서운게 아니라 성욕해소때문에 그냥 구멍을 찾는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게이였으면 처맞겠지
ㅋㅋㅋ 여자가 덜나온이유 페미x들이 또 🐕싸운드할까봐
좀 더 패도 됐는데.. 일찍 왔구먼
아니 나화진 무슨 만능인이야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋ 저 쌤은 홍길동이냐 언제 교도관 됨??
근데 저 남자는 왜 찡긋 한 거지?
월요일이 좋아진건 처음이다
예리 오히려 좋아!
중간에 만화책보는거 하우스 키퍼 보고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 스토리작가가 같으니까.
민지웅같이 지들이 잘못된 짓을 하는걸 알면서도 법악용하는 쓰레기들은 법악용 못하게 저런 식으로 권리를 제한시켜버려야지 나화진 선생 역시 시원시원하셔~
개재밌네
청소년 보호법의 수혜자는 윗대가기들 자녀라서, 폐지는 힘들 듯
언제나 사이단데 누가 울 작가님 별점테러햇냐아!!!다시 복귀해드려라 쟈식들아!!
아니 한예리가 사람이 안 됐다 이러는데 상식적으로 일단 교도소에 들어온것 자체가 사람이 덜 됐다는 증건데 한예리 입장에서 걔네들한티 살갑게 대해줘야 할 이유가 있냐 오히려 나 같아도 교도소 들어와서 징징대고 그러는 애 짜증날 것 같은데
촉법소년 지간 딱대
저것들은 아무리 좋게 봐도 10대 얼굴이 아닌거 같은데...? ㅋㅋ
아직도 편지쓰는 한예리보고 아 쟤도 사람됐네.. 할랬는데 바로 쌍욕박네 역시 사람은 고쳐쓰는게 아닌갑다.. 반성을 했다고 이전일 없는듯이 취급 해줄거면 왜 사람이 처음부터 바르게 살겠냐
저런 쓰레기들한텐 인권이 제한되야 정신을 차리지 쓰1레기같은 놈들 ^^
남자 여자 안가리고 참교육하는거 개시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 자세가 돼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ편지쓸때 무릎 꿇고 쓰네 ㅋㅋㅋ
하우스 키퍼가 여기서 왜..?
1 ㅂ,w+zZ,zlzZKvzvZzzZzMyou
als님 그래도 동생인데 십자인대 부신다는 소리는 아닌거 같은데요?? 님 친형이 님 십자인대 부신다 그딴 소리하면 좋겠습니까? 좋아요 받고 싶다고 별ㅈㄹ를 합니다..;;
ㅋㅋ 교도소왕 한예맄ㅋㄲ
아직 정신을 못차렸구만
역시 양아치는 양아치로 상대해야 재밌지 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리가 저기간 여자애들 많~~이 때려줬으면 좋겠다
아직도 지 잘못 모르고 나이 믿고 깝치는거 보니 교육이 덜 됐군 화진 선생한테 얻어터져봐야 정신차리지...
내동생이 소년원 갔다와서도 정신못차리면 십자인대 부신다 👍아니다👎
고개 끄덕 거리면서 인사하네 ㅋ 체험이 맞는듯
다음주 또 맞겠네 ㅋㅋ케
일주일 내내 그려서 300원이면 개싼거지 뭐가 비싸
모범택시 공무원판이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 정신 차릴려면 멀었구만 아직 참교육이 절 됐어 화진 선생님 가시죠~
쿠기비싸 ㅠㅠ
화요웹툰 하우스키퍼도 많이 봐주세요
한 몇년은 더썩어야지 다시 나오면 또저럼
지웅이 욕실에서 메챠쿠챠 당해버렸노..
20살인데 소녀원인데 역시 삭았다했다
선생님 쿠키 더드릴테니깐 저도 궁금해요! 언제까지 패실꺼에요 너무 사이다에요!!
마겸이 문신 라인만 땃네 저친구 낭만이 좀 있나보네
쟤네들도 기명이한테 쳐맞고 산처럼 쌓일 애들인데 센 척하네
이쁘장하고 좀생긴애 저런데가면 좋되겠네..
사과편지 쓰다가 욕 박으면 진심이 담기노 ㅋㅋ
한예리 반성 했는데 성격은 그대로인데 킬포네 ㅋㅋ
예린좌 인성은 더 업그레이드 됬네 ㅋㅋ
내일 시험입니다.. 잘치고 올게요 응원한번씩만 해주세요
교권국한테 까불지 마셈 애네 권력 ㅈㄴ큼
샤워 때메 생각났는데 군대에서 선임이 샤워중에 바닥에 비누 주워달라면 ㅈ되는 거라던데 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
유일하게 페미버에게 공격 당하지 않는 웹툰
박지호는 안 만나냐ㅋㅋ전국에 하나라메
하우스키퍼 하스티 ㅋㅋㅋㅋ
이야 참교육 첨에 그저 그랬는데 볼수록 쿠키 잘굽게 만드네 그림 내용 작품성 고구마 사이다 적절함 완벽하다 드라마 나와도 덜 망칠거 같다
참교육 볼때마다 느끼는건데 교권국 진짜로 실행하면 좋겠네요
작가가 하우스키퍼도 만들잖
성격 못바꿀만하네 만만하게 보이면 여자든 남자든 바로 잡아먹히니
베댓아 저건 빌런이 아니라 다크히어로라고 하는거다..
하스티 이쁜건 인정이지
ㅎㅎ별점 10점 줬더니 1점 올라가따
"시험 전날 최고의 쿠키"
예리 편지쓰는데 시끄러워서 저러는거지?
??:민지웅도 따라했습니다아마 마겸을 넘기 위해서였겠죠 예 그냥 따라하기만 했습니다 그게 민지웅의 마지막 모습이였습니다
저번 주하고 저저 번주에 겁나 잘난척 하던 잼민이들 어디갔냐 ㅋㅋㅋㅋ
롸장실에서 낯선 남자가 찡긋하면 개무섭긴하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에서 두 번째 배댓님 작가님이 하우스키퍼를 보는게 아니라 참교육 작가님이 하우스키퍼 작가예요 일종의 짤막한 홍보ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님이 하우스키퍼를 보는게 아니라 작가님이 하우스키퍼의 작가이기도 함;;;
채용택 작가님이 참교육 스토리 말고도 하우스키퍼 스토리도 담당하셔서 하우스키퍼가 나왔나봐요! 하스티 ㅈ나 예뻐!
마겸 사연도 풀어주길
??는 진심으로 자신을 죽이려는 눈을 보았다.
하스티 이쁘지
하우스키퍼도 채용택 작가님 작품아니냐?ㅋㅋ
하우스키퍼 재미있게 보고있어
다 부탁햇나보네 ㅋㅋ 그러니 교도관들도 그냥지나가지 한예리쪽도 부탁했을거고 ㅋㅋ
내일시험인사람좋아요누르면 1등급 난 못누름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅏ우스키펔ㅋㅋㅋㅋ
여기서 정리 !예리와 여자아이들은 아주 재밌는(?) 생활중이고 못생긴 남자얘들은 청소년교도서에서 참교육 되며 살고 있고 울 박력있고 ㅈㄴ 잘생긴 우리 화지니는 참교육을 넘 잘해서 누구나 참교육이 가능 하다는거다! ... 참교육? 화지니와 한리미가 다한다 ! 사량해 💗
근데 실제로 소년 교도소에서는 저럼?
"시험 전날 최고의 쿠키"
모범택시는 신기하건 실화라는거임 물론 범죄자만 ㅇㅇ
방장형도 하우스키퍼 아는구나..
작가의 말.
뜬금 하스티에서 뿜었네 ㅋㅋㅋ
화진쌤이 마겸한테 부탁한건가ㄷㄷ
마겸 낭만있네 빅딜에 들어와라
하스티 특별출연 ㅋㅋ
작가님 하우스키퍼 은근 광고하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:빅딜 No.24 마겸 기명형님께 인사드립니다
예리는 약한 애들 한텐 착하고 나쁜애들한텐 쌍마이웨이 인거지 진심 소형이는 학교 다는건지 류준형도 보였는데
한예리도 이제 정신 차렸구나...잘됐다
작가님이 하우스키퍼 스토리 작가신데요..
"시험 전날 최고의 쿠키"
ㄹㅇ로 자는데 건들면 뒤져야지 ㅋㅋ
한예리 착해진줄 알았는데 나쁜년한테는 독하네
한예리 정신 못차림??
군대갔다 올동안 저새기들 더 참교육 부탁드립니다^^
???: 정신똑바려차려 지금부터가 진짜니까
베댓되면 기분좋다가 그분들 몰려와서 싫테하고 내려감
한예리 여자교도소 빌런됬네 ㅋㅋ
빛기명 있을 때 갔어도 뒤지는 건 마찬가지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
하우스키퍼가 왜 여기서 나와?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이거지 촉법이고 나발이고 초장부터 그른 사회"악" 들은 저런식으로 처리해야지 나라가 요모양 요꼴이니 웹툰에서라도 힐링받아야지 어쩌겠어?
하스티는 ㅇㅈ이지 아 ㅋㅋ
난 화진샘 과거 모습 군복 입은거 보고 싶네.
그분들 몰려와서 댓글에 싫어요 테러하는것봐 ㅋㅋ
저기 샤워실 제일처음 나왔을때 완쪽 단발머리가 슨근슬쩍 애들 씻는거 보고있네
중간에 자유시간에 한명 하우스키퍼 보고있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하스티가 거기서 왜 나와..?
한예리 급 호감캐
나 왜 베댓 2번먹고 다시내려오냐 ㅋㅋ
"시험 전날 최고의 쿠키"
존 웍
제발 나화진 선생님보다 쎈 캐릭터 안나오길...
?뭐냐 베댓 분명 3~4개였는데 왜 한개로 됬냐
내일 논산훈련소 입대한다..가기전 마지막 챔교육 즐거웟다....
한예리 반성은해도 성격은 안변하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 청주 사는데 여교도소 놀러가면 예리 볼수있냐? ㅋㅋ
자고있을때 찌르면 ㄹㅈㄷ
화진이형 거기 간김에 암지호도 정신좀 차리게 해주고와
다음화 나화진: 빨리 나가게 해줄게 개처럼 짖어봐 왈왈
시험 전날 최고의 쿠키
예리 벌써 짱먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히 싫어요 누르자 먹이주지 말고
한예리 아직도 정신안차린거같네
닌 걸그룹 홍보를 왜 여기서하는데
아니 카카오페이지에서부터 저런놈들 개많네 ㄹㅇ;
밥먹다가 지호 만나는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 싸이다고~
하스티가 왜 ㅋㅋㅋ 거기서 나오는건데 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개면 더 길거나 더 많이 그리던가 이건 쫌 아니다
???: 죽일각오로 싸우면 지지 않는다.
ㅋㅋㅋㅋ 하우스키퍼 나오네
내일 입댄데 마지막 참교육 개꿀띠
교권국? 새로 생긴 나라 이름이냐? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
이정도면 못참지 10점
이거 그냥 완전 이이제이네 ㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼 보고있네 ㅋ
야 이정도면 모범택시아니냐
시험을 못봤다면 조용히 누르세요
아 ㅋㅋ 하스티 이쁘긴하지 ㅋㅋ
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋ 작가님 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 시원하네 청량함이 넘쳐
???:볼펜을 들면 그때부턴 전투야..
페미버라서 그릴수없는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 지금 편지 쓰고 있는건가?
전국 최악의 교도소는 그 소년교도소라 하는데 미안한데 종건 있을때 갔으면 넌 이미 죽었다 지웅아 ㅋㅋ
그래도 마지막에 나쌤 나와서 행복했어요...몇조각 났지만
샤워하다가 찡긋 겁나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교도소에 남자들만있는데 게이있으면 무섭긴하겠다
저게 지금 편지 쓰고 있는건가.
시험 전날 최고의 쿠키
옆방에 지호있는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
한예리 저 정도면 저기 나와서 특채로 나화진 밑으로 들어갈 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:신입인가
그냥 저기 죄수들 두표랑 면담 한번씩만 하자
나화진 진짜 경찰옷 입고있는거 잘어울리네ㅋㅋ
교권국선생 저기서보니까 개소름이네ㅋㅋㅋㅋ
여자애들은 한예리와 즐거운 시간을 보내고 있었다 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜빵에서 하우스키퍼면 3년 뚝딱이지 ㅋㅋ
하스티 존나예뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 하우스키퍼 보세요?
그와중에 하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 더 쳐맞아야 할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신 덜 차렸네
예리 어서오고 ㅋㅋㅋㅋ
교도소에서도 하스티는 못참지 아 ㄹㅇㅋㅋ
그래서 저 회색머리 죽인다는 놈은 어케됬음?
하스티는 못참지 ㅋㅋ
저기가면 인생 조좃 조짓 되는 건가?
한편더줘
여자애들 눈동자 착해지는거봐..
예리 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반갑다
시원하다~
??:상대를 죽일각오로 싸워 그럼 지지않는다
별점 ?
5252 사람 교육이 아직 덜됬어
나 또 속시원하게 잘 수 있다, 휴~
음 오늘은 쿠기 제대로 구웠네 ㅋㅋ 작가양반 이대로만 스토리 물고갑시다!!! 감사해요 ㅎ
조온나 쳐맞는거 구경왔습니다 끝까지 시원해서 참 좋아요
할로
ㅋㅋ
반성은 했지만 성격이 변했다곤 안했다 ㅋㅋ
TMI:하우스키퍼는 참교육 작가님인 채용택 작가님 작품이다.
만화책 내용 하우스키퍼인거 웃기네 ㅋㅋㅋ
한예리 짱먹었어ㅋㅋㅋㅋ 반성했지만 싸가지 어디 안가는구만ㅋㅋㅋ
예리좌....
한예리가 카운터픽이였네 ㅋㅋㅋㅋ
초코바 로봇이 거기서 왜나와..?
한예리... 평생 속죄하며 살아 가끔 사이다도 좀 주고...
평등하게 맞는거 시원하다고 ㅋㅋ아
하우스키퍼 ㅋㅋ 방장 하스티 예쁘다는거 ㅋㅋㅋ
중간에 하우스키퍼뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
일단 재밌음 ㅋ
여자애들은 한예리 있는 곳으로 갔구만 ㅋㅋㅋ
와 진짜 시원하넼ㅋㅋ
개사이가
하스티가 이쁘긴해ㅋㅋㅋㅋ
예리하고 지웅이 왜 다 이쁘고 잘생겼는데 저렇게 됬을까..
지난 에피소드랑 비슷하게 흘러가지 않을까? 대충 밖에서 형사 미성년자인거 악용해서 잘못을 저질러도 아무런 처벌 없이 돌아다니던 것을 교도소에 보내서 잘못을 저질러도 더 이상 처벌이 불가능한 법정 최고형 죄수에게 당해보고 자기가 무엇을 잘못했는지 깨닫게 하는 구도일듯
ㅋㅋ 책 이름이 하우스키퍼
저게 진짜 참교육이지....
아~~달다달어ㅋㅋ
개는 가두고 기르는게 맞지
여기서 하우스키퍼 나올줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8호 9호가 장난이냐?누구는 그걸로 피해를 보고 보상을 하나도 못받는데
아ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 남자 여자 안가리고 싹다 참교육하는거 ㄹㅇ개시원함ㅋㅋㅋ 한예리 이정도면 저기 나오고나서는 화진쌤이랑 같이 참교육하고다닐듯ㅋㅋ
세번째 주의사항이 제일 무섭다...ㅓㅜㅑ
작가님 하우스키퍼 보시나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하스티💕
아 배고파
하우스키퍼 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 ㅋㅋ
쳇
한예리와 즐거운 시간 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
4
교도소생활 ㄷㄷ 리얼 참교육
2
1
