시대가 변한만큼 촉법도 폐지해야합니다
14세 미만이면 12년생인건.가.?..
촉법소년은 있는놈들이 끼워넣은 법이지지들 자식새끼 금쪽이 만들려고
입 ㅈㄴ 잘그린다 이 작가가 그린 입만 보면 너무 이뻐서 혀 밀어넣고 싶어짐
작가님 왜 송곳니에 그렇게 진심이신가요
촉법소년 다 링위에 세워두고 세미스파링이랍시고 개 패고싶다 진심ㅋㅋㅋㅋ지들이 무서워서 냅두는줄 아는 얼라들ㅋㅋㅋㅋ
지긋지긋한 촉법소년. 나이 낮춰라. 7살로
민주당이 좋아하는 인권과 촉법소년 무한사랑 무한용서 ㅋ ㅋ
왜이렇게 해맑아 보이냐
우리 학교 모티브노...
여자는예쁜데 민트머리 남잔 좀..
민초 머리칼 어케 저 와꾸로 14세 미만? 40세 아님?
민초 머리 욕 날릴때 왜이렇게 띠껍냐
ㅊㄱㅍ24
저 얼굴로 14세를 주장하다니
얼굴 ㅈㄴ 삭았네 촉법 아닌듯 담배달라해도 속을거 같은 와꾸인데
저 운전자 얼굴보고 애라고 눈치챈게 대단하네
촉법소년법 폐지도 아닌, 연령 낮추는것조차도 반대하는... 더불어 부정부패 민주당...
대체 저 얼굴에 어떻게 14세도아니고 14세미만..?
그냥 밀어버리면 안되누...?
일부 에피소드가 실제사건을 모티브로해서 더 몰입되고감정이입 터짐. 응징할땐 사이다 조은데..! 현실은..가해자는 반성없이 별다른 처벌없이 잘살고, 피해자는 몸 마음 모든 삶이 다 망가져서 안타깝고 속상함ㅜㅠ제길!
촉법소년 자체도 어느정도 문제있지만 그걸 악용하는 인간들 놈들이 가장 나쁜것같음.... 자제력 없어도 일반적이라면 안할 일을 촉법믿고 성인이상 뺨치는 범죄수준 일으키는데.... 걍 제도보다는 그거 이용하는 놈들이 가장 최악같음.....
저건 44세 미만이겠죠...
저 와꾸가 중학생?
저속도로 달리는데 빨간머리 잘버티노 ㄷㄷ
5명의 남자 오멘!
나도 중학생이지만 이건 아니라고 생각한다. 내가 생각하는 낭만넘치는 중학생의 이미지를 나이믿고 날뛰는 범죄자 이미지로 바꾸지 말아라...
그런데 한림이 계급 중위정도 못 해도 소위정도는 주지 중사는 너무했다
미친 저게14세미만 얼굴이야?전세계14세폭풍을 혼자서 얼굴에 다 맞았나?
와꾸가 14세 맞나
저게 14세미만..? 우리나라 평균수명 언제 절반됐냐.. 와꾸가..
3스타가 맞다니
왜 안달리냐
잠깐만... 14세 미만이라고?
서해바다가 저 와꾸보단 깨끗할듯
드디여 촉법소년 나오네
14세 미만이라고??;; 충격
ㅋㅋ
다들 부모가 애를 잘못키웠다고합니다 그것도 맞는말이지만 당사자가 어떻냐에따라 잘라지는것같아요
이거 드라마로 만들어줬으면 좋겠다..
정말 자알~ 돌아간다
현역 중딩입니다 저희 저렀게 안삭았습니다
촉법소년은 없어져야하지 않나?애들 생각보다 많이 영악함
저런 권력행사를 권력남용이라 해야하나.. 말아야하나..
늘 통쾌한 사이다 대사 덕분에 이 웹툰 볼 때 그 어느 개그프로그램 볼 때 보다 환하게 웃고 있는 나 자신 발견... '중학생.. 인생에서 가장 겁대가리 없고 개념을 상실한 시기' 라니.. 이젠 공감 대사까지... 나 운다 울어 😭😭
만화지만 겁없이 죄짓는 촉법소년 진짜 화난다
노안이다...
참교육 보면 보범택시 생각나서 속이 후련해요
냅다 아 화장실이라고 소리지르고 차뺏기는거 개웃기네
저 와꾸가 14살 미만이라고 어딜봐서?작가님 학생 그릴줄 모르시죠?
초등 6년 이하로 줄이던가 요즘 중.고딩들이 성인보다 법 더잘알고 성인들이 하는 밤문화 다 하고 다닙니다. 법이 점점 퇴화되가냐 어떡해된게
나 저 자동차사건 알고 있음수업시간에 배웠는데 중학생들이 자기 촉법소년이라고 자동차 뺏어타서 존나 빨리 다니다가 사람 침. 근데 그 사람이 대학생인데 집이 가난했나? 암튼 돈을 벌려고 아르바이트하다가 죽은 거임 ㅠ
아니.. 입술 믿에 기여운 이빨 신경쓰여,,♡♡♡♡
최 장관님도 로비 하시는 구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산통에 담갔다뺐나
하여튼 촉법들은 개념이 없어요 그걸 악용해서 무슨 짓을 할지도 모르는데
저게 어케 중딩이야 할아버지가 더 잘생기셨구만
이상준 모델로 그린거 아님?
촉법소년이라는 제도가 왜 있는지 잘 모르겠음... 결국 가해자 보호해주는 제도인데 그것때문에 피해자는 더 늘어나고... 청소년때 저지를 범죄에 대해서는 후에 입시 및 취업에도 영향을 줄 수 있게 제도를 바꿔야 한다고 봄. 그래야 성질 더러운 것들도 지들 미래 생각해서 10번 할거 그나마 한 두번 하고 말 것...저 제도도 결국 사람 고쳐쓸 수 있다고 하는건데...사람은 안 바뀜
촉법소년 제도는 사라져야 합니다
막컷에 멸치 남자애랑 여자애는 겁나 이뿌게 그려줬는데 한 30년은 늙어보이는 애는 너무 ..ㅋㅎ;;
와꾸가 좀 머리카락이 좀 뀨
저 와꾸가...ㅎㄷㄷ
ㄴㅇㄱ 14세 미만
촉법시널련
14세 미만..? 최소 고등학생일줄알았는데
..?14? 44가 아니고?
하 촉법소년 … 답이 없긴 하지…
야 저 얼굴이 만14세가 아니래,,,,
개념없는 촉뺑이들은 죽기전까지 맞는게 답인데
민지웅
마운산인데 자연스럽게 마운틴으로 읽고 응? 했네
노래들으면서 보는데 범퍼카 나왔다
뭐래, 14살이 아니라 30살은 되 보이는구먼
ㄷㄷㅅ
ㄷㄷㅅ
법이 범죄자 학생을 양성하고 자라서 경찰들에게 잡히고 하면 경찰들은 평생 밥줄안끊길 뫼비우스의 띠 완성~
중장한테 심쿵 장난아니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 얼굴이 14세 미만...? 14살..? 만 13세...? 중 1...?
와 저 얼굴이면 술도 뚫을듯
작가님 어린애 그릴 줄 모르죠 ㅋㅋ
왜 이름 박세훈인데 짜증나게
캬 ㅈ법소년
촉법 5세로 낮춰야 함
야 진짜 촉법소년 법은 폐지해야한다
전세계를 통틀어서 대한민국의 법 체계가 가장 최악이라는 것을 보여주는 표본촉법소년
중학교때 렌트카 빌려서 사람 죽게만든 중학생놈들 아직도 반성 안하고 또 어린애들 패고 다닌다는 뉴스 오늘 떴었는데...이거 보니 또 화가 나네요
ㅁ
"촉법 소년"범행 당시 형사책임연령인 만 14세가 되지 아니한 소년법으로, 대한민국 소년법에서는 "형벌 법령에 저촉되는 행위를 한 10세 이상 14세 미만인 소년을 말함 ?? 14세 미만???
14세 미만이 뭐 이리 삭았냐
파란머리 못해도 30대처럼 보이는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지하철녀 징역2년 구형됨집유 나올 확률이 높긴하지만
촉법소년법 진짜 폐지 되야함 .. 요새는 초중생이 더 간악함
14세 아들이 있을법한 얼굴이다..
임한림 천년 만년 데리고 가래 ㅋㅋ
촉법소년 촉법소년이 죽이면 유죄냐 무죄냐 ㅋㅋ
와중에 빨간머리 남자애가 여자애 그날이냐고 물어본거 좀 설렘
저번에 고딩들이 차뺏어서 앞날 창창한 알바하던 모범생 20세 주유소에서 일하다가 고딩들차에 치여서 대학 가려하다가 죽었다던데...ㅠㅠㅠ
촉법소년 그딴거 없애면 안되냐?미쳤네 진짜
작가님 만14세 미만 그릴 줄 모르죠?
얼굴에 염산을 들이부었나?
와 또 시작이네
14세 미만이면 초딩인데...?저 얼굴이 초딩이라고ㅋㅋ
문제아들은 대부분 정말 머리가 나쁜것들이다. 뒷일을 생각못하는 덜떨어진것들
독자들 : 저얼굴이 중학생??주인공 : 차타면서 봐도 중학생이다! 쫒아라
민식이법 없애라 요즘애들 생각보다 영악하다 그리고 만 14세에는 중3도 포함된다 요즘애들 알거 다 안다 지들이 처벌 안받는거 안다
저 지하철싸움 실제로 낸 07 우리학교 일진 님친임 십이게 이렇게 나오네
No약자석 이니까 강자가 앉아야죠. 드립 나올 줄 알았는데.
무야호
저 초딩도 초딩이지만 최강석 장관 진짜 69세 맞냐
머리가 신호등같다
어차피 모순 같은 법..촉법 없애도 이상할거 없잖아!ㅉ
저게 실화다. 실화.. 진짜.. 얼마전 무인모텔에서 난동부리고 경찰까지 왔는데 하는 말이 자긴 촉법 소년이라 처벌 안받는다고 막 경찰한테 욕하고 에휴.. 결국 그 놈들 부모들이 기물파손된거 몇백씩 물어줬더라...
왜 내 이름이 있는거지...
저놈의 촉발이들 언제 철들 꼬
나이를 알아본다고? 사진 아니 그럼 저렇게 그려놓고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말도 안됨
촉법소년 없애야되는데 시벌;;
제발 촉법 유치원이나 하다못해 초등학교 저학년(1~3학년을 말하는거)으로 바꾸면 안되냐
김혜수님 출동하셔야 될 듯합니다. 협오스런 촉법소년들..
저게? 저 면상이? 촉법소년이라고? 너무 삭았는데
네 다음 촉법소년 규제 더 강화되었죠?
최대 사형까지 바뀌기를..사법부 ㅆ.. 아니 님들아. .^^
파란 머리는 촉법 소년이라기에는저 얼굴는 너무 아저씨 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 걍 다 잡아쳐넣었으면 싶다
촉법소년이 사라지지않을 이유 : 권력자들 부자들 자식이 거쳐가야 하는 시기이기 때ㅋ 문ㅋ
이거 최근에 뉴스에 이거 그대로 나왔음........차, 촉법소년, 지하철등등....
참 작가님들은 모티브가 현재 대부분 실제 일어난 사건들이네 이번 사건도 중학생 애들이 한 학생 때리고 사망한 사건이나 또 지하철 중학생 어르신 폭력쓴 사건 또 마지막 촉법소년 중딩들 차 훔쳐서 타고 돌아다닌 사건까지 물론 극히 일부가 저지른 일이긴하지만 참 씁쓸하다
소년원을 삼청교육대처럼 하고 매일 빠따 오지게 쳐 맞아도 저럴까?
아니 그래서..저렇게 생긴 애가 14세 미만 이라고..??
저 시퍼런애 소년원간당~ 글구 엄빠가 벌금물면서 어금니 터진당에 한표~
6선 의원에 현장관에 차기 대권주자라 그런지 사람 잘감네ㅋㅋㅋ
와.. 이거 보다가 방금 촉법소년 기준이 고딩이었으면 진짜 심각했겠다는 느낌이 빡오네 ㄷㄷㄷ
진짜 이건 웃을일이 아니라 우리 실생활에 있는 일들이다
좋은만화네요
아니 저애들 자동차를... 하... 야 걍 치어라
촉법소년 처음의 취지는 다 사라지고이제는 일부 영악한 쓰레기나 뒷배있는 권력자의 자제들의 방패막이
180석 잡고 저딴거 개선은 왜 안할까 그당은ㅋㅋㅋ
촉 중에 가장 무서운 촉은 ? 촉법이 가장 무서워요
촉법소년? 저게?
동해 어케 가ㅏ는지는 아나???
ㄹㅇ 참교육 씨게 마렵넼ㅋ
교육법중에 제일ㅈ같은게 촉법소년임 요즘애들이 1900년대 초반 애들인줄 아는건가? 애들 그거 악용해먹는데 걔네보고 "아쥑 의쏴껼쭹울 하귄 넝무 어륀놔이" 어쩌고 저쩌고ㅋㅋㅋ 걔네도 알만큼 알고 몇년후면 성인인 애들인데 아직까지 끼고살거냐 ㅋㅋ
아하 아구창 갈기고 형님이라 부르라고 하면 친해질수 있구나
이래서 오토가 안됨 ; 스틱으로 만들어서 무면허는 걍 운전 못하게 해야함
?? 14세 미만 적어도 40살 처럼 보이는데?
이거지 ㅋㅋㅋㅋ
정말 잘 모르네 요즘 ㅋㅋㅋ 아무리 생각없다지만 요즘애들은 생각이 참 짧어~ 살인?-? 소년부송치될것같냐~ 방닦이나 열심히 흐것제~
ㅋ나 13살때 나 괴롭히고 따시켰던 선배 죽이고 싶으면 죽이라고 누가 말해준거 기역남는다ㅋㅋㅋ 그때 그한테 넘 시달려서 커터칼 학교들고가서 엄청 고민했은데
국개의원들 법좀 바꿔라
13살...?
소재가 엄청 신선하다!!! 군침이 싹 도누~?
요즘 군대도 안그러는데......????
중1중2 삭은 애들 ㅈㄴ많음 선생님처럼 보이는 애들도 있고 특히 여자애들 화장 떡칠하고 다녀서 예쁜게 아니라 ㅈㄴ삭아보임
촉법소년제도 이거 꼭 폐지해야 함 법을 이용하는 자체가 법으로써 기능 상실 법죄 독려 함
14세 미만이 아니라 41세인듯
난 저 와꾸에. 만14세를 안넘겼다는게 더신기하다
저게 어떻게 14세미만이냐...이게맞는건가
14세 미만의 얼굴 대다나다..
인간은 의외로 쉽게 죽습니다.약하게 만들어졌습니다.
야 근데 딜 안들어가도 같은 학생끼리는 고소해도 딜 넣을수있게라도 바꿔야하는거 아님?
물리딜은 안박혀도 정신딜이 꽤 오래가잖아요즘엔 정신딜 넣던데 네? 성인이 되서 대학을 갔어요? 팩스보내고 전단지 붙던데 네에? 군대요? 군대편지부터 높은곳에 전화넣던데 네에~? 취업이요? 회사에 팩스가던데 결혼이요? 전화가던데
14살이...쳐맞지 않나? 현실에서 지하철에서 저랬다간?
범죄자들 모자이크 처리를 왜 해야되지.......진짜 모든 증거가 확실한 놈들이면 전부 공개하자......
서해똥물말고 에메랄드 일본해 관광오세요. 속초에서 보는 일본해가 최곱니다 ㄹㅇ
촉법소년 폐지하고 저런 얭애취애들 모아다가 배틀로얄 해야함
어? 저와꾸가? 어? 아닌데?
할아버지 봐주세요..저 와꾸를 봐요...거의 임진왜란부터 6.25까지 다 겪은 얼굴이잖아요...
음 아마 지하철 장면 의정부일 같은데 맞다면 저희 옆학교네요 발곡중
지나가던07년생입니다 죄송합니다 정말
영철이도 7~07임
담배를 얼마나 하면 와꾸가 저렇지
14살이라는 말에 바로 내려서 댓글 적습니다. 작가님 14살 이라구요? 41살이 아니구요?
촉법소년인 내가 싫어하는 촉법소년
시대가바뀌었으니 법도바뀌어야지 촉법폐지해야함이라고 댓글써봐야 바뀌는건없겄지만
노란머리 여자에랑 빨간머리 남자에는 왤케 순수해보이냐
작가님 솔직히 말해봐요 ..중학생 그리는법 모르시죠
나화진이 가는 길에 나쁜학생들이 발견되다
중학생 와꾸 왜그럼…
우리 학교 운동부는 좋아서 다행이당
ㄹㅇ 07인데 저러고 사는 07창피하다...
촉법소년 진짜 더러운 법. 옛날 조상님들 말 틀린고 하나없음. 어릴때 못된 놈들은 그대로 못된놈으로 큼.
솔까 할아버지가 먼저 잘못하긴 했음
아 마지막 완전 머리색 신호등
?? 운동부 비리에 똥군기? 울 학굔데 완전
ㅈ법소년
??? : 훠훠훠 촉붭소년둘은 만진당의 미뢔입뉘돠 권드뤼쥐 뫌아주쉽쉬요 훠훠훠
와 ㄹㅇ.
저 쓰레기들이 처음부터 쓰레기는 아니지..부모의 처벌이 없고. 학교의 처벌이 없고. 사회의 처벌이 없어서. 막 나가는거지. 부모 학교는 넘어서서 사회에 보이는 촉법소년이라는게 문제가 되는거지. 그런거 하나도 못거친 정말 불쌍한 아이들이지 사실은.. 그렇지만 사회에 해를 끼치면 안돼니..처벌이 급박하지.. 해야지 처벌을... 근데 처벌이 교도소든 소년원이든... 사회 생활을 하게 하잖아.. 짐승들의 사회생활. 그게 문제야.. 교도소든 소년원이든.. 생활을 바꿔야지...완벽한 고립으로... 교도소가 너무 생활이 편해져서 그래.. 그놈의 인권때문에... 그러니까 교도소 들어갔다오면 돼지 라는 생각이 문제임.. 절대 못갈곳이란걸 알게 해줘야 되는거임... 빛한줄 없고 일일일식에 협소한곳에 박아버려야 ...
ㅇㄴ 촉법소년
24세도 안 믿겨서 34세라고 할 판인데
타이슨의 14살은 진짜다... 와꾸가 애기때부터 다컸음
.. 14세 미만이요?
14세 미만이면 13세 아니야..?
초등학생 와꾸가...
이러니까 요즘 애들이 니네 부모가 그렇게 가르쳤냐는 얘기를 패드립으로 생각하는구나
역시 염x할 놈의 촉법소년..나화진 선생님 저랑 생각이 같군요
저 자동차 운전 그 실제 촉법소년 거기 중 여자가 우리 학교 선배였는데 아직도 운전하고 다님 역시 사람은 안 변한다
촉법이고 나바리고 다 음쎄고 잡아 지기라
청소년도 인간인데 성인이랑 같은 법적처분받아야하능거 아니냐..
무면허 운전 그거아니노 ㅋㅋ촉법소년
중2병 진짜 괜히 뒤에 병이 붙은게 아니다 그냥 다시 태어나야할 수준인데 갱생왜함
14세미만... 존나 삭았누...
저걸 착한 직권남용 이라고 봐야하나...애매한데...
쓰리스타한테 죽방 ㅎㄷㄷ
임한림 교권국으로 팔렸넼ㅋㅋ
서해가 똥물이라니......
너무 삭았다아
중딩 맞냐고..
14세..? 얼굴만 보면 생선 대가리에다가 염산 뿌리고 눈탱이 찧은것 처럼 생긴 54살인데
아 근데 이 웹툰 스토리작가님 누구실까
작가님 14세 미만 못 그리시죠..
빌어먹을 촉법소년 ㅋㅋ 대체 법이 만들어진게 언젠데 업데이트 한번을 안하냐고 ~ 말이 안되지 저건 요즘 중딩들이 어디 중딩이냐 어휴 ..
초반에 아쉽게도 못잡아가? 그럼 뭐 퇴학당해야지 ㅋㅋ교권부 두두등장
다음화 썸넬 미쳣노
와 덩치랑 얼굴이 와... 저게 14세 미만이면 엄청난 노안이다
삼성 죽빵치는게 개웃기네 ㅋㅋ
진짜 마지막말 인정 한다
핸들 잡은놈 면상은 애가 아닌데요?
난 또 화장실 급하게 가려는거 막으려는줄
저 연식이 14세 미만이라고? 어디서 고문 받고 왔나 아니면 cs가스로 세수하고 왔나ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅇ
민트머리 와꾸보다 나화진이 더 젊어보이긴 또 처음이네ㅋㅋㅋㅋ
얼굴은 40대인데?
구라 안치고 나보다 2-30살은 많아보임 ..
14세 미만이라는 거 보고 뇌정지옴
인정합니노
대한민국 법 ㅈㄴ 좋음 사람 빡쳐서 죽여도 축법소년이라 아 조금만 살다 나오세요 ㅋㅋㄹㅃㅃ
이제야 촉법소년 나오네...과연 촉법소년은 어떻게 교육할지...ㄷㄱㄷㄱ
파란머리가 14세 미만임?와꾸가....
14세가아니고34세인줄
28
..? 우리 언니가 중2인데 저 ㄴ들은 키 ㅈㄴ크네
그 부모랑 징역 나누어 살게하면 안되나
어디서 많이 본 짤인가 했는데 기안84에게 배웠구나....
나화진은 저걸 어떻게 중학생으로 봄??
???:작가님 14살 어떻게 그리는 줄 모르죠
촉법소년은대체누가뭘위해만든거지?? 최악이다ㅡㅡ
촉법소년들이 정치인들 좀 죽이면 안돼나
저따우 입에서 무야호라니 짜증난다
14세 미만이래 미친
진짜 이런일이 실제로 있다고 생각하니 무섭네요 ㄷㄷ
ㅁㅊ 14세미만이 아니라 54미만인듯
거 술집에서 민증검사도 안하게생겼네 50대같이생겼누
작가님 나이설정을잘못그리신거아닌가요.,.저면상이 어딜봐서14세미만인가요,..
아니 작가님 초등학생 그려본적 없죠 진짜로ㅋㅋㅋ 8살 14살미만 ㄹㅈㄷ네ㅋㅋㅋㅋ
촉법 급식들 이거 보며 날리치겄네 ㅋㅋ
그와중에 무야호 ㅋㅋ
와...
뭉클~ ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
이젠 촉법소년 ㅋㅋㅋ 진짜 어디까지 사이다를 날리실려고 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎ
ㅇㅇ
저 얼굴로 14세미만이면 나는 애긴가
촉법소년 제발
작가님 14세 미만 그릴줄 모르죠
저런것들은 걍 죽었으면 좋겠네 법도 아깝다
રલો 저 장면 말고 자리양보는 자유 아닌가 자리양보 안했다고 부모욕은..
권투글러브 스파링 장면 실제모티브 영종도사건의 피해자는 의식을 회복했지만 왼쪽은 마비가 됐고 한번씩 떠오르는 기억에 힘들어한다고 합니다. 촉법소년, 무죄추정의원칙, 공소시효 같은 개같은 법은 사라져야합니다.
저게 어딜 봐서 14 세 미만의 와꾸냐 ㅋㅋ
정부가 이 웹툰 봤으면 좋겠다 교육부든 어디든
똥싸고왔는데 ?출구가여기가 아니던가?... 내차가 어디있더라 엥? 여기맞는데 뭐지
아무리 봐도....저 운전대 잡은 민초는 그냥 중학생 코스프레하는 30대 아저씨는 맞는거 같거든?
나만 그 의정부 07 이 어쩌구 생각나냐
ㄹㅇ 촉법소년법은 없어져야함 솔직히 생긴이유도 모르겠음
아니 개같은 촉법소년어리면 사람죽여도 봐주고 전과 안남는데 그럼 억울하게 돌아가신분들은 뭐가 되는거냐고...
청소년들이 일으키는 문제 싸그리 다 잡아서 넣었네
촉법소년은 악법이다
진심 촉법소년법 갈아치우자 지금 현실에선 필요도 없는 법이다요즘은 애들이 더심한거 아나몰라ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 저게 어케 중딩이야?!!
ㅇㄴ......... 14세 미만이면 적어도 13세인데 저게 어디봐서 14세 미만이야..?
14살미만 그리는 법 평소에 그리던 깡패를.그린다 말풍선에 14살미만이라고 적는다
촉법은 범죄다
저러고 차 망가트리면 부모님이 참교육하겠다
초4로 당장 격하시켜야 함 촉법소년 중2까지 촉법소년을? 말 되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 면상이 14살 미만이라고?ㅋㅋㅋ41살은 된것같은데?ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 명대사다. 촉법소년은진짜 폐지되어야할법입니다
촉법소년은 쓰레기들을 위한법임. 멀쩡한 학생은 그딴거 필요도 없음.
저얼굴에 14세미만이면 얼마나 노안인거냐
아니 날 때린건 니가 처음이야 같은 시추에이션을 쓰리스타에게??
그거 아닌가 대구인가 대림인가 중학생 애들이 어떤 남자애 장난이랍시고 목 졸라 기절시켰는데 뒤에서 여자애가 피해 남자아이 성기 만지고 경찰 진술에서 장난이라 하니까 그냥 넘어간가..
진짜 신분증 검사해야한다니깐 어릴때 누가 얼굴에 염산부었나봄
뎀프시롤 킹받네 ㅋㅋ
현실고증 완벽하네 더불어만주당 이번편꼭봐린
이제는 뎀프시롤 알면 아저씨지 않을까....
본인의 연령이 법의 제재를 받지 않는 연령임을 인지,자각을 하여 중범죄를 저지르는 불량소년들이 늘어나고있는 추세임에도 불구하고 이 사실을 알고 있음에도 아무런 조치를 취하지 않는 멍청한 박범계 및 국회위원 정치인들에게 한 가지의 방법을 제시한다.14세 미만인 소년범이 중범죄를 저지를 경우 법령에 기재된 연령이 초과되기 전까지 그 범죄 사실을 기록하는 시스템을 구축시켜놓고 그 시스템을 기반으로 촉법 연령이 초과 되는 시점에 형벌을 적용시킨다.(무기징역, 징역 30년 등..)
촉법소년 왜 있음 하 진짜
장관ㅋㅋ 중장 죽빵치길래 응? 했는데 형님이라 불러 ㅋㅋㅋㅋ
14살 미만....?
촉법 소년 사라지고, 다 똑같이 법 적용해라..
뭉클~
이 웹툰 진짜 의미있네 잘못된 세상을 바로 잡을려고하는 사람들 이야기 진짜 잘만들었다 현실도 웹툰처럼 되면 좋겠다....
촉법소년을 없애고 대륙법에서 영미법으로 바꿔야함
작가뉨 중딩본적 없죠?
아니근데 나도 14살인데 저거 중1 맞아?고등학생 아니고?
노약자석은 양보하라고 있는거지 의무는 아니예요. 권리도 아니구요.
촉법소년 형사처벌만 제왼거 아닌가민사는 적용되지 않나
촉법소년이 애들 다 망쳐놓지 애들이 범죄를 저지르면 애라서 넘어가자가 아니고 애니까 더 확실히 잡아야지
무게감 잡다가 갑자기 이 새끼가! 하면서 죽빵 날릴때 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가자 참교육 가자 어린놈의 짜씩들
이번화 보니깐 민식이법 놀이하는 잼민이들 생각나서 킹받네혐린이보호구역
막컷 너무 순수하게 그리신거 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋ
빌어먹을 촉법소년.법이 왜 자꾸 똥이 되가냐
촉법소년 성인과 같은 처벌 내리라고 저것들은 절대로 갱생못해
삭주굴근이라는 말 있잖아요? 잡초나 독초 같은 건 미리 뿌리를 뽑아야지. 어릴 때부터 중범죄 저지르는 애들은 미리 없애버리는 게 맞지 않아요?
법이 국민을 만드는데 이 나라는 국민이랑 미래를 포기함
저도 중학생아들딸 키우는34엄마입니다 일찍이 결혼을해서 ..애들이좀크네요 ㅎ그런데 자식키우는입장이지만 촉법소년 없어져야한다고봅니다.. 그리고 우리나라교권 ..무너진지 오래입니다. 저희때는 선생님들폭행이 좀 심하긴햇습니다 그래도어느정도의 체벌은 필요하다고 생각합니다 ..웹툰처럼 저런기관이잇는것도 좋지않을까요 ?
제발 촉법소년 무기징역좀
경례할때 엄지손가락 개열받네
작가님 14세 미만 그리실 줄 모르시죠
하 내차 ,,,,,,,, 급똥에 차한대를또날린다
ㅁㅊ 개삭았어;;;
촉법은 없어져야함 아님 성인되서 죄값 갚든지 먼가 이유를 갖고 만든 허술한 법인듯
난 잘생겼어
사람은 고쳐쓰는거 아님. 쓰레기는 가끔 재활용이라도 하지.
อ่านไม่ออกแล้ว1
요즘군대도 저래요
? 14세 미만 공부해야겠다
촉법소년 제발 폐지좀
저얼굴에 14세 미만이면 나도 동안인가
현 사회를 잘표현하고있는거같다
그냥 저대로 골로 가면 사이다일듯
여자애 귀엽다
야씨 쟤가 무슨 14세 미만이야.... 민트로 염색한 아저씨지.....
중간에 형님 얼굴 붉히기 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이고 나발이고 잘못을했으면 ㅈㄴ 반성할정도로 처벌이 강해야지 이러니까 비질란테가 나오지
이 내용 비슷하게 뉴스에 나왔는데 초등학생이 살인을 하고도 왜 그랬냐니깐 처벌 안받는 것을 알았기 때문이라고 했던...!
한대 패주고 싶게 생겼네 막컷
와 진짜 왜 저건 언급이 없음? 찡찡대는 건 내가 봐도 짜증나긴 한데 저거 가지고 그날이냐고 물어? 미친 거 아님? 요즘 남자둘 다 좀 컨디션 안 좋거나 예민하면 그날이라 묻는데 레알 존싫;
그 와중에 무야호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰으로라도 이렇게 사이다니까 좋다
중사가...벤ㅊ...ㄷ
진짜 여엄병할놈의 촉법소년
촉법소년이랑 민X이법 좀 없애면 좋겠음
성인들이 급식들을 무서워서 피하는줄아나본데 착각하지마라
아니 저 주인공쌤 잘생겼다니깐...
조조좇됬다
촉법소년 의미있나 없애라
느ㄴ???????.????????저 와꾸가 14세미만....?
X밥소년법좀 없에라
14세 미만이면 초딩인데 왜 교복입음???
중학생때가 가장 애들끼리 차이 많이나는 때인듯이미 다 삭은 애들도 있고 아직 애기같은 애들도 있고
무야호
감히 서해를 까? 서해? 서해를? 서해? 서해를 깐다고? 서해???
14세미만(촉법소년)은 교도소 대신 소년원 쌉ㄱㄴ
진짜 촉법소년법 폐지 해야함
경례 그렇게 하는 거 아닌데요..
노약자가 노약자석에 앉은게 뭐가문제?ㅋㅋ 생신건 60대같은데
근데진짜 암만바도 장혁닮있단생각을 지울수 없음
아쉽다 촉법소년 에피 별점 천오백개 주고싶은데
촉법소년, 영국처럼 만10세로 내려야.
와 내가 07년생인데 위 베댓 보니깐 ㄷㄷ 이래서 부모들이 중요해 교육을 잘받아야 저런짓을 안하지
촉법소년단 등장
이 웹툰은 장관들이랑 국회의원들이 좀 봐야하는거아니에요?
권력을..그딴데 쓰고 다니냐 개웃기너욬ㅋ
하씨 나도 07인데 개부끄럽다...진짜 왜 그러고들 사는거야..
...? 14세 미만.....?.
얼굴이 삭아서 노약자석에 앉았나보다
춋법소년
뎀프시롤이 얼마나 위험한기술인데,...저걸일반인에게쓴다고?
GTO 보는 느낌~
갑자기 주먹 날리는 폭력 장관맞아 놓고도 뭉클 얼굴 붉히는 변태 후배?
털털털 그랜져 디젤임
현실반영 개쩌네
촉법소년, 미성년자 누가 만들었는지 모르지만.. 못난놈이네
14세 미만이라는게 너무 충격적이라 잊혀지지가 않아서 집중이 안돼ㅋㅋ
촉법소년 이용해서 막나가는 저런놈들 뒤지게 쳐맞는거 보고싶네
난 청소년이지만 촉법소년제도는 없어져야고본다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 14세 미만 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ
촉법 만 12세로..됐습니다..
촉법 개법..개국개의원들..
법 개정이 너무나도 시급하다 언제까지 피해자 나와야 법에 손댈거야..
촉법이니 뭐니 그냥 없어졌음 좋겟네 제발..
그리고 조선일보 전광판 소년도 촉법소년.. 세상이 말세다
오늘 실종학생이 세상떴다는데 의심이 든다..
14세미만????
소년법 폐지 국민청원 반대한 사람 = 조국 문재앙
다영재영 재연인갑네 ㅋ
촉법소년은 제발 좀 없애라;;
저 와꾸로 잼민이...?
14세 미만이면 초딩 아님?
근데 쟤네가 사악한거냐? 아님 내주변이 너무 깨끗한거냐?07인데 저런애들 본적도 없는데 정상임?
무야호~
우리 동네에도 촉법소년 나이인진 몰라도 학생들 외제차에 번호판떼고 밤에 무면허 운전하는거보고 식겁해서 밤에 함부로 혼자 안나간다..무섭다 요즘 애들
와 소년법.. 진짜 현실에서 일어나는 사건을 다뤄주니까 공감 확가네. 심지어 나오는 사건들도 다 실제로 일어난 일이고.. 진짜 좋은 웹툰인거같다.
궁금한게..작가님들 욕은 어디서 보고 쓰시는거예요!궁금쓰~~
촉같은 촉법소년
촉법 악용한 사람들은 몇명이나 되는거지?;;
아니 파란머리는 저게 14세 미만임?
미안한데 동해도 똥물임...
촉법소년은 줘패도 무죄인걸로 법을 바꾸저
무야호 이러고있네
아니 운전면허도 없는 놈들이 디질지도 모르는데 뭘 저렇게 해맑게 웃고 있어
촉법소년 폐지해야지
저 갈색머리 여자애는 너무 순수하게 웃어서 나쁜 짓하는 애가 아닌 거 같음.. 그래도 저 무리중에서는 그나마 나아보임 빨리 정신 차렸으면..
촉법소년 없애 십 나라야
아 그만큼신난다는거지
근데 중장이 중사 이름도 알고 있누... 특전사 임중사가 ㄹㅇ 레전드인갑다
국회의원들이 이걸 보고 청소년법 폐지좀 법 개정 좀 했으면 미성년자가 특혜는 아닌데 …
작가 맘에 든다
근데 재네는 저 얼굴에 중학생인게 신기한데 운전은 언제 배운거지?
와꾸 얘기하지말고 팩트를 좀 봐라촉법소년법이 문제되는건 생각도 안하냐 심각성을 모르네
사형시키고싶네
저 얼굴의 중학생이면 제2의 대칸인가?
27화 죤내 감동적이였는데 28화 시작하자마자 쌍욕 나와서 감정 다 깨졌네ㅋㅋㅋ
벌써 화난다. 촉법소년 진짜 봐주면 안된다. 저런것들을 어리다는 이유로 봐ㄷ줘야한다고? 나라 꼬라지 진짜 병1x가타
촉법이고 나발이고 성인이랑 똑같이 처벌하고 살인했으면 사형도 하자 쫌
드디어 나왔네 끝판왕 촉법소년...
아..나 촉법 찬성인데
문재앙이 촉법 소변을 좋아합니다
손이 군대식 각도가 아니라 페미식 각도 같은데? 아님 말고~
아니 서른 살 대려다가 놓고 14살이래...
저 와꾸로 14세 미만인 거에 놀람
진짜gta인줄알았어...ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니걍 차에 냅다탐..웃겨
14세 미만은 초등학생 아닙니까
부아아앙 무야호
스...ㅇㅟ... 스
저게 14세미만이라니.. 노안이네
truth님 아무리 얼굴이 그래도 그런걸로 판단하면 안되죠... 그럼 뭐 얼굴 험악하거나 못생겼으면 다 범죄자 되는겁니까?드립이신건 알고있지만 그래도 이건 좀...
아.. 무야호 저렇게 외치는거 아닌데에…
강자한테 한없이 약하고 약자한테만 강한 놈들아 왜그러고 사니 쪽팔린 줄 알아라^^
쟤가 어딜봐서 14세 미만임..??
실제있었던 일들이긴하네요 촉촉하게 법으로 다스려야지
싸움물 특: 고등학생=조폭중학생=아저씨 초등학생=초등학생만 유독 정상이예요
저 얼굴 저 덩치에 중1 ㄷㄷ
야 와꾸 무슨일 ㅋㅋㅋ 개노안이네
작가님.. 14살 그릴줄 모르시죠?..
촉법소년 범죄는 목을 잘라서 피해자한테 전시해서 줘야함
무야호 이러고있네 ㅋㅋㅋㅋ
헉ㄷㄷ 저 지금 14살인뎅!
14세면 중1아냐?? 와...
여기나오는사건들 다 실제로 뉴스에 한번쯤 나왔던 사건들을 다룬거같은데 이런건 가상세계에서나 있어야하는건데 현실에 만연한게 너무슬프다진짜
베뎃 나랑 똑같은 생각하는거 개웃기네 저 와꾸가 ?
최강석 그에게서 거프의 냄새가 난다.
글고 초딩언냐가 어깨 끈도 없는 수영복이라....작가 양반 아무리 생각해도 그림만 보면 최소 고딩인데 너무 우기는거 아니오?
14세 미만이면 초딩이라는 얘긴데 씨름부냐? 뭔 덩치가ㅋㅋㅋ
야 대가리를 염산통에다 담궜나?
저 와꾸가 14세 미만이면 우리아빠는 신생아인거야 .. ?
아 갑자기 저 민초머리와 훈발롬이 겹쳐보여
이런내용 개싫다
진짜 사형시켜야될 사람들이 너무 많다
아니 딱봐도 아저씬데 14세 미만이라뇨 ㅋㅋㅋ
현실이 판타지라 소재가 많네ㅋㅋ
소재고갈 걱정이 없는 만화
촉법 소년 애새끼들 다리 분지르고싶다
14세미만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고
뭐냐 왜이렇게 삭음 다삭았네 ㄹㅇ
와 저 얼굴로 14세 미만 이라는 뭔 짓을 했길래..
ㅗ
태종고 마운산의 정기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중학생이라고? 운전석에 앉은얘 40대 좋게 넘어보이는대?
아 배뎃 그랜저...
네? 14세 미만이여..??
경례할때 엄지 보이는거 보소
저 얼굴이.. 14섹ㅋㄱㅋ 미만ㄱㄱㄲㅋㅋㅋ? 어이가 털리네요
저렇게 개념 없는 애들은 개처맞아봐야 됨. 걍 욕하려고 하는게 아니라 진짜 요단강 건너기 직전까지 쳐맞아 봐야 정신을 차리지 그전에는 인간이 안바뀜.
작가님 학생 그릴줄 모르시죠
14세 와꾸가 ...? 44세 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썩어빠진 소년법
나 스파링 사건 있었던 영종도 거주만 중학생인데 여기 중학생들도 ㄹㅇ 장난아님 ;; 양아치라기보단 규모큰 범죄조직처럼 움직임 들은게 몇개있음
맞아요. 정말… 법은바껴야 합니다. 어리기는 개뿔!! 법도 시대를 따라가야지 !
요새 사건 사고 기사 보면 선생님께 한대도 맞지 않아서 애덜이 커가면서 이상해짐 촉법소년 폐지가 안되면 더 심각해질듯함
아이고.. 같은 07로서 부끄럽다 진짜...
제일 소름돋는 건 지금 쟤네가 했던 일들 다 실제라는 거.
아임 킹 너네나 못이겨
아직 생일 안지나서 만14세 안된 중1~2그리는 방법 = 고딩이상의 깡패를 그린다. 중딩이라고 우긴다.
저 와꾸가 초딩이냐고ㅋㅋㅋㅋ
챙챙쿤 갖고싶어ㅜㅜ
그와중에 무야호 ..ㅋㅋㅋ
현실에서 저러면 ㅈㄴ 맞긴 하지 ㅋㅋㅋ
내가족이 소년에게 사고로 죽어도 난 그놈 죽인다
저 나이에 뎀프시롤은 안다고? ㅋㅋㅋ
촉법소년은 사람죽이고 사람때리는데 이게 무법이지 가장 쓸모없는법
촉법 진짜 왜 만들었음? 저거 만들어서 진짜 플러스 된게 뭐가 있냐? 없으면 폐지가 정상 아니냐고
14미만???????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ24세 미만이겟지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삭앗네
중간에 무야호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😂💦
뜬금없을 수 도 있는데 5번 배댓님 웹툰이랑 상관 없는 내용인거같은데..💦여기서 이렇게 홍보하시는건 조금 아닌거같아요 ｡ﾟ( ﾟஇ‸இﾟ+)ﾟ｡ 저런일들이 실제로 우리나라에서 일어났다는게 소름돋네요 😢
진짜 민주다 뭔 개같은 법을 만들고 난리야
스윙스 닮았네
베뎃...똑같은 07년생으로써 존나 창피하다...
현실이라는게 조온나 ...ㅇ하 제에발 다들 다 짜져 살아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저 와꾸면 40인데...와
ㅇㄴ 저개 어케 촉법,,, ㅇㄴ 아무리 양보해줘도 저 양파머리 돼지는 30살인데,, 저거 알아보는 쥔공도 신기함,,
하아...촉법소년..
촉법소년 극혐이야 진짜
똥군기에 감독한테 뇌물... 정말 눈물나는 사연가진 사람들 많을겁니다
작가님 소재는 항상 볼때마다 잘잡으신다는 생각 엄청 함
그 근데 질문자님 그 말이 이 만화랑 상관이 있는 말인가요....?
끼양 촉법소년 소녀 나가신다앙♥
저런애들은 ㄹㅇ 어디 하나 불구될때까지 ㅈ나게 쳐맞아야 정신차리는데 ㄹㅇ ㅋㅋ
박세훈이 칼들고 죽일려고 할때 시원하개 찌르는거 보여주고 끝내지
적어도 18세 이상인줄...
중학생이라고?ㅅㅂㅋㅌㅋㅋㅋ
아니 그보다 저 노랑머리 언니 귀여우면서도 예쁘고 난리;;
배댓님 소나타가 아니라 그랜저
그날이냐 라는 말 불편하다는 베댓 있을 줄 알았는데 없네 ㅋㅋ
차 뺏는거 존라 자연스럽네ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸 외모가 미남이더라?
한예리 일당, 류준형 일당 나와라, 소년원에서. 촉법소년 에피소드가 인상적인데? 우범소년이랑 범죄소년도 나와라.
14세 미만보고 깜짝 놀라서 댓으로 달려왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼굴보고 최소 고딩은 되는줄 ㅠ
촉법소년법 같은거당장 없애버려야함.. 저런놈들땜에 청소년범죄가날로심해짐
? 내가 잘못봤나? 14세 미만? 14세 미만???????????
민식이 놀이하는 어린이 랑 촉법소년
저얼굴이14미만이라고..,나당황했어...
07지하철 그거네 ㅋㅋㅋㅋ
우리지역 애들 07 애들이 지하철에서 그지랄 했는데 울 학교 선배 들 임
???14세미만인거어케알아 누가봐도 아저씬데
다잡아대가리터트립시다
촉법소년.. 실제로도 올해가 마지막이라는 생각으로 더 열심히 범죄 저지르는 만 14세 미만들이 많다고 함.. 물론 착한 애들도 많지만..
3스타 하라면 해야되는
이런거보면 촉법소년 이런거 필요없다고 느껴진다 ㅋㅋ
망할놈의 촉법소년 ㄹㅇㅋㅋ
요즘 저런애들 정말정말 화딱지난다! 으! !
액면가 왜저럼 ㅋㅋ
대위님 뒤통수 화면나올때폰 흔들면 대위님 뒤통수 푸딩됌
법좀 다시 개정해주세요 학생 ㅈㄴ패고싶은데 길가다가 모여서 허세부리는거 보이면 개패고싶던데 오토바이타고 와리가리 타는거 보이면 진짜 패고싶고 내 학생때만해도 오토바이타고 양아치질하는 애들 보이면 빠따들고 오토바이 다부쉇는데 요즘 학생들 촉법이니 뭐니 민식이법이다 뭐다해서 초중딩 고딩 할것없이 막사는거 같아요 길가다 그런애들보이면 좀 패게해주세요 간단하게 한군데만 부러뜨릴게요
이런거 보고 학교가면 이런애들 없긴 중학생때 대포차몰고 학교주변 운전한놈도있었더
참교육 시급. .
피시방에서 저런개념 상실한 애새끼들 죽빵날리려다 참았다 담에 그장소로 다시와라 죽빵날려줄게 ㅋㅋㅋ
뭐만하면 실제 있었던 일입니다 하는거 역겹다 걍 만만봐 ㅋㅋ 만화에서 뭐좀 찾으려는 짓 안했으면
혹시나 이걸 보는 초등학교 친구들이 있다면 안심하세요저런 애들 중학교에 드물게 있지 그냥 거의 없다 보시면 됩니다
저런 놈들은 그냥 어디 추락하거나 지들끼리 물건에 들이받아서 지들만 뒤져서 착해졌으면 좋겠다.
노랑머리년 야무지게 묵고싶다 ㅋ
아니 우리 집 쓰는 킹갓제네랄 그랜저 망치지마요ㅜㅜ
촉법소년 연령 더 낮춰야 함 요즘은 진짜 뉴스 같은 거 보면 말이 안 나오더라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 끔찍한 혼종이다..
정말 촉법소년법이 왜 있는지 이해가 안된다 어릴때 아직 생각이 짧을수 있긴하지만 뭐가 잘못된건지 하면안된다는건 초등학생만 되도 다 알텐데
난 저 새 끼 얼굴이 ㅈㄴ 삭았는데 나랑 동갑이라는거에 충격이다
저 와꾸가 14세... 담배가 저렇게 위험한거구나..
미성년자가 운전해서 사고낸게 한두번이어야지 ㅅㅂㄹㄱ
18세 미만이라고 하셔야할것 같은뎅...아닌ㄱr .. 아니면 죄송함당.. 잼민이라 지식이 부족해요..
그..자자..작가님..? 14세 미만이라뇨..? 그럼 초딩인ㄷ..? 미만은 경곗값 포함 안되는ㄷ...그럼 13세?... 저와꾸로??..
애들이라봐주고저런애들한텐 미래도없다 법바꿔라진짜 촉법대가리에인지하고 살인도할기세
촉법소년 법 새로 만들어야 할듯(그냥 망하는 지름길을 만들어줘야함
와꾸만 보면 30대 중반의 개념 상실 틀딱인데..
저딴 와꾸가 13살~14살 임? 홀리
아정말 화난다. 범죄에 따라 법적용해야지. 나이 어리다고 무조건 보호저분은 말도 안돼.
작가님 실화를 모티브로 그리는거 너무 좋아요 이런 ㅈ같은일들을 좀더 많이 알리고 법이 강화되었으면 좋겠네요ㅠ
근데 이상한게 이미 뉴스에 무서운 사람나오면 학폭 그만해야되지 않아?나같아도 뉴스보면 피해자한테 사과할텐데...쟤네들은 인생을 작정하고 지옥으로 가냐?
촉법소년 저거 없애야댐 ㄹㅇ
저얼굴보고 끽해야 중학생이라고 하는게 더 대단ㅋㅋㅋ
요즘은 애들이 만화를 따라하는 건지 만화에서 뉴스에 나오는 아이들을 따라하는 건지 분간이 안감, 너무 똑같다
무야~호ㅋㅋㅋㄱㅋ
??? : 내 이름은 촉촉이Da. Guta haget Ta.
근데, 노약자석이 ㅋㅋ 무조권 노인 앉으라고 있는것도 아닌데, 대놓고 패드립을 하시네 ㅋㅋ 물론 웹툰이나 실제폭행사건은 사지멀쩡한 애들이니 문제지만,
자동차탄 촉법소년을 처벌할 수 있는건 운전미숙으로 인한 사망사건.
13세였어??? 고딩은 돼는줄 알았더니..
아니 어떻게 저 와꾸가 14세미만이야?
지금 생각난건데 저거 빨노초 대가리 아니냐
드디어
우리나라도 다른 나라처럼 촉법소년 연령 더 낮추거나.. (이게 얘들이 점점 더 어린나이부터 악질이되가는 시대라 외국도 더 낮춰 개정되고있다함) 죄질과 고의성에 따라 예외를 두어 특례로 강하게 처벌해야함
강지웅이요..?
강아지들 줘 패버리고싶네
술 담배 로 인한 노화 상태 심각.
저거 의정부 중학생입니다
허세부리네 자의식 과잉 개웃곀ㅋㅋㅋ말만 잘하지 아주...;진짜 지가 뭐라도 된줄 아나보네
역사 왜곡 드라마든 뭐든 여기 웹툰 댓창이지 그런거 적는데 아니다;;;
아니 저거 14세 미만이란거는 13세라는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저와꾸가 어케 초딩이냐고
울 주인공 깜짝놀랬네? ㅋ
학교 교가 특 ㅡ 학교 주변 산 정기받음
첫번째 베댓에 무개념 07발라버린 킹저씨 개간지누 ㅋㅋㅋ
그날이냐 이러는 거 개패고 싶네
저 몰골이 초딩.....어우...
ㅋㅋㄱㄷㅋㄷ군대에서 보는주ㅇ ㅋㅋㅁ굴잼
신의탑 대표 독자로서 정말 부끄럽습니다. 위대한 스탈린을 찬양하지는 못할망정 여기서 분탕질을 합니까? 부끄러운 줄 아세요
신의 탑 언급은 참교육에게도 해가 되지만 신의 탑에게도 해가 되는 발언이니 삼가 부탁드립니다.SIU작가님이 6개월 동안 아파 쉬다가 이 댓글보면 어떻겠습니까
저 밑에 쿠키3개라고 갑질웹툰 이러네 ㅋㅋ 못배운거마냥
나도 신의탑 독자긴 한데 여기서 이러면 신의탑 수준만 떨어지는거임;;
1위니 뭐니 여기서 그러면 신의탑 독자 수준만 떨어지는거다 ㅋㅋ
아니 신의탑 댓글에서 뭐라 하길래 와봤는데 그만해라. 지들 스스로 먹칠하고 있노;;
근데 참교육 작가님 기분 나쁘긴 하시겠다....갑질웹툰이라고는 하지 말자
신의탑 댓글 보소ㅋㅋㅋ
신의탑 독자들 진짜 광기인가댓글 미쳤음 ㅋㅋㅋ
죽여주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿습니다
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 지금 신탑 현재 댓글창 10만 돌파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들아 ㅋㅋ 진짜 신의탑에 미친 사람들 보고 싶으면 지금 신의탑 막화 댓창으로ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
1등자리 내놓으자~
신의탑이 참교육 참교육하러 온드아아앗
죄송하지만 1위 자리 내놓으셔야겠습니다 여기는 쿠키 3개 갑질웹툰이 있을 곳이 아닙네다
안녕하세요 신의탑 독자입니다. 소련의 수도는 모스크바입니다. 면적은 무려 22,402,200km²에 달하죠. 인구는 289,000,000여 명입니다. 민족은 러시아인 51%, 우크라이나인 15%, 우즈베크인 6% 등으로 이루어져 있습니다. 역대 지도자로는 블라디미르 레닌, 이오시프 스탈린, 니키타 흐루쇼프, 레오니트 브레즈네프, 미하일 고르바초프, 보리스 옐친이 있습니다. 여당은 소련 공산당입니다. 다시 한번 신의탑 대표 독자로서 죄송합니다.
아니 나도 신의 탑 보는데 그래도 다른 웹툰에서는 그러면 안 되지....
신의탑에 참교육 3시간전
촉법좀 없애면안되나
꾸준히 열심히 재밌게 보고 있습니다
40이라해도 격학끄덕하며 믿겟는데 14세 미만은 뭔 미친소리지?
얼굴 보고 어른인 줄
14세미만이라메..? 왜 얼굴은..저따구얌..?
아니 밑밑댓 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타웹툰 얘기가 좋은게 아니긴한데 말을 너무 찰지게 해서 터짐
솔직히 다른웹툰에서 신탑얘기꺼내는거는 신탑을 오히려 깎아내리는거같다...
참교육 신의탑 나오면 참교육당할예정
지금 30대후반~40대후반 아저씨들이 싸움을 못해 가만히 있을까? 학창시절 체벌존재하는 시기여서 맷집 작살나지 군시절 맞으면서 보낸시기라 웬만한 싸움 다한다.정당방위법만 개정되면 진심 개작살내고싶다 개념없는 애들은 매가 답인데
저기 작가님 14세 그리는 법을 모르시는거 같은데
레전드...특전사령관이알고보니 교육부장관10년선배? 특수부대출신인가..
임한림 중사는 파견나온거?ㅇㅎ
신의탑 언급하지 말자ㅜㅜ나도 신의탑 광팬이지만 여기서 그런말 하는건 아닌거같아
만14세 미만이니까 중1이 아닐까
저 와꾸가 중2ㄷㄷ
아니 진짜 그놈에 촉법소년 ㄹㅇ 촉법소년이라도 진짜 심한범죄를 저질렀을때는 그에 맞는 처벌을 받아야 함……만약 사람을죽이고무기징역을 받는 사람이 있을수도 있는데 촉법소년이라고 그냥 주도자만 소년원 가고 징역도 많이 안받으면…. 이건 아닌거 같음 이건 법 개정이 필요하긴한데 뭔가 기준이 애매모호해서……기준 잡기그 조금어려운듯…..
서해 무시하냐 무개념들... 서해가 얼마나 생태계가 잘 보존됬는데!! 갯벌도 세계 최고수준으로 보존됬다고 문어뇌 ㅅㄲ들아!!!
싹이 더 노래지기 전에 미리 잘라주는 법좀 만들자
신의탑 복귀하면 누가1등먹을까..
너무 잼있어요
다 죽여라!
불쌍한 애야 14살에 와꾸가 저따위로 박살이 났으니 비뚤어진거겠지
어휴 촉법소년 ㅈㄴ참교육 당해라!!
저런 지하철 민폐ㅅㄲ랑 같은 07년생이라는 게 너무 부끄럽다...
촉법소년 ㄹㅇ 없애야함
사람죽일기회라니 소름....솔직히 만화속 예비범죄자들말이맞네 ㅡㅡ 사람죽일기회지ㅡㅡ법이 거지같아서...근데 진짜 저리생각하는것들 미친..사회생활가능한가?
신의탑 복귀후에도 참교육이 1위를 수성할수 있을까?개꿀잼ㅋㅋㅋ
14살 그리는법 그냥 막그린다 14살이라고 우긴다
저 얼굴에 만14세 미만?
아니 그냥 촉법 없애면 안됨?피해자도 아 가해자가 어리니깐 그렇구나 할 정도면 용서하겠지 그거를 왜 국가가 정하고 난리야
잼민이들 다 고냥 피방이고 거리에서 좀 안보였음 좋겠음 피시방도 고등학생 이하 출입 금지 해야됨 개시끄러워 가오 부리는것도 정도가 있지
1...3?...
이거 약간 의정부 07년생들 사건(?)이랑 비슷함.노약자석에 앉아서 막 어르신께 욕하고 그거 실제로 있어서 뉴스에 나왔었는뎈ㅋㅋㅋ
개념 상실한 촉법들이 핵인싸,씹인싸 이딴 말 나오니까 역겹다.
동민이 1위했다고. 근데 누가 자꾸 왜곡해요 나는 맨날 그러지만 애한테왜그래 거지가
무야호 뭔데
마지막 1위 축하드립니다
저 삭은 얼굴이 14세 미만 이냐곸ㅋㅋ
34세겠지
전구욱~~노안 자랑!!
많이 삯았넹
저것들은 얼굴만 보면 측법은 아닌데..
ㄹㅇ 교권보호국 있어야함 이상한 단체에다 몇십조씩 꼴아박는 곳 말고
촉법소년 그리는 방법1.30대이상한 아저씨를 그린다 2.14세미만이라고 설명을 단다
근데 진짜 저런 사람들이 학생들 제대로 가르쳐주면 좋겠다..
1위 조만간 떨어지겠네 신의 탑 때문에
현실이 이래놓고 촉법소년은 안사라지지
아니 교복입고 있는데 14미만이요???
저딴 놈들 입에서 무야호가 나오다니 참교육이 필요하다
사이다, 시작합니다
지가 자초한 일에 인생파탄이 낫겠냐 남에 의해 한 가족의 인생 파탄나는게 낫겠냐
누나 잔다...시끄럽게 굴지 말어라
신경 안쓸라 그랬는데.....싸다구 고개돌아갈정도로 세차게 맞고 싶니???
에에
초 5 6 학년 그리는법1.깡패새끼를 그린다 2.근육에 어른에 2~3배를 만든다 3.초등학생이라고 우긴다
저..저기 이러다 연중되는거 아님......정부욕 잘하네 ㅋㅋ
만으로 14겠지...ㅋㅋ..
아니... 저 예들이 중학생이라고..?
아무리 노안이라도 동정하시면 안됩니다.
갑분 "무야호?"
국개의원들 일 안하면 이런 웹툰이나 보고 법이나 좀 바꿔라 웹툰이 현실이다 진짜!!
역시 킹시법
19금 있지않음.주민등록증나오는 나이도 있고.....
음....이해못하겠음...너무 어렵다
소년법이 ㅈ같은건 맞지만 소년법이 사라질순 없음 그럼 급식들도 투표하고 운전면허도 따게해줘야되고 담배랑 술도 다 허락해야됨 어른들이 할수있는건 할수없는데 처벌을 같게받는다면 모순도 이런모순이없지
와 07년에 사람이 태어났구나
촉법소년 이거 너무 사회적으로 잘못된거 같은데 이걸 알고도 가만히 냅두는 윗사람들은 참... 가관이다
뎀프시롤 알면 초딩아닌데?
촉법소년 바꿔야한다. 범죄저지른 미성년자가 성인 되자마자 그에 해당하는 징역형이나 벌금형을 묻는걸로
촉법소년 좋다 ㅋㅋ 초등학교는 안 가나? 난 요즘 잼민이들이 그렇게 패고싶더라 학교안팎에서 하는짓이나 넷상에서 주댕아리 나불대는거보면 짤라버리고싶음
작가님 진짜 촉법소년 잘 까셨디..정치인들은 뭐하나 소년법좀 개정하자 제발..
ㅈ같은 촉법소년!!!
저런일 뉴스에 나오는게 다인지 아는 분들 많으신데 인천 사는 분들은 아실거임 도봉산 미성년자 자동차 그냥 렌트카 빌려서 타면 안걸리는데 법 개정 필요함
와 미쳐따 저걸 어캐보지
스윙스 닮았넹
다음편이 기대되네요
젤 쓸모없어 촉법소년 어린애들일수록 커서 엇나가지 않게 죄를 지으면 죄값을 치루게 된다는 교훈을 줘야지
나보다 동생인데...
와꾸 왜 저따구임
어르신들 등산정모인 줄..!!!!!
요즘 이런 장르 웹툰 마다 촉법소년 소재 꼭 나오는거 같은데 얼마나 답답하면 이게 이렇게 자주 나올까... 이거는 진짜 개정 되어야 된다고 생각함
장관님 겁나 시원하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
,, , ,,,??,,, ,,,,, ,,,,, ,, ,,,, , ,,,,,,,, , , ,,,, , , , ,,, ,,,,,,,,,, , , ,,,,ㅇ0ㅁ0,,,
근데 어딜봐서 14세 미만인거임..;
이제 1위 탈환이다 신의탑 만세
촉법소년 개 ㅈ같은 법임
무야호 ㅇㅈㄹㅋㅋ
저 와꾸로 잼민이야..
촉법소년 그리는 법1. 대학생 와꾸를 그린다 2. 교복을 입힌다 3. 우긴다
대체 촉법소년법은 왜 있는거야??? 요즘 애들이 어딜봐서 애들이냐??
저 와꾸로 촉법이면 경찰도 웃을듯
그래 시벌 저딴 촉법소년 실제로 존나 처맞았으면 좋겠다
SSSSSSSSIIII🦶👨‍⚖
촉법인지촉새만든새끼좀쳐죽여라!!!
사진 나만 바뀜?
밥이 ㅈ 같은데 국개의원 애새끼들 사고치는거 빼내려면이법이 꼭필요하니 언급조차 안함
소년원으로 보낸다? = 현실 반영 정말로 잘한거다.소년교도소로 보낸다? = 다른 세계의 상황을 적극 반영한거다.
ㅜㅜ베댓보니 인천스파링사건 기억나네 진짜 맘아팠는데 부모님 가슴은 얼마나 찢어지셨을까
잘모르시는것 같아서 말씅드립니다.소년법 10호 처분 받으면 소년원 장기2년 갔다오죠? 그러고 성인되면 군면제 됩니다. 구란거같죠? 도대체 뭔개소린가 싶죠? 제주변에 실제로 두명이 그랬습니다.
약 4일뒤 2위가 될 웹툰
ㄹㅇ 요즘 저딴새끼들 뒤지게 쳐 맞아야댐
야ㅏ 나이는 14센데왜 하는짓은 우리 동생만도 못하냐ㅋㅋㅋㅋ
그만큼 뒤지고 싶다는 거지^^
촉법소년이 말이 되나 ㅅㅂㅋㅋㅋ 어렸을때 악행은 악행이 아님? 처벌수위가 성인에 비해 약해질지언정 빨간줄은 그어져야지 못깝치지
07의 수치..
도대체 이 작가는 한편에 몇개를 돌려까는 거야
아니 무야홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 얼굴 보고 학생이라고 안 주인공도 대단
노친네가 잘못했네
작가님 최고
엄청 공감됨!!!!!!!
저 여자애도 좀 팼으면 좋겠다
남의집 아들행세하네
웹툰에서야 뭐든 사이다니까 시원한데 저 일들이 실제 사건들을 모티브 했고 모티브 된 실제에서는 가해자가 죄에 대한 정당한 대가를 받기는 커녕 촉법소년으로 대충 넘어갔다는게 너무 속상하고 분하네…
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저와꾸가 14이라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃기네
작가님 중간쯤에 저렇게 놔둬도 돼냐 아니고 되냐로 수정하셔야 할 것 같아요 ~~~!
전현철 와꾸만 보면 대칸이랑 같이다니는 따가리들이랑 동갑인데??초6??ㄷㄷ
에이 픽션이지 실제로 남의차 막뺏는 애들이 있겠어요?... ... ??
대충 시간대가 한림체육관-부활남 시즌0-테러맨-참교육-부활남 시즌1-테러대부활-심연의하늘 이순인가
학대는 안나옵니까....휴....언니 둘이랑 사는거 같네...
베댓 그랜저인거 어떻게 알았냐 대단...
저 복싱스파링사건 영종도 04가 낸 사건임 현재 가해자는 구속됨
.
작가님은 역시 18세 이하 외모는 그리실 줄 모르는게 확실하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 5살미만으로 낮춰라.
14세 미만이면 초6인데 저와꾸가 무슨 초6인데
촉법소년법은 돈있고 권력있는 놈들의 자식들을 위한법이지..그래서 못없애
저 3명 운전하다 박아서 골로 가기를
하여간 헬조선
촉법은 악법이다. 무조건 사라져야 된다.
이 웹툰 짱인데
무야호~
임한림은빨간색좋아하나 보다 자차도빨간색 머리색도 빨간색
안돼 안바꿔줘 돌아가
풍자 ㄴㅇㅅ
? 44세도 ㅆㄱㄴ인데...금연의 중요성?
잡아족쳐...
아니..와꾸가...와꾸가...저 와꾸가 14세 미안이라니..것도 만으로...미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 교복입었으면서 14살 미만?14살미만은 초등학생인데???
제가 지금 중딩이지만 와 너무 사이다..
고딩인줄 알았는데 15살도 아니었어...
ㄹㅇ 촏법소년 개같은 법 ㅋㅋ
작가님 소재걱정은 없으시겠어요... 뉴스에 저런 ㄱ같은 경우들이 툭하면 나오니...
실제로 음슴체를 말로 내뱉는건 98 99년생들 초중딩 때 모티븐데...작가님 나이가 큼...
애초에 청소년법이 저런놈들한테만 이득을 주는데 왜 존재하는지 모르겠다...정신머리 박혀있으면 저런법 없어도 잘살텐데...
정주행완료 진짜 스토리 그림 퀄이 높네요~호형도 그렇고 우리나라 만화가 이제 일본만화보다 수준이 높은듯해서 뿌듯
저 와꾸에 14세인게 더 놀랍다
피해자 학생이름이 우리 애기 이름이라 더 슬프네 ㅠㅠ
14세여도 인성은 4살이네
작가님이 어린사람은 못그리시나봐
아니ㅋㅋ 14살을 너무 어리게 봤나? 너무 노안이라 몰입이 안돼ㅠㅠ
오 이번에는 촉법소년이 주제네
돼냐x 되냐o
드디어 촉법소년 차례군요... 개인적으로 한국에서 가장 없에야할 법중 하나라고 생각합니다...
무야호=우~야후
촉법소년없애라 법
영화감독 해도 되겠네요..작가님.
촉법 소년...없어져야 한다. 죄에 경중은 없어야한다. 어리다고 나이가 많다고 술마셔서 정신질환때문에 여자라서... 이런 불합리함은 없어져야한다. 법은 누구한테나 평등하다 하지 않았는가.. 그러나 현재 법은 그 누구한테도 평등하지 않다.
만 14가 저 얼굴이면 난 응애 애기
무야호~
저게 14비만이면 초딩이란뜻... (초딩6은 13살)저 와꾸가 어딜봐서... 그리고 촉법소년이란게 가장많이 티나는 놈들이네... 자...잠만... 갑자기 무야호가 나온다고?
저 와꾸가 14미만이면난 아기라는거네...
그래... 웃을 수 있을 때 웃어두렴^^
이 웹툰은 진짜 레전드다....재미 있으면서 교훈도 얻고 우리나라의 법의 대해 돌아볼수 있는 계기가 되고...작가님 짱짱👍
실화라니... 세상 참..
염병할 놈의 촉법소년. 마지막 대사 딱이다
14세 미만인데 얼굴은 스윙스네 ㅋㅋㅋ
폐쇄병원으로 고고싱 한 2년 살면 집행유예도 절로됨
촉법소년 폐지 좀..
남자가 좀 묵직해야지...팔랑팔랑하네
미성년자여도 사람 죽이면 똑같은 살인자입니다촉법으로 저러는 장면 뭔가 화나네..
촉법은 촉법으로 잡아야지... 요즘 애들 무서워서 살겠나 ㅋㅋ
14살.....???? 쟤네가??????? 헐...
칭찬 받어.양보해.웃으면서 말하고..ㅋㅋㅋ 할으버지 즈기안즈세요
시선
참아야지...그것도 못참냐 그때뿐인데... 차라리 아줌마보다는 낫겠다
촉법소년이 저런애들 보호하려고 만든게 아닐텐데
노약자석도 아닌데 노인네가 일어나라고 부모들먹이면 버스나 지하철에서 ㅈㄴ 사정없이 패야됨 늙죽이 시벌랸
우리 앞집 애기는 보니까...벌써180가까이 중딩인거 같던데....하루가 다르게 큼
생일 안지난 중2는 만13세고;;
자주오셈
와 이런거 너무좋아..
촉법소년 멈춰!멈춰 멈춰 멈춰! 멤췌~~~~~~
14세 미만이라는 거 듣고 겁나놀랐다그럼 생일 안 지난 중2라는 거 잖아 ㅁㅊ
14세? 와꾸가 썩었누 ㅋㅋ
ㅂ2ㅂ2 신의탑 복귀 1위 자리 내줘야함
14세미만이란거에 개충격받고 댓글창으로 튀어옴...
14세 미만인게 놀라웠던 1인
저게 14세 미만....거울을 보면 이해가 갈지도..?
개좋아
돼냐는좀
저런 14세 얘들은 못 봤는데
학생그리는법: 1.얼굴 염산통에 담은 사람을그린다. 2.학생이라고 우긴다.
뭘 쳐먹엇길래 14미만인데 저렇냐
근데 장관님 군인이랑 학연.. 실화?
작가님 14세 미만 그릴줄 모르져
스윙스 아님?
촉법소년 왜 만들었는지 1도 이해 안가내
촉법소년 진짜 없애자
ㄹㅇ촉법소년 에바임
도대체 촉법소년이라는 법이 왜 있는걸까요.
아무리생각해도 저 개같은 촉법소년 누가 만들은거냐
ㅋㅋㅋㅋ 고딩인줄
촉법 그지같은법일세 언놈이 만들었지???
촉법소년 없애고, 어려서 처벌을 못하면 부모라도 대신 강력하게 처벌받도록 하자. 아니면 성인되서 지은 죄에 따른 처벌 받도록 하자.
카리스마 쩔어..ㅋㅋ
촉법소년법 폐지바람
온국민이 촉법소년 지랄을 해대는데 법개정 어케 안됨?
스윙스..?
이거 보고있으면 울화통이 ㅎㅎㅎ 그런데도 보게되는 묘한 매력
으아 07년생이‥? 나랑 동갑이네 진짜 그런건 상상도 못하겠던데 도대체 뭔생각으로 그러는거지
'염병할 놈의 촉법소년'에 동감
할아버지가만든 무야호단어를 할아버지를 팬놈이 쓰면 어쩌자는거야
근데 교권국 처럼 하고 싶어도. 저런 피지컬을 가진 교사가 없어요. 애초에 저렇게 중립적인 시각을 가지는게 말이되냐.. 있어도 피지컬이 딸리지
저 와꾸가 어딜봐서 14세 미만이야
작가님 솔직히 말해봐요 중학생 그릴줄 모르시죠
ㅋㅋㅋ 나도 07이여서 올해가 마지막인데 저딴짓 하는걸 보지도 당하기도 하지도 않음 저딴ㅅㄲ들은 대체 어딨는거야!
갑자기 저 양아치 ㅅㄲ가 불쌍해 진다커서 어떻하냐 공부도 못해 와꾸는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말안해도 되고 뭘할래 ㅋㅋㅋ 얼굴땜에 알바도 못한다 저 성격에 ㅋㅋㅋ
담배 피면서 주둥이 똥내난다고 뭐라하는 클라스재네 엄마미아~
특전사령관 맞는거 나만 웃기나?..
ㅁㅊ.........얼른 참교육 해주싶쇼
와 이번화도 속시원한게 나오려나 ㅎ
촉법 소년=참교육 대상
SOB 여기서 왜 대통령이 나오냐.??? 너 대깨박이냐?
참교육 대상자 네이스~
촉법 폐지해라
이게 애라서 하는실수인지 정말 악으로 하는 고의적 행위인지 일반인도 판단하는데 판사들이 그걸못해? 촉법소년?
14세미만은 무슨... 41세 같은데;;
형사미성년자는 만 6세면 충분하지
웹툰이 웹툰이 아님..현실고증.ㅠ
근데 14세 미만이면 초딩이란 소린데 교복은 왜입고있냐
권지태: 음 전현철 나랑같이 노안이군!
베뎃 실화라니 진짜 화가나네. 힘으로 위아래 따지는건 짐승이지 인간이냐. 사람이 동물하고 다른 점은 도덕하고 윤리가 있다는거야. 힘쎄다고 어른들 무시하고 때리면 그게 인간이 할짓이냐. 와 진짜 실화라니 진심 화난다.
이게 웹툰이지..
간단하게 시대가 어느 시대인데 촉법이야... 3살에 걸음마하는 시대가 아니라 1살에 걷는 시대다.. 14살 11살로 줄여
근데 특전사령관인데 왜 군복은 육군 군복인거임,,
군대 멈춰 !
그냥 저런애들 잡으면 안락사부터 시키자 평생 똥이나 뿌리고 살 운명인데 개도아니고 훈련이 되겠냐고
요즘군머는 안그러는데? ㅋㅋ어이가없네 밥한끼재대로못먹이고 올때는우리군인 사람병X만들면 니네군인 풋살하다 공뺏었다고무릎작살내놓고 남자답게 위로꼰지르지말고 조용히해결하자고 협박하는데 이건 좀;;
촉법소년? 이런 쓸데없는 법 없애시고 애들도 똑같이 처벌받게 해주세요. 제발
아~ 요즘 군대 안그러는거 맞나~
만화는 너무 재미있고 현 상황을 너무 잘 그려주고 사이다라 너무 좋은데 실제에서 아무 제제가 없어 더 사이다라 슬프네
염병할 촉법소년이라잖냐... 소년원 말고, 저런 놈들은 총알받이로 파병해라. 전과가 안 남거나 아님 전과를 올리거나
얼굴은 30대구만 14살 이하라고…?
나화진 개잘생겼다 진짜... 다른 옷 입은 것도 보고싶다
이런 뎃글 쓰고 자동삭제 되는줄 알았네...ㅡㅡ;;;괜히 승질 난다고 막쓴거 다지웠;;; 울나라 법은 가해자에게 유리한 법이 너무 많다 너무 많아 뭣같은 인권도 인권은 개뿔 범죄자에게 무슨 인권?
근데 특전사령관은 특전복 어따 버리고 일반 육군복을 입고있누??
염병할 촉법소년...맞는 말이죠 폐지 시켜야할법입니다
???:한국인이라 당했다
부끄럼은 왜 우리몫인가
07...사과드립니다잠만 내가 왜 사과를...?
최근에 불거졌던 사건들 다 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 속터진다
다음화에서 꼭 전원사망나오길 제발.. 차량사고로
이 웹툰은 위로위로 계속 올려줘야 한다
이렇게말많은 촉법소년 여태안없애는거보면 진짜 노답새기들이다
아 아 아 아 제발 아 제발 여자애가 짜증내는 식으로 말할때 제발 ‘그날이냐??’ 하지마 제발 아 아 아
과연 담주에 1등자리를 지켜낼수 있을지...
살 가치가 없는놈들 저런놈들은 갱생보다 폐기처분이 맞다
저게 14세미만?... 너희들 꽤 쩌는 마스크를 가졌구나...? 내용이 실제로 있던 내용이라 더 화나는 듯
저게 14세 미만이라니... 41세라 해도 믿겠ㄷ
다음화 미리보기는 저 아이가 죽어서 살아난건가요?
강원도에 차이나 뭐시기 짓는거 철회된거 아닌가요?
와 아는 범죄 다 나옴 지하철에 권투에 차에 ㄷㄷ 저 얼굴이 중학생이었구나 ㅋㅋㄱㅋㅋ
시바 여기가 GTA냐?
ㅋㅋㅋ 닉값하네
대한민국은 촉법소년법이랑 여가부 패지해야됨(인정하면 좋아요)
아 베뎃 보니 저도 07이여서 죄송하네요ㅠ
조선구마사빼고 다 들어보지도 못하고 망해갔지않나어차치 중국물 먹은 드라마 재미없어서 국내에서 알아서 걸러짐
촉법소년 처벌 해야함. 인권 뭐시기 하는데, 인권은 사람한테 있는거지 머리없는 유인원한테 주는게 아님
새벽에 걸려온 쓰리스타 전화가 제일 무서울것같은데 ㅋㅋㅋ
죽고싶다 너무 힘들어
오아..1. 깡패를 그린다 2. 교복을 입힌다 3. 완성
ㄹㅇ 이정도로 사람들 촉법소년 없애주라고 하는데 나라는 어케 가만~히 있냐..
주님 3놈 갑니다요
잡았다 요놈
이글 읽는 촉법소년들 성인 아재들한테 잘 못 걸리면 진짜 ㄷ진다는걸 알아야된다 성인 아재들 주먹이 ㅈㄴ 매움
솔직히 이제 청소년법같은건 없애야한다고본다..사람죽여도 보호관찰이라니 ㅋ
와 진짜 촉법소년 원했던건데 .. 원합니다 소년법 폐지 .. 어려서 , 미숙해서 하는 것이 아닙니다. 저렇게 법의 경계가 느슨해서 애들이 미쳐날뛰는거지
스윙스 염색했네
빨리 참교육..!!
베댓 질문자님 죄송하지만 현재 우리나라 대통령이 그렇잖아요? 국민듵 개 돼지로 아는 빨갱이 중국몽사상 가진 분이신데 우선 다음 대선 투표부터 잘 하게 만들어야 한다고 봅니다.. 질문자님은 민주당 안뽑았겠지만.. 국민들 사상부터 바껴야 한다고 봅니다... 투표권 하나하나 제대로 뽑읍시다 제발.. 군대 갓다왓으면 주적이 누군지도 잘 알텐데 왜 민주당 뽑나요...? 군필분들만이라도 제발 제정신 차립시다... 이거 고소당하는거 아니죠??
근데 한림이는 보기 싫은데
음..? 쟤네 고딩 인줄 얼굴 삭았네
중딩이고 했으니까…
재들 14시 미만이 아니라 ‘만’14세 미만 아닌가…?
13세 초딩입니다 저거 나이 거짓말 한겁니다 와꾸가 왜 저레..;;
무야호 이ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
킹법소년
지들이 생각하는거:자유로운 청춘남들이 보는 시점:덜 자란 색히들
촉법청소년들 범죄행위시 그 부모가 일반성인기준으로 죗값 받게하면 상당한 효과가 있을 것 같은데...법만드는 사람들은 심각히 고려해 볼만한 제안 아닌가? 진정한 의미의 가정교육이 제대로 이뤄질텐데...ㅉㅉㅉ
초6까지만 촉법소년해도 여럿 살릴텐데
소년범은 현장 즉결 처분해야지.. 부모도 추가로 처벌 해야함
여기 초등학교는 안나오나
진짜 ㅇㅂㅇㅂ할 촉법소년
으아어어... 나 13살인데... 으어엉?
중간에 무야호 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱ
이거 설인가 추석에 사람쳐 죽인 중딩인가..고딩인가 화순 그식기들 얘기 같네..
근데 노약자석에 모르고 앉았거나 욕설 주의 듣는 건 진짜 당연히 사과드리는 일이고 100번 내 잘못인데 가정교육드립은 못 참고 나도 욱 할 거 같은데?
염병할놈의 촉법소년!!!
뎀프시롤 하니깐 더 파이팅 생각 나네 나처럼 생각나는 사람 누구 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저런쪽 법은 저딴ㅅ끼들이 더 잘알아
요즘엔 14세 미만 면상이 저따구로 생겼냐..
9번째 베댓 차로 들이받은건 대학생이 아닌 고2 인걸로 알고 있슴미다
학교폭력 외에, 성인과 싸웠을 경우, 미성년자가 운전대를 잡았을때는 촉법소년 이라 해도 징역이 길고, 말하는 것보다 훨씬 길게 느껴질겁니다
14살 씨뺠 ㅋㅋ
한국법 바꿔요 제발
작가님 14살 그릴줄 모르죠?
와 염병할 놈의 촉법소년 작가님 표현이 넘 찰지십니다넘 와닿는 말이에요 웹툰작가가 나랏밥먹는 사람보다 나은 이유다 진심 채용택작가님 한가람 작가님 건강하시고 좋은 작품 많이 연재해주십시요
염병할 놈의 촉법소년..진짜 와닿는 맞는 말작가님 이런 것도 다루시다니 존경합니다
국개의원 아들이 존나 쳐맞고 와야 법을 바꿀텐데 이 나라는 국회의원 자식인것도 벼슬이라 국개의원 자식들이 저지랄 하고 돌아 다니니 지들 자식들 보호 할려고 법을 안바꾸는 듯
ㅋ
근데 ㄹㅇ 요즘 중딩 얼굴 개삭음..
첨에 고딩인줄 알았다가 14살이란 소리듣고 놀랐네..
저렇게 해맑게 웃고있으니까 칼빵놓고싶네
왠지이상하게누군가죽을꺼같다이것은코난이예고한것
저 와꾸가 나보다 동생이라니...
꽤나 찐한 사이다 기대됩니다~~
못된학생 참교육하고 못된선생 참교육하고 못된학생 참교육하고 계속 반복될려나 슬슬 지루각인데 정부밥먹는것들이나 문재앙 참교육은 안됩니까?
작가님 중학생 그릴줄 모르죠?
몇몇은 실제 일어났던 일이었다는 게 ㄹㅇ...
아 배댓의 저 와꾸로 14세 미만이라니... 겁나 공감되네 ㅋㅋㅋ
촉법소년ᆢ와진짜 왜생겼지.
저 골빈새끼들 때문에 착칸07이 손해보잔나
mir그거 만 나이로 따지는거 아니에요?
와꾸 부터가 중딩이 아닌데?
왜 아저씨가 교복입음?
아니 맞춤법 얘기 왜 아무도 안함
실사건의 바탕을 아닌듯 묘사하시는듯
마지막배댓 그랜저ㅋㅋㅋ
막컷보니까 왜 아빠랑 딸 아들이 놀러가는거같냐ㅋㅋㅋ 파랑머리 겁나 노안이네
중학생인데 14세 미만?... 쫌 이상한데...
현실이다 소년법 18것 국개들 쳐앉아서 뭘하는지.바꿀생각이 없네
난 착한 어른이.... 자야지.바이
공감하는데...다른 공감하는 이가 낄낄 대고 웃고 있을거 같음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무야호 라니ㅋㅋㅋ
촉법소년 그리는 법 1. 아저씨를 그린다 2. 14세 미만이라고 우긴다
촉법소년 폐지 청원올리고 해도 우리나라는 쌩~~
만화도 너무 재미있고 다 좋은데 애들보고 배울까 걱정 되네여
베댓님 댓 보고 알앗네요 07년생을 대표하여(?) 사과드립니다 죄송합니다 여러분!
으....
작가님 솔직히 말씀해 주세요. ............................................ 어린 친구들 잘 못 그리시죠?
농담 아닌데....
우리나라는 쓰레기 청소년들 왜이리 감싸주냐ㅋㅋㅋㅋ법 바꾸라고;;일 크게 내야 법 바꾸지 하여간 대한민국은
어린애 얼굴 잘 그리구만 뭐.그리고 저나이에 무슨 바다를 찾어...그게 이상하다
180석으로 촉소법 폐지 안 하면 그 뒤는 없다.
ㄹㅇ 저런놈들 만나면 기절시키고 묶어놓고 손가락 하나하나 부러트리면서 고문시키다가 바다에 던져 익사하면서 상어밥 되야됨..
운전하는애 중학생인거 알아본게 젤신기함
아니에요 요즘 군대 이래요
요즘초딩도 교복입나
초록머리가 나랑 동갑이라는게 놀라움..
같은 07인데 진짜 개극혐이네
아니 작가님 참교육하신다면서요 왜 지금 끊어요???
촉법소년 ㅁㅊ.... 더 조심해야지 저렇게 하는거 보면 이마 탁임
작가님 14세 미만 그릴 줄 모르시죠
뭐 5살짜리애들도 운전하더만 카트라이더라고
하필 마주친게 교권국 ㅋㅋㅋ
저 면상이 만14세?
작가님 그 다음에는 (미리보기 에피소드 끝나면) 재벌가 자식들 참교육 🙏 부탁드립니다, 드라마 펜트하우스 청아예고 놈들이나 언니는 살아있다 비키 정 딸내미, 뷰군 라시현처럼 재벌가라고 인성 밥 말아먹는 놈들 진짜 참교육 질문을 시켜주세요!!!
어떻게 이웹툰 쓰레기들 중에는 항상 침팬치 닮은 놈들이 한명씩은 있냐
촉소년법의 위험성을 이 웹툰을 통해 더더욱 알려졌으면 좋겠습니다. 사회의 형태 상 더이상 청소년은 스스로의 잘못으로부터 보호받아야 하는 대상이 아닙니다.
작년 즈음 무고한 대학생 차로 쳤던 이민호와 그 외 몇인 촉법소년중 소년교도소 나온 ㅅㄲ들 이번년도에 출소합니다. 참교육좀 부탁드립니다..
나의 이름은 촉촉이 촉1법소년이다.나는 나보다 약한놈들만 골라 괘롭히는 생 양아치 새1끼다.
제 얼굴은 촉법소년이 아니고 불법소년인데?
아니 작가님 옛날차 좋아하시나 요즘 그랜다이저 HG 되게 싼데... 그거 침수차량으로 하면 사화초년생들 '오빠 그랜져 탄다 ㅋ' 이러는용도 아닌가
아니 와꾸 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
무야홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴이...삭았네...많이...
마운틴이 아니라 마운산이네
현 만14세 중딩인데 저얼굴이???
진짜 현실 비질란테 안나오나...
ㅋㅌㅋㄷㄱㅌㄱㄱㅌㄱ
조낸 맞는거다 다음주에
작가님 중학생 그리는 법 다시 배우고 오시는게 어떨지...
..? 14세 미만..? 저 와꾸로..?
어딜봐서 14세미만이고어딜봐서 중학생이지..?
이거 개 소름돋는게 저런일이 많이 일어나고있음 중딩 고딩 무면허 운전하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙스가 왜 쩌기있어
제발 개념 말아먹은 어린애들이 이거 보고 정신 좀 차렸으면 좋겠다
저 여자 왜 다른 여자보고 얼굴 빨개짐?
내가 저 애들이면 주인공 칼로 찌른다 어차피 촉법인데ㅋㅋ
촉법소년인 걸 아주 잘 알아서일탈이라며 범죄를 저지르고 있죠. 이번에도 사이다 부탁함돳.
촉법소년 이젠 폐지 될때 되음정말없어 져야 할 법인데 진짜 개한민국 .....
쟤들도 운전 하는데 왜 난 면허 떨어진 걸까 ㄹㅇㅋㅋ
중간에무야호!!!
와 저거 복싱장에서 복싱연습한다면서 패고 기절했는데 그냥 냅두고 나오고 저거저거 우리동네에서 있었던 일임 그 맞은 애 식물인간 됨
죽이자
아니 교권국같은 폭력기관이 정당화되는 세계관에서 촉법소년법이 아직 존재하고 있다고???
이번편 별점 낮게 준 놈은 백퍼 양아치 촉법소년이다ㅋㅋㅋ 다 그냥 계단에서 굴러서 식물인간 되어라~~
진짜 조져버리고 싶다
걍 성인될때까지 형의 집행을 유예한다 땅땅! 한다음 성인되자마자 잡아 넣으면되는걸...
근데 저 왓구가 14세 미만....ㅁㅊㅋㅋㅋ
저딴 애들이 문제여...
모범택시는 원래 웹툰입니다.... 드라마화된거지
왜 다 삭았냐
촉법 왜 만든건지 모르겠네 어려도 저런게 잘못된 행동이란건 다 알거고 깜빵 제대로 갔다와야 정신 차리지 몇개월 기록도 안남는거 갔다와서 정신차리겠냐
진짜마지막 ㅇㅂㅎ 촉법소년 죽써주라지 뭔노므 법인가 누굴위한? 가해자위한법들 모조리없애라지
??:화장실 다녀왔더니 차가 없서져있는 어이없는 썰 푼다 ㅋ
👍
드디어 그것을 건드는건가요? 촉법소년 ㅋㅋㅋ 이거 보고 위에 있는게 정신 차렸으면 웹툰으로만 안 끝났으면하네요ㅋㅋ
촉법소년 만든이유가 위대하신 우리 의원님덜 자식색기농사잘못해서 처벌안받게돈처먹고 안받게해주려고 만든 세상최고의 악법이잖아ㅋㅋ
그건가보네 ㅋㅋ 중딩인가 배달하는 20대 무면허로 살인하고페북에자랑하던 미래의 룸망주와 딸배충
빌어먹을 촉법소년들
촉법 만든새끼들 일가족을 몰살해야 법이 개정됩니다! 빨리 찿아내서 신상 털어 주세요 ^^
14세 미만은 초딩 아닌가 초딩 얼굴이 ㅋㅋ
저 얘들이 14세면...나는...동안이네 허허허
쟤내들이 초딩인거보다임한림이 중딩인걸 더 믿겠다
너눈에 75만이 100만으로보여?
이편 하나에 몇개의 사건이 담겨있는거냐 ㄷㄷ
체육복,교복,사복 뭐지? 양아치가아니라 교복자랑?
이번 주제 제대로 잡았네~
사회 비판 지대로 하시네 맘에 듭니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘애들은 뭘 X먹길래 와꾸가 저따위임? 작가님,,, 요즘 잼민이들은 권투도하고 교복입고 일진화장해요? 나화진이랑 키똑같을뜻
14세 미만을 그리는 법 1. 어른을 그린다 2. 14세 미만이라고 우긴다
저 와꾸가 어딜봐서 만14세이하야작가님 잼민모욕ㄴㄴ
중딩로리련 개꼴리게 생겼네 작가님 참교육말고 성교육 한번 가시죠ㅎㅎ
촉법소년 극혐 ㅡㅡ
ㅇㅈ 촉법소년법 없애야함 법인들은 왜 안 없앰?
내 이름은 촉촉 .... 읍읍으으읍ㅂㅂ
ㅈ법소년이 또.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
동해바다 가려다 망자의 바다 가게 생겼네...ㅋㅋㅋ
아 저거 그 배달일하는 알바 죽이고 경찰서에서 촉법소년만세 인스타 올린 그거구나 ㅋㅋㅋ
작가형 국회가자
저거 권투 장면 실제 사건은 고1이 저짓한거임;;;
ㅎㅎ
저런 세상에서 살고 싶네
저건 촉법소년이 아니라 촉법중년 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴법을 왜만들었을까 10살이후론 감방보내야되
웹툰에서만이라도.
이 작가 개꿀 장르 잡은게 사회가 자꾸 소재를 줌 ㅋㅋㅋ
대가리를 염산에다가 넣었다가 뺌? 어케 저게 14세미만임
이 하나에 3개나 오마쥬가 들어가네
14세미만? 와꾸 왜저럼?
저 하늘머리 상렬이 딸 오빠아니냐..?
10대가 길에서 담배피면 성인이 합법적으로 줘 팰수 있는 법안이 시급하다 빠따로 뒷통수 그대로 후려버릴수 있는데 죽으면 뭐 기도는 해줄게~♥
왜 피해자가 고통받아야하나? 휴~~애들도 다 안다 심지어 유치원아이들도 잘잘못을 아는데...법이란게 ㅠ
세훈선배..
진짜 촉법소년
07년생이 그랬다고? 진짜 킹한민국이네 ㅋㅋ
귀여운 고양이, 🐱냥화진은 지방시의 뮤즈가 될 각
작가님 센스굳.... 좀 배워라 국회님들
초등학생 나와라.
14세 미만인데 얼굴 왜저럼?
급식들이 차뺏어타다 전원사망한것도 꽤 있는데 그런사건 보면 후련해진다
촉법소년 진짜 없어져야됨
ㄴㅇㅂ 웹툰 특 : 30대 아저씨 그려놓고 초,중,고딩이라고 우김...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 와꾸로 14살이라니...근데 저 와꾸 내 동생닮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (참고로 14살임)
14살이 담배를 얼마나 피면 얼굴이 30대냐
촉법소년 ㄹㅇ 뒤져야함 이러니까 요즘 애새끼들이 날뛰는거지
네이버실검없애서 국민들 눈귀 다 닫게해서 뭐할라고 대통령아?
아니 누가 화장실이 급한데 저렇게 소리치며 가냐ㅋㅋ
14세 미만...?내가 뭘 본거지..? 나는 올해 만14세 됬는데 쟤는 홍삼을 코로 쳐먹었나 동안이 아니고 쳐먹를 나이로 변했네
촉법소년 진짜...나이를 확 낮추던가 빨간줄 긋던가 제발 해주면 좋겠음..요즘 아새끼들 머리 잘굴려서 초등학생들도 못된짓 잘만 하는데 나이먹고 빨간줄때문에 지장생기는게 싫으면 남들처럼 착하게 살던가.. 남들은 병ㅅ이라서 법지키면서 사냐 왜 잘못한놈이랑 그냥 잘 살던놈이랑 같은 취급 받기를 바람? 요즘 가해자놈들이 지들도 인권있다고 바득바득 같은취급해달란 경우가 너무 많음.. 그걸 또 들어주는 경우도..
이 차는 이제 제껍니다
와꾸 레전드네
작가님 14미만 그릴 줄 모르죠
골때리네..?
면상을 염산통에 쳐 담갔나 니네 면상 왜그럼
아니 이렇게 떠들어대도 왜 법 안바꾸는거냐 도대체가 국객의원들은?
저런 일이 실제로도 있었다는게 더 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 뭔데 14임
촉법...분명 소위 철없고 어리고 개념없는 애새끼일때의 잘못으로 앞으로의 긴 인생이 망가지도록 할수없기에 기회를 주는 의도는 좋은법이나...아무리 그렇다고해도 이제는 개선되어야 한다고 본다...사회분위기가 피해자를 더 생각 하게끔 바뀌었고 요즘 애들의 사회뉴스와 받아들이는 지식 수준과 정보가 예전과는 천지차이로 다르기때문에 아무리 철없고 예민한 시기라도 도를 넘는 범죄에 대해서는 강력히 처벌해야된다고 생각한다. 소위 개과천선의 기회를 주는것은 좋으나 그것도 정도가 있고 냉정히 확률적으로 봤을때에도 '인간'이 될 확률은 낫다(물론 사람을 수학적으로 접근하는것은 잘못이나 냉정할땐 냉정해야됨 사회를 위해) 여튼 내 생각엔 촉법을 극단적으로 폐지하는것은 너무 감정적이라 안된다고 쳐도..최소한 지금은 옛날과 애들의 사회적 정보를 받아들이는 수준이 다르기에 연령을 대폭 낮춰야한다고 생각한다. 만14세 미만이 아니라 만12세나 만10세 정도로 좀 더 보자면 아예 만9세도 괜찮다고 생각한다
뚠뚠뚠뚠뚠 이럴때멈춰라고외치면 상황종료되는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 골때리네
얘들아 빠이 잘가
아니 tlqkf 저게 어딜봐서 촉법소년이야 ㅋㅋ 상판때기를 염산으로 헹궜나 폭삭 삭았네 ㅋㅋ
개인적으로 진짜 촉법소년은 초3까지만 하게 하든지 폐지를 하던지 했으면 좋겠다...폐지는 조금 에바같지만 법 적용 연령대라도 확 낮추면 좋겠음 슬슬 여러가지 호기심이 생길 중1까지하니까 법의 취약점을 이용해서 당한 사람들은 억울한데 법이 범죄자 놈들을 감싸주니 나도 속상한데 피해자들은 얼마나 분할까... 미국은 판사에 따라 다르지만 쇠방망이로 쥰내 쎄게 때려주는데 한국은 솜방망이;;
저런일 개많음 ㅋㅋ
염병할 놈의 촉법소년
다 인천이네
ㅡㅡㅡㅡㅡ
요즘 하도 페미가 극성이니 경례장면도 그 손모양인줄 알았네.. 창피하닿ㅋㅋ
우리나라 문제점 top3 정치기관이 그냥 개썩음 대통령님은 최고!!촉법소년이딴 거 두고 가해자 보호야다가 그냥 법이 개썩음 조두순 14년이 뭐냐? 사형이지 또 과학자 대우 잘해줘라 우리나라를 위해 힘쓰는데 왜 쓰래기 취금하냐 돈팍팍줘!!
ㅇ
재들 중딩임 새일안지난 중3?
작가님 예전에 상열이 딸래미도 그렇고 초등학생 그리는 법 모르시죠? 애들 와꾸가...
😡😡😡😡😡널리 퍼트려 주세요😡😡😡😡😡 유치원, 초등학교 대상 페미니즘을세뇌교육] 2017년부터 시작. 페미니스트 교사들이 페미 판 딥웹에서 상부 지령을 받아 매우 조직적으로 아직 성장기인 저학년아이들에게 페미니스트 시위 영상들을 보여주면서 따라하게 하고 , 반 페미 학생에게는 교사가 직접 학급에 왕따 분위기를 조성하는 일이 대한민국에서 벌어지고 있습니다. 성평등을 주장하는 단체가 *몰래* 아이들을 세뇌하고 교육을 거부하는 학생의 경우 교사가 왕따를 주도한다고 합니다. 또한 USB, SSD와같이 철저한 준비를하고 증거인멸을 위해서 학부모에 들킬시 파기를 하라는 지시까지 있을정도로 철저하다고 합니다. << 페미니즘 교사집단 논란 청원 >>https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/WHNMtw●현재 27.2만명 동의, 청원내 첨부링크 확인바람●->청원 신청 후 5일이나 지났는데도 비공개 처리중. 😡😡😡😡😡😡😡😡
13살? 12살? 와꾸 전국 제패 ㅆㄱㄴ
나도 07년 생인데 진짜 저러는 ㅅㄲ들 이해가 안감
촉법소년 뒤져 제발
근데 이모든게 사실인게 더 소름ㄷㄷ심지어 싸움독학에 이어 여기서까지 촉법소년을 욕하는거 보면 촉법소년이 ㅈ같인 한가봄ㄷㄷㄷ
그치...망할놈의 촉법소년
저게 초6이라고 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망구합성ㅋㅋ
촉법소년 없애자 ㅈㅂ
14세 미만이였어??? 저게???
07이라구요..?개쪽팔리는데 진짜
아니 ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 패길래 부정한거 먹었나 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 촉법소년 제도 바꿔야됨
요즘 군대 안그러긴; 알려지지 않은거 뿐이지. 군비리 발췌율 1/100000% 더 밝혀져야함.
얼굴 존나 삭았누...
평소에 이런 일에 관심있으신 작가님 같다
저 양아치들 교통사고나서 팔다리 다 아작나고 대가리에 피 고여야 정신을 차리지 에휴
대한민국 패시브 에반데;;
염병할 놈의 촉법소년
시대반영 장난아니다 ㅋㅋㅋ 이러니 쿠키 3개 값이 아깝지가 않음. 재밌기만 하면 됐지. 그깟 쿠키 3개가 뭔 대수입.
여자초딩 꽤 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 민초머리 성인인 줄 알았어
"요즘 군대도 안 그러는데"??????
와꾸가 최소 25인데
촉법소년 ㅈ같음
현실고증 그대로라 소름돋네..
만 14세 미만 그리기 최소 삭은 고딩을 그린다만 14세라고 우긴다
만14세 미만이면 중1일텐데 얼굴이 왜 저럼 어린애 티가 안나는데?
'불가능'
무양소
염병할 놈의 촉법소년 ㅋㅋㅋ
웃어봐 하 하 하
너도 촉새처럼 항소이유서 쓰고싶니...???무서우면 웃는거야
촉법...어리다고 다봐주면 그냥 범죄자 양성국가 되는거 아닌가??
왜우겨 작가님이 14살이라그러면 14살이지..
만화닌깐. 주인공 같은 성격의 사람이 저런일 맡을 수 있는거지. 현실에서 저럴수 있는인간은 없다에 올인한드.
저렇게 삐른 속도로 달리는 차에 운전자가 중딩인걸 어케 캐치했지 그것도 중딩처럼 생기지도 않은놈을
<참 쉬운 학생그리기>1.어른을 그린다 2.교복을 입힌다 3.학생이라고 우긴다
R.I.P.
면상을 염산통에 박으셨나
ㅇㄴ 자까님 어르신그리고 중학생이라 우기지 마시라고여
오져 인정 원정 이러면 니 똘마니들이 오니????
ㅇㅈ 쌉인정
저런 입에서 무야호를 내뱉다니 벌 받아야겠네
염병할 놈의 촉법소년
미국이면 바로 경찰들 따라붙고 바로깜빵행
촉법소년을 없애는게 더 쉬울거 같은데요..?
근데 서해똥물 조금 그렇네
ㄱㅂㅅㄴ
지하철에서 중학생이 어르신한테 때린고 욕한거랑 차량 절도 사건은 실제로 있던일을 모티브로 작가님이 만드신듯
"과학 5호기"
멋있썽
오아우우
옘병할 놈의 촉법소년
07년 의정부 검색해보니 라도말투 쓰네 ㅋ
첫베댓 옆에 있던 아저씨한테 개발리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다가 필요해!
감정기복 심하면 그날이라고 하는거 개싫음 진짜
촉법믿고 까부는 핏덩이들 진짜 족쳐야됨
작가님 '특전 사령관' 이라뇨... '특직 사령관' 이고...아랫것이 윗것 부를때는 풀 명칭 불러서 장관이라 안하고 국방부 장관님 이라 합니다...... 특전사는 있지만 특전 사령관은....수정 해여여여여영
촉법 애들 벌주는 사이트가 있어요... 같은 촉법 대상애들 훈련 시켜서 불구 만들어 주는 사이트라고 합니다. 예전에 큰형들이 가서 겁주는게 다였는데 요즘은 발전 했다고 하네요...좌표는 비밀입니다..
작가님, 14살 미만그릴줄 모르시져
법 개정 하루빨리 필요한 부분....
고등학생이라 해도 못 믿겠는데 저게 어떻게 중학생 ㅋㅋㅋㅋ
왜 때렼ㅋㅋㅋㅋㅋ
제딸아이 입니다.
이럴라고 측법소년만든게 아닌데
실은.
어서 밖에서 방황 그만하시고 집에 들어가서 가족챙기세요...뭐하는 짓입니까.어린애 두고
아니저얼굴니만14세안되면 인생암울하갯노..
옛날부터 중2병 최고의 약은 매 밖에 없었다. 아파봐야 성숙해지고 개념이 탑재되는 법이었다.
작가님 보여주나??
인생에서 가장 겁대가리가 없고, 개념을 상실한 시기인 만큼 참교육이 필요한 시기는 없지.
저 와꾸로 14세미안이라니...
이상
14세 미만...?
나 제니랑 닮았지.
그냥 불량들은 나무 거름을 만드는게 최고입니다.
삭았네...
아재가 중학생인 척 범죄 저지르는 것 같음
나는...ㅋㅋㅋ궁금하지
무야호~~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 겁대가리 없고 개념 상실한 시기
자동차 노인폭력 실제 있어서 더 실감나네
아니 나 07인데 제발 물흐려서 07자체가 문제있는것처럼보이게하제 말자 제발
쒸 쿠키어딨어
작가님.솔직히 어린애들 잘 못그리시죠?
저 와꾸가 어딜봐서 14세입니까 34세지;
촉법소년 가해자 인권 싹다 없에야함
14세 미만이라 할때 눈을 의심했습니다
14세 미만...? ㅈㄴ 삭았넹
저게 14세 미만이라고?ㅋㅋㅋ
저 와꾸로 만 14세 미만 ㅋㅋ 존나 삭았네 ㅋㅋ
14세 미만이라고!?!??!? 오우;;
촉법소년 없애야함 ㄹㅇ 법에 애 어른이 어딨음
저런 애들이 커서 국개의원이 되고 또 촉법소년같은 무뇌법을 제.개정하여 또 후계를 양성합니다.
만 14세 미만은 촉법소년이라 소년원 못가는데...법적 책임은 보호자가 지게 되있는데...만 14세 까지는 자신이 한 행동을 책임질수 없는 나이라고 파단되어 만 14세 까지는 책임 안따지는데...만 14~19세 까지는 소년원이고 전과가 안남고...20세부터 유치장....ㅋㅋ
옳습니다.어디 죽은 친구 옷을 입고 경찰서에 들어갈 생각을 해...
무기징역까지 먹여야 애들이 공손해지지
밑에밑에댓글 만14세아님? 14살 15살 그정도인듯
그때 언젠가 티브이에서 나왔는데 5살짜리애가 3살짜리???애한테 총쏴서 죽인 일 있었는데..쏘옥 들어갔음.미국에서 있었던 일인데....어우....이런일도 있다니까요
급식이 무면허 운전해서 오토바이타면서 알바하던 대학생 쳐서 죽인 사건이랑07인가가 지하철에서 할아버지 폭행한거랑 피해학생한테 권투 스파링하다 혼수상태된 사건 모티브한듯
서해똥물 말이야 막걸리야 서해사는사람은 똥물에서 놀고 그러나 똥물에서 나온거 먹나 글이라고 막말쓰면돼나 싶네 서해는 똥물이라고하네요 서해분들 여름이면 서해똥물로 사람들 마니 놀러오는데 똥물에서 노네요
14미만이면 초딩인데 교복을 입네 일본인가
얼른 저 불량청소년들을 나백진선생님께서 혼내주셨으면 좋겠습니다 중학생인만큼 처벌받지는 못하겠지만 좋은 경험이라고 생각합니다 얼른 참교육하는장면이 나왔으면 좋겠습니다
저 와꾸가 14세 미만이라고...? 이정도면 한림체육관 이랑 나이에 안맞게 그리는데는 쌍벽수준인데;;
저 와꾸가 만14?
악ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘도 재밌게 보고갑니다~ 월요일 좋아
무야호~~~
저 와꾸 또 얼굴믿고 나댄다
촉법소년 만든새퀴 죽어라
번지점프 600회실시. 낙엽쓸기400미터. 행운의 상징 개똥 치우기.
엥 14세 미만이면 씹잼민인데 저래 생겼다고? 돌잡이로 술담을 잡았나
빨리 다음화 나왔으면 좋겠다
그러고보니 14살이었네
12살부터 사형시키고 사람 1명죽었을시 30년이상 감옥에서 썩게 해야지 그리고 사고로 2명에서 3명중었을시 명확한 범인이면 무조건 서형 대리는걸로 하세요 이 12살 13살 14살 아이를 초밥소년이라는 쓰뢰기 법대문이 이아이들을 풀어주면 이아이들 대문에 제일 적어도 3명이 아이과 3명이 어른들이 죽어요 많으면 10명 100명이 죽구요 이아이 하나따문 소중한 아이3명 10명 어른 10명 100을 희생하는것이 멍청한 일입니다 차라지 12살부터 사형 시키세요 그것이 재일 명형한 판단이고 답이라는것이 우리 인간 바보라도 아는 알입니다
범죄저지르는 촉법소년 정인이법 놀이하는 초등학생들 이런애들을 어디까지 보호해줘야하는가?
그놈의 촉법소년 법 진짜 개같아
아니왜 저게 14살인데
왂 ㅜ ㅈㄴ꾸린데 저게 촉법소년이냐 ㅋㅋㅋ최소 고2는되보이네 ㅋㅋㅋㅋ
그런짓은 하지 말았어야 했는데 난 그 사실을 몰랐어~
에이 너무 만화적으로 그리느라 오바해서 그렸네, 했는데 전부 다 실제사건이래...ㄷㄷ....
14살 그리는법step.1 아저씨를 그린다 step.2 14세 미만이야 빼애애ㅐ액 하고 ㅈㄴ 우긴다
중학생들이 운전대잡고 가는것도 얼마전에 우리 지역에 있던일 생각나네.. 중학생애들 운전하다가 자기 꿈을 위해서 일하고 있던 20대 오토바이 운전자 교통사고내서 사망했던 사건..
와 진짜 애새끼들 줘패고 싶네
맨날 낙제받는 판사아저씨들....머리로 웃겨주시네...ㅋㅋㅋ
경찰아저씨들이 봐도될 웹툰이라 생각됨..가능하면 판사아저씨들이 봐도 될거 같음
무면허 렌트카 학생들 "판결이 확정된 7명의 가해청소년 중 2명에게는 2년의 장기소년원 송치처분이 내려졌고, 4명은 2년의 장기보호관찰 및 6개월 시설위탁 처분, 나머지 1명은 2년의 장기보호관찰 처분을 받았습니다. 그리고 사고 당시 승용차를 직접 운전한 이 모 군은 추가 범죄가 발견되어 계속 심리 중에 있습니다."
작가님이 못그리시는게 아니라 요즘 애들 잘 파악하고 잘그리시는거지
저 와꾸로 14세 미만인거 개인정임. 요즘 애들 애들 같지 않음. 초1도 쥐잡아먹은 것처럼 화장 개이상하게 하고 똥군기 잡던데 쟤네 생긴거 개잘그리신거임.
대구 배달오토바이 뺑소니 애들 개까는 편이네 이거 촉법소년 ,무면허 ,바다놀러감
다 실화라는게 안믿긴다ㅋㅋ;;
초딩맞냐
작가님 14세 미만 그릴 줄 모르시죠....
Mm37님 제가 사는 곳에 그런 일이 일어났었는 지 몰랐네요
아 핵사이다다 진짜
저 3놈 인간이하로 만들어라
작가님이 진짜 흔히 말하는 윗분들 보다 훨 씬 똑똑
작가님 솔직히 말해주세요. 중딩 못그리시죠.
비질란테 나와서 저 소년들 처형해야함 강아지같은 소년법
서해똥물이거 위험한발언인데ㅋㅋ
지금 가해자들도 이 웹툰 보고있겠지 그런데 설마 찔려서 별점 1점 박았니?
완결난 웹툰 비질란테 불러서 저 촉법소년들 처벌해야 할듯 비질란테 나왔으면
끝이나서 대국민을 분노하게 만들었었지.
얼마전 대전 뺑소니 사건 생각나네.. 초등학생 애들이 밤에 차몰고 운전하다가 배달하던 20살 청년치고 도망가서 결국 사망했던 사건. 20살 청년이 생활비 벌려고 시작했던 배달알바. 마지막 배달하고 집으로 갈 생각하던 청년을 그렇게 만들다니 정말 마음이 아팠다. 뺑소니범이 잡혀서 봤더니 초등학생 애들. 그와중에 애들은 반성은 커녕 경찰서에서 셀카와 가운데 손가락을 들어올리며 인증샷 찍고 SNS에 올리고 있던데. 촉법소년 이라는 이유로 아무런 처벌없이
작가님 중1 그리실 줄 모르시죠?
진짜 개빡친다 그냥 다 뒤져놓으면 좋겠다
염병할 놈의 촉법소년 맞는말이다 입법한 놈은 나와서 국민께 석고대죄하고 다시 입법해라 알겠냐?!!
밑에 부모가 그렇게 키웠냐는 소리 듣기 싫단건 뭐야 ㅋㅋ 부모가 저따구로 키웠으니 저딴 행동하는거고 그런소리 들어도 할말 없는거지 ㅋㅋ 듣기 싫으면 처신 잘하면 그런말 안들어
망할놈의 촉법소년
ㅋㄱㅋㅋ 뭐 죄다 실화각색이네
저러다가 초등학교 참교육까지하면 콜라랑 사이다 원샷이제
저 와꾸로 14세 미만인게 레전드네 와꾸만 보면 70대 할아버지인데
스톤아일랜드 엄청 좋아하는 브랜드인데 왜 양아치놈들이 입어서 이미지 망치냐 ㅡㅡ 제발 좀 사입지좀 마라
14살 그리는 법다 상한 아저씨를 그린다 14살이라고 우긴다
중학생 그리는법1. 조폭을 그린다 2. 교복을 입힌다 3. 중학생이라고 우긴다
뭐하냐 그놈의 국개의원들은? 180석 차지하고 일아무것도 안하네
첫번째 베뎃 보고 같은 07인 내가 다 부끄럽네
작가님 웹툰 그리려고 사건들 찾아보시다가 정신병 걸리시지않게 조심하셔요 어휴
작가님 솔직히 말해보세요 14세 그리실 줄 모르시죠?
중딩 여자애 나만 개 커여운 겨?
음... 학생이 잘못되기는 했는데 저 할아버지가 하는말중에 부모님이 그렇게 키웠냐는 좀... 듣기 싫다(당현지 할아버지가 맞아도 싸다는 이야기는 아닌데) 주변에서 나이가 완장인 마냥 말하는사람보면 너무 싫어 노인공경은 힘드시고 몸이 받쳐주시 못하시는 분을 공경해야하는데 꼰대들은 너무 싫다 정말로...
무햐오그만 큼 신난다는 거지
죄송죄송..순간이동 하겠습니다..ㅋㅋㅋ뿅~
아.. 진짜 보면서 너무 감정이입해서 계속 욕했네요!!이번 화에 나온 내용에 저런 인간들 뭐하나몰라요 저랑 딱 만나묜 파리보다 못하게 저세상 보낼수 있는데 개같은 촉법
그럼 감옥도 보호소라 해야하나....
아 그렇네....난 반대로 생각하고 있었는데...
그저 K잼
청소년 보호법에범죄자를 왜 촉법소년으로 보호하는건대 하는 죄질이 청소년이 아닌대 청소년 보호하려면 가해자를 보호하는법이 아닌 피해자를 보호하는 법을 만들어야될가아냐 빠가사리 정치인들아
촉법소년 시X 재앙이다 진짜
소년촉법 개정해야합니다 진짜
특전사령관 전투복 해병대 픽셀이네 ㅋㅋㅋ
무슨 고위관료 자제라니....세상에 미친 것들 많음 .바보님이 쓰지 않으셨음...
아래 won님.. 미국은 체벌금지국가가 아닙니다.. 일부 주에서는 아직도 체벌허용하고 있습니다. 다만 체벌이 금지이냐 아니냐보다 어느 수준까지 체벌을 허용하는지에 대해서 명확한 기준을 제시하고 있습니다. 심지어 아동학대를 규정하는 기준도 엄격한 대신 가정에서의 체벌을 허용하는 주도 있습니다. 물론 우리나라 80~90년대 수준의 체벌중에는 체벌의 수준을 넘어서는 것들이 많았습니다. 그래서 무조건 금지하는 방향으로 간 것이죠. 우리나라의 문제는 해결할 수 있는 적절한 방향을 고려하지 않고 일단 금지시키고 보는 문화때문입니다. 이게 대륙법과 영미법의 차이라고 했던것 같은데요. 우리나라는 오히려 미국이 채택하고 있는 영미법보다는 독일/프랑스 계열의 대륙법을 채택하고 있습니다. 반미감정이 충만하신데, 체벌금지가 미국따라하기인 근거를 좀 알려주세요. 궁금하네요.
진짜 개같은법이 14세 촉법
격기 3반 영웅이 연전연승. 오늘도 두드려 팰 불량아들은 존나 많습니다.
일단 촉버소년 법안 발의한새끼부터 죽여야함
염병할 족법소년좀 없애라
와인골퍼 님말대로 무궁화 달고 있는 양반들 애들이 죽이면 촉법 폐지돼것다 우리나라 헬조선은..ㅋㅋㅋ
근데 이런 웹툰은 실제 있었던 쓰레기 사건들 수면 위로 들어내주고 모두가 알게 해주니까 좋은데 작가는 꿀빠는거 아니냐?? 그냥 사건 모티브로 가져와다가 그리기만 하면 -끝-
요즘 애들이 더 잔인하다. 지금의 어른들이 더 자극적이고 더 진인힌 문화를 만들었으니 응당 책임을 져야한다. 부모가 책임지게하고 책임질 부모가없으면 평생 노동으로 값아라...인권은 누구를 위한 인권이냐 당한사람만 억울해하는 대한민국으로 더 이상 만들지 말아 주옵소서
초법은 학교 내부에서나 통용되는 것이며, 외부에서 노인 쳤는 것과 차 훔친 건 안 통한다고 합니다
교육제도로 미국식으로 바쒔으면 촉법소년 제도 미국처럼 바꿔라~미국은 7세이상이면 형사책임을 묻는다 하니~
촉법 폐지 사형제도 부활...
작가님ㅋㅋ 솔직히 어린애 그릴줄 모르죠?전에 그 쓰레기선생 딸도 나이 x 2급 외모던데 이번 친구도 나이 x 2 쯤 되보임...
딱 우리나라 현실이네 ㅋㅋㅋ 중학생 몇 섭외해서 정치인들 죽였음 좋겠다
영민아 가서 공부나 해라 니가 뭔 자격으로 몇십만명을 대신해서 사과를 하니ㅋㅋㅋㅋ 웃긴다
전부 실제 있었던 일이네.. 촉법소년 법 개정 해야 한다.
나 보다 2살이나 어린 얘들이 저런다고? 말도 안돼....
아니 촉법소년 법은 왜 안바꾸는거야?? 레알 이해가 안돼. 반대하는 단체가 있는것도 아니고 계속 사건사고는 많이 터지고. 이거 공약하면 표도 얻을텐데 머리가 안돌아가나?
근데 초딩이면 키도 작을텐데 뭔 고딩처럼 해놨냐
중학교 교생가봤는데 진짜 개판인애들은 답도없이 개판이긴하더라...착한애들은착하고 진짜 극과 극임
13살모욕하지마쇼
애들이 삭아서 그런가? 왜 1화 아들이나 공고애들이 천사로 보이냐?
촉법소년 폐지 안하나?
염병할놈의 촉법소년..... 사이다 !
솔직히.... 요즘애들 안맞아서 그런것도 있다고 본다그러니까 무작위적인 폭력을 말하는게 아니다 교사가 학생의 뺨을 올려붙이는 걸 말하는 게 아니다 낯부끄럽지만 80년대생인 우리는 동네 형들이 참 무서웠다. 97년도 98년도 막 겜방이란게 나왔을 때 스타지고 열받아서 시x 한마디 했다가 형들한테 끌려나와서 30분넘게 혼난 적이 있다. 삥 뜯는게 아니다 공공장소에서 어린애들이 욕을 하는건 예의도 어긋나고 분명히 잘못됐음을 혼내는 것이다. 그리고 그 시간동안 자리를 뺏는 등의 행위도 일체 없었고 오히려 형들이 혼낸 뒤 겜방시간을 2~3시간 가량 더 충전해 주는 경우도 흔했다. 아무튼 참 요즘 애들 무서운게 없다. 답답시럽다
촉법소년도 특수범죄는 처벌 받는다던데?
팩트)청소년이 어르신한테 개처발림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 촉법은 진짜 참교육자가 나서서 그냥 세상에서 소각시켜주면 좋겠다. 아니면 당일 재판으로 재산 빼돌릴 새도 없이 부모의 모든 재산을 압류하고 어느 시골마을로 일가족 전원 귀양보내고 위리안치 시켰으면.
ㅅㅅ11111ㅂrㄹ ㄹㅇ 살인충동든다
아니 왜 청소년들은 어리다는 이유 하나만으로 벌을 약하게 받는지 이해가 안 되네. 왜 법을 그따구로 만들어 놨지?
염병할 촉법소년 맞지...진짜 염병할이지.....
얼굴 보니까 30대 후반 같은데..어디서 교복입고 뻥치려고..
무야호 할아버지..
14세 미만이라고?
높으신 분들 아들내미들이 촉법소년 이니깐 법 안바꾸는 거겠지 ㅋㅋ
와 씨 액면가는 40대인데 촉법??
막컷 진짜 순수하게 즐거워보인다ㅋㅋㅋㅋㅋ 차를 자전거로 바꾸기만하면 아름다운 그림일텐데 허허..
저게 14 작가님?
진짜 법 ㅈ 같이 만들고. 보호해야될 사람은 보호되지 않는 법이군. 판새들이 문제겠지
촉법저거 검사 판사 형사 큰그림임 촉법으로 어릴때부터 범죄 꿈나무들 양성해서 지들밥그릇챙길려고
저기 나온 내용 다 실화임... 노인 폭행, 구타 방치 살인, 차량 절도 후 인명해
지하철 노인공격, 복싱연습이라며 패서 죽인사건, 차량 절도 전부 실화를 바탕으로 했네요... 아마 이것보다 더 많은 사건이 이번화에 녹아있을테지만, 이런 어마어마한 사건도 오직 촉법소년이란 이유로 처벌수위도 낮고 사회에서 빨리 잊혀지고 있습니다. 오래오래 기억하는 사람은 피해자 당사자 뿐입니다
실제로 07년생애들이 저랫던거 페북에 올라왓엇는데
영종도에 그런일이 있었다는 소리 들으니까 섬 떠야겠네
작가님 소재 진짜 잘뽑으신다👍👍👍보는내내 감탄했어요!! 진짜 교권국이 있어서 애들의 똥같은 정신상태,쌤들의 부정부패 다 없애주면 좋겠네요,,ㅠ
여자애랑 핑크머리는 그럴 수 있다고 치는데...저 갓파가 올해 중2라고요..?
무야호 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
저런 연놈들은 실명을 시켜야 다시는 나쁜짓 못하고 후회할텐데 사형제도 말고 실명 시키는 형벌이 필요하다고 봅니다 나쁜짓을 시도 조차 할수가 없음 아니면 양 손모가지를 개작두로 잘라버리면 됨
이게 판타지가 아니라 실제 일어날수 있는 일이라는게 더 기가 맥힌다 ㅋㅋ 진짜 어메이징한 나라
그냥 두면 지들이 알아서 차사고 나서 디어질테니 그냥 구경만 하는 것이 좋겠어요.
진짜 어려도 법대로 형내려야지 이런애들이 커서 더 큰죄를 지는건데~~우리나라도 개선해야하는게 넘많은것같아요 웹툰처럼 어른의 관심이 필요합니다
염병할 촉법소년ㅗ
나를 포함한 07피해 겁나 보네 07님들 그만 나대요 나같이 정신은 나가있어도 남한테 피해는 안주고 삽시다.
촉법폐지는 언제한대냐 참..
진짜 어휴ㅋㅋ 가관이네
요즘 군대도 안그런다고요? 미필에다 요즘 군대 상황 하나도 모르시나... 소재 찾는다고 이전 뉴스 많이 보실거 같은데
의정부 07지하철 사건이네
발달장애인들하고 같이 수업받게해서 창문 밖에 내던져지거나 물어뜯겨서 죽게 해야함 저런 ㅅㄲ들은ㅋㅋ심신미약 심신상실은 소년법조차 씹어먹겠지ㄹㅇㅋㅋㅋ
미성년자 보호법이 문제가 많은 법이다. 법을 악용했을 경우엔 보호법에서 예외가 되어야한다
진짜 염병할놈의 촉법소년...........피해자는 넘치고 넘치는데 아직까지도 바꾸질않네
저런새끼들은 위험하고 예측 불가능한 발달장애인 건드렸다가 창문 밖에 내던져져서 뒤져야하는데
초등학생된 이상 알거 다 아는 나입니다.. 촉법소년이라 봐준다? 뭔 말이안되는 ㅋㅋㅋ 애들 버릇만 더 나쁘게 하는 법임;
정말 CCTV만 없었으면 저런 애들 진짜 내손에.....
난 바른학생으로 있었는데 저런 향놈샹크들
촉법소년법 없애준다는 대통령이나 국회의원 나오면 바로 찍어준다.. 설령 민주당이라고... 아.. 약속을 안지키겠구나..
촉법소년 이라는 말이 있는이유. 돈많은 자제분들이 혹시나 실수할까봐
아... 진짜 이나라에서 제일 쓸모없는 1번이 촉법소년법이고 2번이 문재읍읍읍읍~~
무야호
아니 가해자가 학생이라고 왜 봐주냐 피해자는 학생 아니야?
어...제가 저놈들이랑 동갑이거든요?...이작가님은 중학생을 못그리시는게 확실해요.
촉법소년ㅋㅋㅋㅋ 지네새끼들이 사고칠까봐 만들어논거냐 요샌 10살도 알거 다아는데
촉법소년이 칭찬받을 일이라곤 민식이들 대신 다 치워줄때뿐이다
저 권투 폭행 실제있었던일이잖아...
촉법어른없나.. 양아치 얼라들만 뚜까패는 법
촉법소년을없애던가 촉법소년이 잘못하면 법적보호도 못받게하던가 둘중하나는 하자 개인적으론 후자추천한다 저런짓하면 걍 죽여버리게 그게 사회적으로 도움되지않겠어? 저런새끼들커서 인류에 도움1이라도 될까?
계도보다 그냥 죽이는게 사회적 실이 적은 방법이다.
저 와꾸로 14세미만이라닠ㅋㅋ진짜 얼굴염삼통에 담갔낰ㅋㅋ
만 14세 미만입니다
굿..
이거실화탐험대에나왔던... 하 축법소년은사라져야됨애들이라그럴수있다는건 말도안됨.. 자기자신이 사고판단 충분히가능한 나이인데 자기결정에책임도져야되는데
파란머리 딱 봤을땐 40대같은데..........
아 진짜 촉법소년 원래 취지가 퇴색되서 없어져야할듯
그랬다 요번화는 『K JAM』편이였다
아니, 솔직히 말해봐요. 작가님도 저게 초등학생으로 보이시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14살 미만이면 초등학생 아닌가 그런데 교복???
무야호센스 좋내요 작가님
형 중학생 본적없죠?...
진심 개같은 촉법소년 초등학생부터 없애야함.. 10대는 무조건 소년원, 20대는 삼청교육대, 30대는 최소10년이상 이정도는 해야 범죄율 1%정도 줄겠다.. 바꿔야돼
차 뺏는 것도 실제있는 일임
부모 능지가 얼마나 모자라면 애가 저렇게 자라냐 ㅋㅋ 자식샛ㄱ를 보면 부모꼬라지가 보인다
07년생으로 부끄럽다..;;;;
저 와꾸가 14세만이라고 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그 망할 촉법소년 어려도 잘못햇으면 잘못한거지;;
난 축명고 다음 학교가 운동부학교 인거(무력치도 그냥 일진 인 장권혁보다 강하겠지) 체크하고 보려왔건만,, 운동부가 아닌 그냥 중딩 허세충 어린애들임. 이쯤돼면 공고편 장권혁 무력치 재평가 해야할듯....
소년법 없애는 공약 세우는놈 차기 대통령으로 뽑는다
아니 서성은 이냨ㅋㅋㅋㅋ 저게 중학생이면 고길동도 고등학생이라고 할수 있겠어 ㅋㅋㅋㅋ
저 와꾸로 14살이라고?
사이다가 필요하게 목마를때 이걸봄.뻥뚫림
중학생 그리는 법: 1. 아스팔트에 갈아버린 와꾸를 그린다 2. 애들을 때린다 3. 촉법소년이라고 우긴다
촉법소년 ㅇㅈㄹ 하지말고 이참에 초중생들도 법의 심판받게끔 해줘야 폭행 등등 이런게 줄어들게 분명하다
단소살인마
진짜 촉법소년법은 하루 빨리 없어져야 한다.
중학생 그리는법험악하게 그린다 중학생이라고 우긴다 끝
질문자(seoi****) 이사람아 방송관련해서 문제점 정부에서 막으면 표현의 자유를 막고 방송장악이다 뭐다 씹을꺼잖아요. 그래서 방통위가 있는겁니다. 검찰이 아니구요..근데 검찰이 수사권이 없어서? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수사는 경찰도 합니다. 진실의 방 몰라요??? 경찰이 수사를 다 해도 검찰이 기소 안하면 쓸모 없어요, 기소권이 큰힘거에요. 그래서 검찰이 자기들 맘에 안들면 그냥 기소해버릴수 있는겁니다. 어디서 이상한 논리를 이야기를 하면서 호도를 합니까??
같은 07년 생으로서 패고 싶다
촉법소년 법 언제없애누?
내가 결혼하기 싫고 아이를 낳기 싫은 이유야.나를 닮은 아이를 이 세상에 내놓기 싫고 너으 성격을 쏙 빼닮은 네 아이가 내 아이에게 씨게 나쁜짓하고 나쁜물들여놓으면 어떡해!!!
여기 스토리는 실제로 있던일들을 바탕으로해서 좋음뉴스 기사 떴을때 같은 중학생이라는게 진짜 쪽팔리고 화가 치밀어 올랐는데 이렇게라도 처벌받는게 보니까 속이 시원하기도 하고 실제로는 저렇게 되지 못한다는게 속상하기도 하고..
얼굴이 14세 미만이 아닌데..? 애늙은이?
14살맣고 7살이 운전한게 아닐까(?)
K잼민 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 속이 다 시원하다
저런 촉법소년들은 촉촉해질때까지 두들겨 패야 하는데......
무야호에서 뿜었다 ㅋㅋ
아무리 급해도 차 문 안잠그고 차키 안가지고 화장실 간다고?
집앞에서 담배피는고딩 두명 족쳤다가 인생조질뻔한 사람입니다 미성년자 함부로 건들지마세요 큰일납니다 그냥 무시하는게 답입니다. 절대 건들지마세요
그래 염병할 촉법소년 ㅇㅈ 법 바뀌면 좋겠다 ㄹㅇ
댓글 왜 붙여넣기 막혔지
중범죄에는 나이나 심신미약 관계없이 처벌 받도록 바꿔야한다고봄.
???:14세미만? 버근가?
도입이 시급합니다!
초등이라는데 초등은 교복안입지 않음?
참교육에는 사람이랑 쓰레기가 같이 나오는 듯
법원 보고있냐
14세 미만이면 중1까지 봐준다는 뜻입니다
진짜 억울하거나 어린나이에 할 법 한 실수로평생 후회하지 않고 뉘우치고 반성할 수 있도록 만든 법을 대체 왜 모두에게 적용시킬수 있도록 허술하게 만들어서 악용하도록 이 오랜시간동안 내버려두는지 알 수가 없다. 법 만들고 문제생기면 바로바로 고치고 그래야지 어떤법들은 복잡하다고 안만들면서 어떤것들은 대충 빠르게 만들어놓고 아무튼 만들었으니 됐다는식
하필 전현철이냐,,,,
겁나 즐거워보인다...
와..근데 진짜 현실반영도 잘하시고 스토리도 탄탄하고 그림도 오진다 첨에는 학원일진물인줄알고 안보려했는데ㄹㅇ개오짐 내 인생웹툰
이작가 여캐 꼴리게 잘그리시네 특히 눈이 너무 꼴림 한예리때부터
아니 저 얼굴이 14세 미만...?
저기들 다 실제로 있었던 일이다....지하철 노인폭행 무면허 운전으로 사람싸지 쳐서 죽인 사건...
14세 미만이라는 말 듣고 잠시 뇌정지와서 스크롤 다시 올림
현 중딩입니다,,저렇게 삭은 애들 수두룩,,,작가림 현실반영 오지시네얌
작가님 솔직히 중학생 못그리죠?
차 키 안에 있고 주인 없으면 걍 무방비 인거지 뭐 gta급 이야그나저나 저 아구가 중학생 이라고?
무야호(?)
우리나라 최고 악법중 하나 촉법소년
얘네들 완전 막장이네
만 14세 아님?
???:무하안 무랴호~~~~~~
ㅇ?
초딩도 교복을 입어?
얼굴이 14세 미만이 아닌데...
차에서 내릴땐 시동끄고 차키빼고가자 재발..
옆 동네 유랑 붙으면...난리 날듯
와꾸 대장 개털리겠당
작가님을 국회로 보냅시다
저렇게 차 쌔벼서 맨날 꼴아박더라.. 꼴아 박을거면 좀 운전이라도 잘 하면 안되냐? 남의 매장까지 피해주고 지럴이야
걍 쁘랙닭 불러서 다 죽이면 안될까?
이야...노인폭해, 학교폭력, 무면허까지 촉법 3종세트네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그놈의 촉법소년법좀 없앴으면 좋겠음.. 애들이니까 봐줘야한다는건 어디서 나온 사실인지..
그만큼 돌았다는 거지~
머리가 신호등이네 ㅋㅋ 빨간불 노란불 파란불 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년: 무야호!!??: 그만큼 죽고싶다는 거지
캬~~~ 주제 좋다!! 염병할 놈의 촉법소년...
14세 미만 학생그리는법: 1.조폭을 그린다. 2.교복을 입힌다. 3.구름과자를 물려준다. 끝~
중학생 그리는법1.아저씨를 그린다 2.중학생이라고 우긴다
올게왔다
저거 운전인가 우리 학교에서 일어나서 개 난리났었는데
진짜 촉법소년 이딴 개같은 밥 폐지 안하나
단체폭행은 처벌되는디
촉진새끼는 언제 없어짐?
진짜 주둥이 놀리는거 하나 참 역겹게 말한다;
무야호~~
무야호
애들이 참 살기좋는시대에 우리의시대는 지나갓다 다음 신세계가 열릴것이다
어린이를 그리는 방법1. 어른을 그린다 2. 어린이라고 말한다
엄마야
가즈아!!!!!
솔직히 촉법 참교육은 좀 그렇다 작가님 이번은 참교육 안해도 이해할게요.. 따라오는거 눈치까고 피하다가 가로등에 들이박아 3명다 즉사로 그려주세요 ㅠㅠ
なさに
저게 중학생이야? 나보다 삭았잖아
혹시 민트싫어해서 저놈 머리저런거에요?
작가님 촉법소년 그릴줄 모르죠?
그놈의 망할 촉법소년
잘 걸렸다
요즘 애새끼들 팔다리부러뜨려놔야함
07년생이 ㄹㅇ이에요? 제 친구들 때문에 07은 다 착한 돌I인줄 알았는데
저게 왜 14세노
와..내가 14세미만 얼굴 이겼다 -39세 올림-
아니 저 민트머리가 14세 미만이야? 겁나 아저씨같이 생겼구만
저 얼굴이 14세 미만...
?최대피해자는 학폭피해자 아니냐
피해자는 마비되고 그러는데 가해자는 학생이라 감면 피해자가 마비됬는데ㅣ 피해자도 학생인데 피해자한테는 아무것도 안해주고 가해자한터는 감면이라는 혜택을 주나?
근데 촉법소년이 촉법소년 죽여도 되나? 나 만14세라 촉법소년인데
아니 작가님잼민이그릴줄모르시죠...?????
진짜 저런애들때문에 학생들 다같이 싸잡아서 욕먹는거 아니냐... 저런애들 진짜 본보기로 깜빵에서 시원하게 몇십년 썩어있어야 할텐데..
진짜도입이시급하다
예???14세미만이요???적게줘야 고딩이고 많이주면 ㄹㅇ 아저씨인데????와꾸가 14세미만..?
촉 촉하게법 을 어길수 있는 소 같은 년 들
? 저게 딩초라고
액면가가 14세 미만이 아닌데;
저런 것들 보면 죽이고 내가 감빵 갈까 싶은 맘도 드네
축법소년은 어캐 해야됨 ㅇㅇ
내용이 다 실화인게 더 충격적이네....
중학교 촉법애들한테는 학교에서 체벌가능하게 해야한다 진심.우리 어릴때 선생님들한테 빠따로 두들겨 맞고 선배한테 두들겨 맞을때는 개념이라도 있었지. 무슨 촉법소년따지면서 범죄저지르는 애들 죄다 요즘애들아냐
???:아주 강력한 촉법 소년들입니다 허나 제 점심 이죠
저도 촉밥소년이긴 한데 라이브에서도 그러고 이법이 왜있는지 모르겠네요
아니 촉법소년이라는 건 왜 있는거지
14세 미만...?? 야 삭았네 ㅋㅋㅋㅋ
나화진이 차를 빵!
그래서 아무리 급하고 잠깐이라도시동걸어놓고 차 정차 시키고 볼일보면 안됩니다. 시동끄고 문잠그는 습관 들이세요
작가님 초중딩 그랄줄 모르죠? 그쵸?
주... 중딩?!
없어야되는데 촉법 그거
와 맥주 500cc 원샷한느낌이다염병할놈의 촉법소년
14세 미만이라고요? 그게 제일 놀라웠다
저 얼굴에 14세 미만?내가 보기엔 50세
염병 시ㅡㅂ
같은 중딩이지만 부끄럽습니다..
뭐 댓글에 실화바탕 한두가지가 아니네 나라잘돌아가누 ㄹㅇ
17세 18세는 되는줄 알았네.. 저 뚱땡이가 14세 미만이라고..? 노안이네..
어떻게 저 대가리에 몸집으로 15살이지,?지능은 4살인듯
😡😡😡😡😡널리 퍼트려 주세요😡😡😡😡😡 유치원, 초등학교 대상 페미니즘을세뇌교육] 2017년부터 시작. 페미니스트 교사들이 페미 판 딥웹에서 상부 지령을 받아 매우 조직적으로 아직 성장기인 저학년아이들에게 페미니스트 시위 영상들을 보여주면서 따라하게 하고 , 반 페미 학생에게는 교사가 직접 학급에 왕따 분위기를 조성하는 일이 대한민국에서 벌어지고 있습니다. 성평등을 주장하는 단체가 *몰래* 아이들을 세뇌하고 교육을 거부하는 학생의 경우 교사가 왕따를 주도한다고 합니다. 또한 USB, SSD와같이 철저한 준비를하고 증거인멸을 위해서 학부모에 들킬시 파기를 하라는 지시까지 있을정도로 철저하다고 합니다. << 페미니즘 교사집단 논란 청원 >>https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/WHNMtw●현재 27만명 동의, 청원내 첨부링크 확인바람●( ' 뻑가 페미니즘 교사집단 ' 검색후 댓글에 링크) 😡😡😡😡😡😡😡😡
촉법소년 도대체 왜있는거야...하....
top of God is coming
저리 빠르게 지나가는 차에 탄 게 애들이라는 걸 바로 눈치챈 나화진 동체시력이 몇이여.....ㄷㄷ
진짜 요즘애들 저런식으로 지들한태 뭐라하는사람들있으면 역으로 욕하고 대들고 그럼 공공장소든 어디서든 진짜 무서움 애들이 더 어른보다 더 악날하게 사고치고 하는거같은데 왜 촉법소년 청소년법 이런게 남아있는지모르겠네
아 왤케 짧어요ㅠㅠ 담주까지 어케기달리냐고ㅠㅠ
도대체 뭘 하고다녀야 얼굴이 저렇개 썩냐
암튼 그 개같은 촉법소년법좀 없앴으면; 저거 악용하는 인간 같지도 않은 중딩 잼민이들이 얼마나 많은데..
그러기엔 초록머리를 제외하고 너무 해맑은데요...?
촉법소년그거 아주살인을하라고면제를줌법원이 ㅁㅊ
사회적으로 이슈화된 실화바탕이라 진짜 ㅈㄴ 재밌다.현실에서 제발 저렇게 참교육이 들어가야되는데
차주 똥싸러갓다가 똥 밟아버렷네...
주겨
아이 내 이름이 박세훈인데 ㅆ
선생님 저 새끼들 좀 족칩시다
모범택시 끝나고 이거 드라마로 나왔음 좋겠다 진짜배우는 이미 정해졌어 그냥 딱 정우성이다
촉법소년 다 죽었으면 좋겠다 ㄹㅇ
촉법소년 고쳐야 합니다.학생의 미래?? 그런게 어디있나요?? 옛날이야 두들겨 패서라도 사람 만든다지만 이젠 그런 것도 불가능하지 않습니까? 촉법소년 만12세로 낮추고 촉법소년 임에도 고의나 계획에 의한 사고 유발 시 부모가 형량을 살거나 그에 준하는 금융치료를 해주는 겁니다. 그래도 촉법소년이 범죄를 저질렀다? 흐음....군사훈련소 같은 학교를 만드는 게 좋으려나??
근데 베댓 노인분을 일방적으로 폭행한게 아니라 심지어 노인분한테 힘으로 밀림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 특 고딩:ㅈㄴ 어림 중딩:07이아니라 87이상임
조형기: 차키 가져와
담배피니까 삭았겠지 뭐~
만14세 안 넘었다고 개기는 꼴 봐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 애들 머리 얼마나 잘쓰는데 저런 걸 보고도 법 개정해야겠다는 생각이 1도 안드시나 참
작가님 솔직히 말해보세요 중학생 못그리죠ㅋㅋㅋ 애들이 노안인가
무야호~~ ㅋㅋㅋㅋ
누누와 윌럼프~~
와꾸가 마 상열이 아들이네
돼냐?오타임?
저 차 모는 거 실제로도 많이 있는 일..중3짜리 남자애들이 고속도로를 타고 몇 키로를 갔다는 게 참...우리 학교지만 믿기지 않는다
조선구마사는 1화부터 싸하다 했었는데.. 애초에 조선에 왜 마가 있어 혼이 있지
아니 근데 진짜로 14세 미만인데 왜 저렇게 생긴 거임
캬 염병할 놈의 촉법소년
난 이 웹툰 먼저 봄. 소년소녀에게 인격이 있듯이 어느정도 도를 넘은 사건은 처벌하는게 옳다 생각한다. 물론 갱생도 필요하지만
14세미만? 너네가 사람이엇어?
작가님 14살 그릴 줄 모르시죠
ㅋㅋㅋ 오늘 먼가 몇번 본 것 같은 애들 나오는데 갑자기 뭔 일인지 몰라서 5회 앞부터 봤는데 그냥 새 스토리였던 거임ㅋㅋ
아이들은 성장발육은 이전과 다른데 법은 아직도 저 멀리 있다보니
14세 미만이요?
나중에 잣될거 아니까 조금 측은...
촉법...tq
그 얼마전에 있었던거 내 친구의 학교 친구라네 ㅋㅋㅋㅋ 참교육 ㄹㅇ로 당핬드라 ㅋㅋ
작가님 어린애들 그림 못그리시죠 ㅋㅋㅋ
ㄴ내가 잘못본거 아니지?? 14살 미만???
건우야 못배운티 저능아인티 그만 내고 댓달지마라..
미국이면 15~30년인데 한국은 애ㅅㄲ라고 봐주고..
여기서도 무야호가...ㅋㅋ
근데 노인이라고 자리 비키라고 욕하는건 나이 거꾸로 처먹은거임 그건 ㅈㄴ맞아야됨
ㄹㅇ..
저런일이 없도록 촉범소년나이를 만 10살로 해야됨. 그리고 형사처벌 아예 안받는 나이도 만 5세로 낮추고....
염병할놈의 촉법소년
아니 쟤가 14세미만..? 작가님 진짜 어린애 그리실줄 모르죠..
40대 아니였음? 나화진보다 늙어보이는데...
아니 ㅋㅋㅋ 근데 그와중에 왠지 학생 무서운줄 모르고 전형적으로 좌석으로 자리 안비키냐고 따질거같은 용감무쌍한 할아버지상의 얼굴묘사나 껄렁거리며 나대는 중학생 얼굴 표정이나 이것저것 현실고증 너무 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 그럴거같은 관상에 맞춘 느낌
와 저 와꾸가 14세 미만이라고..?
저게 촉법이라구? 대가리만 봐도 20살 넘었음
제게 14세 미만이야....?
저게 14세 미만이면 ;;;;;;;ㅈㄴ 뭔인생을 살았길래 저러냐??
작가님 14세 미만 그릴 줄 모르죠
gta!!!!!!
근데... 아무리 인권도 인권인데 초6부터 중3꺼지는 체벌이 어느정도 있어야 된다고 봄
아;;;;;존나 극혐;;;;;;
법 왜 안바꾸는지..
저게 어딜봐서 14세미만이야
촉법소년 문재인이 만든거임 민주당 지지자들 아웃
첫번째배댓 내가 좋아요누르니 16000됨
제발 좆법소년법 없어져라
국가가 중국에게 먹히고 있다화교자본과 민주당은 결탁해있다
촉법소년법 폐지해야됨
08년생: 내가 저러겠어?
14세미만ㅋㅋㅋ 저거 한X체육관 캐릭터중 한명아니냐ㅋㅋ
와...저 얼굴로 14세 미만?..쟤 몇살이에요?작가님??
밑댓아 개념 상실 했냐?지하철 틀딱?잘못?그런 댓을 다는 니 뇌가 잘못 된거 같은데?
??? : 오빠차 뽑았다~
얘들아 너네 잡히면 x돼 도망가다가 꼭 잡혀라
지하철은 틀딱이 잘못햇네ㅋㅋ 꼰대쉑
무야호~
폐지좀
난 만12살 내년 9월까지 기회가있다 작가... 기다려라 암살하러간다 한편더내놔!
우리나라 현실
촉법소년은 유치원까지면 충분하다
작가님 솔직히 14세 미만 그릴줄 모르죠
48세아닐까요?
염병할 촉법소년 개작살내좌~~
정붇보고있나
이제 고등학생을 넘어서 중학생의 경지로 넘어가네 미치겠다 14세미만 이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어딜봐서 14세?
이야 드디어 촉법소년 죽이는거야? 아 기다렸잖아
의뢰없이도 그냥 참교육 시전하는거 아주 좋아요
페미참교육가자
촉법소년은 법 고쳐야됨..민식이법과 촉법소년이 붙어도 절대 지지 않는..
아니 무슨 일이 있얼길래 저 얼굴이 아직도 촉법소년이냐;;
참교육 가즈아
??? 저개 14새라고 적어도 18이상으로 보이는데 도대체 어떤삻을
06인데 시바 세상 ㅈㄴ 무섭다;;;
내가 재밌게 보기시작한건새로나오는 인물들이 몇화만에 질질짤까 이다.
저 07년생인데...그런일이 있었다니....
저셋은 훔친 차로 한강으로 바로 돌격해서 세상을 정화시켜야합니다.
아무리 14세 미만이라고는 하지만 나한테는 41세로 보이는 마⭐️법
아니 14세 미만이면 초딩인데 저게 초딩이라고? 작가님 솔직히 초딩 그릴 줄 모르시죠...?
해맑게 차타는거 보니 나도 행복하구나ㅋㅋ
아직도 차이나 타운철회안함?
무야호ㅇㅈ@@ㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로는 안되니까 이런 웹툰으로라도 즐겨야지....에휴 헬조선.....
역시 대한민국의 교육열은 대단해 촉법소년이라는 법을 만들어서 미래의 생양아치 법죄자들 양성하니 대단해 ㅋㄷㅋㄷ
이번에 역대급 냄새가 난다
ㅎㅎㅎ
촉법소년 ㄱㅈㅅ^^
싹쑤가 노란 애새끼들은 싹을 잘라야지.
염병할 놈의 촉법소년..
와...드디어 촉법소년 애새끼들 나오니 겁나 시원해...현실에선 못하는거..?안하는거ㅋㅋ웹툰에서라도 보니 개좋다..진짜...
드디어 촉법소년이다...저 나쁜놈들
나왔다 촉벖
쟤들 서울에서 어떻게 동해로 가는지는 아나
14세는 무슨 30살 넘은 아저씨로 보이는데
솔직히 고등학생보단 중학생이 더 무서움 고등학생은 이제 철이 들기 시작하고 미래에 대한 현실을 직시하는 나이인데 중학생은 그딴거 없음
이제 사건 가해자 이름 올리는사람 베댓에네 ㅋㅋ
아니 베뎃들 저런건 다 어디서 알아 오는거야?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ개화나는데 저게 다 실제있었던일이네ㅋㅋ아 어떻게되먹은거냐 나라가
이걸로 애들이 따라할까 무섭다
질문자 어디서 이상한 루머듣고와서 저 ㅈㄹ임?
그냥 개쳐맞아야함
무야호~
사형 탕탕
이제 이차는 제껍니다
촉법소년 악용하는데 좀 없앴으면
혹시 저 지하철 07년생 그 전설의 패딩멸치임?난 뭐 갑자기 패딩 벗길래 몸 보여줄라고 하는 줄 알았는데 벗고보니 웬 멸치가 딱…
대한민국 암적인 존재들이 인권을 핑계로 만든 법. 민주당과 문재인
야 저얼굴이 만14세 미만이냐
이 만화는 현재 대한민국 꼬라지를 보여주는 진정한 교육만화다. 현재 대한민국의 사건사고로만 원고작성해도 최소 5년이상 분량은 충분하다본다.
촉법 논란은 15년전에도 있었음 근대 그대로 개돼지 국민들이 아무리 외쳐봣자 쟤들은 신경안씀 지들자식 사고치면 빨간줄안그을려고
촉법소년 나은 부모가 벌받으면 되겠네. 죄명:기본교육의 부재
얼굴도 견적안나와, 대가리도 견적안나와.
제일 이해가 안가는 게 강력 범죄에 촉법소년 적용하는 거
그냥 베놈이 나타나서 눈이랑 폐랑 췌장 먹어버렸음 좋겠다
정말 만화지만 현실에 다일어난 일을그리시니 ㅎㅎ 사이다 부탁드립니다 촉법 없어졌음 좋겠다
ㅈ..작가님 14살그리시는법모르죠?
촉법소년이라고 설치고 다니는애들 불구로 만들어도 무죄인 법 나왔으면 좋겠다 언제까지 애들이라고 봐줄거임? 만화 내용처럼 오히려 나이 이용해서 심한 범죄 저지르고 다니는 애들이 한둘이 아닌데
망할놈의 촉법소년
사이코인데
죽여라 총살
만14세 미만이면 최소 생일 안지난 15살인데 저 얼굴로 중딩이라고?
촉법소년은 그냥 몰래 병ㅅ만드는거 밖에 방법이없다
ㅂㅅ같은 국회는 촉법소년 아직도 폐지안하지?
소년법 왜 있냐니까?
미국에서는 촉법도 어른하고 똑같이 벌주는데
촉법이고 나발이고..한 일주일 기름먹인 박달나무 몽둥이로 입에서 거품 나올때까지 조져야 함 요즘 애쉐리들 PC방만 가봐라... 가관이다 주뎅이서 욕이 끊이질 않음.. 흡연실서 침 찍찍 대면서 담배 살발하게 펴대고..
아니,,아니,,,, 저게 14살
촉법소년인생멈춰!!!
촉법 없애라 장애놈들아
외국처럼 시험 성적 안 나오면 다음 학년으로 못가게 하고 2번 연속 꿇으면 정학시키는 식으로 해서 학교는 정말 배움이 필요한 사람이 가는 곳으로 해야함. 그리고 소년법을 전부 바꿔야 함. 그래야 이 나라 꼴이 그나마 숨을 쉴 수 있을 듯.
한국에서 제일 필요없는거 촉법소년
나이 상관없이 죄질에 따라 형량 부과 해야 한다. 촉법소년이 애들 여럿 망친다. 청소년보호법 같은 소리 하네. 애새끼들 하는거 보면 애들이라고 볼수가 없는데 뭔....
저기 나온것들 다 현실에서 있던 사건들임 그것도 최근에ㅋㅋㅋ 웹툰이라 가능한거라 생각하면 오산임 지하철 노인폭행은 웹툰에 나온거보다 훨씬 심하게 폭행했고 권투장면도 실제 있었던 장면이고 심지어 gta5마냥 차 뺐는것도 중학생들이 했던거랑 똑같은 사건들임 웹툰이라 가능한게 아니라 현실에서 가능한일들이라는게 참 나라 좋다^^
저 와꾸가 만 14세 미만이라고..? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무야호~
점마저거는 노안이나 권지태보다 더한노안이네 아촉법소년을 교권국듀오가 쫒고 참교육한다라 쿠키말린다
쟨 처벌안해도되겠다. 신께서 노하실정도의 인성이라 저딴와꾸주고 태어나게 하신듯
만14세라서 실제론 중2까지
저거 세가지 (노인폭행 스파링 차도난 ) 다 얼마전에 일어난 일이고 실제 애들이 중학생임
개쩖쩖쩖 아니 제발
그래도 부모님 안부는 너무했지
14세미만이면 초딩아님,,,? 초딩들 수준이저러면 나중에 나라 완전 썩어빠지러들겟네
시비턺턺턺턺 씹라 턺
아니 노란머리 나쁜련인건 아는데 왜 존na 귀엽지..? 그 얼굴 나 좀 주라 나 착하게 살았는데...왜 내 와꾸는 이따구인거야!!! 아니 그 와중에대위님(?) 멋있어요-!!!!!!!!!!!!!
촉법소년이고 나발이고 나이가 어려도 처벌 받을만 한 짓을 하면 처벌 받아야지.; 후
피해자가족들은 왜 복수범죄 안하는지 나는 좀 이해가 안됨 나라에서 가해자들 단죄 안하자나 그러니 부모가 아님 자식들이 패밀리가 대신 단죄해야지 나같으면 내자식들 저리당했음 복수무조건함 사지마비 시키고 소주마시고 정신과 가고 심신미약 정신병 밀고가면 되자나 왜 복수범죄 안하는거지? 자꾸 당하기만 하니 국개위원들이 밥개정을 안하자나복수하고 비질란테 활동하고해야 국가가 머라도 할거같은데... 징챠 대한민국 법개정 졸라 시급하다 사형제도는꼭다시집행되어야한다 한심해 이런 나라에 누가 자식낳고싶겠냐고 ㅉㅉㅉ 망조의 길이 보인다 보여
의정부 경전철 촉법소년 사건을 꼭 기억해주시길 바랍니다. 우리 동생 학교에서 일어난 일인데, 다시는 이런 일이 일어나지 않았으면 좋겠고, 같은 동네를 산다는 것, 그리고 촉법소년이라는 정말 말도 안되는 법이 있는 대한민국에 산다는 것이 부끄러워질 정도로 심각한 사건이었습니다.
조져라 촉법소년
무야호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 나이 대폭 수정해야함 줄도 팍 긋고 요즘 몇 몇 애들이 미처있어서 지들 생각에는 폭력면허 가진 느낌이겠지
청소년법좀 바꿔라진짜 나이가 어찌됐든 성격이 개같음 겉만 인간이지 속이 인간이 아니잖아
촉법소년은 사라지는게 맞다.
참교육하는 부분을 제외하고는 모두 현실방영이란게 참 찝찝한게 실제 가해자들은 우리들 혼나 뇌속에서 ㅈ위한다고 생각할꺼아냐..... 피해자들은 결국 우리한테 이야깃거리만 되는 거고 이런거 우리가 보고 즐거워한다고 피해자들 트라우마가 사라지는 것도 아니잖아. 그저 우리는 작품을 보고 공감하고 즐기는게 한계인 거잖아.
촉법소년 믿고 설치는거니까 직접 처리하면 되지않나?
촉법 만든스끼들 명치개쎄게때리고싶다
역시 역사왜곡드라마를 하지말라고하는데 싫어요 박는애들은 그....못받았나?
진짜 초노안이네 저 면상이 14살? 34살아니고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저나이땐 법이 안무서움...한살위 선배가 더 무섭지...중2병엔 폭력이 치료제임...특히 저런놈들은 더 강한 폭력앞에 비굴해짐...이래서 체벌이 필요한것임 초등학생땐 어려서 그런다지만 중학생만되면 덩치는 커다랗고 알거 다아는놈들임 선생들이 지들 때리지못하는걸 이용할줄도 알고 촉법소년법을 이용할줄도 아는 영악한놈들이 많음 그래서 저런애들때문에 매가 약이라는말이 나오는것임
8호처분은 소년법 특장기 입니다 소년원 2년 6개월 입니다
저런 것들은 사람 취급해주면 안 된다. 나이가 어려서 판단력이 없다는 말도 다 옛날 얘기지, 솔직히 중딩 정도면 하면 안 되는 짓 정도는 구분할 수 있음.
망할 놈의 촉법소년.. 누가 만들었냐법 어기고 어리면 봐주고 모르고 하겠냐 다 알고 하지 저딴 거지같은 법 만들 시간에 머릴써라 나랏밥먹는 주제에 저걸 법이라고
내아들 혼수상태 만들었으면 촉법소년이고 뭐고 내가 가서 패죽인다
촉법 소년 개나 줘라.
14살미만이면 13살인데 와꾸가;;;
아니 근데 저 주인공아빠 장관도 권력이용해서 지 맘대로 해먹는건데 욕먹어야되는거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 선역으로 그려지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ엄연히 불법인데
다음주신의탑 복귀 무야호 이제 참교육도 2등으로 내려오겠네
저거 스파링기절 시킨거 우리동네인데 맞은애도 정상은 아님 ㅋㅋ 차량절도방관하고 문신한 양아치들이랑 같이다니고 걍 양아치가 더 쓰레기같은 양아치한테 맞은거 ㅋㅋ
전부다 실화라는 댓글...소름끼친다😱난 아무것도 모르고 편하게 살았구나.....
그래도 나름 별 3갠데 동문이라고 죽빵부터 날리는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 맞은놈은 왜 뭉클해 하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중딩 맛있겟다
지하철에서 저러는애들 법이고 촉법소년이고 뭐고 이빨 2개만부셔주면 알아서 죄송합니다 나올거 같은데
어리다고 보호 하고 싶으면 성인 될때 까지 전자발찌 채우고 성인 되자마자 제대로 처벌해라. 그래도 이해 안되고 열받지만
야호! 드디어 촉법소년 참교육이다! 야호!
중학생이면 알거 다 아는 시기다촉법소년 그 딴 개같은 법 폐지해라
저렇게 나쁜짓하면 얼굴 저렇게 되니착하고 순둥한 귀요미가 되어봐요 학생님들
작가님 이건 중학생이 아닌데요...? 아 나는 한 고등학생정도인줄 알았는데 중학생이라니요
다음주부터 '살인교육'이 연재됩니다
무야호 뭐냐 ㅎㅎㅎ유야호를 패러디한 유행에 민감한 작가님 센스~
촉법소년 보호는 얼른 사라져야 할 악법임.썩은 것들은 일찍부터 쳐내야지 봐주다가 주변까지 다 썩게 됨.
그치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인생에서 가장 개념없고 겁대가리를 상실한 시기지
개엿같은 대한민국법 애새끼들을 대체 왜보호 해주는거임 저런새끼들 커봐야 쓰래기임
같은 중딩으로써 저런중딩들이 있다는게 정말 화난다기보다 신기합니다.그리고 정서가 확립이 안되는시기라 저런거면 되게해야하는거 아닌가요..? 방치가아니라..?
저런애들은 걍 선배 붙히면 뭣도 못함 ㅋㅋㅋㅋ 한번 찍히면 그대로 다구리 당하는데 걍 폭력은 폭력으로.
기대된다
아니 근데 댓글들 왜 나라탓을 하냐솔직히 잘못은 그 촉법소년들이 더 큰 건데
근데 솔직히 중학생까지는 ㅈㅂ 맞음왠만한 성인 남자가 맘 먹으면 개바를 수 있다. 그러니 중학생 이하는 까불지 말자.
촉법소년 참교육하는 거 진짜 보고 싶었는데
결국 잼민이들 싸움이었노
ㄹㅇ 촉법소년 폐지해야됨
별점 10점 안준 애들은 촉법소년 예비 범죄자들인가?
ㄹㅇ 염병할 촉법소년
저거 다 실화라는게 역겹다
자까님 솔직히 말해봐여 14세 미만 그릴줄 모르죠?ㅋㅋㅋ
와 이제 쟤네들을 ㄹㅇ 사회 악이다;; 노인분 패는 사람은 내가 더 못 봐줌
드디어 촉법 범죄자들을 사이다 쳐줄 웹툰이 나오는 군요 하...
원래 비켜줄라고 했는대 저러는 틀 놈 년들이 있으 존나게 시비 거는놈들
촉법 조지고 나중엔 페미도 조져주시죠 작가님
지하철 맨날 타는데 한번만 걸려라 제발
걍 한국이 너무 법이 ㅂㅅ이라 이런 쓰레기들이 발을 기어 나오지 ㅋㅋㅋ 이게 현실이라 냐 겨털이 떨고있네
우리나라 어른이 애들을 망침 정부가 애들을 망침 법이 애들을 망침 요즘엔 어른이 보고잇는데도 담배를 꼴짝꼴짝 쳐핌 뭐라하고 한대 쥐어박으면 애들이나 그부모글 🐕왈왈 떠들어댐 애들잘못만 잇는게 아니란 거임
14세미만이 어.....생긴게...
촉법소년 없앴음 좋겠음.. 인문학이 다시 성행했음 좋겠다..
14세 미만그리는법대충 아저씨 와꾸를 그린다 14세 미만이라 우긴다 짜잔 14세 미만완성
07년에도 사람이 태어나나?
되
개시발 급식간나새끼들 그냥 존나 처 맞아야지
쏘나타가 아니라 그랜저인디?
ㄹㅇ 개패죽이고싶네
돼냐가 아니라 되냐 입니다.
밑에 현실성 없다는 사람은 뉴스나 기사 그런거 1도 안 보시나보네 다 실제로 있었던 일인데
마지막컷 해맑네
니들은 죽었다......
왜 어린애들은 처벌이 약할까 그러니 정신못차리고 나대지
현실성이 왜없음 있는 사건부터 악질 촉법소년들은 패려고하면 어차피 어려서 패기 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ
저 와꾸로 중딩인걸 알아본다라....관심법 쓰나?
여기다 댓글올려도 정부사람들 아무도 안봄 ㅋㅋ 촉법소년법 절~~대 안 바뀐다 ㅋㅋㅋㅋ 싫어도 이게 한국 현실임.
tl1qkd 같은07년생으로 내가 부끄럽네 지하철 노인폭행한것들
진짜 저런애들이 있구나...가정교육을 못받아도 개념이란게 박히면 저런짓 못하지.가오때문에 저러는건지 진짜 궁금하다 쳐 넣어도 정신 못차릴거같으니까 ㄹㅇ로다가 교권국 만들어서 참교육 시켜야 할 듯
와 너무 삭았는데 면상
무~야~호~ 그만큼 발암이시라던 거지 ㅋㅋ
사이다는 사이단데 참 현실성이 없어서 아쉽다
촉법소년 진짜 진심 극혐
작가님 14세 미만 그리실 줄 모르는구나..
3000년동안 한 고인물을 뉴비가 초심자보상 복귀보상 아무것도 없이 어캐따라가냐고ㅋㅋㅋ 망겜
아근데 아무리와꾸를봐도 저얼굴에 14세?뇌절아닌가
여러분 촉법소년은 진심으로 주먹이 약입니다.
이번기회로 촉법소년 법개정합시다애새끼들이 죄를 지었으면 벌을받아야지
아니 진짜 궁금한데 이 웹툰에 나온 이야기들중에 실화인게 있음? 다 웹툰이랑 만화라서 나오는거지 설마 진짜 현실에서 저런일들이 있겠어 그런나라있으면 망해야지 어라?
작가님을 국회로
작가님 대단 하심니다^^
현대자동차 갑질음주운전법강화 촉법소년법 아파트 주차 문제 부폐한 조직 국민의 최소한의 작은 사건하나로부터도 재산과 안전도 못 지켜주는 경찰 검찰 조직 메뉴얼과 관련 법 조항이 물 흐르듯 자연스럽게 조화가 안되는 행정처리 자기 색깔 지키기 바쁜 공무원 여러 문제가 많지만 제일 위 3가지 문제만 해결되어도 국민들이 뭐라 안함 높으신 양반들 눈치 보며 지 밥 그릇 자기 자리 지키느라 고생 졸라 하느라 수고한다
솔직히 여중딩 커여움
진짜 촉법소년 없어져야하는 법 아니냐? 제발 공무원들 일좀해라
마지막에 쟤네들이 차 모는 것도 작년에 우리 학교에 있던 ㅁㅊㄴ들이 차 끌고 멀리 가서 대학 열심히 다니던 오토바이 알바생 쳐서 죽이고 운전자만 소년원가고 나머지 타고있던 애들은 그냥 집 가게됨. 그런 일 있었는데 너무 빨리 잊혀지는거 같다
현실고증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 욕먹는데도 법 개정안하는 정부가 더 대단하다ㅋㅋ
가슴이 웅장해진다...
진짜 작가님 애아이들 꼴받게 진짜 잘그리신다.....진짜 한대만 시원하게 갈겨버리고싶게 생겼네
어떻게 살았길래 중딩와꾸가 저러노
촉.법.소.년.법...........은 개뿔.
촉법소년법 폐지해라.이 나라 말아쳐먹는 법이다
진짜 부모 성욕의 부산물들이네 ㄹㅇ 같은 나이였으면 걱정없이 반 죽여놨을텐데
저 모든게 모티브한 실화가 있다는것이 개빡친다...
같은 07으로... 사죄드립니다(????)
대체 법은 언제 바뀌냐
쟤들 안전벨트 안했네? 뒤에서 지대로 밖으면 3명 다 사망 각 나올듯
와씨 07년생....아 개쪽팔려
이번 주제 촉법소년이어서 재밌을 것 같은데 화요일 입대.... 건강히 잘 다녀오겠습니다!!
인터넷이 발달되어 14세 미만은 처벌안받는다 라는 인식이 뿌리깊게 박혀있고미성년자들도 이미 그걸 다 알고있기 때문에 저 촉법소년 안없애면 범죄자 영재교육밖에 안되는 악법이다 어려서모른다? 몰라서 할수있는 일에는 선이 있다 몰라서 선을 넘었다면 더 엄히 처벌해서 선을 가르쳐줘야 한다
07년생......? 와 개망신
촉법소년 저거 개구라같은뎀...?? 저 와꾸까 어케 14세미만이지..? 적어도 30대는 돼보애는데.....;;;
삑 스마트키가 없습니다
권투장면.. 정말 같은 중학교 나온게 진짜 창피하게 만드는구나. 그렇게까지 핵폐기물급일 줄은 몰랐는데. 우리지역 주변 일반고가 두개인데 그 가해자들이 다니는 학교는 완전 꼴통학교임. 진짜 다들 알아줬으면 좋겠다 그 학교 쟤네뿐만 아니라 정말 안좋은 애들이 널리고 널렸고 다들 내신 따려고만 가는 학교임. 제발 촉법소년 이제 그만했으면.. 요즘 애들 지능적으로 괴롭힌다고..
하........잼민이......
베댓에 철인왕후는 보고 역사왜곡 드라마라 쓰셨는지요. 논란이된 박계옥 작가는 공동작가였던데다가 10회 이후 하차했습니다. 그리고, 조선왕조실록 발언은 역사왜곡보다는 김소용이 자신이 놓인 상황을 표현한 방법일뿐이였으며, 이후 충분한 사과가 제작진측에서 이루어졌습니다. 그리고, 후반부 김소용이 입헌군주제, 민주주의 체제 그리고 선거 제도를 설명하며 공산주의에 반대되는 내용을 전달하여, 중국에선 오히려 반중 드라마로 찍히고 욕을 먹기도 했습니다. 그리고, 몇몇 고증오류는 퓨전 사극이라는 장르 특성상 불가피하며, 해당 오류로 인해 피해가 가는걸 방지하기 위해 초반 회차이후, 가상의 성씨를 사용하기까지 했습니다. 또한, 오히려 철종이 부정부패를 잡아내며 민주주의를 도입하고 현재에 장봉환이 조선왕조실록을 통해 철종이 철조가 되었음을 확인하며 드라마가 끝납니다. 역사를 따르지 않은것은 맞으나, 설정상 장봉환이 김소용의 몸에 들어가 좋은쪽으로 철종을 도와 역사를 바꿔간다는 내용이 역사왜곡 드라마?
어이 "무야호"는 그딴데 쓰는게 아니다
촉법소년법 제발폐지해라 빌어먹을 나라야
왕을 기다리며
베뎃에 오마쥬는 영화에서 동경하는 대상에 대해 존경의 뜻으로 모방하는거고 이런건 패러디라고 해야지 ㅜㅜ
애호박 대가리 옆에 여자애 나만 이뻐보이나
애초에 촉법소년은 왜 있는거지?..
대전에서 죽은 대학생 살려네촉법소년 시ㅂㄴ들아
하 진짜 그놈의 촉법소년 없애야돼. 저딴짓 하면 안된다는건 유치원생들도 안다 이미 알거 다 아는 애들이고 오히려 성장기니까 정신차려서 잘 성장하게 해줘야지
촉법소년은 제발 없앴으면 하는 법임...ㄹㅇ
팩트: 저 14살 아이도 얼굴이 범상친 않다
이거보는 촉법소년 및 청소년들 제발 정신 좀 차리자
촉법소년 폐지해야 됨
염병할 놈의 촉법소년ㅋㅋㅋ 애들아 참교육하자~~
불량 촉법소년 그리는 법: 일단 성인 남자 양아치를 그린다 촉법소년이라고 우긴다.
가즈아
패드립하는 틀딱도 잘못이지 ㅋㅋ
같은 07년생으로서 정말 창피하고 화나고 짐심으로 죄송할 일입니다
그만큼 좋다는거지~~
저 개념없는 30대같은 학생도 문제지만난 노인네들이 노약자석에 자리많은데 굳이 자리도없는 일반석에 비집고들어와서앉는지 짜증이난다 누가봐도 앉을만한나인데 왜 그 러는지 저 싸가지 학생이 늙으면 그런 늙은이가되려나
뭘웃어
저거는 예수님 곁으로 보냄으로써 참교육 완성이다
저게 어떻게 중딩이냐고
유적지 근처야 유적지가 아니라 ㅋㅋ 허위사실 오지네
촉법소년 왜 있는거? 범죄자 보호법이야 ㅋ
저 권투 사건 저희 동네에서 실제로 있었던 이야기입니다. 작가님이 이렇게라도 사건을 많은 사람에게 전해주시니 정말 감사합니다.
촉법소년 무조건 없애 그 새끼들은 어떻게든 또 사고쳐서 인생 ㅈ될 애들임 미리미리 쳐넣어야지
말 잘했다. 촉법소년 저것들이 찐 참교육 필수대상
14세라고 해서 내 눈을 의심했다
이게 왜 상위권에 있는지 모르겠다.. 스토리 개연성도 없고 내용은 그냥 학원물.. 그림체는 좋은데그림작가님 스토리작가님하고 손절치셔야 할 듯
????? 저게 어케 중딩이누... 네이버특 공딩이라면 믿겠더만...
촉법소년은 애가 다치고 들어오고 맞고 있어서 생긴 법이 아닐까요? 근데 왜 그 법으로 다른이를 해치는거죠? 같은 촉법소년으로서 부끄럽군요
근데 14세 미만이면 13살 아님...?
저게...14세 미만....? 저게...?
마지막! 염병할놈의촉법소년! 사이다!
저렇게 늙어보이는데.. 14세 미만이라고..?
무슨 얼라들이 오락실이나 좀 다녔을법해놓고 운전을함ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 뭔지도 모를텐데 저리 쳐밟는게 말이되냐
촉법소년 ^^ㅣbal 언제 폐지하냐
무야호~
ㅈ법소년좀 없애라
진짜 촉법소년 어떻게 해야하는거 아니가? 걔네 보호받아야 하는 나이인건 맞는데 그건 어디까지나 보호받아 마땅한 청소년들이고 사건사고 치는 망나니들이 왜 보호받아야함? 걔네한테 피해받은 사람이 몇살이던 그 사람들은 피해자고 법적으로 보호받아야하는 소중한 사람들이다. 피해자를 위한 법이어야 하는데 왜 가해자를 보호하는 법이나 처만들고 앉았냐. 저딴 미성년자는 미성년자로 볼게 아니라 그냥 가해자인거지. 이x발 세상 나 군대 다녀온 건장한 성인 남성인데 요즘 중고등학생들 덩치보면 왠만한 성인이랑 비슷하고 덩치큰애들은 나보다 더 체격 좋더라 그런 애들한테 시비붙었다가 다구리 처맞고 억울하게 뒤지는 일 생겼을 때 걔네 솜방망이 처벌받는다 생각하면 개억울하네
아니 중학생이 왜캐 아저씨말투야 ㅋㅋㅋ 작가님 요즘 애들 안만나보셨죠
촉법소년법이란거 없애면 안되나? 아니면 적어도 이력이라도 남겨서 사회나왔을때 어느정도 패널티를 줘야한다고 봄. 저런놈들이 어른되면 신분세탁하고 사회구성원으로 살아간다는게 토악질나옴.
작가님들 사이다 잔뜩 주세요 비판과 책임은 독자들이 질 테니까요
잼민이들이구만
저 면상에 14살 미만이라니... 노안이 심한 친구군요
증학생 그리는법1.천상열을 그린다 2.중학생이라고 적는다 3.우긴다 완성
퉁퉁이 닮았네 ㄹㅇ..
인간으로 태어난 이상 죄지었으면 나이상관없이 똑같이 처벌받아야 한다!!!
저게 현실이다 이나라는 촉법소년들이 살인을해도 어리다고봐줌 봐줄거면 8세이하로하든가ㅋㅋㅋ 초등학교3,4학년만 되더라도 다아는데 저런것들은 바로 무기징역때려박고 죽을때까지 깜빵에서 보내게하든지 사형때리던지 그렇게해야 법이 무서운줄알고 싹 없어지지
역시 잼민들이지 ㅋㅋㅋ무식하면 용감하다란 말은 아는가 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 폐휴지나 잘 주우소~
촉법소년법은 폐지되어야한다
우리나라는 이상한 법 준내 만듬 촉법소년도 음주로 심신미약 처리해서 감형시키는것도 그렇고 고칠 생각을 안함 ;;
아 ㅋㅋ 킹받네 ㅋㅋ
중학생 그리는법그냥 아저씨 그리고 중딩이라고 우김
장관님 겁나 화끈하시네
돌섬 입은거보니 삥뜯기전문양아치네요
우리나라는 촉법소년이면 서울 상공에 핵쏴도 무죄임. 우리나라에서 촉법소년은 그냥 신이라고 보면됨.
(인생에서 가장 겁대가리 없고 개념을 상실한 시기)라서 중2병이 오는구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱들은 패드립 진짜좋아하긴하다 저러다가 ㄹㅇ 매번 쳐맞지 ㅋ
최대 피해자: 차주
호통판사 천종호 판사님 말에 따르면 소년보호법은 분명히 필요한 법은 맞다.. 소년범죄의 대부분이 가난한 아이들의 절도죄와 같은 생계형범죄가 대부분이라 했기때문에 그 아이들이 어릴때 돈벌 방법도 없고 먹고살기위해 한 범죄를 처벌해버리면 가난한 어린 청소년들이 한두번의 잘못으로 아예 싹이 잘려버릴수도 있기 때문에 법 자체의 필요성은 인정한다.... 근데 그러면 폭행 살인 집단구타 같은 강력범죄만 보호법의 대상에서 제외시키면 되는거 아닐까?? 왜 대체 소년보호법의 맹점을 고치지 않는걸까 의문이 든다
크 명대사네요 염병할 놈의 촉법소년
참신하고 내용은 좋은데 말투며 그림이며 유독 자극적인 요소로 어그로 끄는게 별로네 결국 사이다 주는 전개는 정해져있고
대한민국 염병 촉법소년법인정 1표
아 같은 중딩으로써 ㅈㄴ민망하네;;;;
작가님 만14세면 많아봐야 중2인데요....쟤는 교복입은 아저씨잖어요...
서해 똥물이라고 한거 지역비하 말나올거 같은데..
저런것들 현실로 참교육 받기 진심 바란다!!
초반지하철 장면보니 아저씨랑학생싸운거생각나네아저씨빡쳐서 우산던지고내리던데
나보다 운전 잘하네;;
??:14세 미만이라 딜 안밖히니까 신고하라고ㅋ 나:??아저씨가요? 얼굴이..음..얼굴만 나이가 드셨군요..?
저게 14세 미만 ? 나만 눈이 이상한가?
염병할 놈의 촉법소년!!!!
촉법소년 나오네
설강화는 빼라
중학생?
첫배댓이 말한거 나랑 동갑이네... 무섭다..
무 야 호 - !
같은 07로서 존나 쪽팔림
제발 저넘들 올강냉이 털리게 해주세여
뭣같은 촉법 사라져라
나도 07년생인데 보는내가 다 부끄럽네 중등;;;;;
나보다 키크네..
감사합니다. 개 접까뜬 법을 꼬집어주셔서
14세요?
피떡이 되도록 체벌해서 반죽음 아니 그냥 죽어도 싼 부류가 촉법소년 믿고 막 사는 저런 것들
무개념 무인권
어릴때부터 써온 내가 대통령이된다면의 글중 이런게 있다.촉법 폐지어린이나 청소년이 범죄시 아이들이라고 봐주지 않고 부모에게도 책임을 묻기.. 부모는 벌금형이나 최대 1년 감옥행.. 아이나 부모나 발뺌한다면 가중처벌.
참교육좀
14세그리는법 1. 아저씨를그린다. 2. 14살이라우긴다.
페미랑 대깨문들 ㅂㄷㅂㄷ 대는 소리 여기까지 들리네
대한민국 최강의 존재 "촉법소년"
미친 그걸 보네 개멋있다
묻따 서울이 짱임 제일 안전해요
다 실화 사건이네 운전부터 노약자 폭행 권투 어쩌고까지... 어후 소름
촉법 vs 합법
촉법소년이라니 예전이면 14이면 장가갔다 걍 인생 조져놔야 책임감을 느끼지
촉법 폐지하자 진짜 무쓸모다 !!! 촉법애들은 당사자랑 잘못키운 부모 둘다 강하게 처벌 받아야한다
촉법소년 제발 사라져 제발!!!ㅠㅠ
14세 미만이면 많아야 13살이란거고 그럼 초6인데 나랑 나이가 똑같은데...?? 저 얼굴이 13살이라고..?
대한민국 정치 윗대가리들 이거 보고 반성해라... 법을 그따구로 쳐만드니 나라가 이모양 이꼬라지지...
안 민주당은180석에 촉법소년법을 왜 못없애냐고
정말이지 촉법소년 법 어느새이가 만든건지........... 이렇게 악용될줄 그넘도 알았을까..........
아니 저얼굴이 중학생이라고...?
아니 진짜 저얼굴에 만14세 미만인게 젤 놀라움
근데 구라안치고 요즘 저렇게 삭은 중딩들 엄청많음
전투복 틀림
내용은 시원하고 좋은데 막나가는 애들한테 정보를 주는거 같아서 좀 찝찝하기도 하네..웹툰안에서는 정의구현이 된다지만 현실에서 안되는데 자꾸 정보를 주는게 좀..
파란색 바코드 대가리는 노화가 좀 씨개 왔네
지하철에서 할머니 목 조른 촉법소년은 또 잘먹고 잘산다며? ㅋㅋ 말이 되냐?
대한민국법 진짜 ㅈ같다 사우디 법 가져와라
애들이 따라할까 무섭다 진짜
페미잡는 웹툰도 나와라ㅠㅠ
염병할 놈의 촉법소년 내마음을 그대로 대변해주는 말이구나
근데 판사는 왜 지가 가해자들을 용서해줌?
진짴ㅋㅋㅋㅋ촉법소년이고 뭐고 제발 그딴거 없애ㅡㅡ죄 지었으면 애새기나 어른이나 걍 벌받는거지
촉법....개나줘버려ㅡㅡ
그렇게 살인으로 소년원2년다녀오면 괴롭히는놈들 하나없고 인생학교생활은 핀다 촉법소년이라면 중학생인데 성인까지 못해도 4년을 고통받을래 아니면 속시원하게 가해자 복수하고 소년원2년갈라?
촉법소년 없어졌으면 소년법 없애라 법 좀 강화해라 국회는 뭐하냐 니들 하는게 뭐야 대체
ㅈㄹ 24겠지요
14세미만이라고? 얼굴 개 삭았네 ㅋㅋㅋㅋ
괴롭힘 당하는 애들은 촉법소년이면 커터칼말고 진짜칼 들고가서 경동맥 찔러삐라 평생 괴롭힘고통당하는것보다 촉법소년으로 소년원2년이 낫지않냐
근대 형벌체계는 바뀌어야 한다. 피해자가 용서 안했는데 왜 판사 맘대로 미성년자라서 술먹어서 반성해서 같은 되도 않는 이유로 경감해주냐. 과학 수사의 발전으로 엉뚱한 범인 잡을 일도 줄어들었다. 100% 확실하고 고의범, 흉악범들 위주로 지들이 입힌 피해에 비례한 고통을 받는 형벌을 도입해야 한다. 그게 이치에도 맞고 범죄 예방에도 도움될 거다.
14세 미만이면 14세가 포함이 안되는ㄷ
14세 미만이 아니라 7세 미만으로 바꿔야함... 초등학교만 가도 애들 성장이 장난이 아니고 이미 알 거 다 아는 나이임 촉법소년 폐지하든가 나이를 만 7세로 내리든가 해야지
저런 놈들 인성 안 변합니다.주겨야되요.
같은 촉법소년이면 가해학생 칼로 찔러 죽이자
이제 촉법들 참교육인가보네
우리나라 법이 얼마나 똥같으면 이런 만화가 나올정도인가.. 우리나라 애새끼들이 꼬라지가 현실이 더하면 더했지 덜하지 않으니 이런만화에 열광하는구나
14세미만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
운전자 입장에서 시동끄면 정차가 주차가됨 단속 걸리마 빼박이라 용변말고도 급한 볼일있으면 시동안끄고 저리대는경우가 많음 은행 편의점등..문제는 촉법소년임 이쯤되면 법이 바껴서 가중처벌(부모가)받아야하지않나? 촉법소년들도 바보인게 은행을털든 금은방을 씨게 수십군데 털어ㅋㅋ성인되기전에 크게한탕해서 금수저되버려ㅋㅋ
애초에 촉법소년이 왜 필요하냐 없애라 제발
ㅈ같은 법ㅋㅋ
특전사령관이 왜 육군복을입고있냐
아 어떻게참교육할지기대된다 (쿠키가 없어ㅠㅠ)
촉법소년이고 나발이고 없애야됨
진짜 뭐 유치원생이나 초등학교 저학년들은 모르겠는데 초등학교 고학년부턴 법으로부터 보호받는 시스템 없어져야 된다고 봄보호받는거알고 악용하는거보면 진짜 개ㅈ같음
차훔치고 무야호ㅇㅈㄹㅋㅋ
ㄹㅇ 염병할
촉법소년법이 퇴출되야함
나 왜 욕먹고있지
진짜작가가그린웹툰
왜이렇게 쓰레기가 많냐
같은 중딩이봐도 세상은넓고 착한사람도 많지만 돌들이많다고느끼네요.....;;;촉법소년좀 어케해주길....
그냥 웹툰이고 만화라서 실실 쪼개면서 이게 실화냐?ㅋㅋㅋ 이랬는데 댓글보고 실화라니깐 실감이 안난다. 만화같은 세상이 진짜 내가 사는 세상이라는게
하 진짜 어렸을때 누구 하나 죽일껄 ㅠㅠㅠ 그래도 살인충동 참아서 난 그나마 잘 살고 있는거겠지? ㅎㅎ
촉법소년은 진짜 폐지해야된다
친건 개 잘못인데 저 꼰대 할배도 개 극혐인데 진짜로..가끔 지하철만 타면 노인혐오가 자동으로 생김
법을 개정하지 않는 이유는 생계형범죄가 있기 때문이에요 아직까지 장발장이 있기 때문에 법을 개정을 못하고 있어요 국가가 이런 사람들 더 지원해줘야 하는데
촉법 조꾸하라구래
와 이런 주제로 그릴 수 있는게 신기하네 부디 사회악 새끼들 싸잡아서 다 그려줬으면 좋겠음 어떻게 이런 주제 학원물이 한번도 안올라온거지
저번에 차로 배달원 처죽이고 경찰서에서 촉법소년이라고 실실 쪼개며 SNS 처하던 애새끼들 생각나네
이번에도 사이다 참교육 부탁드립니다
뎀프시롤은 옆동네 심민규가잘하지
나 박세훈인데 당황했다...
타에서 내리는데 키는 왜 안가져가. 저건 말고 안되지. 저 애새x들은 잡아서 빵넣고 나오면 안돼 중딩에서 저정도면 사회에 상인되어 나오면 안돼. 그냥 쭉 들어가있어 어디든...
법을 개정하지 않는 이유는 다들 아시잖아요? 자기네 자식들 범죄 저질렀을때 묻어주기 위해서라는 걸ㅋ 음주운전 같은 경우는 자기네들은 절대~ 안걸리거든요ㅋㅋㅋ 비서들이 알아서 운전 다 해주거나 설령 걸려도 위에 전화 한통이면 묻어가는거고 ㅋㅋㅋ 더 웃긴건 학생들 선동질해서 투표받기 위해서 투표 연령 제한은 그렇게 쉽게 낮추면서 촉법소년은 손 못대는 거죠 ㅋㅋㅋ 다 이유가 있는 법입니다.
저렇게 나오면 실제 시민들 궁금함...
지금부터는 정치인들...검사...판사님들....이 봐야 합니다촉법소년..... 그와 관련한 법 자체의 폐기를 요청합니다~ 제발 쫌!!! 배웠다고 하는 사람들아!!!!
그만큼 뒤지고 싶으신다거지~
근데 저 할배가 이상한 거 아님? 남한테 부모가 그렇게 가르쳤냐고 하면 빡치는게 당연하고 노약자석은 맞지만 본인 입으로 자리 비키라고 말하고 싶나?
죄송합니다..
target on (삐빗)
그랜져임
무야호옼...
소년보호처분이란 형법 9조에 의해 형사미성년자 즉 만 14세 미만의 아동에게는 책임이 없다 가정하여 책임조각사유로 처벌을 못함 그래서 만들어진 법이 소년법이고 소년법에 의해 지방(가정)법원 소년부에 송치된 애들은 1호부터 10호까지의 소년보호처분을 받게됩니다 일단 검찰의 기소로 인한 형사재판이 아니므로 전과는 없습니다. 끝.
논픽션 ㅋㅋㅋㅋ
무야호 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋㅋ 뭐만하면 저지랄떠시네요
어린애라 더욱 싹수를 잘라내야 한다고 생각한다난 정말 이해가 안 감. 뭐 덜 배워서 그런거라 치면 부모가 안 가르쳤다고 패드립치는 거 아님?
하 ^발 07년생 왤케 부끄러운 애들이 많냐
법으로 범죄자를 양성 할 필요는 없는듯 촉법인지나발인지 어째 좀 해줘라
저얼굴로 14세 미만이라고?ㅋㅋㅋㅋK-잼을 뛰어넘었네
이게 바로 요즘 사회가 원하는 사이다 웹툰이다... 실제로 좀 참교육 했으면 한다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
저게 어딜봐서 14세미만임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와
아놔시작부터 개열받네
전부다 실제 있었던 일이에요 ㅋㅋㅋ 뭐 하나씩 배댓먹었네
촉법소년... 힘들게 사는 사람들 괴롭히지말고 국회의원 자식들이나 뺑소니가됬든 폭행이든 좀 쳐서 뇌사로 만들어라 국회의원놈들 피눈물 흘리면서 법 개정하자고 달려들게... 범죄자에게 인권따윈 필요없다
오늘도 쌤 잘생기셨당 ㅎㅎ
촉법 12세까지 해야하는거아닌가..아님 아예 없에든가
진짜 소년법 폐지 해야함
미국은 나이불문하고 법 앞에서는 강하게 하는데 왜 한국은 나이마다 법의 강도가 달라..그놈의 인권 지키다가 애먼사람 죽겠다
진짜 촉법소년같은 개같은법은 안바꾸고 엄한 교통속도나 쳐바꾸고 있으니 나라가개판이지
초등학생이라도 강간, 살인하면 사형시키는게 맞는거아닌가?
애초에 법이 잘못됐으니깐 나쁜놈들이 법을 교묘하게 이용하는 거임
촉법소녀 폐지 시급
베댓되면 2랩짜리 롤계정 유지함
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ 진짜 작가님 개뻔뻔하네. 예전에 28살잡고 그려논 캐릭터 갖고와서 난 14세 미만이야 하면 답니까!?!
저런 애들 한 학년 위에 애들 만나면 빌빌 기는게 현실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 막상 20대 되면 인생 개나락가쥬
저 와꾸가 14미만이라... 댕삭았네
와 진짜 존ㄴ나 스포하고 싶다
저런게 나랑같은 07이라니.. 부끄럽다..
ㅇㄴ 뭐만하면 ‘그날이냐?’ 개짜증남. 남자로 치면 이런거임 엥 너 오늘 몽정했냐? 이런거라고..
촉법소년 왜있는거냐 그나이 처먹고 상식적인 일을 모르는게 말이되냐???
바보들인가 성인범죄가 더많아
촉법 없애라!!!
국민 청원 올리고 제조사 하자 이건 살인이다
이 만화가 더 유명해져서 저 망할 소년법 뜯어고치게 해야됨 처벌연령을 낮추는 게 아니라 나이불문 강력범죄는 성인과 동일하게 처벌하도록 바뀌어야 함
그hg다
14세 미만 그리는 법:덩치 크고 와꾸가 빻은 아저씨를 그린다 청소년 옷을 입힌다 촉법소년이라고 나대는 컷을 그린다
은빛여우님 중2 생일 안지나면 ㄱㄴ임
촉법 50 가까이되 알았는더 개법 나한테 걸리면 같이죽는다
ㅠ
그리고 마지막 장면은 ㅈㄴ 청춘 드라마 같네 ㅋㅋㅋ
작가님 이 웹툰 작가님이 봐도 화나면 다음펀에 당근을 흔들어주세요
이거 드라마 '라이브'에서 본거같은디....
저얼굴에 14세 미만이라는거 자체가 딜링인데?
저거 초딩아니라 중1임
어째 말하는게 좀 저급하다 했더니 초딩이였어...
범법은 관심없고 촉법은 폐지해야 마땅한 제도임
무야호ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 서해 사는데 서해 바다 똥물 아니다 . 좀 짭짤하긴 하지만
저 여자애 오타쿠 년같음
작가님 14세 미만 그릴 줄 모르죠
역시 촉법은 없애는게 맞아...
K-잼
재네 작년에 초등학교 졸업함 ㅋㅋㅋㅋ
잠깐...배댓말 사실임? 같은 07년생으로써 개같네?
이 나라는 기초부터 썩어있다는 걸 요새 느끼고 있습니다
드디어 올게 왔다… 더러운 촉법
솔직히 노인네들도 참교육해줬으면....진짜 1호선 매드맥스라니까?
첫베뎃 읽으니까 소름인데? 겨우 07년생이? 미친거 아니냐
촉법소년의 의도는 알겠는데 그냥 벌 안받고 끝~ 해버리면 무슨 소용이냐
참 어리다는게 무적이 아닌데 어린게 무적이되네.
엄벌주의가 범죄율을 낮춘다는 연구결과가 없습니다.
차주인 불쌍해.....화장실 깠다 나왔는데 중학생이 자기 차 가지고 도로에서 레이싱하면서 차 부수면 어카냐 심지어 촉법인데...참교육 드가자~~~~~
개x 염×할 놈의 촉법소년
이번엔 사망자 나왔으면 좋겠다는생각이 드는 에피소드다... 물론 맞고 기절한 애 빼고..
자동차 뺏은거 우리학교 동급생이 한건데뉴스에도 나온 중학생 차량 절도 사건 걔가 우리학교임
잼민이는 죽여야지
14세 미만......?
아 이건좀 개ㅈ같은데 ㅋㅋㅋ 현실이 너무 잘 투영되니 그지같노
얼라들 배우겠내
미친 쟤네 초딩이야??
아니다 등짝맞는걸로 안 끝날듯 우리 또래 애들 저정도 깡없음 웹툰이라 저러지 실제로있으면 대박이고
요즘 대다수 초등학교엔 교복도 입히나? 난 특별한데만 그런줄 알았는데?
무슨 생긴게 민트맛 스윙스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저 나이대는 체벌 있어야함 그냥 쳐맞으면서 배워야 정신차림
촉법소년이 이러려고 만들어진게 아닐텐데......저걸 악용하는 개념 없는 놈이 있네
? 나 초6인데 저렇게하는놈있음 엄마한테 등짝 맞는다.
촉법소년법은 절대적으로 없어져야할 악법
학원물 특징 30대 아저씨들 그려놓고 중학생이라고 한다
이 작가 나라 엿같은거 비판잘하네
드디어!!
법을 왜 만든 건지... 또 악용되고 있으면 없애야지!
저 와꾸가 초딩이라고?
촉법소년 왜 있는거냐 ㄹㅇ 옛날이면 몰라도 요즘은 sns나 이런거 보고 애들 개많이 따라하는데ㅋ 오히려 어른보다 더함
작가님 중딩 못그리죠?
만 14세이면 중2도 포함이에요 초딩아닙니다.... 현재 07들 만 14세라고....
촉법소년법 만든 인간 = 촉법소년 부모
교권보호국에서 참교육 가능해도 촉법소년 안없어지는거야..?ㅠ
아무리 그래도 차훔쳐 타는건좀...
아 지하철 저거 왜 단소살인마 생각나냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저와꾸는 20이상아니냐??ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 삭았는데?
작가님...중학생 못그리세요?
베뎃에 오마쥬라고 쓴사람 뜻을 모르는거같다
이 웹툰 사회비판 참 잘해 너무 좋습니다
그냥 죽여버리자
와꾸 대충봐도 30은 넘어보이는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 중학생 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 우리나라법중에 어이없는 걸로는 촉법소년만한게 없지
몇몇애들은 집에서 배운게 없나봄
요즘 잼민이들ㅇㅣ ㄹㅇ ㅈㄴ무서움 ㅋㅋ
나화진 동체시력 미쳤네 끽해봐야 1초도 안될텐데 그걸 학생으로 딱 잡아내냐
근데 이쯤되면 청소년법이런 ㅈ같은법 언제 사라질꺼냐...?존나 짜증나네....암튼 다음화 기대할게요
무야호 ㅇㅈㄹ
어떻게 저 얼굴을보고 중학생인 걸 바로 알았지...?
참교육 당하면 팬티벗고 달린다
솔직히 이웹툰에서 실화아닌게 더적을듯;;
실화바탕이네 ㄷ
? 저 와꾸가 나보다도 어리다고?
턱을 조져놓고서 혈통이 약하데 ㅈㄹㅋㅋㅋ
촉법 없애라
무야호~~
하...ㅟ불 잼미니들이 문제다 진짜..
아 제발 촉법소년 나이를 줄이든 없애든 ㅡㅡ 잘못을 했는데 벌을 안 받거나 쬐끔 받는 게 맞는 짓이냐
촉벅소년 그는 무슨 존재 일가...
오늘의 명언 현실을 찌르는 명언"염병할 촉법소년"
촉법소년은 쳐맞아야 정신을 차리는법...
14살 미만도 교복을 입나?
진짜 악질이네ㅡㅡ
진심 촉법소년은 초등학교 저학년으로 내려야된다 이제 ㅡㅡ
무야호~~!
아니 그린건 작간디 다들 자기네 동네거 모티브다 이러고 있네 이런일들 얼마나 많은데 다 지들동네가 모티브여
촉법소년 없애버려야해...
ㅋㅋ 누가 화장실 가는데 화장실~~~~~~~하면서 차버리고 가냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 지하철 실제로 07년생 의정부 경전철 사건임 ㅋㅋㅋ 아주 가관이더구만
형사와 민사는 별개임 형사처벌이 면제된다고 민사까지 면제되는게 아님
저친구가 나보다 동생이에요ㅋㅋㅋㅋ
14세 장난하냐고 아 ㅋㅋㅋㅋ
이거 실화다 베댓분들 더 올려드리자
뭐 여기에 말한다고 안바뀌겠지만 촉법소년 없애라 국개ㄴ들아
촉법소년 왜 만든걸까
우리 근처학교 막 중1된 애들 아침 학생회 인사도 씹고 지들끼리 수근거리드라.. 심지어 3학년하는 이야기에 ' 싫은뒈? ' 이러던뎅.. 그리 다른 베댓처럼 심한건 아니지만 좀 뭔가 그럼;
작가님 혹시 만 14세 미만 어린이를 못드리시나요?
이건 애들 참교육이 아니라 현 정부 참교육이다 ㄹㅇ
여가부를 폐지하면 되는일
그만큼 빨리 뒤지고 싶으시다는거지
개같은 촉법
애들인데 봐줘야지 새싹인데 냅두쇼 아무리 이런만화 그려봐야 법은 안바뀜 ㅋㅋㅋ 대한민국만세
대가리 든거 없는시끼들
진짜 순수하게 웃으면서 무서운 일을 저지르는게 너무 소름돋음
아니 얼마나 재판장을 오가면 법을 외우냐 ㅋㅋ
입대하면 5주동안 못본다 ㅠㅠㅠㅠㅠ5주뒤에 보자 ㅂㅂ
권투 장면 제가 사는 영종도 우×린 아파트 커뮤니티 센터에서 일어난건데 관리실하고 동대표들이 쉬쉬할라고 했었습니다. 역시 어른들은 목숨보다 집 값이 더 중요한가봐요
14세 미만 맞음? 얼굴은 30대 되보이는디...
근데 요즘 뉴스에 나온 문제들 다루는거 같아서 좋다
민트머리 처음 나올때 스윙스 닮았다
ㅠㅠ07인 분들....다른 07까지 눈치보이게 하지 마시고 그냥 학생답게 삽시다.촉법이 이러라고 만들어진건 아니였잖아요ㅠㅠ
웹툰 참교육, 드라마 모범택시... 이거보는 재미로 삼
의정부 지하철 폭행 사건인천 스파링 학폭 사건... 둘다 실화라는게 너무 그렇다...
얘네 왜케 신나보이냨ㅋㅋㅋ
작가님 진짜 사건 조사하셔서 모티브로 하는 디테일에 감탄합니다 ..
14세미만인게 레전드
촉법소년 개싫다 진짜..
참교육 드갑니다~~ 드가자 드가자~
무야홐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판사가 와꾸보고 촉법소년 인정 안해줄듯
촉법소년 진짜 없애자 이제
14세가 아니라 44세아니냐 ㅅㅂㅋㅋㅋ
대가뤼 아작내고싶다 어차피 뇌도 안쓰는것같은데
같은 07년생으로써 ㅈㄴ 부끄럽네요...하...
뭔가 잘못 알고들 있는데 14살 미만이면 딜 안박히는건 아니고 후속딜 박히는거임 니들 자의건 타의건 초범 이라는 기준이 뭔지 모르는구나 변호사 선임할정도 뭔가에 엮이면 상대방 변호사는 그내역을 가지고 엮어서 들어간단다 초범이라는 특혜는 없어지는거야 군대에서 영창가는것도 포함됨 인생이 니들 뜻대토 되지 않는 변수가 얼마나 많은데 불쌍하고 안타깝네
진짜 줫버ㄹㅓ지들 하나같이 구역질 나오는 구더기 인생들이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 실화라니ㅋㅋ
저 쌍판때기 스쳐 보고 중학생인걸 바로 안다고? 주인공 관심법 쓰나?
실제 있다 이런놈들 법바껴야해
07년생이면 내 동생보다 어린데 그런 짓을 했다는 게 상상이 안가네...
저게 어떻게 해서 촉법소이냐?? 얼굴로 보나, 말투로 보나, 등치빨로 보나 무조건 고딩인데??? 교복 안입고 염색 안햇으면.....진짜....많이보면 30대인줄.....;;;;
얼굴왜저래 ㅋㅋ
ㅆ5 저게 인간이냐
아니 ㅋㅋ 저얼굴이면 자켓입고 가면 담배도 뚫리겠는데? ㅋㅋㅋ 14세가 아니라 41살 아니냐
무야호 언제까지 할레...
첫번째 베댓 같은 07년생으로서 부끄럽네요....
즙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1557ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 미드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 면상이 중딩이라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14세 미만이란 말 머리가 어질 미래도 어질
나랏돈 받는사람보다 일 잘하는 웹툰 작가
유튭보다 알게된사실 촉법소년은 대통령을 죽여도 청화대 터트려도 전과 안남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제는 저 어린년이야
과장이 뭐가 심해... 다 실제로 있었단 일임
조선구마사,LH잊지 않는 김에 여자판 n번방 사건도 잊지 말아주시길 피해자는 무려 남성1000명인데도 처음 n번방사건보다 빨리 묻힌다는게 너무 화가나네요남성판 n번방사건과 똑같은 방식으로 벌어진 범죄인데도 이렇게 조용히 묻힌다는게 너무 분하네요 100퍼센트 페미버는 이 댓글을 지우겠죠ㅉ
아니 내가 14살인데 실제로 07이 할아버지를 폭행했다는게 믿겨지지가 않네... 제정신인가 진짜
와 다 믿겨지지 않는데 실화야 어이없네
세월을 정통으로 맞은...
너는 어떤 인생을 살아온거냐...
그대로 가드레일 돌진해서 세명다 이승하직하면 레전드화 ㅋㅋ
개 염병할 놈들
저게 14세미만......?
아아 44세 미만을 14세로 잘못말한거지?
과장이 심한듯...
촉법소년 없어졌으면 좋갰다.. 그럼 애라고 사람죽여도 처벌 안받는건가?
예 악마형님 고1 첫 시험 조지고 오겠습니다
같은 07년생이지만 이런애들은 없어져다한다고 생각한다
아이폰12면 지금 웹툰 끄고 ㅈㄴ빡공해라
걍 면상갈자 희망이 없는 노안들......
? 쟤들이 나랑 동갑?이라고?¿
작가님 초딩 그리시는 법 모르시죠
염병할 놈의 촉법소년
무야호이디랄ㄲㄱㅋㄱ
이거 지하철 사건 실제로 있었던 일이잖아요....그게 나랑 같은 07년생 이라니....상상이 안ㄷ....
노인공격말고 노인공경해라
인생 망한 애들 ㅉㅉ
붉은악마님 저 시험 잘보면 아이폰 12생기는데요 ㅠㅠ 진짜 잘보고싶어여.....웹툰 보면 잠이 깨니까,,ㅎ?
축법소년 주제는 항상 당한애들이 가해자 죽이던데
사람새끼 아닌건 남여노소 종교 인종 국적 구별없이 싹다 조져야함 어려서 봐주고 늙어서 봐주고 술먹어서 봐주고 정신병 있어 봐주고 다 봐주면 피해자는 뭐가되냐
14세미만이면 초등학생인데 교복입고있네요.. 설정 오류아닌가요..?
나보다 늙어보이는데 14세 미만이야?ㅋ
같은 중딩으로서 소년법은 없어져야한다고 생각함...잘못했으면 반성하도록 벌을 받아야해..
진짜 저 페이스에 초딩이면 저주아니냐개불쌍하네
촉법이고 나발이고 애새끼들은 말 안들으면 ㅈㄴ 패야지 ㅋㅋㅋ
한국 촉법소년법 진짜 높으신분 자제분들 보호하려보 만든거임ㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기들
저 운전하는 놈 와꾸를 순간 보고 중학생이라고 캐치하는 그의 눈썰미...
저런 놈들 때문에 같은 07년생인 내가 부끄럽다
여자애 꼴리네
진짜 염병이다 촉법소년!
저 07인데 알거 다 알고 이런 법들 다 이용해먹을수 있을만큼 성숙한 나이인데 촉법 나이좀 낮춰요.진짜 어린 초등학생들만 해줘도 되는데 이미 법 다 이용해먹을줄 알고 교묘한 중딩들 촉법으로 보호해봤자 범죄만 더 늘어요.촉법 하나 믿고 살인까지 저지르는데 진짜 촉법 폐지까지 못하면 초등학생들 까지만이라도 좀 낮춰요.아직 저희학교에서 그런 일 일어났다는건 못들었지만 솔직히 무서워요.피해자 입장도 생각해주세요..
촉법소년좀 폐지해라 진짜
현웅이가 성공한거랑 그 수학쌤이 행복하게 수업하는 거랑 예리가 출서해서 열심히 사는 모습 보고 싶었는데...나에게 이런 와꾸들의 날라리들을 보여주지 말고 그런 훈훈한 장면을 보여주란 말야!!
승재야 시험 한번 잘못본다고 달라지는거 없다ㅋ
저 놈에 촉법소녀년들.쳐 죽여야함
14세미만이면 13살임ㅋㅋㅋ
내일 시험 보는데 웹툰 보고있는 나를 위해 훈계해주실분
촉법소년은 정말 없어져야될 법이야
ㅋㅋㅋㅋ만화겠지했는데,다 실화라고? 어이가없네
속이뻥이다. 문재앙 ㅅㄲ야
무야호 ㅋㅋㅋㅋ 뜬금없이 웃기네
아니 근데 막컷 애들 왤케 행복해 보이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 14세미만 그리는법 모르죠
나도 중학생인데 저렇게 하는애들 진짜 와 미쳤네
아니 요즘 애들은 초5,초6만해도 170,180은 넘어가던데 뭔 촉법소년을 만 14세로 해놓냐고 키가 안 돼도 요즘 다 운동 배운다고 겁없이 몰려다니면서 한 명 갈구고 심지어 걔네들 따까리는 수업시간에 책에 뭐 쓴 거 읽는 거 하는데 선생님한테 욕까지한다 자기들이 혼나는게 지네들이 혼날 짓을 해서 혼나는 건데 그게 짜증난다고 병x같은 선생님•••이런다고 요즘애들은 다 유튜브보고선 병x들이 하는 거 따라해서 겁대가리도 없이 다 지x하는데 촉법소년같은 소리하네 뭐 어려서 그런 거라고? 걔네가 뭘 모를까? 과연? 다 알아~ 다 법이 개같으니까 다 개판난 거 아냐
잼민소년 어서오고 ㅋㅋ
나이스 가다 사고나서 하느님한테가라 애린색히들 다 때ㄹl죽여야됨
저건 재네 ㅇㅁ를 죽여 ㅇ해 ㄹㅇ
촉법소년이라고 까부는 놈들 그냥 죽이시고 시체는 바다에 유기하세요
애새끼들 겁대가리 상실했노
촉법소년 vs 민식이법
어딜봐서 14살이지..ㅈㄴ삭았네
아니 이건 중학생이아니라 고딩인뎁쇼 ㅋㅋㅋㅋ
배댓 다 맞는 말하는건데 싫어요 쳐누른것들은 뭐냐 나라가 미쳐돌아가는게 요즘 개념있고,착한 학생들도 많겟지만무개념 잼민들은 약아서 지들이 처벌 안 받는거 알아서 어른들한테 막대하는거보면 진짜 속이 뒤집혀 진다 차 훔쳐서 살인해도 경찰서가서 인증사진이나 찍고 있고 절도해도 반성문 쳐쓰면 집에 보내고 한국이 장점도 많은 나라지만 단점중의 최악의 단점이 청소년 범죄의 솜방망이 처벌이다
아싸 한림 언니 안간다 히히
무야호 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
와꾸무슨일?약빰?
뭐라고요? 14세 미만이라고요? ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 초4~중2인걸로 아는데 학교 수업시간, 특히 도덕시간에 잠을 안잤거나 집 가정교육이 잘 됐으면 그 어쩌한 청소년도 친구 죽어라 패고 장난이다, 차 빼앗아서 운전한다는 생각 안함. 촉법소년은 진짜 폐지를 하거나 특정범죄에서는 예외를 인정해서 제대로 형사처벌 내려야함
13살이 아니라 아직 생일 안지난듯여ㅋㅋ
촉법소년법 없애야지ㄹㅇ 요즘 악용하는 새끼들이 훨많은데
어허 어르신 구라치다 걸리면 손모가지 날리가는거 안 배웠어요? 어떻게 그 얼굴로 14세 미만이라는 그런 헛소리를 지껄여요
무야호~~ 그만큼 ㅈ된다는 거지~~
촉법 소년 의도가 가난해서 빵이나 이런거 훔친 애들 감형해줄라고 만든 건데 악용하는 애들이 너무 많음 개정해야되지 않나 경제적 사정으로 인해 도둑질만 감형으로
여기도 중장나오네ㅋㅋ토요일 꺼도 폐급중장나오는데ㅎ
무야호 나만 웃긴가ㅋㅋ
촉법소년 같은 x같은거 만들어 놓고서는 그게 x발 누굴 위한법이냐 진짜 그런 범죄 저지르고 갱생되는 x끼 몇이나 될까 사람 죽여놓고 어리니까 봐주자는 뭔 x같은 소리야
베댓 07이요? 와 나랑 동갑인애들;; 내가다 쪽팔리네
저거 07년생들이 지하철에서 어르신들한테 욕한거
촉법소년법....ㅈ같은 법이죠.
13살 정도가 저 와꾸면... 얼굴도 그렇고 성격도 그렇고 글렀네 글렀어 그 한예림인가 먼가는 얼굴이라도 있지 ㅋ
촉법없애야 한다악질 죄는 악용을 막기위해 엄하게 죄 질을 물어야 한다
잠만 07년생?그니까 나랑 동갑인 놈이 저 🤬랄을 했다..... 세상이 미쳐돌아가는구나
현실반영 오지네 작가님 아이러부
제발 좀 참교육 해주세요. 염병할 촉법소년.!
1점
저렇게 막살면 저때야 처벌도 제대로 안받고 즐거울지 몰라도 높은확률로 인생 개막장되고 답없고 남들보다 X같은 여생만 남겠지
촉법소년도 진짜 촉법소년이 있고 가짜가 따로 있는듯하네요
만 14세라도 타인의 물건을 빼앗어서타인의 물건을 무기로 사용했으니 엄연한 특수폭행아닌가? 이 경우 미성년자라고 해도 처벌을 받게됨. 미성년자라고 해서 다 봐주는건 절대로 아님. 아주 조그만한 한도내에서 법적관용이 허가된다고 생각함. 물론 아닐수도 있지만 아니면 이상한거지.
저 와꾸가 14세 미만이라는게 이상하다..작가님 아주 좋아요! 와꾸 세월에 풍파 맞았군요 그대로 진행하십쇼
염병할 놈의 촉법소년
얼굴이 어째 웬만한 아재들보다 더 늙었냐ㅋㅋㅋ
장씨 아들인가?
와꾸가 어딜 봐서...
조심스럽게 다음 시리즈는 민식이법 예상합니다(아님말고)
진짜 찢어발겨주세요 제발
작가님 솔직히 애 그릴 줄 모르시죠
아 난또 중딩인줄
좀 현실성 있는걸 말해
인터넷 금지당하면 얘들 난리날껄 집에서 인강으로 하던 얘들 그리고 무엇보다 아이스크○ 홈런 밀크t등등 여러개가 망하며 시위나
권투연습도 실제다 저러다가 저애 죽었어 저래놓고 무죄나왔다
타깃선정좋았고
진짜 ㄹㄴ 옘볭할 놈의 촉법
민초머리 극혐
마지막 컷 진짜 개사이다..
와꾸가 저번에 구운고때나온 조폭보다 삭아 보이는데
난 저 지하철말고 특전사령관이 더어이가없는데 ㅋㅋㅋㅋ군대 격을 낮춰도 적당히낮춰야지 특전사령관이 술자리에서 쳐맞아? 적당히좀 하세요
저 얼굴 당연히 고등학생인 줄
어제 전주에서 21살 20살 아이들이 운전중 과속으로 사고나서 1명이 사망하고 4명이 다쳤습니다 제발 다들 안전운전해주세요.
민트 대가리 쇼미9 스윙스 닮음
지팡이 압수당했누
14살이 와꾸가 왜저리 삭았냐
뭐같은 나라 답이없다 답이
07년생? 그런거 있는거였냐;;
배댓님의 글을 보니 같은 07년생으로써 너무 부끄러운데요....
아무리 악법도 법이라지만 법으로 인해 피해보는 사람이 더 많으면 없애야지
오늘도 화진이 보고 힘냅니다 🥰
저 맞은 애 놔두고 간거 불안한데....
촉법소년도 민사소송은 먹는데?
촉법소년 법 누가 만든거냐 ㅋㅋㅋ 띵크 ㅈㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋ없네
촉법소년은 무슨 이나라의 미래라고 봐주는거냐 저게 니들눈으로 미래로 보이냐 재난이지
음.... 저건 씨게 참교육 가야함
아 gta ㅋㅋㅋㅋ
현실판 gts
많아도 13살이라고?
촉법 소년 Upgrade! ㅈ법 선생!
ylab 블루 스트링 스튜디오 분들께 물어볼게요학생들 어떻게 생겼는지 모르죠?
마지막은 걍 삼촌이 조카 둘 데리고 바다 가주는거같은데 셋이 친구라니 ㅋㅋ
전나 신나 보인다. 쭉빵 날리고 싶게..
아 진짜 촉법소년 ㄹㅇ빡침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ14세 미만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ저 얼굴엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ14세 미만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나 죽는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 훈계는 백번옳은데패드립박는건 에바 아니냐? 처맞을 짓 한거 아님?
진짜 역겹고 한심하다꼭 자신들이 저지른 업보 그대로 천벌 받기를
저와꾸가문제가아니라 저행동이문제임 촉법소년 백은또뭐냐
작가님 14살 그릴줄 모르죠..
그래서 쟤네가 14살이라구요?
저 얼굴이 어케 14세미만임?아무리봐도 수능땜에 죽어가는 고3인데
촉법소년 보호 정책도 개정되어야 하는 법 중 하나지개념 없어서 하는 행동이니 용서해줘야 된다가 아니라 못해도 별 하나씩 달아줘야 지 인생 ㅈ됫음을 느끼지
촉법소년 그리는 법1. 조폭을 그린다 2. 14세 미만이라고 우긴다
나 저 썩은파란머리 아저씬줄 알았어....인맥 없어서 미자랑 같이 다니는줄..;;;
14세 미만이었음...?대가린 잼민이대가리 맞는데 면상은 왜그럼..
이게 중딩임?
마지막 배댓이 니 아님?
저 얼굴에 14세 미만이라고? 30살 삼촌은 되보이는데?
14세 면상 썩은애들 높은확률로 흡연자
'잼'
저 면상에 14세....?
범죄자잡는거랑 여가부가 뭔 상관이야 페미들도 촉법소년 반대청원 올리는 세상에
저러다 아이하나 치면 민식이법나오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ촉법vs민식이라.....흠 재미있겠구만 세계 최강법들의 싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만 9세 이상부터는 전과남기고 벌금형 나중에 한 25살쯤부터 세금으로 부과시켜주면 좋겠다
근데 이 웹툰은 특전사들이 왜 해병대 전투복을 입고있냐 특전복을 입혀야지..
작가님 진짜 만 14세 미만 못 그리시는 겁니까 아니면 진짜 저렇게 생긴겁니까..
저런 녹은 민초같은게
마지막 멘트 와닿네.
06연생에 대한글에서 '년'자를 굳이 언급하는사람 이분법적인 사고로 피해망상증 오지는 사람임
아 웹툰 댓글 잘 안다는데 염병할 법 촉법 소년 좋네요.
급식이들이 하여튼 SNS에 커뮤에 뜨는 몇마디 글 보고 헬렐레 하느라 제대로 알아보지도 않고 베댓 보고 막 추천 처찍어대는 꼬라지가 참..
가정교육을 못받은 결과물이죠? 정신적으로 덜 자랐으니 갱생의 가능성이 있다고 판단해서 촉법소년이란 개같은 법을 만든거죠? 근데 어떻게 교육할건데요? 저놈들을 바로잡기 위한 교육을 하긴 해요? 아무것도 못할, 아니 안 할거면 차라리 교권보호국이나 그와 비슷한 기관을 설립해서 범죄의 싹을 자르는게 맞다고 봄
ㄹㅇ 저거 여러 사건들 오마주한 것 보면 굉장히 작가님이 빡치신 게 많은 듯 특히 우리나라에 ㅋㅋ 근데 그럴 만도 한 게 좀 개노답이긴 함;
그냥 촉법소년좀 폐지하라고
이건 저런 애들이 문제이기도하지만 무.능.한. 정부 잘못도 크지
좌빨놈들이 인권타령하면서 감싸대서 나라가 이모양이다
촉법소년믿고 개ㅈㄹ떠는 애들은 당장 참교육 필요함ㅇㅇ
다음주 신의탑 복귀와 동시에 월요일 웹툰 랭킹 참교육 예정
촉법소년이요...? 14세 미만...? 대체 몇살인거야 저 얼굴로...
한국법 : 14세 미만까지 하고 싶은 범죄 다해 ~♡
연자 욕이 왜 나와? 거기에 여자만 있던것도 아니고
ㄹㅇㅋㅋ
역시 쓰레기들은....패야 제맛이지!
얼굴은거의 40대인데 중학생?에반데
14세미만 그리는법 : 상열이를 그려놓고 우긴다
GLA vs 그랜저당연히 3.3이나 2.4 자연흡기 그랜저는 2리터에 터보박은 GLA가 이긴다ㅏ
아 물론 중국 컨셉 관광지라도 맘에는 안든다만, 4 5년 전부터 꼴라 자본 상대로 투자계약 받아놓고 갑자기 중국 싫다고 갈아엎으면 그건 그거대로 진짜 심각한 문제란 생각은 안 드냐. 진짜 친중할거면 한미 미사일 사거리지침 깨부수고 중국 조질 탄도미사일은 왜 양산하고 동중국해 근처 분쟁 대비하는 항모계획은 왜 하는 거 같냐? 일본 상대할거면 항모 필요없어. 축선이 안 멀어서.
차종에 관심있을수는 있지 헬조선이라 어린애들마자도 차에 집착개쩔음
저 얼굴에 14 미만이라니....
지랄 저 와꾸가 14세 미만이면 난 샹 유치원생이다
14세도 요즘은 성인이지 중죄일수록 더 무겁게 다뤄야 한다 나이는 이제 숫자지
07이 시발 활개치는 세상이라니
촉법소년은사라져야한다
가정교육을 못받은 결과물이죠? 정신적으로 덜 자랐으니 갱생의 가능성이 있다고 판단해서 촉법소년이란 개같은 법을 만든거죠? 근데 어떻게 교육할건데요? 저놈들을 바로잡기 위한 교육을 하긴 해요? 아무것도 못할, 아니 안 할거면 차라리 여기처럼 교권보호국이나 이와 비슷한 기관을 설립하는게 맞다고 봄
현 중3우리학교에 저런놈들이 없어 항상 감사하게 생각합니다
근데 애들아이 현상이 문재인때부터 시작된건 아니자나ㅡ?
촉법소년 보호해주는 것은 국개의원들 망아지들 보호하려는 구시대적인 개법이다
14세미만 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 무슨 14살 얼굴이 노인보다 못하냐개삭았구만..
저도 촉법소년인데 저 새끼들 죽여도 되나요?
그놈의 촉법소년 제발 폐지해라
....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무야호....ㅋㅋㅋ
차이나타운이 아니라 중국 컨셉 관광지고, 네이버 다음 실검이나 멜론 실시간 차트는 바이럴 마케팅에 계속 농락당하니 빡친 네이버 멜론이 없앤거고, 검찰 수사지휘전권은 있던 없던 나라 망할 일 없어 이 바보들아. 전세계 사법제도 사정기관 형태는 찾아보고 검색하고 그런 개소라 하는 거니?
이거보는 촉법소년 ㅈㄴ많을텐데 뭐라생각하겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ궁금하네 진짜 그런새끼들은 진짜 뇌에 뭐가들었는지ㅉ
저러다 죽는다
네이버 청소년 특 ㅈㄴ노안임
우와.. 14세 미만…??
작가님 중학생 어떻게 그리는지 모르시죠...
아니야... 군대도 썩었어
쿠키드립 멈췄네 ㅋㅋ
아..작가님 ..미래인입니까 과거인입니까 현지인입니까..
촉법소년 저 애들이 뭘 보고 배우겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 극히 드문 경우로 환경이 좋은데 비행하는 인간 말종도 있겠지만 대부분은... 이하 생략
빨간대가리 "그날이냐?감정기복개쩌네" 진짜 한대패고싶다
이런 미띈 촉촉이들
문재인이 주도하는 대한민국
베뎃님 07년생이 했다고 하는데 같은 07로써 졸ㄹ리 쪽팔리네요 미쳤네
크~~~~
여깄는 거 다 실제로 있던 일이네 ㄷ
그짓말치고자빠졌네 어디서 나이를 속여! 니다 어떻게 14세미만이야 이눔아
무야호~
말투 주지ㅅ같네ㅋㅋ
촉법 통과 시킨 관련자 ㅅㄲ들 아구창이랑 명치 존나 후리고 싶다
...제발 좀 07망신 시키지 말아 달라고 저런거 나올때마다 진짜.. 내가 다 죄송스러워
아 제발 촉법소년좀 없앴으면...
이여서 참교육 예정이였는데 차주인이 망태할아버지 손자라 완결났습니다
선생님 사랑해요
아아.. 14세 미만..아.........음............와꾸는 최소 20대후반인데 촉법소년....ㅎㅎㅎ
염병할놈에 촉법소년
막컷만보면 청춘만화
나화진❤임한림커플 됐으면
어케 저 와꾸로 초등학생인지 댓글에 치려 했는데 이미 있네...?
내가 제일 놀란건 저 얼굴이 14세 미만이란거...
옆에 있던 아저씨 안잡혀감?
진짜 염병할이네
아니 나 처음에 그 초록머리가 노약자석에 앉아있는거 보고 너무 자연스러웠잖... 할아버지보다 나이 많아 보였는데
와꾸 무슨일
14세 (만)미만 사실상 중2
촉법소년 진짜 개같이 패야한다 그래야 사람된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이민호 여기서도 까이네 민호야 소년원에서 참교육 잘 받고 있니? 콩밥 마이먹고 사람되서 나오자 그러게 왜 배구선수나 꾸준히 처하지 그 난리를 쳤어
쫒아는 가되 다른 사람 피해 안나는데 집중하고 차 뒤집히면 죽는 거 확인하고 119 부르기
저 얼굴에 14세 미만? ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
07이 그랬다고요..? 같은 07인 내가 다 부끄럽네..
나 6일후면 촉법소년 끝난다 뭐 한것도 할것도 없는데 왜 아쉽지....?
저 얼굴로 초등학생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 14 미만이면 초딩이라고...?
자 드가자~
우리동네영종도에서일어난일이라니...이렇게참혹할수가..
작가님은 소재 걱정없겠음...누가 작가님좀 쉬게 좀 만들 금뱃지 없냐
저게 14미만…?개삭았네
40살 그려놓고 20살 중반이라고 하더만 이번엔 30살 그려놓고 14세이래ㅠㅜ
진짜 공포의 쓴맛 마렵네
촉법소년? 사형제도 부활해서 살인앤 사형으로 갚자
저게 중딩얼ㄱ....
촉법ㅅ키들 패죽여야됨
싹수가 노란걸 촉법소년이라고 봐준는 갓한민국 존경한다진짜
중사가 벤츠glc를?
나중에 성인되었을때 학교 직장 못다니게 다 뿌리면됨
저게 어떻게 최대 14살의 얼굴;;
진심 짱나는건, 일진이나 일진 비슷한애들도 이웹툰 보면서 시원하다고 한다는거. 지들이 저런 쓰레기라는걸 전혀 모름. 하진짜
촉법 소년 이러고 있네
저 와꾸로 14세미만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 촉법 개같네요
근데 07년생들 가오잡다가 노인한테도 털렸잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ 변성기도 다 안온놈들이ㅋㅋㅋㅋ
중딩 그리는법을 누구한테 배웠나요 그림 작가님? 1. 한림체육관 그림작가 2. 외지주 작가 3.급식아빠
처음에 지하철에서 저러는거보자마자 그중학생뭐시기 노인폭행생각함
촉법 ㄹㅇ ㅈ같다..
같은07년생으로서 창피하네요..
진짜 제발 현실에서도 이렇게좀 해주세요 이 한심한 정치인들아
중학생은 씨1.1발 와꾸가 30대인데 뭔 ㅋㅋ
상당히 노안인데 초딩들
한국인이 가장 좋아하는 에피소드 and 한국에 가장 필요한 에피소드
아니 손가락 모자이크를 했는데 하는 의미가 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 봐도 엿인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕하고 시끄럽게 한건 잘못이긴 한데 그게 모르는 사람한테 패드립 먹을정도인가?
진짜 시원한거 보여주십쇼
ㄹㅇ 잼민이 쉐리들 이해가 안감
스윙스 닮움 ㅋ
30대 아님?
아니 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ작가형 솔직히 말해 중학생 첨 그려보지 ㅋㅋㅋㅋ아니 저 민트 머리 어딜버ㅏ서 저 와꾸가 중딩이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 영정당해라.
요즘 중딩들은 좀 쳐 맞아야되긴 함
두번째 컷에 나온대로 가능한가... 키보드가 얼마나 작기에 그게 목구멍에 들어갈까
와... 실제로 중국에 어떤 중 2병 씨게 온 놈이 부모 죽여놓고 촉법소년때문에 처벌 안받았데요. 진짜 이런건 왜 있는거지.. 나이가 어떻던 간에 죄를 지었음 벌을 받아야 될거 아냐...
14세 아닌거같은데
저 와꾸가 중딩이면 나 할배네 도데체 무슨 인생을...
와 드디어 촉법소년인가...나화진선생님이 신명나게 패주는 거 기대하겠습니다
작가님 중학생 그릴줄 모르죠
저얼굴이?
사회 돌려 까는듯..존경해여
14세때 170찍는얘들 은근있음
중딩 그리는법..아 쓰기 귀찮다 뭔지 알지?
작가님 14세미만 애들 그리실줄 모르시죠?
생긴건 딱봐도 아저씬데..... 14세 미만이라고???
아니 ㄹㅇ 작가님 어린애 못그리죠 ㅋㅋㅋ
돈가스 멱으러 가실래요?
대한민국 최고의 법! 촉법소년!
빨라
오
1빠
촉법 놈들 왜봐주는건지 모르겠네ㅋㅋ범죄자 육성이냐
저런거들 때문에 학생들이 욕먹는거임
작가님 14세미만 그리는법 모르시죠
촉밥소년 진짜 미친 법인이지 아... 제발 좀 .....
차주인이 똥마려워서 간거임..? 와 ㄷㄷ 급똥
저 얼굴이 14세 미만임? ㅋㅋ 고딩 아니고?
옆에 따라다니는 여자애 재수없네ㄹㅇ
차가 있었는데요 사라졌습니다.
부모가 민사소송 당하면 ㅈ되는건 생각 안하는 ㅂㅅㄷ ㅋㅋ
ㄷㅇㄷ
중학생이 아무리 피지컬 좋아봐야 촉법들어갈 나이면 앵간한 성인한테는 그냥 쳐 맞는데 중2병 애들이라 그런게 없지 참 ㅋㅋㅋㅋ 나도 중2때는 그랬으니 할말없지만
저 와꾸가 어떻게 미성년자냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
염병할 놈의 촉법 소년 진짜 맞는 말이다 그놈의 촉법 촉법 그럼 촉법소년 관리를 잘하던가 암튼 으휴..
작가님 그동안 쌓인게 많으신듯
저거 실제 사건으로 사람 죽일거 같은데..
ㅋㅋㅋ쟤네도 하필이면 쥔공한테 들켜버렸네^^너네도 이제 참교육 각이다~~~축하해!!! 참고로 싫다고 해도 봐주는 거 없는 거 알지???
대한민국은 변호사 살 돈없는 범죄들, 그런 사람들은 처벌 안함
조로증+키심하게크는그병이 아닐까여?
14세 미만이면 몇살이노 미ㅡ친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ삭았는데
? 14세 미만 와꾸가 왜저럼? 조로증임?
한예리 한번 더 나올줄알고 결제했는뎅 아니네
애들도 문제 어른도 문제
작가님 어린사람 와꾸 그릴줄 모르죠.
무야호ㅋㅋ..
누구 얘기네..그 2년..금방 가고 나올텐데... 반성은 커녕 무용담만 늘었을텐데...
진짜 촉법소년 뇌수 흐를때까지 대가리 깨부셔야된다
진짜 교권보호국같은 기관이 마련되야 할것같은데
드라마로 나왔으면 좋겠다
아니저게왜
쌤 처리해주세요
설사 티끌 만큼이라도 좋은 의도의 선처였다고 쳐도 하나 저런 10대들의 무서운 이면을 간과하여 사실상 합법 범죄권으로 전략된 점과 가해자보다 피해자 등한시하게 되버린 점과 방치한건 절대 변명의 여지없는 중죄급 실책...
헬조선 법조계 : 뭐왜뭐ㅡㅡ?
라떼 중딩땐 우리가 어른 무서워 했는데..
근데 그와중 금발 여자일진 줜나 이쁘게 그려놨네
촉법소년도 과실에의한 경범죄에나 적용해야지 저건 강력사건 급입니다. 저런 케이스는 성인과 동등하게 처벌해야하고 촉법소년임을 알고 저지른 거라면 가중처벌해야합니다.
06 07 08 잼민이들 보고있냐?
여기만 오면 탄산만 마셔서 자꾸 트림만 해
무야호 뭔데 ㅋㅋㅋ
촉법소년은 맨날 말나오는데 절대 안바꿈.. 도대체 이유가뭐지? 어리면 사람못죽이나?
주인공 웃을때 이빨 조금씩 나온거 개귀엽네
급식들 특나이 60넘어가는 할배들 상대로는 온갖 가오잡음 근데 20대 애들한테는 가오안잡음
액면가 18세 이상이면 성인으로 취급하는법만들면안돼나?
촉법소년이라면서 나대는 놈들 진짜 대가리에 든거 없는 놈들밖에 없냐? 심각하네
ㅏㅅㅋ
만화로 봐도 저런애들보면 안타깝다
죽여
근데 아까 지하철에서 할아버지 때린 남학생 나만 너무 늙어보임?
만...14세...극혐
그래 촉법소년 참교육 이제 나올때가 됐지그 ㅅㄲ들 설치는거 안그래도 안좋게 보고있었는데 현실에서 못하더라도 웹툰으로 사이다좀 마시자
그렇지 인간 쓰레기들은 미성년이든 아니든 사람으로 만들려면 참교육이 필요하지
소년법 폐지되야할 악법중에 악법입니다 각종 강력범죄에 절도에 사람 의식불명만들고 죽여도 어리다고 처벌못하고 봐준다??
베댓되면 국회에 중딩은 운전하면 ㅈ되는 법안 넣는다 ㅋㅋㅋ
촉법소년법은 삭제 안 하나
의정부 지하철 노인 폭행 현실반영 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋㅋㅋ
실화네요
저게 촉법소년이야? 와... 그 동안 내가 엄청 노안인줄 알았는데...
심각한데?
특전사 군복 저거맞음?
첫장면부터 굉장히화나네
현실에서는 방법은 부모가 똑같이 ㅂㅅ만드는 것 만이 실제 복수라고 할수있을것같네요
저게 만 14가 안됨? ㅋㅋㅋㅋ 진짜 얼굴이 어떻게 되먹은거냐 저건 성형으로도 소생 불가능..
촉법소년 없애라 좀 애들 무솨서 살것냐
ㅋㅋ 요즘초딩이 초딩이냐 ㅋㅋ 촉법소년제도좀 없앴으면
촉법 소년 제도 없애라 제발
내쿠키어디감?
헉
사이다 날려주세요!
우리가 가장하고 싶은 한마디“염병할 놈의 촉법소년”
촉법소년도 촉법소년나름이지 강력범죄는 촉법소년법적용안되게해라 ..
법 없어지자 촉법없너지는 순간 진짜 개쳐패고싶다
이제는 하다하다 14살도 안된 초딩에서 중딩올라갈 ㄴ들도데려오냐
촉법 !!!!
와사회비판ㅋㅋㅋㅅㅌㅊ.
작가님 돼 아니고 되 입니다
쿠키왜3개여? 참교육 당하고 싶냐?
아니 즙한번 짠다는게 눈물좀 짜고 연기하면 봐준다는 거 잖아 청소년도 제발 처벌해라
애를 그리라고요 애를
무야호 매우 어지럽네
웹툰은 사이다인데 현실은 고구마 씁쓸하네
여자랑 빨머남이랑은 그래...그래...그렇다 치자....내가 일진이어도 저 초록머리는 커버 못친다
촉법소년-> 무개념 재벌집 자식들-> 민식이법 악용하는 잼민이들 이렇게갑시다 (참고로 나화진쌤 34살)
ㄹㅇㅋㅋ
하
작가님 14세 미만 그리는 법 모르시죠
배뎃 읽어보니까 같은 07로써 부끄럽네요 그 ㅅㄲ들은 07이 아니라 그냥 7세같네요 ㅉㅉ
한국만화는 다거기서거기 발전이없다
촉법소년제 폐지해야함
???: 10대에 그얼굴이 됐다..그런말인가?
우짜자고 우리 청소년이 이리까지 된거고?
진짜 저런애들이 ㄹㅇ 인생ㅈ망이지 ㅋㅋ
너도 염산 한 바가지에 얼굴을 넣었구나..그럴수있지
14세미만 ㅅㅂㅋㅋㅋ
이거 어디서 많이봤는데 아맞다 헬조선에서 일어난일이지?
나만나만 한림화진 이어졌음 좋겠어????
저 3명 롤티어가 예상됩니다..
염병할놈의 촉법소년!
촉법소년 저거 없어져야됨 존나 악용되는데 왜 있어야 되는거야
제발 범죄는 저지르지마라
"인생에서 가장 겁대가리 없고 개념상실하기 가장 쉬운 나이"
촉법소년 미친개는 뭉둥이가 약이다!
무야호!
참교육쌤 사이다~!
진짜 궁금한게 화진쌤 몇살이야
저 얼굴이 잼민이라고? 구라까지마 최소 중년같은데 ㄷㄷㄷ
근데 벌써부터 스토리가 촉법소년이면 다음은 뭐얔ㅋㅋㅋ 마지막은 뭐야.열혈초쯤되려나
촉법소년 안없애면 살인청부도 가능하단거네?ㅋㅋㅋㅋ 딱좋다
무!야호~
무야호 ㅋㅋㅋ
무야호~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
족법 뻐큐다.. 법을 악용하는 애새끼들은 실형 때려야됨..
근데 진짜 촉법소년때 받은 벌 어른됐을때 받으면 안되나 벌 감면하려면 법에 의해서 받을 벌을 봉사시간으로 바꿔서 그만큼 해야 없어지는 거지 그리고 봉사 성의업이 하면 봉사 대상자들이나 다른 봉사자들의 신고로 봉사시간 무효시킬수도 있고
저런 마인드 그냥 살인자들 ㅇㅇ
주인공:촉법소년이라....촉법소년이라 소년원엔 보내지못하지...그렇지만 패죽일수는있지!
작가님 미성년자 그릴줄 모르시죠?
14살이 아니라 41살 오타 아님?
다음화 은제 기다린디야 오면 하는 참교육이랑 오지 말아야할 월요일 이거 아니지
14세미만?ㅋㅋㅋㅋ웃기고자빠졌네
0n년에도 사람이 태어났다는 꼰대새~끼들 목 비틀고 죽어줘
14세미만????? 이제 초등학교 졸업한 꼬맹이라고??? 저 왁구가???
저런애들은 어디 다른 사람 민폐없이 끼리끼리들 죽어야 개꿀~ 할텐데
07년에도 얘가 태어낫어?
???: 면상을 염산통에 담궜냐? 왜 이렇게 삭았어?
???:나 촉법이야! (잼)
처음에 초딩인줄알고 놀랬네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
14가 아니고 44잖아
쓰리스타 죽빵을 때릴수있는 사람이 존재하다니
베댓 소나타가 아니고 그랜저임
근데 현실에서 중딩들 할배한테 개털리지 않음?
처음보고 성인?아니야...그러기엔 교복을 입고 있네... 그래!재슈생이야!??:중학교 입니다 왔 덩 뽀끼스 맨
촉법이고 나발이고 대가리 까부수게 법이 풀리면 좋겠네
무야호 ㄹㅇㅋㅋ
저게 어딜봐서 14야 나보다 삭았는데
K-법 : 범죄자 양산, K-판사 : @@ 했으나, @@@ 하므로 감형
무슨 와꾸가 걸렛물로 씻었나 더럽네
무야호~
14세 미만....어이쿠야...세상팔자...
마지막대사 완벽그자체
그러면 이번 물갈이 학교는 누가감? 남자? 빨간여자? 누구? 빨간여자같긴 한데 남자가 가길
아니... 어르신들은 넘어져서 골절, 특히 하반신 골반 부분 골절 생기면 수술도 못하고 돌아가실 수 있다고.. 진짜 .. ㅜㅜ
촉법소념 폐지해라!!여가부 폐지해라!!여가부 만들고 대통령된 인간 땜에 이게 머냐
진심 저 새 끼 죽 이 고 싶 다
중딩이면 알거 다 알고 대가리 다 잘 굴러가는데 소년법 폐지좀 ㄹㅇ
솔직히어리고개념없는애들은 쳐맞어야말들음 매가약임
그래 언젠가는 한 번 나올 줄 알았다 촉법소년 에피소드...믿습니다 나선생님!
아니 얼마나 급햇으면 차에 키까지 두고가냐 안타깝군 ㅜ..
쿠키 3개인거 괜찮은데 짝수로 안끊겨서 불편한걸...
그만큼 참교육 당하고 싶단거지~
얘들아 더 밟아 너네 그러다 잡히면 다른이유로 죽는다
헬창 14세미만ㄷㄷ
예전 오토바이 탄 숨진 대학생 사건 생각나네..
촉법소년 없어져야한다. 웹툰 작가를 국회로!!
소년법 폐지
신으탑 언제해쇼?
염병할 촉법소년
뭉클 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아니저얼굴에 14세요? 만14세란소리겠지?.....아니그래도너무 삭았네...
나는왜이러게 스윙스같다고 생각이드냐?
촉범소년 진짜 뒤져야됨
의정부07이네ㅋㅋㅋ
촉법진짜읍애야한다 이제 애들이 법을이용한다
촉법소년 정말 폐지해야한다
와 얼굴이 너무 삭아서 촉법소년인지 몰랐다
촉법소년은 진짜 경범죄빼고는 성인이랑 똑같이 처벌 받아야한다 아니지 경범죄도 걍 똑같이 처벌 받아라 ㄹㅇ...
님들 아직도 쿠키3개에 대해 논란이 있는데 네이버가 이를 바꿔주지 않는다면 대여기간 늘리는게 좋지 않나요
촉법소년도 일단 사람에게 적용해야하는거 아닐까?쟤들은 사람이아닌데?
촉법소년 그리는법:늙은 고딩을 그림
정치나 법쪽에서 촉법소년한테 피해봐야 정신차리지자기들 일아니면 꼭 나 몰라라하네; 아주
촉법은 진심 개정되야함;; 전과도 안남는게 말이되냐;;ㄹㅇ
가자 촉법소년 만화에서라도 조지는거 함보자
저 면상이 14세?
작가님 학생그릴줄 모르시죠
지하철 겁나 웃기던데 ㅋㅋㅋ 가오 이빠이 잡아놓고 참교육당함
청!성! 각도 살아있네
???:나는 나보다 약한 사람만 구타하는 쌩양아치 새키다.
07 찐따라서 죄송합니다
그래서 상열이는 죽었나요??
염병할놈의 촉법소년이 웹툰 나라꼴이 어떻게 돌아가는지 아직도 모르는 국개의원들좀 보여줬음 좋겠다
14세미만 조선족 사서 동네 양아치 담궈도 되는건가?
그머리로 공부를해봐
마지막에 가슴을 울리네!!염병할 놈의 촉법소년!! 촉법소년들 점수테러마라이!!ㅋㅋ
정말 무서운게 웹툰이라 가상세계라고 생각해야하는데 솔직히 현실에서 이뤄지는거랑 똑같아서 무섭다...
저게초딩이야....?
베댓님 노력은 알겠지만... 깨어있는 사람은 별로 없더라구요~그리고 네이버 웹툰 주력층이 10대인데 이 10대들을 키우는 3040대가 다들 대깨문이라 소용이 없어요 ㅠㅠ 3040이 정신을 차려야 대한민국이 살텐데
소나타 아니고 그랜저HG임..
작가님 중학생 그리는법 모르시죠
촉법해도됨 대신 부모한테2배로 형집행하면됨그럼 집에서 사고치기전에 애새끼들 뚜드려잡겠지
역시 염병할놈의 촉법쓰레기
얼씨구 ㅋㅋ
촉법소년 저거 법 바꿔야함
재낄준비
Q: 작가님 이렇게 많은 아이디어는 다 어떡게 생각하셨어요?A: 전부 현실에 있었던 일 소재로 쓴 건데요?
아 중학생이었어? 고등학생인줄 ㅋㅋㅋ
염병할놈의 촉법소년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 몇 화 뒤에는 대학생치는 거 아니냐
아니 저기서계관그타인가? 차뺏기쉽누;;
ㅈ법소년 드디어 다뤄주시나요
소나타훔치고 박살내면 징역형 아니라도 부모님한테 죽지않을까
지금부터 재밌어지겠구만ㅋㅋ
한림이 고정출연 네이스~
욕하고싶지만 와꾸보고 참는다
무야호~!
다음 주에 두 편 몰아서 볼껄 싶다..
이제 하늘에서 하린이가 오토바이 타고 청문 내려찍겠네
다음주월요일이기대되는웹툰
-촉법소년단-
딱 대
배댓에 대학생 숨지게했단거 실제로 페북에서 봤음.당시 여자친구분이 엄청 슬퍼하고 글 올리고 청원글까지 올림
촉법소년 🐕같은거 걸를건 걸러야함
ㄹㅇ 현실 그대로네
무야-호
촉법소년 폐지
촉법소년법은 진짜 개법이지
14살와꾸 실화냐?
촉법소년 폐지 🙏
14살이라기엔 왤케 노화가 빨리 왔어.. . 진짜 촉법은 없어지는게 맞음... 뉴스에서 저렇게 운전하던 학생 때문에 죽은 사람도 있는데..
무야호ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
이 웹툰 64화 나오면 전역이다 무야호오오오오오
ㅇㅈ
저와꾸가 14세라고?나는왜28살인건가....
과연 무적방패 촉법소년을 어찌 교육할까
자 드가자
진짜 급식들 차렌트해서 저지랄함 내고2때 저러다가 사고로 죽은애들 쪼메 있음;;
촉법소년 제도를 없애기보단 연령대를 10살까지 낮춰야됨
조져질 생각에 활짝 웃는 아이들 귀엽네
8번째 베댓님...? 정부가 침묵중인데 조선구마사는 왜 나라에서 폐지한것인지요...?
촉법소년 제발 없어져라
저런 애들은 정신차릴때까지 맞아야 정신을 차림
the book is so so amazing !! so educational !! I really wish the book gets featured on EN ver Webtoons !! Really thumbs up to the author for creating such an excellent book .
저얼굴이 어딜봐서 14살미만이요....ㅡ.ㅡ
시대 정조준 웹툰 ㅋ
진짜 빌어쳐먹을 촉법소년
대한민국법이 촉법소년들 범죄 잘 저지르라고 재촉하고있죠. 미성년자들이 밤죄저지르기 아주 좋은 나라에요 ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 왜 있냐 높으신분들 자재분들 죄를 사하기위해 만든법
ㅋㅋ잘못 걸렸내~ㅋㅋ
쿠키구울맛짱짱
진짜 청보법 없애야됨 요즘 초등학생들도 알꺼 다아는 시대에
열불나네 부모들이 오냐오냐 키워서 그럼
이번 파트를 국회에 보내자
저런 쓰레기들은 사회 낙인이 필수다
다음주 참교육 기대하겠습니다.
처음에 고등학생인 줄 알았는데, 중학생이었군요.
근데 14미만은 13아니냐? 초6아닌가? 내가 잘못아는건가
버스 훔친놈도 있는데 뭐..
이 개넘의 촉법소년법은 어떤 넘이 만든거야 참
작가님은 사람들 가려운부분만 쏙쏙 찾아다니면서 긁어주시네요
여기 댓글들 진짜 급식충 이나 아니면 진짜 미친 일진 양아치에저렇게 ㅇㅁ ㅇㅂ도 모르는 교육을 받았는지 진짜 초등생 부터 고딩 까지 진짜 범죄가 성인범죄 인데 왜 이런 법을 아직도 적용하지 좋은 학생도 있겠지만 오히려 요즘 일진들이 부모 빽에 권력자 집안 그리고 똑똑한 또라이들이 일진들 많이 하고 학폭위 열리면 세상에 증인을 돈으로 매수하든 모를 하던 가해자가 피해자로 바뀐다며? 진짜 미친 세상 이다 이거는 지금 부모세대 40~50까지 부모들이 문제다 당연히 자신들이 당했으니 미래는 안해야지 바꿔야지 이건 맞는데 도가 지나치고 너무 이상해졌어 이러니 애들이 미쳐돌아 버리는 거지 부자들 권력자들 싫다 하면서 똑같이 하니 욕먹지 촉법소년 이법 자체 없에고 범죄를 저질렀으면 부모도 벌을 같이 받아야 하고 살인 이랑 똑같은 법으로 적용해야 하는게 맞아
근데 경례할때 엄지보이는거 저거 맞냐??
형 저 ㅅㄲ는 제발 사이다 한사발로....
매번 느끼는건데 웹툰 작가들은 아이들을 못 그려 권지태부터 쟤까지.....
ㄹㅇ ㅋㅋ
지금 저거 세 개 다 실화바탕 얘기임.
하 진짜 쿠키비싸서 끊으려고해도 못끊게만드네ㅜㅜ
때리고 놓고 갠거 저사건도 실제로 있던 사건인거 같은데
와 이제보니 웹툰이 부분적 실화였네ㅋㅋ 오우...세상엔 쓰레기가 엄청 많다는 걸 깨닫게 해주는 웹툰...강철중과 나화진 같은 사람이 현실에서 꼭 있어야 됨
이 웹툰 볼때마다 뭉클한게 사회구석구석 실사를 만화로 비춰주네 이런게 진짜 이시대에 작가로서 사회비판적인 위대한자세를 보여주는게 아닌가싶어
사회의 단면을 불평하고 비판하는거야 누구든 할 수 있는 쉬운 일이지만 실제로 뜯어고치는건 100배는 힘든 일인데 베댓이 뭔 웹툰작가가 나은이유 이런게있네 ㅋㅋㅋ
촉법소년 만든 머통령새기 누구냐?
진심 촉법왜있는지모르는법임 없어져야됨 촉법때문에 요즘애들보면 하...
그래도 옆동네 황만기보단 어려보이네
ㄹㅇ 작가님 소재 마를날이 없는거 아닙니까
촉법소년 없애고 가중처벌 해야한다!!! 세상이 어찌되려고 참나
촉법소년 법안은 반드시 손봐야하는데... 법안 개정한다고 하면 지 자식밖에 모르는 극성부모들이 깽판을 치겠지
성인을 그린다 촉법소년이라고 우긴다
베댓 소나타아니고 그렌저임
중딩이라는 말 듣고 ㅈㄴ 당황했네. 요전에 그 공고 애들이랑 와꾸 동년배인데..
24세미만 아님? 어 맞네
작가님 촉법소년한테 당하셨나ㅋㅋ
ㅇㅂㅎ 촉법소년법은 누굴위해 만들어 진겁니까? 이런 법때문에 피해자가 더 늘어 나는 겁니다
무야호~
실화임 14 살이 차훔쳐서 사람 죽였는데 나머지는 풀려나고 운전대 잡은애만 소년원 갔나? 끽해야 2년
아닠ㅋㅋ 아무리 남자는 싸우면서 친해진다지만ㅋㅋ 왜 갑자기 맞았는데 뭉클 하냐고 ㅋㅋㅋ
고등학생들 보다 초5~중2 이것들이 제일 ㅆㄹㄱ들이 많지
사람 죽여도 제대로 처벌 안받는데 반죽일정도로 패는거면 거의 처벌 없다봐도 무방할정도임 법이 한참 잘못되긴 했음
죽이자
그건 늬들끼리 단순폭행 했을때 얘기지 으애기드라아
무~야~호~~~그만큼 법의 사각지대가 많다는거지 ㅎㅎㅎ
무야호~
촉법꺼지라고 그래!!7세까지면 딱 맞다
작가님도 중학생 그릴 줄 모르는구나
염병할 놈의 촉법소년~!!!!
드디어 촉법소년 건들네 사이다 1만개 준비해주세요..
그래도 고딩은 될줄 알았더니 중딩이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 중딩 그리는 법 모르세요?
사이다 다음편으로 끝내주세요 기다리기힘들어요...
이래서 내가 수동 몰지 ㅋㅋ 부르릉 덜컥(멈춤)
힘을 약자들한테 쓰는 새끼들이 세상에서 제일 불쌍하다....
무야호
14 미만? 불쌍한넘
이래서 촉법을 폐지해야됨
촉법소년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 가려운 곳 잘 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어케 시동을켜놓을생각을하지
촉법놈들 웹툰에서라도 혼네주자
와 이웹툰 보면 볼수록 소재가 기가막힌다
대단합니다이번에는 어떤 내용일까 궁금했는데 촉법소년이네요 나선생님 어떻게 참교육할지 다음화가 기다려집니다
근데틀딱꼰대들은 쳐맞아도쌈
감사합니다 웹툰에서라도 참교육 해주실거라 믿습니다ㅆ8..
무 야 호!
촉법은 인권율리에 상실된거같다는 생각이 들게하는법인듯
교권보호국 실제로 존재했으면 좋겠다 진짜 개패듯이패도 법적으로 아무피해 없으니까 진짜 저런애들 싸그리 잡아다가 숨멎기 전까지 패주고싶다 후
요즘 애들은 진짜 애들이 아니다 촉법 소년은 무슨
강아지아기들 네이버 이거 지우면 나도 네이버 지운다
촉법소년이라 이거 좀 해결해주시는분 법무부 장관직 드려야함
솔직히 말하세요 작가님 중학생 그리는 방법 모르시죠...?
엿같은 법 촉법소년..진짜 만든새키 꼭 저법에 당해라~그리고 촉법이용해먹는새키 보다 더나쁜새키는 그새키부모님이겠지!!
중학생을 그리는법 1 머리를 짦게 그린다 2 피부를 갈색으로 그린다 3 덩치를 ㅈㄴ크게 그린다 4 중학생이라고 우긴다
다...음화..ㅠ
진짜 궁금함 촉법 만든 xx는 뇌에 주름 있는xx인지 머가리 갈라서 확인 해보고싶다 (xx팬다음에)
촉법소년 그딴거 왜있냐고 ㅋㅋㅋ
아니 근데 막짤 애ㅅH끼들 찐행복인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무야호
와꾸가 이상준이노
재가 14살 미만?! 저 얼굴로???
07년생 중삐리 갓20살된 청년 오토바이 몰다가 니들이 훔친차량으로 죽은거 기억은 하겠제? 지금법이 상당히 잘못된걸 모든국민들이 알고있고 개선을 할거다 니들 제발 변하지말고 한마음 이였으면 좋겠구나 그래야 법개정되고 그이후 사건이 터지면 니들인생이 ㅈ되는거니까..
그래 촉법가지고 배째는 새..ㆍ퀴이들 사회나와봤자 ㅈ.ㅗ빱인데그래 설치는 븅
청소년법좀 없애라 정말 저게 할짓인가...
내가 저런짓 당한 사람의 가족이라면 앞뒤안가리고 찔러죽이거나 반병x만들것같은데남겨진 사람의 설움이니 똑같은 인간이니 하기전에 화는 풀어야지?
촉법소년... 조져라
청소년 그리는법 1 깡패를 그린다 2 청소년이라 우긴다
차키 없음 안될텐데 차키를 두고가냐
자동차 운전한것도 실화임 물론 유명해서 다들 알겠지만네이버 웹툰 평균연령대가 낮으니 혹시나 해서 댓글적겠음 딱 작년 20년 3월에 만 13살 중딩 또래 8명이 서울에서 차 훔쳐서 대전까지 160km로 무면허운전을 했고 배달알바하느라 오토바이 타고있던 대학생을 들이받아 숨지게함 그중 2명은 경찰이 쫓았으나 서울까지 도망쳐서 겨우 다 잡음 무면허 뺑소니 임에도 우리나라 법때문에 촉법소년이라고 운전자만 소년원송치되고 나머지는 집으로 돌려보냄ㅋㅋㅅ,,ㅂ sns에다가는 자랑글쓰고 재밌는 썰마냥 낄낄댐 반성1도 안하고 경찰서에서 셀카인증샷찍어올림 http://m.inven.co.kr/board/webzine/2097/1387171 정리글
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 교육 받아야되는건 100아니1000프로지만 내가 학생이면 너무 즐거워 보인다 제네 표정잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 미성년자운전땜시 죽은분들도있자나 😱
법 강화되면 좋겠다 요즘 다들 법 솜방망이라고 막 행동하는데..
진짜 현실에서 답답한걸 해결해주네 웹툰처럼 제발 현실 법도 제대로 바껴라 좀
무야호~!
저 얼굴이 어떻게 촉법이노
이 작가를 국회로
촉법소년법은 언제 없어지는거야 아직도 지금이 80년대냐 21세기야 촉법은11세까지다 외국처럼 만들던가 사람죽고 상습 복행은 헌법으로 진행하자
작가 양반 돈은 여기 있다네 다음화는 어디있지?
제는 무슨 인생을 살았길레 얼굴이ㅋㅋㅋㅋ
아 야발 월요일
오늘 군대간다~~ 국방의 의무 잘하고 오겠습니다
국민의 힘당 오세훈, 주호영, 나경원은 촉법소년법 폐지에 대해 극구 반대함. 이유는 가해자 인권도 중요하기 때문이라고 말함 2016년 국회 개정안 회의때 발언함
내년에 대선 소년법폐지 공약들고 나오면 허경영이라도 뽑는다.
청소년 보호해주는 모든 형사법 개정이 필요하다
엠병헐 촉법소년 없애라.
촉법소년니고 뎀프시롱사건이고 자시고 아무리 웹툰이어도 중딩이 운전대 잡자마자 운전할줄안느게 맞냐?? ㅋㅋㅋ 개연성부터 잡아야지 등린들아
촉법소년 신경안쓴다. 신경쓰니까 더 얕보는거야.언제나 그렇듯 무개념은 무개념으로 발라야 회쳐먹지. 초장 쭉쭉 짜서 깻잎에 오도독 씹는 맛이 일품이야.
그랜져가 그래서 보험료 겁나 오른 거구나...망할 양카들이 왜 그랜져는 타서 보험료 할증붙여놓냐
촉법소년은 살인해도 무죄라지? 그럼 그런 촉법소년을 살인하는 만 11세도 무죄겠지? 그럼 지금부터 내 동생들 살인병기로 키워서 저런 4가지 없는 촉법소년들 죽이고 다니면? 어? 무죄네? 개꿀이네? 애들아 지금부터 살인병기로 무럭 무럭 자라거라!!
멈춰!!
살인,폭행,성폭행 이런것 그냥 나이 따지지 말고 처벌해야함 쓰레기는 구제 불가능
진짜 촉법이고 지랄이고 ㅈㄴ 짜증나네
저 와꾸로 14세미만...? 왜 혼자만 새월을... 면상 참 드럽게 삭았네...ㅠ
촉법 소년을 정면으로 깔 수 있는 유일무이한 배짱에 응원하고..그대 눈동자에 건배를~~
저와꾸보고 중딩이라하는 나화진이 ㄹㅈㄷ다
무야호 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
40대라해도 믿을거같은 와꾼데
그놈의 촉법 소년 제발 ~~~~..폐지 시키자!!!!!!!!!
저게 어딜봐서 14세미만임?
진짜로요? ㅠㅠ 헐 이제 윗어른이고 뭐고 없나보네여
진짜 제발 촉법소년 폐지되고 감옥에서 썩게하고싶다
아니 누가 차키를 차에 넣고 다녀... 심지어 시동..
그랜저인디 뭔 소나타
무야호~~~
진짜 중딩시기땐 어른을 개좃으로보는듯 ㅋㅋ 나도그랬고
진짜 10대부터 살인 저지르면 사형시킴안되나? 진짜 꼴보기 싫은데 콱디져버렸으면
와드
촉법소년은 만14세미만이니까 만13세까지인거고 한국나이로 가장 잘쳐줘야 15살인데.... 15살치고는 한놈은 중년같이 생겼네
촉법이 먼데 법알고 그거를 이용하면 범죄자지
별점 깎는것들 촉법소년들이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
중국꺼 그만 받아라 네이녕아ㅡㅡ
드디어 촉법놈들 참교육인건가
와꾸가 내 발바닥보다 쌉에반디
저 와꾸보고 중딩이라고 알아본 나화진도 대단 ㅋㅋㅋ
저 와꾸보고 중딩이라고 알아본 나화진도 대단 ㅋㅋㅋㅋ
무야호 저딴대 쓰라고 만든거 아니다..
소년법은폐지돼어야할악법이다! 죄를지으면나이상관없이감옥보내야한다
와 ㅋㅋㅋ 진짜 나화진 선생님 사이다다ㅠㅠ이번엔 또 어떤 사이다가 들어올까ㅠㅠ
저.. 저게 41이아니고 14세 미만이요..?담배펴서 썩어버린건가? 여러분 이래서 어렸을 때부터 담배 피면 안됩니다.
시 아이잉발솔까 고딩도 안되보이는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한..40대... 아니 근데 중딩이라고??? ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ 하..그리고 나도 고딩이긴 하지만 촉법 ㄹㅇ 짱나
밑 댓글아 첨부터 3개였어
왜 갑자기 쿠키 세개에요?
촉법소년 진짜 그 법 좀 어케 해라
한림쨩
제발 저런꼬맹이들좀 법좀 바꿔서 처벌해라 진짜 쥐방울만한것들이 소년법가지고 너무까불고다닌다 지들세상인거마냥 한두어대 쥐어패면 엄마부를것들이
즙짠대 ㅋㅋㅋ
촉법소년 마지막 2컷으로 설명가능
ㄹㅇ 명존쌔 마렵다
어릴때 와꾸로 염산샤워했나ㅋㅋㅋㅋ14살얼굴잌ㅋㅋ
참 14살 미만으로 오해하시는 분들이 계신데 촉법소년은 만으로 계산하기 때문에 작중에서 ㅈ법소년들이 이짓거리 올해가 마지막이라고 한걸로 보아 쟤네는 15살쯤 되는듯합니다
저거 실화잖아 ㄷㄷ
저 새끼들 와꾸로 커서 깡패 아님 답 없네
저거 실제 사건인데 가해자들 보고 뭔 생각 할까 궁금하다 ㅋㅋ 절대 자랑스럽게 여기지 말고 고개 숙이고 다니길.
진짜 요즘 애들 완전 미치기는 했지 지금 이 내용이 이 세상에서 벌어지고 있다는게 놀랍다
저것도 실화, 중딩애들이 차훔쳐서 운전하다 몇사람 실제로죽음 그중 대표적인게 크림빵 뺑소니 촉법소년법 나이를 만6세미만으로 강화시켜야됨 영악해서 법을 이용해먹으니 초등학교를 만6~7세에 들어가니 초등학교 들어갈 나이때 촉법소년법에서 벗어나게끔해야됨
작가님 역시 학생 그리는법을 잘 모르시는..
마지막대사 맘에 드네
아니 저런 애새끼들 때문에 우리가 욕먹음
중학생 그리기 근육 40대 아저씨를 그린다 중학생이라 우긴다
무야호~~~!!!
소설같지만 모든 내용이 진짜 현실ㅋㅋㅋㄲ 욕나온다
이번화 한줄 요약.염병할놈의 촉법소년.
저 얼굴로 14세미만?초딩;;?14미만이면 13이하라는거잖음..
와..07년생이면 몇살이냐 ㅋㅋ
저거 그거 아니냐 10대 8명이 훔친 차로 경찰과 추격전을 벌이다가 정지 신호를 무시하고 달리다가 사고를 내 오토바이 배달 아르바이트을 하며 대학 입학뒤 생활비 모으던 알바생을 숨지게 했는데도 촉법소년 이라는 이유로 형사책임이 면제되서 처벌되지도 않았던 사건있잖아 차 훔친거 보니 이사건 생각나던데 나만 그런가
염ㅂ할놈의 촉법소년색이들 확실하게 조져 주세요~!!^^ 무야호~!!♡♡
촉법소년 없애야하는 이유가 갈수록 명확해짐 요즘애들이 애들이아니여 수입스포츠카 무면허로 렌트해서 대낮에 길가던 사람 쳐죽이고도 나몰라라하는 애들임
스파링했던 칭구 죽었네 ㅠㅠ 에효 촉법소년 꼭 젓까치 다뤄주세요 .. 진짜 가끔 우라통 터저서 ..
난 진짜 어떤새1기 대가리에서 촉법소년이란게 나온지 모르겠음 지 아들내미 사고친거 수습할라고 처만들었나 ㅋㅋㅋㅋ애초에 그나이 애들이 법무서운줄 알게 만들어야지 법이 솜방망이인걸 알게 해줘버리잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소나타가 아니라 그랜져인듯 ㅋㅋㅋ
와 차지나갈때 선생 눈빛 저거 실화냐 ㄹㅇ
이런 만화 너무좋아 이 현실적인 쓰레기나라 그대로 보여주는 그림들 그리고 x같은 촉법소년이라고 알고 사고치는 xx들
무아호 ㅇㅈㄹ
특수 절도는 촉봅 소년이고 나발이고 누구나 빵에 드갑니다. 그니까 나대지말고 착하게 살라고 답없는 중2병 말기환자 들아. 니들 아무리 그지랄 해봐야 멋 하나도 없고 안 쎄보여.
막댓인데...아..그랜저 hg로 수정하고싶다... ㅈㅅㅈㅅ
마지막 베댓 그랜저hg인뎅
촉법소년이 민식이법도 이긴다던데애새끼들 무적으로 만들어 놓으니 답이 없음
작가님... 정말 감사합니다....
이게 지금 우리나라 현실임 ㅋㅋ
촉법소년 없애기를 촉구
14세미만 이랬지?..
19화에서 한예리보다 더한놈이 나올수있다고우려했는데 드디어 나왔구만...
무야호~
웹툰 시작하기 전 이건 허구의 이야기라는 저 문구... 이건 절대 허구가 아니다.. 요새 저런 일이 너무 비일비재함 ㅠㅠ
무야호~~
저렇게 촉법믿고 까부는애들 타작하려고 이 웹툰에교권국이 나온거지 아마도 이번학교에서 쟤들이 타작당할차례일듯 당연히 촉법위의 교권국의 처벌에 참교육당할듯함
소나타아니고 그랜져다
촉법소년 없애라미래를 이끌어 나갈 아이들이 저런 애들 때문에 물들어 가는거다
촉법소년은 진짜 없애버려야되는데
촉법 소년 폐지 안하는 이 나라꼴 ㄹㅈㄷ
촉법소년 폐지 🙏
항상맑음 댓글 웃기노! ㅋㅋㅋ 노인도 패드립 이라네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 한심한 새키는 너나 촉법소년이나 쌤쌤이다
키야 스토리 좋다!!!!!! 나라에서도 부모들도 지 새키들 살인자 되도록 키우는데 정신좀 차리자! 바늘도둑 소도둑 된다! 속담도 모르는 정치인들... 한심하다!
저게 초중딩이냐 고딩이지
저 와꾸가 어..
사이다가 텂어서 아쉽...
현실반영 개씨게 하네
성인과 똑같은 처벌받게 만들어야하는데 요즘애들은 본인유리한되로 살아가는데
그랜저hg같은데
촉법소년도 그렇고 멈춰 ㅇㅈㄹ 하는것도 그렇고 생각이 있는건가 싶다 ㄹㅇ
이거볼려고 오늘 5000원 지른 내인생이 ㄹㅈㄷ
ㅇㄴ
14세 맞죠? 19세인 나 보다 커보이는건 기분 탓??
특수죄는 먹히지 않나
14세미만 수준 ㅡㅡ
여ㄹ여떠 딸: 나보다 어린애들 맞냐
만화속 촉법소녀 그리는법: 아저씨 그려놓고 만14세 미만이라고 우긴다
저게 14세 미만? 중1? 와우 체급이;;;
소름인게 이 웹툰이 실화를 그린거라는거..이번화에서만 봐도 차량 도난 ,동급생 폭행후 방치했다가 사망, 노인 폭행 ..그러곤 촉법소년으로 그냥 귀가조치 ㄷㄷ 요즘 세상 무서워
대체 촉법 소년이 왜있는거냐?걔네들이 어려서 그렇다 그런생각으로 촉법소년 이딴걸 만든거냐
MUYAHO?!
승욱아 소나타가아니고 그랜져다 ㅡㅡ
무서운 중학생을 그리는법:1 덩치와 키를 크게그린다 2 중학생이라고 소개한다
결국 쿠키 다 구웠네
제발 ㅊㅕ죽여주세요 ,
와
장관이 중장 죽빵 갈긴건 왜 언급이 없지...나만 충격과 공포였나
촉법 제발 없어져라
저 얼굴이 어떻게 14냐
무야호~~
이가 언제 나오나 했다 제발 쉬원하게 참교육 시켜주세요
나화진: 무야호~
어 내이름이넹
저건 14세가 아니라 44세잖아 작가님 중학생을 어케 그린겁니까
장권혁한테도 개발릴놈이 힘자랑을 하네
14세 미안은 아직 애니까 봐주면 이제 목욕탕도 14세 미만까지 보내도 되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 애잖아?애가 뭘알겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가 중학생 그리는법:1.40대를 그린다 2.얼굴을 염산토에 담군다 3.염색시킨다 4.담배 물린다
? 장난이지...? 저 와꾸가 14세 미만이라니...
노안 실화냐? 쟤가 나보다 나이적다는게 믿기지 않음
ㅋㅋㅋ 전부 짬뽕됬네 차량절도 사건 이랑 의정부 지하철에 친구 사이 장난드립
촉법소년은... 없어져야해...
헐 배뎃님 저도 07년생인데 어떤 개싸가지가 그런짓을 ㅇㅅㅇ
쟤들도 얼굴 염산통에 담궜나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저런 애들이 현실에 수두룩하고 요즘 애들이 더 영악한데 뭘 이해하고 뭘 봐줘야됨 대체 그놈의 소년법 진짜 폐지시켰으면 좋겠다 진짜 대한민국 미래가 안 보임 저런 애들이 커서 성인이 될 생각하니 눈 앞이 캄캄하다
14살이 와꾸가 상열이랑 삐까뜨는데?
중학생 그리는법1. 30대로 보이는 아저씨를 그린다 2. 중학생이라고 우긴다
14살이였어?
촉법?개나 줘라
걍 탈조선이 답인듯
올게왔다
나는 중1때 겁대가리 존X 많았는데..?
배댓. 소나타가 아니고 그랜져 hg 인데..
와꾸가 41구만 만 14세 미만 ㅇㅈㄹ
14세 미안은 아직 애니까 봐주면 이제 목욕탕도 14세 미만까지 보내도 되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 애잖아?애가 뭘알겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
07년생이라고?나랑 동갑인데 저딴짓을 했다고?
지하철건 뒤에 나온 거도 실제로 있던거임
저거 권투연습 했다는 핑계로 애 팬거.. 얼마전에 실제로 있었던 일이잖음.
촉법쓰레기라니...작가님 쵝오
진짜 참교육마냥 뒤지게 쳐맞아봐야 아 내가 잘못했구나 깨닫는데 요즘 맘충 파파충들이 애들을 개 줫같이 키우니까 문제인거임. 잼민이들도 문제가 있지만 지 자식만 사람인줄 아는 부모자격도 없는 것들 때문에 이모양 이꼴인거야. 교사들 피해자들은 사람 아닌가? 똑같이 누군가의 자식인데~ 에휴 그냥 애들 그따위로 키울꺼면 낳지를 마세요 낳을거면 자식교육이나 잘시키고
그대로 추락사해라
"ㅈ같은촉법소년"
대한민국이라는 나라보다 웹툰이란 나라가 더 좋은 듯.. 참교육을 한다면..
05인데 초딩때 얌전했던게 자랑스럽게 느껴진다
그만큼 죽고싶다는 거지
촉법소년의 의의가 어릴 때는 누구나 뭘 모르고 잘못을 할 수 있으니 어린 아이들의 훈육은 법과 국가가 아니라 부모가 하는게 좋다인데... 그럼 그 아이들이 범죄를 저질렀을 때는 제대로 교육하지 못한 부모가 책임지는게 맞는거 아닌가?헌법 개정해서 촉법소년에 한해서만 연좌제 부활시키면 좋겠다. 요새 아무런 책임을 지지 않는다는걸 알고 이용해먹는 악질적인 잼민이들이 너무 많음.
배댓 소나타 아니고 그랜져hg 다
14세 미안은 아직 애니까 봐주면 이제 목욕탕도 14세 미만까지 보내도 되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 애잖아?애가 뭘알겠어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어... 작가님 아재고딩 그러놓고 14세 미만이라뇨..
작가님 저진짜 실제든 만화든 개념1도없는 촉법소년 참교육하는 장면보는게 1년전 촉법소년 사건때부터 소원이었슴돠 진짜 사이다한번 씨게 갈겨주십쇼
진짜 우리나라 법은 쓰레기중에 쓰레기임
웹툰 보는 애들도 존나 때려보면 피통존나 적을꺼 같은데요
14세 미안은 아직 애니까 봐주면 이제 목욕탕도 14세 미만까지 보내자 아직 애잖아?애가 뭘 알겠어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 그리는법 조폭을 그린다. 촉법소년이라고 우긴다
아니 빨간머리 한림이가 맞았네
잼민이들 법 아는척 하는거 개극혐
중1 그리는 방법: 1. 와꾸만 보면 30살 되는 양아치를 그린다 2. 14세 미만이라고 우긴다.
촉법 진짜 처벌 못하나?약간 학교 다닐때부터 이생각 했는데 진짜 금수저나 고위공직자 애들 나이 따라서 법 바뀌는 거 약간 있는거 같음. 02년생 교과 개정도 개판나고 촉법소년 나이도 저런거 보면.... ...일단 푸념이고 개소리니까 싫테든 악플이든 안볼거니까 뭐든 알아서 하숑 ㅃㅃ
07로써 부끄럽노
후아 이번화를 보면서 너무 많은 사건들이 눈앞에서 아른거렸고 그 많은 사건들이 하나같이 제대로된 처벌이 없었음에 화가 나서 견딜수가 없을 지경이다 보는 사람이 피가 꺼꾸로 솟는데 피해자들을 어떠했을까
제발 촉법들 사이다 먹이는거 보고싶다
무야호 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
지하철에서 ㅈ학생들이 잘못한건 맞지만할아버지가 부모 들먹이는 건 현실에서도 많이 있은 일이라 얼른 사라져야 한다고 생각함;;
부모가 무슨죄긴 자식교육 잣같이 한죄지 잼민아
최강석이 최강석했다
어떻게 중학생이 보호처분8호 이런걸 왜우고 있냐얼마나 나쁜짓을 많이 하고 다녔으면;;
초중딩이였어??? 와꾸가 구운하이텍고 급인디??
이제는 쿠키 3개라고 난리치는 사람들 없다 ㅋㅋㅋ
민기야 미안하다 돈은 내일모레에 줄게 이거 보고있는거 다 안다
이번 편은 ㄹㅇ 촉법소년들 참교육 제대로 했으면 좋겠다
이렇게 많은 매체에서도 촉법소년에 대한 반발이 나오고 있고 현실에서도 촉법소년때문에 피해자가 계속해서 나오고 있는데도 이 거지같은 법을 굳이 아주 굳~이 유지하는게 참 웃기고 기가찬다
어딜봐서 초딩인데
무야호좀 그만;;
저거 글러브 끼고 폭행하고 애 뇌사시킨거 인천 스파링학폭사건 오마쥬임;;;;피해자 깨어났는데도 제 구실 못하고있음....가해자는 개뻔뻔하고
이제 촉법소년 차례다
권투 장면 저희동네 영종도에서 실제 있었던 일을 모티브한것입니다. 가해학생들이 피해학생을 스파링한단 핑계로 집단 폭행하고 방치해서 피해학생은 혼수상태 되었고요. 2020 연말때 입니다. 제가 듣기로는 피해학생은 의식을 되찾았지만 마비였나.. 아무튼 일상적인 활동을 예전처럼 못할것이라고 들었습니다. 가해자들도 학생이라고 감면받는데.. 그것이 참 억울하고 분통스럽습니다. 청와대 청원에서도 올라와있었고 심지어 나무위키에도 뜨네요. 청소년들도 법의 심판을 받았으면합니다.
"촉법소년단"
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중장 아구창 갈겨놓고 형님이라고 부르라하네
죽어라
제발 촉법소년 폐지좀...
몇달전 오토바이 사고낸 친구들 이야기 각색인거 같습니다. 대한민국 여론 냄비마냥 뜨겁다 식는거 한순간이네요. 그 유가족들 아직 울고있을텐데 말이죠. 제발 촉법소년 법 다시 손좀 봐주시길...
이번내용 ㅇㅈㄷ에서 일어난일 같네요 권투연습...ㅡㅡ
전현철 14세미만이라고???? 50대 아저씨가 염색하고 멋부리는거같은 얼굴인데????
아님 운동부서 운용샘한테 당한 학생나오는건가 예리처럼
미국 : 가해자가 움한국 : 피해자가 움
중학생 그리는법 1.아저씨를 그린다 2.촉법소년이라고 써놓는다
그놈의 촉법소년 진짜 ㅈㄴ 역겹긴 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 가장 쓰레기인 사람1.차 훔친 와꾸 삭은 중2병 ㅅㄲ 2.저딴식으로 교육한 부모 3.같이 쳐웃으며 같이 범최 저지르는 여자,남자 애 4.횡단보도로 건너는 배리나
근데 아직도좆법 폐지 왜 안되는거죠
만화라서 가능하지 실제라면 참교육은 꿈도 못 꿈. 저런 애들은 애초에 가정교육부터 쟐못된 애들임. 받은 사랑이 없어서 사람이 어린 나이부터 광기에 미쳐버린거.... 생판 모르는 사람이 와서 디지게 패면 더 나빠지면 나빠졌지. 나아지지는 않음
이래야 교권보호국 나온 효과가 제대로 나타나는거지ㅋㅋ
그냥 촉법 그거 폐지 하면 안되나 애들 너무 악랄한데
중학생 그리는법1. 건장한 2~30대 남자를 그린다. 2. 중학생이라고 우긴다.
무야호 유래가 뭐임? 요새 왜이리도 자주 나오지
진심 사라진 유용체육쌤 찾습니다 결과 어찌 되었나요?
저거 복싱장에서 친구 패다가 죽인 것도 실화인데 ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 폐지 🙏
* 스파링 가장한 학폭으로 인한 피해학생 혼수상태 사건 *권투 장면 저희동네에서 실제 있었던 일을 모티브한것입니다. 가해학생들이 피해학생을 스파링한단 핑계로 집단 폭행하고 방치해서 피해학생은 혼수상태 되었고요. 2020 연말때 입니다. 제가 듣기로는 피해학생은 의식을 되찾았지만 일상적인 활동을 예전처럼 못할것이라고 들었습니다. 가해자들도 학생이라고 감면받는데.. 그것이 참 억울하고 분통스럽습니다. 청와대 청원에서도 올라와있었고 심지어 나무위키에도 뜨네요. 청소년들도 법의 심판을 받았으면합니다.
아니 솔직히 중범죄 저지른 촉법소년들 신상까서 성인되고 취직도 시키지 말아야 하는 거 아니냐? 저런 새끼들이 취직해서 떳떳하게 살아가는데 이해가 안됌
이러고 저 ㅅㄲ들 잡으면 저 부모들 '아니 차를 애초에 왜 여기 주차한거에요?주차한 아저씨 잘못이지'ㅇㅈㄹ할게 뻔하다
이젠 하다하다 웹툰에서 ㅂㅅ같은 촉법 소년에 대한 희망을 찾게 되네... 대한민국 제발 일처리 좀 잘해라 진짜
보고있나? 윗대가리들?
요즘 애들이 어른보다 더 잔인함 인간이길 포기한 쓰레기들이 판을 치는데 이런 쓰레기들 에게 법의 보호를 왜 해줘야 하는지 이해가 안된다 이런 쓰레기 촉법소년 만든 사람도 참교육 해야한다
작가님 중학생 그리실 줄 모르죠
바보들아 한국이니까 실제론 중2정도겠지
무슨 웹툰은 10대들을 40대로 만들어놨냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최대피해자:화장실갔다가 차 도둑맞은 아저씨
우리나라 법에서 제일 먼저 없애야 하는게심신미약도 뭣도 아닌 촉법소년이다...
시대가 많이 변하긴 했네....나 어릴때는 친구들끼리 딱지치기하고 학교끝나면 비카츄돈가스 먹으면서 봉봉타고 놀다가 놀이터에서 경찰과 도둑 놀이 하면서 놀았는데 요즘은 ㄹㅇ 애들 노는 케이스가 다르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 왔다 촉.법.소.년 이라는 그지같은 법
여기도 성인그리고 중학생이라고 우기네
이제 300원은 못줄듯요...
만화로 아무리 지껄이면 뭐하냐 나라 법이 ㅈ같은데. 180석 만들어주면 뭐하냐고 ㅋㅋ 선동하기 바쁜데
무야호 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14세 미만이면 초딩이란 소린데 저게 초딩이라고..?
막컷 진짜 암걸리겠다...
옆옆동네에도 최강석 있는뎁..
저왓구가 14세미만이라고? 14가 아니라 34아님?
요즘 아니 어느시기부턴가 촉법소년법이 악용되기시삭함.. 청소년을 위한 법을 새로 만들어야됨..
난 진짜 우리나라 법에서 촉법 소년이나 청소년 보호범 같은거 사라지고, 술먹었다고 심신미약 인정해주거나 초범이라고 형량 줄여주는것좀 없어야 된다고 본다. 도대체 왜 국가가 피해자의 안전은 신경쓰지 않고 가해자의 인권을 신경쓰는거냐고. 당한 사람은 난데 왜 저 사람 입장에서 생각하냐고 역지사지는 무슨. 가해자들은 역시사지로 생각해서 범죄 일으키냐. 진짜 망할 법 때려 고쳐야한다고 본다
그만큼 다음놈들 참교육하고싶으시다는거지~
촉법소년 폐지 기원 1일차
미국 법정: 가해자들이 울고불고 난리남 한국 법: 피해자들이 피눈물 흘림 하 ㅜㅜ
아 ㅋㅋ 이래서 저런일 안 당하기위해 스틱차 끌려고 1종 땄지~
무야호~!
벤츠타고다니시네
보호 처분 8.9.10호각 1개월 6개월 2년이내 소년원 송치인데 보호 처분중 가장 쌔다 싶은 8~10호도 전과가 남지 않으며 단순 폭행이나 절도는 1.2.3호 선에서 받는데 1호는 의미 있나 싶을정도로 진짜 아무것도 아니고 2호 3호도 껏해봐야 교육에 사회봉사인데 솔직히 저정도 나이대면 자기가 뭘 잘하고 못했는지 다 아는 나이라고 생각하는데 좀 바꿧음 좋겠음
14세 미만이요? 40대가 교복입은줄.. 천상열이 교복입은것보다 안어울림
솔직히 참교육은 2화씩나와야된다고봄그래야ㄴㅐ 적성에맞음 ㅇㅈ?
진짜 남녀노소 가리지말고 딱 '10명'만 대표로 총살하면 나머진 알아서 어머 진짜 죽이네;; 이러면서 사릴텐데 왜 안하는지 모르겠네 사형제도 부활점;;
그 망할놈의 촉법소년 법 좀 없애면 안되냐???
볼살 안 빠졌다고 만14세? 살찐 거 아님?
캐릭터 연기 개잘하네 진짜 아오
레알 ㅈ법소년 철회 안하냐????
저 와꾸가 촉법소년이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:멈춰!
요즘 급식들 답없긴함ㅋㅋ
이래도 '멈춰'같은 빌어먹을 프로그램 추진할거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:주님 오늘도 세분 보내드리겠습니다
와 속시원하게 한방 부탁드립니다
저거 다 지어낸거 같은데 실제임얼굴책,인별에 저런 영상 개많음 ㅋㅋ
촉법소년 폐지 🙏
저게 어딜 봐서 중딩이야
무야호 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 나화진한테 쳐 맞는단 거지~
누가봐도 고삐리 아님?
그 사건도 넣으신것 같은데.. 저희 동네에 영종고라는 학교에서 스파링을 한다하고 단체로 한 남학생을 몇시간 폭행하고 기절시킨채로 방치했다네요. 그때 골든타임을 놓치고 혼수상태로 이어졌다고... 2020년 말 즈음이라고 꽤 최근이었고 피해학생은 의식은 돌아왔다고 했던것 같은데 뇌손상때문에 예전처럼 활동하지 못할것라고 들었던 것 같아요. 당시 청원 글도 있고 나무위키에도 그 사건이 뜨네요.. 청소년 범죄자는 범죄자도 아닌가요? 강력한 법조치가 필요할텐데요...
저런애들을 교육 시키려고 하면 뭐해 또 남자애들만 줘패고 여자애들 패는건 페미버가 검열할텐데 ~
같은 YLAB의 어느 체육관이랑 비슷하네 ㅋㅋ
같은 07년생 민망하다 촉법소년 법 어린애들은 저지르지말라며 걍 시게 때려줬으면
전현철 그 와꾸로 촉법소년이라는 말이 나오냐? 자괴감 오지게 들거같은데 ㅋㅋ
근데 범죄에 축법소년이니 그런보해해주는 ㅈ같은법이어딧노 이런법때문에 나중에 축법소년한테 살인시키거나 이러면 어쩜?
이렇게 대한민국이 법이 개판인데 뉴스에선 '멈춰'ㅇㅈㄹ 하는거 보면 ㄹㅇ 답없는듯
작가님 혹시 중학생그릴때 옆집 낭만지상주의를 참고하셨나요
그 옆동네에서도 아재들 데려다가 고딩이라고 우기던데...여기도 똑같군요
이 이야기는 실화를 바탕으로....
저거 권투도 뉴스에서 나온거 아닌가 ...저렇게 때리고 정신못차리니까 여동생한테연락해서 부모님연락처 물어본거
노인폭행 친구폭행 무면허 트리플악셀 쎄게밟네
ㅈㅂ 조졌으면
뭐 전에 20대라는데 40대 처럼 생긴 조폭도 나왔는데
촉법소년 범죄저지르면 부모가 징역살게 해야함 ㅋㅋ그래야 부모가 촉법애들 싹쑤가 노래보이면 반죽여놓고 살지 ㅋㅋ
촉법소년 범죄단체 생기기 전에 폐지하자
뒤에나온 권투도 실제이야기.. 연습한다고 권투 샌드백처럼 두들기다가 기절한거 무시하고나왔는데 저 친구.. 뇌에충격 받아서 장애판정..
무야호 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육식 애들그리기.일단 사람을 그림 그리고 교복을 입힘 ㅋㅋ
코인 올라서 내 마음도 무야호~~
나화진 막컷 짜릿하다 너무 멋있다
이제 니들 참된 인생 살게 해주실 거다
만약 교권국 차 뺏어 탔으면 재들 어케 됨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 저건 10년은 꿇은거 같은데요ㅠ
촉법소년 폐지해야한다👍
하...배댓안될거니깐 말한다..부산사는 고1 박지민 진심으로 좋아한다. 만약 보게된다면 대답은 펨으로 기다릴게. 나 너 많이좋아한다
아 너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
촉법소년 주제 잘햇다 ㅋㅋ
이야 모든사건 다 담았네 노인폭행 기절해놓고 죽인사건 차 훔쳐서 가다가 죄 없는 사람 치고 죽인사건
뒤에 나온 촉법소년 차량절도 하고 운전하다가20살 남자사고낸거도 실화입니다
나화진 쌤 무슨 특별한 눈이라도 달고 계시나? ??? : 만화경 사륜안!
저런 인간같지도 않은 쓰레기들이 단지 나이 어리다는 이유만으로 법의 보호를 악용하는 사례를 보면 진짜 촉법소년법 저런 쓰레기들한텐 법의 보호를 못받게 한다든지 등의 법개정 이루어지면 좋겠다
참교욱 일진 특:ㅈㄴ 양아치 짓거리는 다하는데 교복은 성실하게 입음
돈받는 감독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 그 패싸움 고등학교 형들이 참교육 해줬으면 좋겠네 ㅋㅋㅋ 전기과 피까츄쒜끼들~ 이러던 형들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법이고 뭐고 참교육 가즈아
젤 보고싶었던 촉법소년 참교육 가즈아~!!
글러브로 기절 시키는 것도 실제 고등학교에서 있었던 일임
그림을 잘 그릴 수록 어린 사람을 못그리는게 국룰이지
촉법소년 ㅇㅈㄹ 개 꼬왔는데드뎌 촉법소년 참교육 나오네 작가님 감사합니다!
작가님도 14세미만 그릴줄 모르죠?
실제로 일어나고 있는 일이라서 더 안타까운 현실
저거 어디봐서 중학생임 나 저거 교복 입은거 보고 고2~3 정도 생각했는데 촉법소년이래 ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 진짜 없애던가 하다못해 연령 더 낮춰야한다 ㄹㅇ
진짜 중학교가 인생 제일 악질 시기인데ㅋㅋㅋ 중2병 씨게 왔네ㅋㅋ
촉법소년 제도는 있기는 해야됨 성인과 똑같은 처벌을 한다는거는 성인과 동일 시 한다는 거라 투표처럼 성인의 권한을 줘야 됨
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 14세 미만 맞음?ㅋㅋㅋ옆동네 외지주 만큼 와꾸가 하나같이 중년 아저씨 같이 생겨먹었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민이쉑들 빠따에 대가리 깨져서 마지막으로 본 광경이 자기 뇌수여야 정신을 차리지
촉법소년의 필요성이라는게 존재하나...
진짜 14세미만 그리는방법 모르시나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 사람이야?
도대체 요즘 14세 미만 애들은 뭐 먹냐
이게 뭐 놀랄일임? 다 실화를 만화로 그린거잖음? 요즘 애들 차 훔쳐서 사람 죽이고 뭐 촉법소년이라면서 풀어주더만
학폭 피해자들이 정신병원에 가는 경우가 있는데 정작 정신병원에 가야 하는건 가해자들 아닌가?
사람 죽인다는 말을 대놓고 하고다닐 정도인데촉법소년도 솔직히 조건을 붙여야하는거 아닌가. 애들이라고 다 봐주는게 어이가없누..
무야호ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
저 얼굴에 등치가 왜 14세 미만이야 ㄷ
차뺏고 다음화에 한명 치면 예전에 중학생이 차 뺏어서 대학생 친 사건이 되고 심지어 초반에 나온것도 지하철싸움 07사건도있음.. 우리나라 법이 ㄹㅇ 족구같다라는걸 알려주는 사건사고들임
저 와꾸가... 중딩이냐전에 나온 고딩들이 더 젊어보인다 야
벼랑에 추락하고 자동차 터지고 뒤지는 걸로 마무리하시면 안될까요? 쓰레기에게 너무 과한 자비를 주시는 것 같습니다. 작가님.
촉법소년 제도 없애야됨ㄹㅇ무슨 촉법소년이 만랩전사인줄 알고있음 어릴때부터 범죄는 저지르면 안돼요를 가르치고들 있는데 촉법소년 제도 있으면 범죄는 저지르면 안되는데 너희들은 저질러도 봐줘요^^ ㅇㅈㄹ임
무야호~
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ제발 촉법소년 좀 폐지하자
그 어떻게 저 얼굴이 촉법이죠m
무야호 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 진짜 필요한 제도인가?
저건 진짜.. 쓰레기네
저 면상으로 촉법소년이라는것도 개그네...
촉법누가 만들었냐 진짜
같은 07년생으로써 창피하다
근데 저게 현실이라는거
40대 그려놓고 14세라고 우기지나마라;;
작가님 중학생 그리는법 모르시죠
저게 어딜봐서 14세미만임?
ㄹㅇ촉법 왜 있는지 모르겠음
근데 노약자석 앉아있다고 꼭 비켜줘야 하는 건 아닌데 물론 저 애들은 죽어도 마땅하지만 배려를 강요하는 사회는 정말 최악입니다
저 얼굴이 중딩이라니.... 세월의 풍파를 와꾸로 맞았네
촉법 운운하는거 실제로 보고싶네
나화진 선생님의 샌드백 되실 분들이시다
ㅗㅜ gta좀 해본 놈들인가?
ㅏ진짜 한림×화진 코인 타야되나?
지하철 노인 폭행사건, 차량절도후 뺑소니사건, 동급생폭행사건후 사망.. 모두 실제로일어났던일입니다 촉법소년폐지해야합니다
14세 미만 다죽었냐?
저 놈들은 참교육이 아니라 비질란테가 필요한데?
촉법소년 그지같은법좀 어케해라
“촉법소년=무법자” ㄹㅇ 대한민국의 현상황임 ㅋㅋㅋㅋ 다음 대통령은 소년법 개정하는 사람 뽑는다
쟤들 gta랑 겜이랑 구분 못하는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㅋㅋㄱ
대단하다 K잼민
작가님 오타나신것같네요 34살
차 뺏기 난이도가 gta급이네 ㅋㅋ 뭐 저리 쉽게 뺏어가냐
14세 그리는법1.와꾸 빠은 남자를 그린다 2.교복을 입힌다 3.14세라고 한다
쟤들 크면 대체 얼마나 늙어보일건지
이거 실화잖아 복싱저러고 죽었는데 촉법소년...
쌍판이 야발 주인공이랑 동년배같네
모두 사실인 내용입니다 페북에서 유명하죠
진짜 요즘 급식들 저러지않음?ㅋㅋ
제발 죽여주세요 18
얘들아 담배피면 안된다저 와꾸가14살 미만이라잖아
담주까지 언제 기다림..
???:겁대가릴 상실한 중딩보다 이기기 쉬운 상대는 없어요우!
저 와꾸를 중학생이라고 알아본 나화진이 신기
촉법소년 폐지가 왜 부작용이있죠?? 죄를 지었으면 그에 죄질에 맞게 법의 처벌을 받는건 당연한거 아닌가요??
"페미버 여자애는 안 때기겠지?" 라고 올라와 있던 베댓 사라진 거 실화냐? 페미버 덕분에 가슴이 웅장해진다...
촉법소년 이딴 ㅈ같은건 좀 바꿔라개념상실한 ㅅㄲ들이 ㅈㄴ설쳐댄다고
초딩....이리고??
마지막에 웃고있는거 ㄹㅇ지건마렵노 ㅋㅋ
제발 참교육말고 살생해주시길바래요
그날이냐라는 말 또 논란 나오는거 아니겠죠..? 네이버님들..
애 패고 기절하니깐 두고 간거 저것도 실화잖아 ㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 그랜저hg는 디자인 잘뽑혔다말이지
저 새끼들 와꾸를 염산통에 담갔나보내
아니 근데 임한림 상사분은 한대맞아놓고도 선배라고 부르라니까 확 녹아내리시네 ㅋㅋㅋ
작가님 중학생 이하 그리는법 모르죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 픽션이 아니라 팩션이라는게 새삼 놀라울 따름이다 이제 어리다고 봐주는 시대는 지난 듯
저번에 사람 죽인 여자애도 피해자였다고 스리슬쩍 넘어갔자너ㅋㅋㄹㅃㅃ
칼둥이들아 체고편 보고 ㅂㄷㅂㄷ하지마ㅋㅋ 니들이 저지른 패악질 배구팬들은 안잊어
멈춰!! 이것보다 촉법소년 폐지가 더 좋은 방향같은데 우리나라는 왜그럴까요
와 여캐 ㅆ래긴건 아는데ㅈㄴ 귀엽고 이쁜데 미치겠다..
이 작가님도 초딩 그리실줄 모르나보네....
14세 저와꾸들이면 정상참작해줘야지..
이거 판타지아니고 실화라는게 소름
최다피해자:화장실갔다왔는데 그랜저 도둑맞은 사람
최현웅은 어떻게됨?
근데 별점 왜 0임?
작가님 14세라뇨? 어디 14세를 보신겁니까.......
이야 저거 최근에 미성년범죄 짬뽕이네 캬 현실에서는 못본 사이다 여기서 보겄다
와 근데진짜 볼때마다 느끼는건데 스토리도 스토리지만 그림작가님도 진짜 그림 잘그리신다... 저 와꾸로 14살인건 믿기지가않지만 캐릭터마다 다 다르고 개성이잇다는게...
제일 개쓸모없는 촉법소년 ㅋㅋ
나화진 감독관님고구마 100개 막힌 목 사이다 하나로 풀어주세요
저런 인간이하 쓰레기들에게 인권이 왜 필요함? 사람이 아닌데 인권은 사람 인 에서 인권임
이 나라는 법이문제지
아니진짜 생각없이 사세
무야호 유행지남
예리 계속 나왔으면 좋겠는데 이제 안나오나요??
요즘 ㄹㅇ 애들 저렇게 생김........ 얘들아.... 걍 제발 그 나이대로 살아 왜그렇게 어른이 되려그래
07년생이면 이제 15살아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그새끼봤는데 면상 아스팔트에 갈아버릴 자신있는데 ㄹㅇ
ㅋㅋ 쓰리스타가 저렇게 귀여울수 있다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아니 축법소년은 왜다 용서하는거냐고 축법소년은 사람 죽여도 된다는거냐?
촉법소년진짜ㅋㅋ 꼴받네ㅋㅋ
촉법소년은 왜 만든거냐 윗대가리 자식들 보호해야해서 만들었나?
무야호 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:겁대가릴 상실한 중딩보다 이기기 쉬운 상대는 없어요우!
족법소년 언제 없애요 국회의원 님들아... 느그 자식들이 촉법 새끼들이라 그런가...
근데 저 소년 잘못한건 맞는데 요즘 나이많은 노인분들 무조건 너무 자리 피해달라 말하고 눈치 너무 붐 ㅠㅠ
현실비판 아주 좋습니다
14세 미만 그리는 법 험난한 인생을 겪은 얼굴을 그린다음 촉법소년 이라고 우긴다
네이버 웹툰에서 청소년같은 청소년 보기 제일힘든것같은
초등학생들보다 임한림이 더 젊어보임..
청소년 그리는법1. 험악한 어른을 그린다. 2. 청소년이라고 우긴다. 3. 근데 14세 미만은 너무하지않냐
저딴애들이 소년처분이 몇호인지 외우고 있는게.. 아니 소년처분이 있다는걸 어떻게 외우고있지.... 다 경험해봐서 그런가?
나화진 개좋다 진짜 촉법소년도 다 잡아족쳐야됨
무면허 멈춰!!
h
진짜 한심하다...
촉법소년 만든새끼도 참교육좀
촉법소년 제에발 좀 없애라 어차피 우리도 다 알고 있는거 아니냐? 저런일 차 훔쳐다 사람 죽이고 편의점 돈 털고 뭔 짓거리를 해도 처벌하나 안받는게 진심 사람 사는 세상이냐고 마지막에 한 말처럼 진짜 참교육 필요한 대상 1순위는 촉법소년이다
청소년 그리는 법: 아저씨를 그려놓고 청소년이라고 한다
청소년법 어떤 ㅂㅅ같은 국개의원새기가 처 만들었을까
그만큼 힘든시기를 겪은거겠지
무야호 무야호 무야호 무야호무야호 무야호 무야호 무야호 무야호 무야호 무야효 무야호 무야호 무야호 무야호 무야호
촉법소년 제발 폐지좀 해라
작가님 청소년 그릴줄 모르시죠....?
얼마나 힘든시기를 보냈으면 와꾸가....
아 14살.. 네? 14살이요????
다 섞은거같은데 운전대 잡고 대학생죽인 초딩,피해학생 혼수상태빠지게하거 권투연습, 지하철 무개념 중당들
임한림 이제 더 안나오는줄 알고 솔직히 개쫄~~
저 남고다니는 고2인데요저 초딩 때는 도복 입고 놀이터에서 강도나 메이플이나 쿠키런 딱지치기 이게 국룰이고 여자애들이랑 놀 때는 학교에서 공기놀이 국룰이였는데 요즘 초중딩들 보다 충격먹었습니다 술담배는 기본 옵션에 학폭까지 있는 경우도 수두룩해서 놀랐음
쟤네들 빠르게달리다 벽에꼬라박고 다죽은다음 나화진이 한발늦게 도착한 결말가시죠 작가님
교육부 장관 ㄹㅇ상남자네 반하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 촉법소년들 조두순같은 애들 죽여주면 안되나 ㅋㅋ
저 와ㄱㄱㅜ 아니 얼굴이 14세다... 또 화진형님의 얼굴뭉개기 성형수술이 필요하겠구만 딱대
ㄹㅇ 참교육이 여태 있었던일저격 해가지고 좋음
페미버에서는 저 여자에 맞는건 안그리겠지
???:내 이름은 촉촉이 촉법소년이다
작가님 중학생 그리실 줄 모르시죠?
이거 실제 있었던일 아닌가요..? 피해학생 혼수상태에 빠지게 하고 가해학생은 권투연습이라고 했던...
저거 촉법소년 무면허 운전도 실제로 일어난일임
이거 의정부 사건이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 여러 자료로 느끼는 점인데 네이버 작가님들은 중학생을 못그린다 확실하다!!! 배댓올려줘라!!!!
체육샘은?
나라법 진짜 족같긴함
요즘 학생들은 와꾸 발육이 지리네
저런 쓰레기들은 사람 취급을 해주면 안되는데...
원래 특전사령관 군복이 해병대 군복인가
웹툰에서 미성년자 그리는법대충 20대 조폭같이 그리고 14세 미만이라한다
진짜 촉법소년 폐지해라 죽탱이 날리기전에
ㄹㅇ 저새끼 엽집 유한테 개처맞아야 한다
저 2명은 그래도 14세미만으로 보이는데 잡초머리 너는 신분 속였잖아 사실대로 말해라
첫 번째 사건 지하철에서 중학생 막말한 사건(실화)두 번째 사건 한동안 국민청원 있었던 이야기(실화) 세 번째 사건 훔친 차로 배달 알바생 사망사건(실화)
작가님 14세 미만 그릴 줄 모르죠...?
나화진 당황한 표정 나만 귀여움..?
이번에도 07이 지하철에서 할머니 때리는거 나왔던데 촉법소년 없어졌으면..
무면허 운전도 실제 있었던 일이잖아...무면허 운전하다가 배달하는 청년 사고내서 죽인 사건..
의정부 07년생 실제 일어났고 현재도 저런 생각 할 겁니다
염병할 촉법소년법 만든 새키 인간이냐 무뇌 아니냐 저런놈들 죄다 모아다 돼지우리에 가두어 키워라
얼마전 촉탁법으로인해 처벌안되는 상습 차절도범 앰생이들을 소재로 쓰신거같네요. 사람은 고쳐쓰는게 아니라 폐기처리해야하는데 휴우
무야호~ 너넨 뒤졌다~
아니 어딜봐서 중딩인가요...ㄷㄷㄷ
촉법소년(한국 한자: 觸法少年)은 범행 당시 형사책임연령인 만 14세가 되지 아니한 소년범으로, 대한민국 소년법에서는 "형벌 법령에 저촉되는 행위를 한 10세 이상 14세 미만인 소년, 소녀"[1]를 말한다. 이 거지같은 법 개정합시다 악용되는데
ㅇㅈ
무야호~~
14세를 그리는법:1:근육 아저씨를 그린다 2:말투를 애처럼 바꾼다 3:14세 미만이라고 한다 4:무야호
야 얼굴이 다가 아냐...왜 그얼굴이 14세 미만일수도 있지....
참교육은 실화를 바탕으로 그리는구나...
운동부 애들도 쓰레기 많지...참교육 갑시다~~
담배 많이 피면 저렇게 됩니다
작가님 중학생 그릴줄 모르시죠?
중딩 그리는 법 : 30대 아저씨 그리고 교복을 입히고 14살이라한다.
염병할 놈의 촉법소년법ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 격투기만 10년했는데 유도 관장하는 친구랑 특전사 친구랑 새벽에 편의점에서 맥주 사서 들어가는 길에 중학생만한것들이 만취해서 욕하면서 덤비더라~ 내가 누군지 알아~~~ 그러는데 개무서움. 유도관장하는 친구가 경찰에 신고해줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촉법소년은 여가부만큼 필요없는것 같음
급식들 특징이있음 즈그들 한두학년 위는 겁나게 무서워하면서 아저씨그이상은 요즘 ㅈ도 안무서워하더라 ㅋㅋ 그아저씨들도 학교다닐때 놀앗다는 생각은 못하노
ㄹㅇ작가님 어린친구 못그리시는거 아니냐 이정도면 ㅋㅋㅋㅋ
촉법 진짜 없어져야됨..... 소년법 다시 만들자.....
14살이면 만나이니까 열여섯임
저 얼굴이 14세 미만이요?무슨 성형 잘못받음?
커서 짱께 배달이나 할 놈들
저 운전대 잡은 촉법 소년들 이야기 얼마전에 있던 이야기 아님??쟤네같은 촉법소년 ㅅㄲ들이 차 타고 운전하다가 열심히 사시던 배달기사 한 분 쳐서 죽이고 ㅈㄴ 반성 안하던 ㅅㄲ들 있잖아
촉법소년 이 제도 악법이야 하루 빨리 없어져야 함
저렇게 06년생(현 중3)이 차 뺏고 달리다가 이제 막 사회에 나간 20살 한명 돌아가신 것도 실화
그만큼 인생 ㅈ되고 싶으시단 거지~
개굿. 촉법소년 여기서라도 죽이자.
쟤 14세 미만 맞냐
체벌 있을 때를 떠올려보면 피해보는건 맞는 애들 밖에 없었거든 근데 요즘은 안패니깐 애들이고 어른이고 다 피해보잖아 패야해 정신차리게 하려면
형님이라 부르라는데 왜 뭉클 이러는데 ㅋㅋㅋㅋ
저 할배 때려서쟤도 뭐 잘못한 새낀줄 알았는데 형님이라 안불러서 때린거였넼ㅋㅋㄱ ㄹㅇ 츤데레
작가님 14세 미만 그릴줄 모르죠
ㅆㅇㅈ
저 와꾸가 만14세 미만이라고?
와 오늘 내가 뭘 본 거지 혼란하다 혼란해
대한민국에서 촉법소년법 박살내는 사람 여야 불문하고 뽑는다
촉법소년 제대로 교육해주세요 대위님
무야호
중학생들이 저리생겼으니 외지주에 나오는 애들로 크지 ㅋㅋ
뭔가 처맞고 기절한 학생 죽을것 같은데.. 불길하네
나화진 귀찮아서 그냥 집가고 쟤네는 지들끼리 운전하다 절벽밑으로 떨어진것도 나쁘진 않아용 작가님
그만큼 생각이 없으시다는거지~
형님 죽여주세요 저런 애들
촉법차이 ㅈㅈ
라이브에도 나온거...
촉법소년 개같은 거
이게 왜 안나오나 했는데 드디어 나오네요즘 촉법소년 문제 많던데 제대로 참교육 갔으면
참교육 가자 무야호~~
앞에 나온 지하철싸움 최근에 실제로 있었던 일임. 07년생이 지하철에서 시끄럽게 떠들어서 노인분이 주의 줬다고 일방적으로 노인분을 폭행하다가 옆에 있던 아저씨한테 개발리고 그제서야 죄송합니다... 죄송합니다 이럼
X밥소년....
이번엔 촉법소년이네 진짜 소재하난 기가막히게 잡으신듯
배댓 먹고싶다
저게 현실인게 팩트
저런것들은 진정한 "참"교육을 받아야합니다.
참교육 들간다
요즘애들 촉법소년이라고 너무 막다니기는 함.. 법을 없애든 중범죄 이상은 해당안되게 해줫으면 좋겠음 제발..
ㅇㅈ 촉법이고 뭐고 나이 어리다고 봐주는거 ㄹㅇ 없애버려야함...이렇게 법이 물러 터졌으니 애들이 저 모양이지
한번 이슈됬던 촉법소년 사건들 한번에 다 넣었네
저거... 그거아니야??? 권투연습했다고 구라까고 피해자는 식물인간됬던 그사건.....
ㄹㅇ 무야호 뇌절임 무야호
중딩 그리는법1.아저씨와 아줌마를 그린다 2.중딩이라 우긴다.
무~야호
진짜 이번에 촉법소년 다루신건 베스트야
14세 미만이 촉법소년 믿고 저 ㅈㄹ하고 다닌다니 미래가 걱정되네
그냥 무시하고 쟤네끼리 절벽에서 떨어져 사망하는 결말도 나쁘진 않아용 작가님
드디어 뭣같은것들이 떳다
현실에서 일어났던일 그대로 그려주네촉법 잼민 만화에서라도 제발 개패주세요!!!!!
어우야
미친개는 매가 약이지
저얼굴이 14세 미만인 니인생이 레전드다 ㄹㅇ 저 할배보다 늙어보임
10점 ㅅㅅㅅ
ㄹㅇ 현재 촉법소년 믿고 나대는거 표현 개 잘했다
다음은 촉법이야?
현실고증 미쳤네
무야호 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 현실인게 팩트
아니 저게 14세 미만이라고? ㅈㄴ 삭았네;;
염병할놈의 촉법소년
10점을 보았다
저 얼굴이 어케 14살이 말이 되냐....상열이 딸내미보다 심하네 ㄷㄷ
참교육갑시다 작가님 전 저꼴 못봅니더
촉법소년이라는 말도 안되는 제도 갖다 버려야함. 사람 죄짓는데 나이제한이있음?
아니 교육부장관 얼굴 때리길래 왜 때리냐 의문 들었는데 그냥 형님이라고 안 불러서 서운해서 그런거였어ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴아박아라 제발 ㅋㅋ
하나님 이번에도 3명 올라갑니다,,,
참교육 하는데 나이는 상관 없다고 봅니다
그와중에 관련된 법은 다 알고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사회비판 너무 좋습니다 좋은 내용전개를 기대합니다
14를 그리는 법1. 대학생을 그린다 2. 말풍선에 14세라고 적는다
현실판 gta
14세 미만 ㅋㅋ 담배를 얼마나 처 피워댔으면
저 와꾸에 14살 미만도 너무 양심없는것같고 차까지 뺐네 ㅋㅋ 무슨 현실판 gta를 찍고있네
ㄹㅇ 촉법소년법 없애야됨
마지막이 킬포인트네 염병할 놈의 촉법소년
드디어 촉법도 참교육하는구나~~ 무야호~
마지막 말대로 중딩들 무조건 참교육해야해
촉법소년 vs 민식이법누가이기냐
파란머리 순간 12화에나온 조폭서비스 아재인줄
촉법소년 모아서 양아치 촉법소년 참교육시키면 안되나
저 와꾸로 14세미만이라니...
14세??
쿠키내려라 도둑놈아
이건 노인폭행 그건가
아 내일 일어나면 츌근해야하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 회사 망해라 제발
저거 의정부 사건하고 비슷하다
생긴건 41살미만인데
죽여라
14세 미만 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 작가님 솔직히 말해봐요 중1 그릴줄 모르시죠?
촉법소년 진짜 없애야함;;
제발 촉법소년 없어지자
촉법소년은 진짜 못 없애나..
7
14세 미만이 저렇게 생겼나
무야호
진짜 법좀 강화해야 됨
2
반갑노
