쌤통이네.. 천상열ㅋㅋ
저 ㅈㄴ 싸가지 없는 체육선생 여자들중에 물나쁜애들이 아무것도 안한 선생 성추행으로 몰아서 찌르는것도 문제지만 진짜 성추행은 ㅈㄴ 문젠데
아니 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅋ 뭔가 진지한듯 코미디라 맘에듦 ㅋㅎㅋㅋㅎ
단발머리 꼰대 안경 짜증나기 완벽한 3박자 ㄷㄷ
저거 좋은데...? 지금은 애들이 문제이지만 옛날에 교사들도 문제 많았음 내가 아는 오빠는 이유없이 출석부로 맞아서 코뼈 부러지고, 초등학교 때는 2학년 애가 계주 연습 때 조금 늦었다고 뺨 맞아서 날라간 적도 있음.. 이밖에도 문제 많았음.. 물론 일진 때문에 문제도 많아서 힘든 교사도 있었지만 어찌되었든 교사도, 학생도 저렇게 잡는거면 괜찮ㅈ
이런 상여르색2..
미친건가 나화진
스레기는 처단하는 정말 대단한 사람이야
ㅊㄱㅍ24
저 주식떡락선생 면상 상태 왜저러냐ㅋㅋㅋ
오버하는데~억지스러움 그라고 일부러 그리만드네 어느정돈 픽션이라 그렇게 된다면... 한다지만 요번거는 딱 봐도 그냥 ㆍ일부러 만들어내는건 너의희망사항이나?
명보야 밥먹자
애당초 교권 바닥에 처박은 건 학생들이 아니라 같은 선생이었지 진짜 적은 늘 내부에 있음 ㅉㅉ
아니 ㅆ.. 가슴 찌르는 건 선넘었지 ㅁㅊ.....
"틀"(?)
이젠 쓔레깅샘들 잡는규나 나이쑤~그래 균형이 잘 맞아댐
저 주식떨어져서 화내는 여자교사 체육관에서 나화진쌤한테 따질때 꼭 반항하지마 일본만화 그림체 닮았누 ㅋㅋㅋㅋ 반항하지마의 진화된 한국버전 보는거같다 잼나다
왜 전에는 남자가 벼슬이었는데 여자가 벼슬 일 수도 있지 왜 그거에 불만가지냐
딱 6년전 마산중앙고인데?ㅋㅋ
아 띠밤 통쾌해
문제 있는 교사도 바꾸네 지린더
작가님 대단하시네~진짜 스토리도 좋고 역시 최고입니다. 정말 재미있습니다
.
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교복 뭐임 진짜 ㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 눈 썩어..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩님표 싸이다 파티 입니다🥰참교육 작품도 드라마로 나오면 좋아요🥰🥰🥰🥰
야 상열아~ 물이 좀 적다..?
아니 그래도 저렇게 단박에 반말 박고 그러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 학교가 우리집 안방이지 그럼 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ 학교에서 15시간있고 집에서 6시간밖에 안있는데 솔직히 이정도면 학교가 집 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:밥먹자 명보야
학생이나 선생이나 사람이 사람한테 할 짓들이냐 진짜 .... 실제로 일어나는 일이라는거에 다시봐도 역겹고 혐오감이 든다 후...
2890
ㆍ
3000
2999
3001
상열아~ 놀자
댓글이 3000개라 참을수 없었다
댓글이 2999개라 달 수 밖에 없었다
나 어릴땐 저런 선생들이 천지였지
그래 요즘은 여자가 벼슬이지 ㅋㅋ
창틀 닦자 앙큼한 상열이~
개좋당
선생들 참교육 당하는거 사이다네ㅋㅋㅋ
정말 시원하네요
"쓰레기"는 잘못하면 벌을 받아야한다^^ 남녀노소^^
아이 재밌어 꺄하핳ㅎ하하하하하핳ㅎ하핳하ㅏㅏ핳ㅎㅎ하
선생들 행동이 80,90년대 학생들에게 했던 것들당시 초등생 애들에게 귀싸다기는 기본이었고 체육시간에 말 안듣는다고 집어던진 기억도 있다 물론 남녀불문으로 줘팼었지. 모든 선생이 다 그런건 아니었지만..촌지도 당연했던 시절이라 학교까지 부모가 찾아와 돈봉투도 줬음ㅋㅋ
앜ㅋㅋ 상열아~
레전드 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앆 ㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋ
와~~~~신빡하네 ㅋㅋㅋ
웹툰 레알 빠꾸없네 ㅋㅋㅋㅋ 페미버에서 이게 된다고?
령쳥쳘쳥쳥쳐쳥렬형려영 푹렁령력 청렁청엉렁청 총총오 울럴럴철청촟처럴청럴철 ㅇ
옹총총 응 응 응 응 응 응 응 응 총총총럳렁렁렁엉엉엉 옫옹어엉 넝엉롤형령령령령렬혈혈혈혈혈혈청처억 롤롱려렻 총총롱총롤령렬려
경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133
니니니닐실 닌힌니니나라니닌기닌 시니니닌가닌딘디닌디닐다리릴싄딘딘디늬늰디니니닌
옹롱롱 올롤령 옻렁엉엉 고옹 엉영철 옹러럴
ㄷㄷㅅ
이번참교육 ㅈㄴ 참신하누ㅋㅋㅋ
엔딩에서 빵터져웃었네요 병원입원중에 몰아보는데 재밌네요👍 ㅎㅎㅎㅎ
내가 왜 이걸 이제야 봤을까🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안하면 화진 썜 등장 이다
웹툰은 진짜 재밌는데 댓글이...그냥 싸움터네
여자가 벼슬이라 생각하는 여자많지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생 참교육도 시켜주넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 작가양반 솔직히 수업시간에 엎드려서 드르렁 드르렁 처 코고는 놈들은 양심상 선생이 "니집 안방이야?"하면서 한대 때리는건 좋은 방법인데, 솔직히 다들 수업시간에 드르렁 거리면서 처 자는 놈들 꼴뵈기 싫잖음
잠깐, 허락 안맞고 몰래 학교 나가서 편의점 가는건 선넘음. 가고 싶어도 안갈려고 노력하는 애들이 얼마나 많은데
예리 중학교 생기부 결석이랑 조퇴 1도 없음
저 상열의새기 ㅈ될지알았음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 재밌다
봉
보면 볼수록 교권보호국은 한국에 없어야 할 기관이란것만 느껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 실제로 생기면 얼마나 악용될지 감도 안잡힘 만화니까 사이다에서 끝나지
큰일낫슴미다 수염 쫌쫌히 기르고 관리안된 장발 곱슬머리에 몸이랑 핏은 좋아가지고 쌈박질도 잘하는 중년이 귀여워 보이기 시작햇슴미다
ㅋㅋ 상열이..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 선생들한테도 8090년도식으로 공권력줘야함
나 학교다닐때도 천상열같은놈 있었다 없는집안 자식 개무시하는 놈
예리엄마 육성회장인디...
왜 맨날 뭐만하면 폐미 폐미 이러냐..그냥 아무대나 붙이네
2007년 대고 김세@선생. 당신도 주식따라 애들 패고 그랬지.사랑의 매가 아닌 다른것들로. 난 태어나서 싸대기를 처음 맞아봤다. 그 이유는 토요일 자율 학습 시간에 볼펜 줍다가 복도를 봤다는 이유로. 복도에 불려나가 복도창문 본 이유에 대해 말하니 테니스라켓들고 스윙 연습하며 복도 순찰하던 오른손으로 뺨을 후렸지. 물론 나만 맞은게 아니다. 그때 그 시절 남고는 그랬으니까. 근데 15년이 지난 지금도 기억이 생생해. 이 스토리는 당신같은 선생을 주제로 그린거 같다. 당신은 잊었어도 난 아직도 똑똑히 기억한다.
.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아존나빵터졌네ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅈㄴ 웃기네
천상열 꼴좋다
덕수중학교 체육선생 김세열 잘 살고있냐? 소풍때 거지같은 원단의 교복바지가 찢어져서 청바지 입고 간걸 가지고 하키채로 심하게 때리더라. 벌써 30년이 흘럿지만 난 널 잊지 않는다. 제발 길가다가 한번 마주쳐라
이 학교 내가 다닌 것도 아닌데 PTSD올거 같네 아....
아휴 이쪽은 선생들이 문제네
ㅋㅋㅋㅋㅋ체벌금지법 있는데 우리학교에선 쌤이 학생대가리 후리고 그래 나쁜 선생많음 ㅋㅋ
이웹툰 진짜 참교육웹툰이네요 사이다도있고 고구마도있고 고루고루 있네요현실도 제발 사이다같은 현실이면좋겠네요 올바른 학생 선생님들은 응원합니다 못된 학생들 선생님들은 바뀌시길..제발
저 체육은 고자를 만들어 줍시다
수학 문제 못 푼다고 싸다구 때리던 단발머리 생각나네해병대 출신이라고 깝치고... 아직 살아 있겠지? ㅋㅋ 나한테 무슨 일이 있었는지도 모르고 문제 못 푼다고 싸다구를... 인간이냐?
마동 하자마자 마동석인줄
이건 드라마나 영화로 만들어야 함~!!
이거 보니까 10살 초등학교 3학년때 나눗셈 못한다고반 애들 보는 앞에서 풀어보라고 하고 못푸니까 빗자루로 내 종아리 가열차게 때리던 그 년이 생각나네 .... 좀만 다정하게 지도해줬어도 이정도로 저주하며 살지는 않았을텐데
⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣶⣤⣤⡀⠀⠀⣠⡾⠟⢻⣿⣿⡆⠀ ⠀⠀⠀⢰⣿⠟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠒⠉⠇⢂⠌⢽⣿⠇⠀ ⠀⠀⢀⣿⣿⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢀⡖⠁⠀⠀⠉⠁⠀⠀ ⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⣾⠉⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⢲⡟⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢩⠄⣾⡏⢾⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠸⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣅⠂⣡⣿⣷⣟⣀⣤⣤⣄⣀⡀⠀ ⠀⠀⠀⠉⠙⠛⣿⣿⣿⠋⢈⣮⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠿⠋⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⣿⡟⡽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡋⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣞⢥⣔⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠢⢹⡯⠁⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠐⠋⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
우리때는 저런선생이 쌔고 쌧었지 ㅋ 내나이 마흔다섯인데 아직도 중학교때 담임들 어디있는지 소재 파악완료한 상태다 ㅋ 지금은 다들 교장 되거나 정년이 넘어 나간 선생도 많더군 조만간 볼 수 있길 바란다. ㅋ
이름 바꾸고싶다...
아 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 불려나간 쌤 중에 나한테 사람이 구멍이 한두개 여야지 구멍이 많네 이런 개소리 했던 쌤 있어서 한참 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ (확실히 내가 실수한 부분은 있었지만 그게 그냥 교실 불 끄고, 에어컨 끄는거 까먹었던거임)
학생처럼 살면 자기가 어떤 짓을 했는데 똑똑히 알게다!
교권국 현실도입도 나쁘지 않을듯.
두발자유잖아???저거 갈색아님??아니무슨 형광노랑 무지개색 뭐이런 종류면 티끌만큼 이해는가지..와...
요즘 학생분들은 잘 모르겠지만 2011년 학생인권조례 생기기 전까진 매일 저러고 살았습니다. 선생들은 때리고 욕하고 애들은 맞고..
무슨 한 화도 빠짐없이 페미 어쩌구 댓글이 있냐... 탈주한다
지나가던 이과입니다. 강현숙 선생이 낸 수학문제 본인도 풀어봤는데 근호에 9를 써놨더군요. 심하게 어려운 건 아니지만 문제가 더럽습니다. 참고로 답은 2^(11/3)입니다.
요즘은 어떨지 몰라도 라떼는 진짜 선생들 미친사람들 많았음진짜ㅡ 나이가 들수록 인간도 아닌사람들이 많았다 어리고 멀모르니깐 당하고만 있었지 진짜ㅠ
스레기같은 선생들 많지..
어딜가든 어른아닌 사람들 있지
이야 속 시원하네
동안이시네 ㅋㅋㅋ풉
학교가 파탄이 났네
고등학교 생각나네. 학생들을 감정 쓰레기통으로 취급하던 쓰레기 선생들. 교회 집사라는게 애들 괴롭히면서 화풀이 하고.. 교권이 무너지는건 쓰레기 때문
강현숙 화내는거 얼굴 왜이렇게 짜증나지... 겁나 못생겼네 턱 겁나 길어 ㅋㅋ
교권국 와있다고 지들이 최강이 되는기 아님 교권국에서 힘을 부여합니다 라 했을때지
안경단발여선생 킹받네;; Tlqlf 학교다닐때 개.노답 여자선생들 융합한 역겨운 생명체같다
이름도 상렬의자식도 아니고 상열이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
상열아 여기좀 봐줘잉 하는거 개웃기네ㅋㅋ
성추행하는 교사 진짜 존나 개같네
와 진짜 개통쾌해 와... 이거 진짜 개재밌다 이런거 처음봄....우와ㅏ....
선생님들 고등학생이 되다...;;;
와 사이다 직빵이네
아 전나재미따
상열이 시키 꼴좋다.
와 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ 개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻
페미특) 페미 욕하는거 꼬움, 현실에서 말못함ㅋㅋㅋ
아 속이 뻥 뚫리네
와..미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이디어 지리네
아짐짜레전드 개좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신박하다
학폭 무시하는 선생님들은 선생맞냐? 진짜 나라야 제발 일 좀 해 이 웹툰처럼 재대로
나이, 성별, 직위가 문제라기보단 사람이 쓰레기니 쓰레기지 ㅋㅋㅋ 학생도 쓰레기가 있고 선생도 쓰레기가 있는거지
저거 살짝 잘못찔렀다고 저난리치는것부터가 걍 말이안됨 ㅇㅇ
초등학교 까진 조금 다닐만한데 질 나쁜 중고등학교 가면 저 꼴남...다른점 하난 교권국이 없단점.
저 수학할망구가 페미인가
ㅋㅋㅋㅋㅋ
집에 돈 없으니까 괴롭히는거네
체육 쌤 킹받네
우와.. 아니 난 페미가 아니라 어이없어서 그러는건데 예전화에서는 페미거리면서 여성을 피해망상증처럼 말하던 댓들천지였으면서 정말 성추행하는 화 한개 나왔다고 다 어디감..ㅋㅋ
상열이 마이 삭았네 ㅋㅋ
아 갸웃기넹 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋ
나화진 존잘
인간은평등
헐 휴재라니 작가님 무슨 일 있으신가용...?
판타지긴 한데 좀 웃기긴하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학생뿐만 아니라 선생님도 쓰레기가 있다는 거지
스토리 꿀잼
아 개욱겨
앜ㅋㅋㅋㅋ
w3
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 내배꼽앙ㅋㅋ 창틀 딱자 상열아~~~~~
존경합니다 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체육 진짜아니다...실수는무슨 저정도면 고의인데 웹툰인데도 몰입감 쩌네
페미라고 주장하면서 여성우월주의하는 사람들은 그냥 정신이 이상한 사람이지 그게 정신병이지 페미라고 부르지 말자 진실로 남녀평등 주장하는 사람들 기분나쁘다
아 놔 이게 만화의 참맛이지 ㅋㅋ 카타르시스!!!
체육선생 누군가 많이 닮았어..클랐네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
"여자가 벼슬이야" 는 팩트 아니냐? ㅋㅋㅋ
재밌게 보고 가요♡
솔까 반말은 좀 아니다 ㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋ 나도 엄마 없는데 열받네 ㅋㅋ 너무 말 쉽게 꺼내는거 아냐?!!ㅋㅋㅋㅎ
드디어 선생들도 받는구나
존나사이다네 1위웹툰은 역시 1위인 이유가 있다
오빠 누가 그렇게 아름답게 웃으라고 했어
내가 선생이라는 직업을 한 번도 생각해본 적 없는 이유... 중학교 때 너무 거지같은 것들이 수업을 해서...막대기로 찌른 거 말고 지 손가락으로 가슴 찌른거 내 눈앞에서 똑똑히 봤다 그래놓고 선생이랍시고... 거의 30년이 지났어도 충격임
와 진짜 사랑해요 반해버렷
개웃겨서 침뿜음;
ㅋㅋ 웹툰 보는 꼰대들 풀발은 ㅉㅉ 반성이나 할 생각은 모르고 그러니깐 꼰,틀 소리나 듣는거야 무조건 지가잘못했다곤 생각을 못해요 반성부터 하는 마음가짐이나 좀 잡자
와 선생 생각을 못했네
와 미친 거 아니냐? 솔직히 학생 체벌에 대해 좋은 점은 많지만 저레 악용하는 사례도 수도 없이 많겠지 돌은 거 아니냐? 정말 인간은 적당히를 모르는 것 같다 ㅋㅋ
나화진 선생님이 너도 주번이래.. 창틀닦자 상열아
와~사이다 대박
학생만 문제가 아니라는걸 보여주네 ㄷ ㄷ
뭔가 바스코 닮은 거 같아 ㅋㅋㅋ
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 사이다
3000
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓들 체육이 빡치는거랑 페미가 판치는 게 뭔상관임?? 판칠 때 꼽이라도 끼든가 아니면 가만히 있든가ㅋㅋ 여자한테 맞고 산다고 여기와서 징징대는거냐? 한심ㅉ 형도아니고 여자한테
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요
작가님 지상열씨한테 원한있죠?
와 진짜 사이닼ㅋㅋㅋ
일단 여러분?다들 페미 때문에 초심들을 잃으신거 같습니다. 저 웹툰에 등장한 남 선생이 여학생 가슴을 막대기로 민다는 것은 우리의 상식에 맞는 일인가요? 이 사안을 페미와 연관 짓는 것 역시 상식에 부합한가요? 한국의 왜곡된 페미들이 아닌 저와 독자들 분은 기억해주세요. 그렇게 억지로 무지성으로 페미니즘을 연관 지으며 까내리는 것은 오히려 한국 페미들을 옹호하는 것으로 우리에게 손해입니다. 따라서 저희는 욕해야되는 인과관계를 명확히 해야합니다.
중학교때 진짜 학생한테 화풀이 하는 쌤 많았음 때리지는 않지만 정신적으로 여러가지 학생들 잘 괴롭히드라
학생들 바른 인성이 자리잡지못한 아이들이 있지만, 이십대중반이 지난 나도 꼰대가 되지는 않을지 계속 돌아봐야겠다는 생각을 다시 해보게되네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 게 바로 역지사지인가
아 이거보고 곧있음 있을 중간고사 떠올랐다 빡치내
작가님 너무 잘보고 있어요~ 정주행중입니다. 그림체도 내용도 너무 좋아요!
아주 사이다에요
ㅋㅋ
선생들도 문제네 학생이 잘 모르겠으면 잘 알려주면서 성장해 나가는거지 어떻게 모든 문제를 다 잘 알고 바로 바로 풀 수 있냐
여기서는 그래도 선생 교권이강하게나오네
저기 찌르묜..아픙데..
권력이 쏠리면 악용하니 그걸 조율시키는게 참
학교 다닐 때 많이 본 선생 유형들이구만...
저런 교사들 때문에 법이 바꼈지.참 된 스승님들은 무슨 죄냐. 에휴
ㅋㅋㅋㅋ아형인줄
창틀 닦자 ㅋㅋㅋㅋ
사실 쌍팔년도 선생이들 대체로 저따구였지...
맞아 솔직히 체벌이 사라진건 저런 선생들 때문이였는데 학생인권이라며 운동까지 했을때만 해도 이게 맞다 싶었는데 이젠 학생들이 선생 만만하게 보잖아.. 참 악순환이야
와 상쾌 통쾌 유쾌
남자어린이들 보는 만화라 페미라는 단어쓰며 먼저 부들부들 열등감을 들어내는 모습ㅎ,.이게 현실
그래 주제가 이렇게 다양하지 인간의 본능은
궁금한게 가슴 찔렸는데 어깨를 가릴까?
이런 상열의자식이
주식ㄴ이랑 체육쌤 ㅈㄴ빡치네
독재의 장점을 보여주는 웹툰
제발 우라나라 법도 이렇게 됬으면 ㅜㅜ
아ㅋㅋㅋ개웃기네
나도 학교 두발자유라고 들엇는데 맞데 두발로 걸어다니는 자유.. 임동헌 보고잇냐 ?
ㅇ ㅘ
그와중 첫짤에서 반 232 뭐지?
아니 단발 선생님 진짜 표정ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기다곸큨ㅋ
아앀ㅋㅋ 나화진쌤 진짜 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
만화도 웃긴데 댓글도 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천상열 20살도 안됐는데 m자탈모도 모자라 원형탈모까지 오면 어떡하냬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생이나 학생이나 문제가 있으면 교정해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 이런 명작을 이제서야 보다니
이 만화 교훈은 "상대방 입장을 생각하자" 인듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푸하하 꿀잼이다ㅋㅋ 선생이 학생된게 너무웃겨ㅎㅎ
선생은 왜 안 줘패주지
딱 90년대 학교선생들 행동과 마인드네 ㅋㅋㅋ 교권이 살아있는 시기였지만 그 교권이 폭력을 기반으로 한 공포정치 같은 시스템이었고 선생에게 귀싸대기는 기본이고 멱살잡히거나 주먹으로 구타당하는 일이 일상이었음. 울 학교가 나름 진학률 높은 사립이었는데 선생놈들 기본 마인드가 꼰대마인드라서 본인 기분 나쁜 날 학생들이 잘못하거나 말 안들으면 손목시계 풀고 학생 멱살잡아서 칠판에서 사물함까지 밀고가면서 싸다구 때린 국어교사도 있었지. 그때는 그게 당연시 되는 시기에 휴대폰도 금지라서 신고, 촬영 할 생각도 못했고 신고를 하더라도 경찰이 사제지간에 왜 그러냐며 쌍방합의해서 적당히 무마시키는 사회분위기였음
nj인가 뭔가 대체 뭐가맞는말이라는거지?두발자유면 그자유에 침해한순간부터 권리고뭐고없는데 성희롱했다 그거뿐임 가볍게보인다? 그냥그쪽마인드가 썩어있으니 그렇게보이는거뿐임 나때는 이러고싶은가본데 그때도 사귀는애들많았을텐데? 너가못한거 열등감에빠져있는거 홍보하는거 잘보고갑니다
과거에는 애들상대로 스트레스푸는거마냥 두들겨패서 문제고 지금은 한마디도 못하고 중간이없어
역시 재밌네요!!
저 체육교사가 하는 짓은 성희롱인데 하는 말은 다 맞는 말임뭐 애초에 요즘 애들 다 키 큰 남자보면 환장하는 그런 가벼운 애들이 넘쳐흐르지않냐? 그런 애들 다 그냥 죽으면 안되나 매번 길거리에서 어린 애들 키스히는거 보고있자니 구역질 올라오던데?
아 개웃기네ㅋㅋ
그냥 좀 정당하게 살아라
거제고 생각나네..
아 순간 인간실격 생각났어 선생 실격 보고
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 웹툰 보면서 웃은 거 얼마만이고
저 빨간색 머리 여자 엄마 없다고 한게 저번에 그 장발이 교권부?장관이랑 같이 간 무덤이랑 관련있는거 같은데 ..아닌가
폐기물들은 남자,여자,노인,잼민,학생,선생같은 나이,직업,성별,사회적 지위같은 거 따지지도 말고 그냥 깔끔하게 소각시켜 버려야 하는데
이 웹툰은 ㄹㅈㄷ다 진짜
오동도
우리 상열이 너무 열 올리지 마 아직 20살도 안 됐는데 온 m자 탈모도 모자라 원형탈모까지 곁들일순 없잖냐ㅋㅋㅋㅋ
학생도 문제지만 선생들도 만만치 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은근슬쩍 학생 차별대우하는걸 넘어서 대놓고 차별해대고~ 지 기분 꼴리는대로 학생들한테 화풀이~~ 지금이 몇년도인지 의문 ㅋㅋㅋ 권리를 챙길꺼면 처신이나 잘하고 말해
저정도면 선생들 싹 다 쓰레기 아님?
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마동찬보고 마동석인줄 ㅋㅋㅋㅋ
개사이다 나이스
야 근데 이학교 교복은 진짜 이쁘네
여기 댓글들은 여자 못 잃네 누가 먼저 싸움을 거나~~ 어? 너잖아 너!! 머리가 있으면 보고 생각이란 걸 좀 해봥!!
천상열하는 짓이 문재인이네
전교조 땜시 안될텐데...
근데 나백진하고 빨간머리도 아굴창날리고그랫자나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 여자가 벼슬 맞잖아
이걸로 모범택시 시즌 2 가면될듯합니다 ~
체벌이 좀 심하긴 하지만 학교 안끝났는데 떡볶이 사먹는 건 잘못맞잖아 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 회사 마냥 시스템 잡아야함 망썽피면 벌주고 몇번 경고후 퇴학시키고 선생도 인성 같은거 봐야함 ㄱ 짓거리하면 다신 교육관련 일 못하게
ㅋㅋㅋ 너도 주번이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아핰ㅋㅋㅋㅋ공초의 창틀 닦이인가 ㅋㅋㅋㅋ
나회진 레전드네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌은 반드시 필요하다. 하지만 '선' 이라는게 있다.
이게 무슨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
3001
33
ㅋ
아 저 수학 쌤 담탱이 닮았네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 속사원하다 와씨
아ㅋㅋㅋㄱ빵터졌네ㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅈㄴ 꿀잼~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생 인적성 검사 전국제 돌려야한다 진짜ㅋㅋ
와 작가님 천재세요...?
요즘애들 선생이 저러는거 현실감없겠지 ㅋㅋㅋ나오는 장면 하나하나 다 흔하게 당했던 것들이다 ㅋㅋ옛추억나네
"요즘 여자인게 벼슬이다"하는 꼰특)지는 남자인게 벼슬이라 생각함
...
옛날에 선생들 대부분이저것 보다 심했다
교권의 추락. 그중에 없는건 학습권인듯
저거 쩜 어떻게 하는거임
진짜 장난 아니다 너무 좋다... 선생도 학생도 성별 상관 없이 다 사람 덜 된 인간들 개 패는 거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아형이냐고 ㅋㅋㅋ
괜찮아 저 체육쌤은 고통을 그대로 돌려받아(체육쌤께서 심영이되셨습니다.)
어 맞아 내가 생각했던 게 이런 문제였어 크으 잘 처리했으면
이러니 쿠키가 3개지 그지들아다음 내용이 너무 궁금하잖아
나쁜 체육선생 놈ㆍ
문제가 좀 있는게평등을 하려면 차별을 없애는게 맞거든? 근데 이나라는 역차별로 메꾸려고만 드니까 한쪽에선 교사가 맞고 있고 한쪽에서 교사가 성추행하고 한쪽에선 여자랑 의도찮게 접촉한번 한게 성추행이고 다른쪽에선 강간까지 가도 돈,권력 있으면 묻히고 이꼴이난거지 역지사지가 무조건 옳은게 아닙니다.
저런 게 실제로 있다면 학교생활은 걱정 안해도 되겠누
500원 있냐!! ( 눈물을 흘리며 )
요즘은 여자가 벼슬인건 맞는말
실제로 저런 선생 많음...ㅠㅠ오히려 그전편에 나온 막나가는 애들은 거의 없고 선생들이 저런 경우가 실제로 뉴스에도 많이 있엇음..
아예 건수도 못만들게 해주면 페미들이 주작할거라니ㅋㅋ 그렇게 세상 깨끗하게 만들어주면 남녀갈등 생길일이 없어지겠지 뭔
가슴 찌르는게 어떤 느낌이냐면 여선생이 사랑의 매 같은거로 남자 거기 찌르는 것과 같은 수치스러운 느낌임. 남학생은 기본적으로 당하다 빡 돌면 교사 때림. 여학생은 체육특기생이 아니면 때리는건 무리. 그래서 여학생 성추행교사다뭐다 찌르는거 그런게 생긴거지. 뭐 뭐든 도가 지나치면 안되지만.
작가님의 근본적인 문제의식에 대단함을 느낀다
선생들 꼴받으면 생활기록부 가지고 협박하는디 그런건 안잡아주나!
나쁜세끼들 참교육이지 그냥 학생들을 성추행하고 때리냐
대박
ㅋㅋㅋㅋ아개꼬셔
진짜 자극적이면서도 상쾌하네요 웹툰이
저런거 빡친단거에 페미 어쩌고 사족은 왜 붙임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 저런거 욕하면 천하에 몹쓸 페미년이되는거임?? 그래서 꼭 앞에 페미가 어쩌고 말붙여야되는거??
캬.. 현실에서 절대 못보니까 웹툰에서 대리만족 해야되는 개한민국에 찬사를!
방식이 되게 새롭네 이거ㅋㅋㅋ
저런놈들 개많음 ㅋㅋ ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무욱기자나 ㅠㅠㅠ
중딩때 수학학원쌤한테 들었는데 학원쌤 고등학생 시절에 어떤 교사가 제자들을 축구공 차듯이 몸을 날려 후려쳐서(?) 별명이 교명을 딴 'ㅅ○고 후리자' 였다고 함. 학원쌤이 졸업하고 시간이 지난 후 모교를 찾아갔을 땐 이미 도 넘은 체벌로 쫓겨났었다고 함. 얼마나 체벌로 악명이 높았는지 그 학교의 다른 쌤들도 학원쌤이 '후리자' 어딨냐고 물어보니까 알아들었다고 함... 학원쌤 나이는 잘 모르지만 대략 1970~80년대 출생이라고 치면 학원쌤이 고등학생이었을 땐 학생인권이라는 개념을 쌈싸먹었던 시절이었을 텐데 그 시대에 도 넘은 체벌로 쫓겨났다는 건 학교측에서도 ㄹㅇ 심각하다고 생각했다는 거겠지...
500원있냐 댓글 ㅈㄴ웃기네
님들 이건 알아두셈학생이 교권 침해하는거보다 교사가 학생인권 유린하거나 차별하는게 아직 더 많다는거
94-94년 진주중학교에 김x련 이라는 선생이 있었지. 못사는 학생들을 지독하게 때리고 괴롭히고 졸업하고 보니 잘사는 애들은 방과후에 과외해줬더라. 아들이 81년생 과고간 최준x였는데 남은 인생은 반성하면서 살아라.
어딜 찔러 변태새꺄
여기가 학교가 맞냐?
뒷걸음페미 ㅈㄴ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘알고있노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네번째 베댓 존나 공감한다학폭 잡는건 번거롭고 귀찮으니까 내버려두고 화장 두발 교복 잡는건 편하고 재밌으니까 겁나 잡자 이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ재밌넼ㅋ
아 재밌다
댓글창 진짜 더럽다....
헐 뒷걸음페미 베댓이 여기꺼였구나 ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨진짜
아는형님 ㅋㅋ
재밌다 ㅠㅜㅠ
이건 선넘었네
개사이다네
데스노트 쓰고 있네
이번화 진짜 대박이네. 저 학교는 문제 선생이 엄청 많네;;
흔히 미영처럼 소년법 강화하라는 말 많은데 미국이나 영국도 아무리 악질적인 범법행위 저지른 미성년자라 해도 사형이나 종신형은 행해지지 않으며, 21살이 되면 무조건 출소입니다, 못 믿겠으면 알아보셔도 좋아요.
여러분 혹시 참교육 앞부분만 보고, 또는 아직도 체벌에 긍정적인 평가를 주시는 분들 있다면 잊지 마세요. 강하게 체벌한다고 해서 문제가 해결되지 않습니다. 매가 약이 되는 경우가 있기도 하겠지만 사람이 매를 들면 그때는 화가 났다는 이야기인데 화가 나면 감정을 주체하기 어렵다는 것을 잘 알고 있을 것입니다. 그리고 70년대,80년대에도 학폭과 일진은 존재했습니다. 이건 천종호 판사님 같은 그 시대를 살아보신 분들, 그리고 전문가 분들이 직접 공인했어요. 진짜 또라이들은 매를 들어봐야 소용없습니다. 아니 또라이까지 갈 것도 없이 요즘 학교 규칙 은근슬쩍 무시하는 선타기 하는 얘들 얼마나 많습니까? 매를 들어봐야 그때뿐이에요. 즉 학생인권조례와 체벌반대법, 소년법이 학교폭력을 늘리거나 교권을 무너뜨린다고 생각한다면 그건 하나만 알고 둘은 모르는겁니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성추행은 당연히 빡치는 일인데 거기에다가 페미가 판치지만 이라는 말은 굳이 왜 넣음ㅋㅋㅋㅋ? 뭔 상관이라고
확실히 이번 화를 통해서 작가가 여러 갈등 논란에서 어느 한편을 지지하는게 아니란걸 보여준거같음
진짜 2007년도 중학교때 선생님들이 학생 엄청때렸엇는데 저희학교는 ... 그냥 기분나쁘면 일단 시계풀고 바로 뺨 때리고 여자남자할거없이 머리쎄게치면서 한마디할때마다 머리때리면ㅅ ㅓ화내고 .. 맞아서 병원 입원한애도있었는데.. 그때생각나네요
ㄹㅇ여자가 벼슬이냐라는데 벼슬맞네
여기가 느네집 안방이냐는 말은 계속 들은것 같은데
요즘은 안그렇겠지만 제가 학교 다니던 90년대는 진짜 심심하면 팬 ㅡㅡ 아니 틀린문제 하나에 두대. 누가 떠들었다고 단체로 책상에 올라가 무릎꿇고 맞고 ㅋㅋㅋㅋ 성희롱하는 선생에.. 아오 지금 생각하면 빡치는데 그때는 그게 왜 당연하다고 생각했는지.
저런 선생님이 진짜 있어...???
베댓에 성태훈 ㅈㄴ 자세하게 보인다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체육샘 부럽다
전교 10등 들었던 애가 저렇게까지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨
현실성은 없지만 어쨌든 시언하다
이런방식은 사이다이긴한데.. 결국 인권침해 아니냐..
ㅋㅋㅋ
나화진선생님 무슨 데스노트 쓰고 다니네ㅋㅋㅋ
페미랑 저게 대체 뭔 상관
미친 ㅋㅋㅋ
시̾발̾ 매 댓글마다 페미페미페미페미 걍 좀 닥치고 웹툰에 대해서만 봐 저 남자쌤이 잘못한거랑 페미니즘이랑 대체 뭔상관인데 페미만 들쑤시고앉았냐
근데 진심 교육법이 이따구로 바뀐이유도 교사들에게도 있다고 봄. 법 계정되기전에 복도에서 좀 떠들었다고 교사가 학생에게 귀싸대기 날렸거든.
zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 재미지다
배댓 그게 뭔 ㅈ같은개소리야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미가잘못하는건 페미가잘못한거고 저웹툰에 나온 교사가잘못한건 교사가 잘못한거야그걸 ㅋㅋ엮어버리네
베댓아 여학생이 성추행을 당한거랑 페미랑 대체 뭔상관이길래 페미를 들먹이는거냐 응?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상열아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학생들은 알죠 저들이 얼마나 쓰레기 같은 인간들인지 그래서 더 사람취급 안해줄듯ㅋㅋ
체육선생같은 놈들 현실에 꽤 많음 특히 나이 많은 틀딱 선생들 이건 남선생 여선생 할 거 없이 성드립 치는 선생들 한명씩 학교에 있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 통쾌하네...
상열이 ㅈ됏네~♡
야이씨ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 그래도 저런 쓰레기 같은 선생들이있다고? 픽션이라도 너무 쓰레긴데?
중학교 때 생각나서 ptsd오네 선생같지도 않은 선생들 많았는데 ㅋㅋㅋㅋ
교권국 일 쥰네 잘하네 ㅋㅋ
저런 체육같은 E친넘들은 지들이 남자 인권 떨어뜨리고 있다는걸 알아야됨;
페미들 피해망상 멈춰!!
스톰아 너 5년만 더살아봐라. 저런학교 차고넘친다
뭔 체육쌤때문에 페미가 생기는거여 실제로 페미들은 저딴일에는 관심도없고 무고한 남자 어케조질지만 생각하는데ㅋ페미들은 지들 배 채우는데만 관심있고 실제로 저런 피해자들은 신경 ㅈ도 안쓰는 종족임
저런 학교가 어딨냐 요즘...
이학 교는선생들이 더 미쳤군
베댓 피해폭로=페미 라는 인식 진짜 쳐죽이고싶다 미쳤네ㅋㅋ
아니 나화진 감독관님 얼굴 개기엽넼ㅋㅋㅋ 징계사유서가 놓여지겠죠를 저렇게 귀엽게 말하는 사람이 어딨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
두발,화장,교복 등을 지켜야 학폭이 안일어나겠지 교칙이 괜히 있는게 아니야 철없는 4번째 배댓아
4번째 베댓 ㅇㅈ
나학창시절 선생들 꼬라지네지금이나 그때나 학생이나 선생 이나 어차피 같은 인간이네 누굴 탓할수가없네 그저 시대를 잘타고나야 되는것
체육선생 진짜 죽이고싶다
아니 사람들이 원하는 체벌은 귀여운 실수만으로 줘 패고 가스라이팅 하라는게 아니야...
페미로 모든 여자를 나쁜 사람으로 몰아가는 사람들은 여자가 그렇게 싫어? 페미가 싫다고 욕하는데, 남녀 차별, 성추행하는 남자들을 먼저 욕하지?
남자인데 이 웹툰이서 폐미 얘기 하지 맙시다 시도 때도 없이 폐미얘기를 하니 이젠 진짜 지겹네요.
야발 중간에 내이름나와서 쪼랐노....
난 중학교때 문제 못 풀었다고 지가 신고 있는 슬리퍼로 싸X기 맞었는데.. 지금 생각하면 나도 한심한게 선생이 45도 이렇게 말하믄 얼굴 각도를 때리기 좋게 45도로 대줬단 거다 ㅋㅋ
페미에 대해 단단히 오해하는 사람이 많네ㅋㅋ 페미들이 자기들이 성추행 당해서 페미하는 거 같음? 누워서 움직이긴 싫은데 누릴건 다 누리고 싶어서 방구석에서 페미질 하는거다ㅋㅋㅋ 단어에 '여'자만 들어가도 차별이라 하는 애들인데ㅋㅋ 구실이 없으면 어떻게든 구실 만들어서 페미질 할 애들이니까 저런 체육교사가 없으면 페미도 안생긴다는 허황된 소리는 하지 말자ㅋ
크으
산생패는게 제일 밈에드넼ㅋㅌ
아니근데 나도중딩때 너무 떡볶이 먹고싶어서 몰래 학교앞 분식집 갓다온적잇는데 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 추억돋네 싸다구맞은거는 불쌍함
저런 체육선생땜에 페미가 되는거임~ 페미가 싫으면 저딴짓을 하지마
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올만에 재밋네
뭐 만화흐름상 이해는 간다만 아무리그래서 사회생활 ㅈ나게 한 선생들이 굳이 교권국에서 나온시점에도 평소처럼 쓰레기처럼 행동했다는건 너무 허술한거아닌가요 ㅋㅋ 눈치가 강아지보다만 있어도 저랬을리가..
찔리는게 아니라 뇌절이니까, 계속 배댓에 도배되니까 그런거임. 남녀평등하게 예를들어보자. 뭔 아이돌,연예인이 이 만화재밌대서 만화 댓글창에 우리 ㅇㅇ이가 보는 만화~ 우리 ㅇㅇㅇ많관부로 도배되면 좋음? 한국영상보는데 이상한 외국인들이 몰려와서 아이돌 얘기만 하는게 좋음? 당연히 안좋지. 난 만화에 대해 얘기하고 싶은데 만화랑 관련없는거 계속 끌어오면 짜증나지. 비판을 하는건 좋은데 뇌절좀 작작하라고.
저런 쓰래기 교사가 있어서 참스승도 같이 싸잡혀서 인식이 나빠지는거임
근데 요즘 다 수시 쌤들이 적는 수시로 나와서 저런거 하면 애들만 ㅈ됨
와 내 예전 고등학교도 저런 사람 있었으면 참 좋았겠다 안 그러냐 과학실에 폰 두고 와서 문 좀 열어 달라고 했다가 싸대기 때리고 과학 시간에 필기 다 끝낸 애들 다 누워 있는데 나한테만 수업 안 들을 거면 처나가라고 한 과학 선생아
강현숙이라는 년 죽@여버리고 싶다
베댓말이 맞긴한데 우리나라 정치인들이 상식이 통하는 정상인들이냐? 표팔이를 위해서라면 주작도 진짜로 만드는게 우리나라 정치와 언론의 현주소다ㅋㅋㅋ
페미 얘기 지겹다는 애들 특)페미임.
베댓말 백번 맞는데 왜 반대있는거임 페미가 싫어서 조지고 싶으면 나댈 꺼리를 안 주면 되는건데 반대누르는건 본인이 체육선생같은 나댈꺼리라서 반대하는거임?
체육선생의 선구안에 브랄을 탁 치고 갑니다ㅋㅋㅋ
체육새끼 반갈죽해버리고 싶노
체육새끼는 마인드가 저 꼬라지인데 어떻게 처자식까지 있냐
입꼬리 자동으로 올라간다ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 학교 다닐때 그렇게 모범생은 아니였지만 그래도 정당하게 체벌이나 교육하는데 선생한테 개긴적은 한번도 없음 근데 고딩때 성적으로 뺨 때리던 선생놈 하나 있었는데 슬리퍼 벗어서 뺨때리길래 밀치고 나도 똑같이 뺨 때림 그새끼 학교 곳곳에서 담배 피우고 학생들 앞에서 지도하면서 담배 피우고 술 ㅈㄴ빨고 출근해서 눈깔 풀리고 코 루돌프 코에 진짜 죽여버리고 인생 던질까 생각도 했었음
강현숙이라는쌤 와꾸부터가 존나 ㅈ같애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 보기만해도 ㅈㄴ패고싶게 생길수가있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나다이 휩색이야
우리는 여성우월주의사상이 없는데 우리도 폐미냐
개꿀잼
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치욕
진짜 요새 페미버때매 댓글마다 페미페미 거리는거 보기싫다 좀 평화롭던 예전으로 돌아가면 안돼냐 누가 문제야 도대체 갓건배인가
500원 배뎃님 그런 건 어디서 구라는 거져?점으로 태훈이를 표현한건가요 잘차기가 사라있네료
누가 너희들 한테 권리를 주었지???자유와 방종을 모르는 사람들은 민주주의 세상에 살 ㅈㅏ격이 없는데
호의가 계속 도되면 둘릴가 되고둘리가 계속 되면 권리가 돼는거야
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤들 꼬라지 우리학교같네 ㅈㅇ고등학교
이 울반깸 ㅈ깉은데 죽여줬으면..
미정아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 번째 베댓 쟤는 문맥도 안 맞는 문장 싸질러 놓고 페미 어쩌고 하는 거임?
이 왭툰 너무 잘만들었다.. 학생,교사 양쪽의 적폐같은걸 선명히 보여주는듯한
잡으라는 학폭은 안 잡고...
ㅋㅎㅅㅋㅎㅋㅅㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅅㅎㅋㅎㅌㅎㅋㅎㅌㅎㅌㅎㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅌㅎㅌㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅌㄹㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅆㅋㅋㅋㅋㅋㄹㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㄸㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㅋㄸㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅅㅋㅎㅋㅎㅋㅅㅋㅎㅋㅅㅋㄹㄹㅋㅎㅋㅅㅋㅅㅋㄷㅋㄷㅋㅅㅋㅍㅎㅋㅎㅋ
합법 야자타임 온~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 만화!!!선생같지않은 선생들, 학생같지 않은 학생들모두 이 만화처럼 하면 다 교화될 듯~
학생들도 완전 문제가 없는건 아닌것같은데 선생들은 진짜...
이웹툰너무좋다♡
체육새기 뭐하는 새기냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 반이 232?ㅋㅋㅋ
공무원이 주식해도 되나?
이웹툰 그냥 소재만 사이다인줄 알았는데, 교권에 대해 진짜 제대로 알게해주네.. 너무좋은디
데스노트였네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 페미들한테도 지럴해야됨 금마들은 없는 혐오까지 만들어내는 세기들인데 정상인들이 성추행범 하나 욕한다고 페미가 페미 안할거 같애?
그 변태체육 리바이 머리 해가지고 개빡치네
근데 중간에 떡볶이 먹으러 간 새끼들은 잘못한거 맞지 않냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 누가 협박을 저렇게 해 누가 봐도 지가 손해 잖아 지 목숨 잃고 지 가족도 망하고 ㅋㅋㅋㅋ 저런 협박에 당하는 설정은 좀 오반데
예리 입장도 이해간다 천상열 그 새기때문에 저렇게 된건데 님덜은 예리였으면 그러지 않음?
학창시절 선생들이랑 똑같네
학교나간건 지잘못이지
와.. 이거 보면볼수록 와
쉬원하다
개재밌어ㅜㅜ
ㅆ~!발 주식 잃고 히스테리 부리는 저 미이친 선생 예전에 나 엄청 괴롭혔는데 손에 꼽을 수 없을정도로 패드립치고 괜히 욕짓해서 왜 그런가 했는데 나중에 알고 보니 전남친이 나랑 닮았다고 싫어했던거 생각하면..ㅋㅋㅋ 심지어 생긴것도 똑같음
500원 ㅋㅋ
우리 악세사리 허용이라 피어싱 끼고 갔는데 진짜 달랑거리는것도 아니고 진짜 작아서 내가 귀뚫은거 모르는 애들도 많은데 갑자기 쌤이 한명한명 귀 보더니 내 피어싱 보고 뭐라하더라 큐빅 박혀있다고 ...내가 이상한겨??
결국 여학생에서 선생으로 물타기 되는구만 ㅋ
성희롱하는 체육 선생 같은사람을 처벌하면 다른 일부 사람들은 일반화 되지도 않는데 체육 선생같은 인간들이 일반인 무리 사이에 있으니까 다 싸잡아 욕 들어먹는것같음..
이웹툰볼때마다 가슴이 뛰고 카타르시스가 느껴져, 현실에서 이루어질수없는 일이 만화지만 통쾌하게 복수ㅋㅋ가 이루어져서 그런것같아, , 진짜사이다!!!!!
중간고사 코앞이라 안 됀다는건 핑계다.공부 할 애들은 한다
지려버렸다 와아.....
졸라 신박하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 나학교때 보는거같네저런선생들이 거의다였는데 아오 빡쳐
상열아 그거 ‘틀’렸어
그런데 저기 수학문제 풀라는거 풀 수 있는 사람? 그냥 루트문제인 줄 알았는데 9제곱근이네? 이거 어떻게 푸냐?
나 고등학교때 지구과학 선생님이 수업 끝나고 쉬는 시간까지도 수업했었다.. 수업중에 화장실을 절대 안보내주는데 한 명이 오전 내내 자다가 오후에 깼는데 화장실을 안보내줘서 무슨 병생겼다는 얘기도 들려옴.. 그런데 그 선생님한테 수업이 너무 빡빡하다고 욕은 해도, 선생같지 않다는 생각은 아무도 안했던게 진짜 애들한테 이거 꼭 배우게 해야겠다는 일념으로 똘똘뭉쳐서 매주 전교생 노트를 걷어서 검사하느라 매일 12시 넘어서 집에 가고 주말에도 출근해서 노트검사하고 돌려줌.. 심지어 근처고등학교에서도 그 노트를 빌려가는데, 우리는 고1때부터 대학교 지구과학 전공을 배우고 있었음.. 그래서 지구과학2 표준편차가 낮은데도 불구하고 지구과학2 선택하는 비율이 다른 학교에 비해 높았는데, 그 이유가 일단 만점이니까..가끔씩 학생의 이상과는 다른 선생님들이 있을 수는 있는데 그래도 보통은 그 선생님이 정말 학생을 위하는지는 깨달을 수 있다고 생각한다.. 그걸 못한다면 수업보다 인성을 먼저 깨우쳐야
점그림 저거 뭐임?
점그림 베뎃 미쳤
보통 11시 10분에 올라옴
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ일주일의 시작을 알리는 웹툰.......
니네집 안방은 좀 빡센 쌤이면 하지않냐?
권리를 권력으로 받아들이면 안된다는 걸 알려주네
와 나 학교다닐때 선생님들 저거디폴트값이었는데 ㅋㅋㅋ 앞으론 안저러길 ㅠ
아니 저거 어케 만든건데
엌ㅋㅋㅋㅋ
현실에도 저런 선생이 있나?
선생같지도 않은것들이 ㅋㅋㅋㅋ니네 이제 다 ㅈ됬다
선생들도 문제다
현재 한예리vs과거 천상열누가 이길까 외전으로 넣어줬으면좋겠다 세계관 최강자들의 싸움이겄누ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니.. 그래도... 체육쌤... 막대로 가슴은 선넘었죠...
25 화 프로필 사진보니깐 선생저거 코피나는데 일찐한테 맞는건가?.. 아님말구..(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
정주행끝 재미있게 잘봤어여
여성인기순 참교육6위 축하해용
페미가 성추행 주작을 하니까 성추행하면 페미 관련 얘기도 나오는 거 아님?? 근데 별개로 체육 ㅅㄲ는 개패고싶네
아개잼잇넼ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 속 시원하네 ㅋㅋㅋ
와씨 성태훈 점박이 ㄹㅈㄷ다 졸라 멋져
두발 자유인데 안된다는건 뭔 소리임...?
인간은 악해..ㅠ.ㅠ
한예리 이 학교왔으면 화병나서 뒤졌을듯
수학 선생님?? 선생님그러면 4점킬러문제 3분안에 풀어보시죠 다 배우신거니까
두발자유인데 염색해서 혼남ㅋㅋㅋㅋㅋ미친거아니냐고
체육쌤은 선 ㅈ나 넘었는데;;
데 스 노 트
교육청에서보내겟지 임시선생들
멋있다~~ㅎㅎㅎ
그냥 해고하지 뭘 드러운꼴보고안고가나요
500원 있냐 하는데 뭔가 보여
선생이 선생이아니고학생이 학생같다
와 미친 개사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋz
창틀닦자 상열아^^
어떻게 고구마가 존재하지 않는 웹툰이 있다냐
난 교권국이 만들어져서 저렇게 학교 찾아오는데 나화진 닮으면 감사합니다!! 해야지
와 Tlqkf 나 저 학교에 있으면 미쳤겠는데어케살아가냐 저기서
근데 이건 그냥 판타지네 레알로다가
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성열아~ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기지도 않은데 왜 쳐 웃냐 용은 아무데나 쓰는게 아니야.몇번을 설명해야하니 그지야
이 작가 왜 한주에 하나씩밖에 안올림???
수학선생 교권 따질때 고시원 아줌마 닮았네 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ∼ㅋㅋㅋㅋㅋ∼ㅋㅋㅋㅋ∼웹툰ㅋㅋㅋ∼ㅋㅋㅌㅋㅋ∼이라서 가능한 건ㄷ0 왴0 통쾌하냐곸ㅋ∼ㅋㅋㅋ
천상열편을 보면서 학교내에서 학교폭력이 하나의 문제이지만 교권폭력 문제중에 문제입니다. 현재 오랜시간이 지나도 학창시절 중학교 때 수업중에 친구한테 볼펜 하나 건내줬는데 그게 거슬렀는지 싸대기를 때려팹니다. 분위기과 공기흐름이 무거울 정도로 현재 저는 아직도 그 기억을 잊을 수가 없네요. 천상열편은 어떻게 풀어갈지 궁금합니다. 오랜만에 일주일에 다가오는 월요일을 기대하는 웹툰입니다.
너 개그하냐???
어쭈 표정봐라 한 대 치겠다?
성적도 나왔는데...난 혹시나해서 성적도 80점 낮게 썼었는데....고3때 안좋은 선생님 만나서 정정을 못 받고 밀려썼다고 하던데...
나도 후회되네...미술학원에서 선생님 말씀 안듣고 반항하고 결국 대학 떨어지고.
평범한 90년대 학교 풍경이네요
ㅋㅋㅋㅋ굳
페미 본질 자체가 여성 우월 주의임
이건좀 산으로가는 느낌이다. 교사가 잘못했으면 교사도 교권보호국에서 직접 징계를 해야지 저렇게 학생주먹으로 교사를 때리게하고 같은 학생신분만들어서 학생들이 반말하고 무시하게하는 이런것들은 웹툰초반 그리고 현실에서의 교권붕괴 모습인데 교사가 잘못하면 학생이 교사를 폭행하는것이 자연스럽다고 생각한다면 교권보호국도 정상은 아니다. 체벌금지된 환경에서 학생이 문제를 일으키면 제 3자인 교권보호국에서 개입하여 해당학생을 징계함으로써 이때 교사는 체벌당하지않을 학생의 권리를 훼손하지 않았다. 교사가 잘못할경우에도 3자인 교권보호국에서 직접 징계를 해서 교사로서의 권리가 훼손되지 않아야 맞는거다. 잘못한 교사는 학생이 때려도된다는것이 일종의 징계로서 가능하다는 발상이 나온것 자체가 현재 교권의 위치임.
요거지~ 캬~
웹툰이 아닌 이 대한민국에도 교권보호국이 필요하다
와 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천상열 겁내 꼬숩닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교권국의 말한마디로 교사에서 늦깍이 학생이 되는 매직~ 뾰로롱
그래도 이건좀
캬...
칠판 정답= 3루트 2의 11승
승질도 없고 감당도 못하면서 쎈척은.선생님 말잘들으면 안때림 가끔 학생들 찔러 봐도 좋게봐주심.난 벌받을 때 엎드려서 푸쉬업 하다가 선생님이 너 들어가 해서 교실들어가서 수업받음
나 중딩때 보는거 같네....진짜 개 극혐이였는데두발 자유되서 염색하고 오니까 에휴...전교회장이라는게 저따구로 해서야 되겠나?모범이 되야지 모범이... 이딴 말을 하시지 않나, 체육 제대로 못 한다고 등을 무슨 모기잡듯이 겁나세게 빠악하고 때려서 등에 멍들고...그래서 학교가기 무서워서 아침마다 울었는데
페미얘기 하지말고 딴 얘기 좀 하자
예리 축명중이였나 현웅이랑 동기 아닌가
요즘 뭐만 하면 성폭력이라 하는 페미들이 판치지만 저 체육선생은 진짜 성폭행을 했다는 말입니다. 성폭력은 인간으로 태어났으면 안 해야 하는것도 맞습니다. 112이님
수학은 나도 저런 선생님 있었는데
성폭력은 페미를 없애기 위해서가 아니라 그냥 인간으로 태어났으면 안 하는 게 맞지 않을까...? 신비로운 논리네
근데 처음에 학교나간애들은 지들이 잘못하고 대든거 아니냐???
이제좀 정리가 되네...
그니까 학생이든 선생이든 잘못된 놈들한테 잘못한 만큼의 처벌을 주는게 교권국이란 거임.
페미메이커
ㅋㅋㅋㅋㅋ창틀딱자 틀딱아
이것도 문제야...뒷말 하려면 그때해야지...이젠 추억이야.
페미니즘은 나쁜게 아니에요 ㅋㅋ 우리나라의 그분들이 하는건 페미니즘이 아닙니다 ㅋㅋㅋ
본인 꼴리는데로 사는사람들
500원드립뭔뎈ㅋㅋ 문자임티보솤ㅋㅋ
창.틀.딱
수학할매 맞는말로 척추디스크 고쳐져서 ㅂㄷㅂㄷ거리네ㅋㅋ
양비론이다 이거지?근데 애새기 문제가 더 시급한거 알지?
염색이 자유라는 교칙이 있는데 왜 그걸로 생사람 잡는거지..? 근데 그런 사람이 있긴했음.
상열아 사실 산타는 없단다ㅎㅎ
애초에 체벌이라는게 하는쪽이는 당하는쪽이든 보는쪽이든 '그걸 그정도까지 해야되나?'라는 생각이 들면 이상한거임
ㅋㅋ헤으응..
와~~ 사이다 개꿀
아니 뭔 소리야.. 겨우 염색했다고 그딴 말 같지도 않은 개소리를 들어야해? 클럽가서 남자 꼬시려고? 대가리속안이 어떻게 글러먹은거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 개사이다
난 그냥 학교가 없어지면 좋을것같은데
PAYBACK(복수)
아니 근데 떡볶이는 잘못 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 왜3개드가냐
초딩때 수학문제좀 못푼다고 친구한테 가서 배우라고 하신 박땡땡 선생님 지금 어디 계신가요^^
이만화는 왜 쿠키가 3개예요? 명품만환가??
창틀닦자 상열아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생 차별, 뒷돈냠냠, 돈까스 버림... 천상열은 진짜 뒤져봐야 정ㅅㄴ을 차리겠네
선생은 왜 안때려,ㅈㅂ 겁나 패줘
창틀ㅋㅋㅋㅋㅋ드립 역대급으로 신박했다
참교육 제대로내!
와 옛날 생각오지게 나네 . 불과 얼마전까지 선생들 다부분 저랬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라떼는 저랬다
새로운 종류의 병맛이네ㅋㅋㅋㅋ
베댓 창틀에서 개뿜었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅡㄹ
실제 저런 교권국이 필요하고 필요 했다 수많은 학생 교사 그리고 학부모가 흘린 눈물이 얼마냐
참교육 애지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인8090년대 선생들모습이네..
학교에서 문제아 이긴 했는데 지나가는데 x같이 생겼다고 뺨때린 선생, 수업시간에 잔다고 자는데 머리끄댕이 잡고 땅바닥에 엎어트린 1학년 담임 선생도 있었고, 하도 지각 많이해서 1초당 뺨 한대 때리는 2학년 담임 선생 무서울게 없고 어린 마음에 그 선생들 위협해서 징계 받기는 했지만 다 크고 30대가 되어서 생각해도 그게 사람이었는지 선생이었는지 싶다. 학교 출석일 모자르고도 계속 학교 안 나와 퇴학 처분인데 바른길로 잡아주려 노력하시고 가정형편 알고 고졸은 따야된다며 우리반 수업에 들어오는 선생님들한테 저 출석한걸로 처리 해달라고 사정사정 해주셔서 대학은 안 나왔지만 고졸이라도 해서 어디가서 무시는 안 당하게 해주신 3학년 담임 선생님 감사합니다. 덕분에 지금은 성실하고 정직하게 영업 하면서 남들 안 부러울만큼 벌고 먹고싶은거 먹으며 살고 있습니다
배댓 당연한거 아니냐? 애초에 저사태가 왜 생겼다고 생각하냐? 선생 들이 문제를 일으켜서 결국 자업 자득임 애초에 권력 있을때 직권 남용 하니깐 이런 문제가 터진거
권준현 아직도 선생질 하고있냐? 대학빌미로 돈 받아처먹고 돈 없는집 애들은 니 스트레스 해소용으로 손찌검 발찌검을 일삼았지. 심지어 학부모 모임에서 어떤 어머니에게 스킨십을 시도했다는 이야기도 들었다. 자식 대학보내려는 마음에 당시에 기분나빴어도 꾹 참으셨단다. 나중에는 동료 여교사 성폭행 및 협박으로 지방좌천까지만 소식접했는데, 좌천이라니... 참 철밥통이 따로 없구나 싶었다. 나는 아직까지도 너와 너의 가정의 불행을 기도하고있다. 너는 최대한 고통스럽고 두려움에 벌벌떨며 외로운 죽음을 맞이했으면 좋겠다.
ㄹㅇ중간이없긴해
근데 저 샘들 멘트 학창시절에 다 한번씩 들어본것들임.... 그땐 그냥 거친 샘들이라 생각했는데 도라이들 맞았네....ㅡㅡ이젠 이름도 기억 안나지만 아직도 그러고들 살고 있는건 아니겠지
정말 30년 전 우리 학교 옮겨놓은 것 같네요. 저때는 주식은 아니었지만 자기 응원하는 야구팀 졌다고 애들 때리는 선생, 남자 성기 잡는걸 체벌이라고 하는 선생, 여자애들 브라로 장난치면서 벌주는 선생, 여드름이나 수염 있다고 때리는 선생 등 진짜 역겨운 선생들 천지였지요. 지금은 오히려 교사의 권위가 더 낮아진 것 같지만 그땐 그랬지요.
ㅌ
いくつですか？
칠판에 낙서하느라 3번주번 고생했다 좋ㅇㅏ요 하나 눌럿다
페미가 알아서 나가리되는게 아니라 성범죄는 원래 저지르면 안되는거임;
베댓봐 페미한테 껀수를 안주는게 아니라 성추행같은 성범죄는 당연히 저지르지 말아야되는거 아니냐; 페미가 빡친단 말은 꼭 넣네ㅋㅋㅋㅋㅋ성범죄란 단어는 교묘히 피해가면서 마치 먹이준단 인식만 있네 나도 페미는 아니지만 질린다 저런놈들
상열의 자식이네 ㅋㅋㅋ
와 바로 반말하는 것 봨ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 창틀 닦자 상열아~레알 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 참교육이지 ㅋㅋ 솔까 다른 웹툰이었으면 초반 한 4,5편 정도 선생들 권력 남발하는것만 보여주면서 고구마 백만개 쳐맥이고마지막 한편에서 사이다 주는데 이거는 쓰레기 몇개 보여주고 바로바로 치워줌 ㅋㅋㅋㅋ 아 속이 시원하다 이런거 보면
ㅋㅋㄹㅇ 페미 없애는 가장 좋은 방법은 가해자 편들게 아니라 피해자 편드는거임ㅋㅋㅋ오히려 성범죄자 편 드니까 반발심 생겨서 페미생기지
ㅋㅋㅋㅋ나화진 강현숙이랑 다 전체로 참교육 드갔누ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄱㅋ
나화진 고고
나화진 ㅈㄴ좋아
나화진 믿고 있었다구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 내가 본 웹툰중 젤 사이다임 찐이다 이건
주번ㅋㅋㅋㅋ
학교폭력은 안잡으면서 두발자유 염색 그런거는 오지게 잡는 선생님들 있음 찐짜 짜증나는 선생들도 조지고 짜증나는 학생들도 조져야함 솔직히 교권을 지킬꺼면 선생님들이 학생들이 납득할만한 벌을 줘야하는데 자기 기분별로라고 학생한테 화풀이하는거는 아니라고 봄 저 선생 자기 주식 망했다고 학생한테 화풀이하는거 무진장 한심하다
개웃기네 상열아
쌤들 특이 그런걸 ㅋㅋ 학교폭력은 감시 하나도 안하고요~ 애들이 싸우든 깡패짓 해도 모르는 날에 두발교복이런거나 잡고있으니 ㅡㅡ 교권보호국이 우리학교도 와주었으면
아주 좋아
ㅋㅋ
역: 시지: 랄을해야 사: 사람은 지: 가 뭘 잘못했는지 안다
매 편 속 시원하네
저 학교 선생들 모두 나쁜듯..그럼 모두 학생인데 선생은 교권쪽이 선생하는거?
진짜 이거 보면서 일주일치 스트레스 푼다 ㄹㅈㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 나이가더만으니 존대말은붗여야 되지않을까?그런대 왜이러게 속이 시원하지?ㅋㅋㅋㅋ 상열쌤 수고만고 꼴좋다ㅋㅋㅋㅋ
그래도 선생님공경해야해..뒷담화하고
예전엔 쓰레기 선생도 진짜 많긴했어 ᆢ
충청리뷰의 의문의 1패
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생들이 왜 문제아가 될까 라는 의문만 가지고 생각해보면 모든 원인은 어른들이러는 결론이 나올 수 밖에 없음 어디에서나 무엇이든 어른들을 보면서 배우는데..
.오늘 늦은 밤 TV토크쇼 너를 천사로 만들 패션 매거진 세상은 수퍼맨만을 기억해 거리엔 똑같은 얼굴의 사람들 나는 나 너는 너 서로 비교하려 하지마 나는 나 너는 너 모두 똑같이 살 순 없어 세상 모든걸 다가지려 하지만 꿈은 꿈대로 남겨둬 세상 모든걸 꾸미려고 하지마 지금 이대로 살면돼 출처 : 충청리뷰(http://www.ccreview.co.kr)
아니 상열이는 슈트 입어도 이상하더니 교복 입으니까 왜 저렇게 얼굴이 길고 못생겨보이냐
ㅋㅋ 진아 애 때려서 학교 잘렸냐 틀니 부숴지겠네
기분이 나쁘지않고 괜찮으면 추행아님..
와 속이 다 시원하네요.
하 이런 웹툰 속이 쉬원하다 편--안!
이거지
이 웹툰, 너무 조으다!
진짜 재밌어요오
너무나도 재밌어서요.ㅋ 따라하려구요.
뭐든 시작은 어른들의 잘못에서부터 시작된다...선생이든 부모든...
오케이는 도대체왜하는거지....지붕뚫고 하이킥에서도 계속 오케이하던데
ㅋㅋㅋ 이것도 꼭 필요하지
이제 저 쓰레기 선생들이 참교육 당하는 장면들 기대하면 됩니까?
왜 하필 목록 최준혁이 있어 내이름인데 ㅠㅠㅠ~~그레도 재밌네
잘도 드네...타이어
이런 명작이 별이 9.2라니 아깝구만 기래
지금 강철부대 보고 있음.
상열아~ 창'틀 닦'자~
추행하고 자살하기ㅋㅋㅋㅋ 잘 비판했네
사이다
앜ㅋㅋ곧있으면 사이다 터진드아!천상열우리 이뿌니를 그따구로 만들어? 싸이코놈!!가즈아!(근데 나화진쌤 존잘이네용...헿♡)갑시당!🎱🏈🏓🎾🏈🏀⚡🔥🌊🔫⚔🔧💉💊🔩⛓🔗🏹🗜🚬⚰⚱🛢🛡☢✴🏇🐗🐃🐆🐅🦁🦌🐂🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐺🐁🐁🐁🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐐🐐🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐀🐀🦏🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🐘🦏🦏🦏🐘🦏🐘🐘🦏🐘🦏🦏🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🦔🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧🐧팽돌이가 얼마나무서운지 알려주지ㅋ후후훗 여러분👍로 같이가욧!!
캬
저런 상열이 ㅅㄲ
아니 뭐 굳이 강제로 시키는건 아냐~단지 니네들이 징계될까봐 특.별.히 신경써주는거지 내가~
레알 사이다ㅋ
추억비 친구는 거,,, 없나? ㅋㅋ
체벌이 안되는 이유가 이거임
선생 교육하니까 별점이 높아지는 잣같은 웹툰
어렸을때 저런선생들땜에 스트레스받고 이유없이 벌받고 그랬는데 지금이라도 똑바로 학생지도했으면..
저런 선생 보이면 개팬다 진짜
우린 남고였어도, 아무리 깡패 학교로 유명한 고등학교였어도, 수업 시간 중간에 교문 밖에 나간다는 건 상상도 못했었는데. 야자 시간에 튀는 것도 마찬가지고. 정말 그랬다가는 다음 날 마대 자루로 허벅지에 불나게 맞았거등ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 얘들이 아무리 개차반이었어도, 선생님들이 그렇게 패는 거에 대해선 불만 하나 없었어. 선생님께 당연히 잘못한 줄은 알았으니까. 진짜 막 나가는 얘들도 수업에 나오는 얘들이라면 그런 짓은 안했었다. 그러고보면 깡패학교였다고 말하던 우리 학교가 오히려 지금 학교들보다 얘들 머릿속에 박혀있던 생각은 더 나았던 것 같다. 지금은 선도 없고, 그래서 최소한의 개념도 없어진 것 같아.
만화로 세상을 바꾼다. 지금부터 입니다. 고등학교부터 초등학교까지 내려가시죠. 시즌 1 2 3
이게 맞지 ㅋㅋㅋ 권력을 주지말고 선생과 학생은 지식과 인격 형성을 배우는 건전한 관계로 딱 끝나는게 이상적인 거지
웃는게 귀엽다.ㅋ ㅋ
긴 글 안읽었지만 첫줄만 보고 이해했다
학생뿐만 아니라 선생들도 나쁠수도 있다는 인식을 깨워주네예로부터 자녀는 부모를 보고 닭는다고 합니다. 또한 학생은 선생의 인격을 보고 배운다고 합니다. 요즘 학생들의 어지럽고 몰쌍직한 행동들 뉴스에 나오고 선생을 폭행하는 학생들 나옵니다. 그리고 학생들이 선생님을 가리킬려고 하는 모습도 보이죠.. 하지만,, 이같은 학생의 행동들이 전부 다 ~~~ 학생들많의 잘못일까요.. 저또한 학생생활 그것도 초등학교 시절일 때 전학을 몇번 옭겨 다녔습니다. 전학을 옭겨 간 학교에서 여자 선생님이 수치스러움을 드는 동시에 인격 모독과 폭력을 저에게 가했습니다. 어떤 이유가 있었냐면 숙제를 안해왔다는 이유로 말이죠,, 또는 바로 뒤에 학생이 계속적으로 수업을 몼하게 뒤에서 등을 찌르고 뒷발을 까고 교복에 낚서하는 행동 등.. 말이 안되는 행동을 했었죠..근데 선생은 그런 괴롭흰 학생 보다압에 있는 저에게 야단을 치고 벌을 주었습니다. 결론은 선생이 드러운 년이었습니다.
작가님 사 사랑 아니 좋아합니다 ㅎㅎㅎ
볼때마다 고소미 고소미...... 정말 좋아요 ㅎㅎ
아 개 재밌게 흘러가네ㅋㅋㅋ
창"틀"닦자 상열아~
데thㅡ 노트였어...
내 이름이....?
아 난 체육새기 가 벌받는거 보고싶다 ㄹㅇ ㅅㅂ
진짜 인성 터진 선생들 많았는데
선생이 저정도로 날뛸 정도의 시대가 아닐텐데???
나 초4때 동시 안썼다고 싸대기 때리던 선생 생각나네....다시 만나고 싶네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 중학교 담배 심하다 여기와서 담배 안 잡는 선생을 잡아줘라
역시 그 세대가 문제임 ㅋㅋ
페미 제조기 서윗한남 체육선생
어머머...솔직히 예리 하는 짓 엄청 천박했는데 저런 마인드로 선생질 하면서 입에선 천박한 말 나오는 것 보니 초반 남자애들 나와서 싸움 하는게 더 어여삐 보이네요. 옛날에 많은 교사가 저랬다고 저희 아버지도 그러셨는데 뭘 어떻게 배워 먹고 선생이 되었다고 저러는지..그런 생각으로 작가님이 쓰신 걸까요? 너무 재밌어요 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이제 서로 죽여라!!
와 갑자기 신분 급상승한 놈들을 잡네 저런 선생을보고 뽕애취했다 고말한다
ㅋㅋㅋㅋㅋ천상열 표정 진짜 가관이다ㅋㅋㅋㅋ
근데 한 10년전만해도 선생 저런 학교 엄청 많았는데ㅋㅋ 전혀 이질감이 안드네
존나 악마같은 천사다ㅋㅋ
여기 베댓은 페미아니면 쿠키냐? 작가님 씁쓸하겠다;;
86년생인 우리때 흔히 겪고 봐온 선생들의 모습입니다 스토리작가님 이 86년생이신걸로 압니다 86년생 세대가 절정이었죠 물론 선생과 학교에 돈을 바친 가정의 학생들은 편히 좋은 대우와 성적을 받으며 학교를 다녔습니다. 저희때 자퇴붐이란 말이 나올 정도로 고등학교 자퇴도 많았어요 저런 인간들이 선생 소리 들으며 저러던 시절이 있었어요 다신 없어야 할 일들입니다
아존나빡치네체육선생
이맛에 참교육보지
하여튼한녀한국여자들피해망상봐라ㅋㅋㅋ
지금 2021년이다 라떼충아
크으 사이다🥤
라떼는 저거 당연했던건데 심각한건가?
오우야
라떼는 저게 당연한거였다고
?근데 패미는 그냥 사라져야 해
체육쌤 미쳤나봐
저런선생은 자기가 더 나이많다고 저러는거임.긍까 존중을안하는거임
ㅋㅋ 두발도 없는 선생새끼들이 두발고쳐라 ㅈㄹ이지
솔직히 썩은 학생전에는 썩은 교사가 대다수였다. 그들이 제대로 교육했다면 지금같은 세대는 없었지. 촌지 받아먹으며 폭력만이 자신들의 즐거움이던 놈들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ상열아 안녕? 우리 같은 학생이니까 말 놓자?
저게 현실반영되면 ㄹㅇ 한국 좋아질텐데
이상한건 걍 신고하셈 물 흐려짐
여기에 나 옛날에 애들 선동해서 왕따 만든 선생 신상까도 갠츈???
옛날 학교는 진짜 저랬다
오늘도 역시 사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고루고루 조져버리깅~~
kan8 맞는말만 하네
개욱기네
여혐을 안하면 페미가 사라진다는 걸 드디어 깨달았구나 상현아...
아닠ㅋㅋ ㄹㅇ쌤들 머만하면 꺼져!!!!! 뒤로 나가!!!!! 이럼ㅋㅋㅋㅋ
강현숙은 백퍼 페미임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상열아 창'틀딲'자
애초에 기울어진 운동장은 현50~60대들이 만든 거다 ㅋㅋ 그래놓고 표 먹을라고 20대 남녀 갈라치기 싸움 붙이는 거고 거기에 놀아나는 게 페미니즘이라는 사상
저기 쌤들 우리학교 같네 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅
매번 느끼는건데 진심 사이다 웹툰임 ㅇㅇ
어떤선생때메 학생 인생 ㅈ되게 만들고 그거때메 학교선생님의 인생이 개창렬났네 상열아
ㅋㅋ 여기서부터 판타지되버리네 요즘 어느교사가 저러냐 학생무서워서 입닫고살지
너 쌓여있잖아
누구세용
그놈의 페미 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰 댓글은 맨날 페미 페미거리고 앉았노
인간실격
‘누가 군대가래?’ 이 지ㄹ 하는 새끼는 여자 잼민이냐??
창 "틀닦" 자
50% 가격 인상 한 네이버 웹툰 존버 타서 결국 우린 300원으로 만화를 보는 날이 오겠지..
어느 포인트에서 웃긴진 모르겠는데 웃겨ㅋㅋㅎㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 교복ㅋㅋㅋㅋ
여기 남자들 성희롱이 뭔지 알면서 지금동안 아무렇지 않게 성희롱 하고 다녔다는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수학선생 얼굴ㅋㅋㅋ 호모하빌리스노 ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰을 보면 세상 속이 너무 시원함
엌ㅋㅋ
주식떨어지면 코인을해야지 ㅡㅡ
그라믄 안대...
28화 썸네일으로 유추해보건대 초딩같은 새기로 추정됨 아마 촉법소년이 나오지 않을까 생각함
제목부터 참교육 이라서 들어왔는데 뻥 뚤리는 느낌 받아서 좋다
체육샊 미쳣나? 교권보호국 나왔는데 단기 기억 상실인가?
요새 저런 쌤 없어요. 애들 얼마나 눈치보는데. 주요과목 아니면 맘껏 가르치지도 못해요 부담줄까봐.
밑댓님 쟤네들은 학교 밖에 나간겁니다....매점 간게 아니라.. ...
베뎃? 그럼 쉬는시간에 매점 가는것도 잘못하거? 보통 준비물을 깜빡 할때도 있어서 잠깐 가서 준비물 사오는 경우도 있고, 공부에 침해 되지 않는 범위에선 컵떡볶이 정도는 먹을 수 있지 않나?
ㅋㅋㅋㅋ배댓 ㅈㄴ잘 만들엇다 저런거 어캐만듬?ㅋㅋㅋㅋ?
잘 자~
너, 쌓여있잖아
이거 드라마로 나오면 대박일듯^^
그럴려면 일단 댓글 을 조사해야지?그리고 인적사항 가족관계 사회지위등등 아차 혹모르니 계좌도 추적해 봐야겠다.내 직속한테 살짝만 물어볼테야
늦깍이 아니고 늦깎인데요 ㄹㅇㅋㅋ
왜 자꾸 여자 남자 나눠서 싸우냐 ㅜㅜ 싸우지말고 그냥 같이 웹툰 보자
진짜 속 시원하네
현실에는 체육새기 같은선생 많아요 ~ ㅋ 많이 당해봤습니다 ^^^ 하하
사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
나 판사됐어.얘들아 꼽니?아주샅샅이 뒤져서 무엇이 옳고 그른지 한번 제대로 알아보자 꿇어
드라마추천 합니다 sbs야 이런드라마 한번해서 만회하자
한국 않좋은군상들을 편애하지 않고 올바로 지적하시네요 완전 존웹이네요 이거 일등 기원합니다 드라마도 강추
와 감동이다 이렇게 이야기를...꿈같지만 이렇게 됀다면 교권이 올바라 질것 같아요.교육할권리.학습할권리.그리고 기억않나네 하지만..완전 고차원적이네여..리얼감동
저 나이든 할머니 선생 언성 높이는거 왤캐 역겹냐
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 엄청 웃겨엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보니 할아버지
페미가 어쩌고가 아니라 저런 놈들 없으면 걍 페미도 없어짐... 그 뒤에 남는 건 페미가 아니라 남혐이 하고 싶은 애들이겠지 페미는 좀 다름
강현숙 저 사람 턱 나온거 개웃기넹
이거 보고 법안재정좀;;; 아... 우리는 저런 위인들이 정치에서 안노는구나;;;; 야발
이 웹툰은 정말 교육에 추학함의 끝을 보여주는 것 같음 제발 이렇게 되지말자
대청소 시작허자~~!!!
진짜 선생이랍시고 지기분나쁠때 감정적으로 때리는애들 많았는데 씁...
LHLHLHLHLH
한예리 반ㅋㅋㅋㅋ
상열아~ 창 '틀닦' 자
저 수학문제를 못푸는게 사람쉑기냐ㅋㅋ 어지간이 수업시간에 쳐 잤나보네
베댓 내용보면 억지부리거나 주작질 이라는 말이있는데 페미가 주작질 하는줄알고있다는 소리잖아 저런 체육새;끼들같은 사람들이 한둘이 아니니까 페미가 생기는건데 왜 주작으로아는거지 그런입장에서 살아보지 않았으니까 모르는건 알겠는데 그래도 이해할려는 노력이라도 해줬으면 좋겠음.. 싸우기 ㅈㄴ 싫고힘드름
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 꼬소하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뛰어와서 싸대기치는 놈도잇엇지
500원 어케 했노..
상려르 자슥
진짜 속 시원하네
개사이다노~~
창틀닦이 하는 천상열 틀닦 상열 ~
저학교망햇네....무슨선생들꼬라지가
월요일이 기대되는이유 jpg
순간 치육쌤이 교복 들고 있을때 뭔짓한줄
오 그르치 ,.적당한 것들 이상적인 생활이 없는겐가...참 그지같은 현상이지..
아 근데 떡볶이 사먹으로 간 거는 좀 그랬다ㅋㅋㅋㅋ근데 저정도면 그냥 말로 해도 되는데 쌤들이 너무한듯
나는 언제나 참교육보면 마음이 편안해진다 ㄹㅇ
저런 쓰레기교사들이 창피 좀 준다고 개과천선할 가능성은 없는데 큰 그림이 있는 걸까요
상하(상열하이)
사이다
예나 지금이나 제대로 된 선생님들은 극소수 제외하면 학생들이 알아서 따르고 좋아한다
ㄹㅇ 내용이 이상하네 ㅋㅋㅋ 이게맞아? 반말은 무슨경우냐 학생들 머리빈거 광고하나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게웃기누
중간고사는 1달이든 2달이든 다 코앞이니 그러려니
선생님들보고 학생을 하라했지 애들취급 하라곤 안했는데 왜 반말이냐 쟤들은
근데 할망구란 아줌마 ㅈㄴ 떽떽 거려
와 저 틀딱들 진짜 꼴받게 잘 그리신다
씨익 근래 참교육중 젤 좋군!!
ㅇㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조낸웃기너
군대 타령이나 출산 타령이나 애쓴다 ㅋㅋㅋ 알아서들 싸워 ㅎㅎ 개돼지들 싸우는거 재밌네 꼬움 누가 임신하래? 누가 군대 가래?ㅋ
저 체육쌤은ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅈㄷ네
뭔 이상한 선생들이 컷 다잡았네
이런 사람이 진짜 있었음 좋겠다.. 아니 카리스마 았자너 그리고 잘못된 학생이나 선생, 여학생 다 상관없이 고쳐주니까 얼마나 맘 편해
상혈이 힘들겠누
아니 3번 베댓은 500원 뜯어서 뭐할라고 ㅋㅋㅋㅋ
개사이다네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
그럼 수업누가함
선생님들 인성👎👎👎👎👎
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미가 욕먹는 이유가 그거임 굳이굳이 남성 비하 하겠다고 없는거 만들어서 욕하니까 진짜 여자건 남자건 피해본 일들이 아 ㅆ 페미 한남 이래되는거ㅠ아냐
주..주식이 떨어졌다고? 수학쌤이라매
근데 이건 만화지만 이게 실제로 일어나면 나라가 뒤집어졌다고 해도 과언이 아닐뜻
상열아 빵사와
여자가 벼슬은 맞는데 성폭행성희롱해도 살인해도 무죄ㅋㅋ
나땐 저런선생들 진짜 많았다. 애들한테 화풀이하고 때리면서 희열 느끼는 놈들. 안그런선생님이 더 많겠지만 기독교학교에 욕하는 목사도 잇엇고. 선생들은 취직전부터해서 주기적으로 인성검사를 해야한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꼬시노
지인 형님이 음식 체인점을 몇개 운영 하십니다그런데 하시는 말씀이 교대가 있는 곳은 아주 진상이라고 합니다. 여타 어느 대학보다도 교대생들 인성은 쓰레깁니다. 교대 입학이 어렵지. 실제로 임용은 거의 붙는다네요. 공무원 그것도 교육공무원이 거의 다 된다고 봐야하니 그런 인성은 어차피 안바뀌니 요즘 선생들 인성 썩은건 당연합니다. 애초에 교대 가보시면 가관입니다.
연애편지 중간에 가로채서 교무실 불러놓고 이럴꺼면 결혼을해라 부모님 모셔와 학교에서 상견례하자 라며 꼽주길래 어이가 없어서 피식 했더니 웃어? 하며 싸대기 날리던 선생같지도 안던 시키가 생각나네. 20년도 더 지난 일인데 어제일처럼 생생함. 졸업하고 몇번 길거리에서 마주쳤는데 눈도 못맞추더라 불쌍해서 참았다 진짜.
ㄹㄹ이생활? 근첩이였노
정화란 바로 이런거^^
성태훈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 선생이지 진짜 노답새기들
이게 ㄹㅇ 웹툰이지
아오 ㅈㄴ 시원하네 ㅋㅋ
ㄹㅇ 꿀잼!
와 개꼬시다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다
누가 선생이긴 걍 날먹이지
ㅈㄴ 꼴받겠다 ㅋㅋㅋㅋ
선생이라는 직업이 좋은 거지 선생님이 좋아서 교사가 된사람은 몇명이나 될까
저거 수학선생 남자얼굴에 가발씌운거 같네
쌤이 떡볶이 같이 안먹서 삐진거임
지금 교권이 바닥인 이유가 실제로 저거보다 더한년놈들이 선생질을 해왔기 때문이지
45648465468은 무료로 처보고 쿠키 3개 ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋ ㅇㅁ없나? 반에 자기도 인싸인척 하는 저런ㅅㄲ들 무조권 한명씩 있는데ㅋㅋㅋ
창틀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
참신하게도 참교육 한다 ㅋㅋ
갑자기 세계관이 다른데 ㅋㅋㅋ
중립에서 봐도 ㅈㄴ 사이다편이네
닥치라고 쿠키애기하지말라고
3개면 대여일수라도 늘리는게 맞지 않냐
아형??
상열아 창"틀"닦자
풉ㅋ
아~빨리 다음화 나왔으면 좋겠다.
베댓에 우리 태훈이있넹!!
근데 저 컵볶이 먹으러 학교 나갔단 놈은 쳐맞아도 싼거 아니냐
오
학생도 학생이지만 선생 같지도 않은 놈들 천지인건 펙트임. 학창 시절 많이 맞아본 1인으로써 몽둥이에 감정 실어서 지 스트레스 푸는 새키들 ㅈㄴ 많음. 당시에는 모는데 나이들어 생각해보면 그때 그새키는 사람새키 아니였구나 생각되는 놈들 많음.
ㅋㅋㅋㄹㅋㅅㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋ미친건가
못봐주겠네 이웬툰 안봐야겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 배뎃 그림 고퀄 ㄷㄷ
상렬아 요가복입자!!!
걍 사람이 나쁘네
상열아 거기 비누좀 주워줄래?
또 .난 쿠키 안써.
또 훔치고
훔치고
돼지년 이간질하고.
이게 왜 재밌음? 너무 재밌어
아니 천상열 선생 교복 입고 책상에 앉아있는 거 보고 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어려운 문제지 학생이나 교사나 어느쪽이든 또라이들은 있으니
에바야 ㅋㅋ
쌤통이당ㅋ
이제는 의사선생들. 아파죽겠는데 일어나라고 지뢀이냐...담석생겨서 다른 병원가니 아픈데 왜 일어나냐고....죽는줄 알았다.
근데 저런쌤들 ㅈㄴ많음
꼴좋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~자!!
차라리 그럴거면 아예 대놓고 뭐 어학생 사형시키고 이러지 왜 때리면서 그러냐? 그리고 그렇게하면 감옥가는거 뻔히 알텐데 나 참.. 몰라서 저렇게하나? 그러면 교사 때려치우지 왜 교사해?
야... 근데 아무리 개판이라 해도 여학생 가슴 찌르는건 너무하지 않냐?솔직히 이건 진짜 교권국 있어야 한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들 수준 ㅈㄴ 답 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 교사 ㅅㄲ들은 쓰레기
진짜 강현숙 같은 선생 너무 화가 난다 저렇게 하면 학생들의 원망은 발표하는 학생에게 돌려지고 문제 모르는 것 뿐인데 뭔 죄야 진짜
사이다~
아슈나로야, 이러고도 저격 또 할거니?
아씨 오백원ㅋㅋㅋ
흠 아래댓들이 네이버 댓글창을 없애야하는 이유를 적나라하게 보여주는군
점으로 댓다는거 의미없는듯 왜 베댓이지...? 난 저런 댓들 뜻도 모르겠던데..
ㅎ
베댓아 교칙은 잡아야하는거아니냐?
이상현 베댓 뭐래냐 페미들 지금 말도안되는걸로 계속 우기는거 현재 진행형인데? ㅋㅋ 억지 부리고 주작질하는데도 윗선에선 다 받아주고 그러는데 나가리는 개뿔ㅋㅋ 이미 한국은 페미 민국인데 개솔ㄴㄴ
저 선생들 쳐낼거면 상관없는데갱생하게 하려는거면 이런방식은 학생들이랑 또 원한 쌓는거밖에 안될거같은데 어케 풀어갈지 겁나 기대 된다
ㅋㅋㅋㅋ
여태까지 나온 개노답 일진들vs이번 화에 나온 개노답 선생 둘이 붙으면 누가 이길까 ㄹㅇ가슴이 웅장해진다
그치 상열아 주번이면 창틀을 딱아야지^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐앜ㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋ 와~ 선생님들 진짜 제대로 참교육 당하셨네~ㅋㅋ
강현숙 와꾸 지건 날리고 싶네 ㅋㅋㅋ
여기서 정치질하는 모지리들이 있네
kim 너같은 동태눈깔들이 나라 망치는거다. 고작 군대월급 하나로 표를 결정하는 새대가리들...가치?ㅋㅋ 우리나라 경제발전지표나, 부동산지표, 시장가치는 알아보기나 하냐?ㅋㅋ 성추행한 전 부산 서울시장들은? 아 그래도 민주당?ㅋㅋㅋ 이재명이 하는 공약들이나 알고 지껄이냐?진심 요샌 대깨문도 다 탈출하는 분위긴데...진짜 특출나게 모자른거다 한심아ㅋ 국힘당 나도 개극혐이지만 그렇다고 성추행당 공산당 지지하냐? 생각이란걸 하고 살자 좀...유튜브 시대잖냐...공부도 좀 하고 으휴
틀니딲딲
이번 화에 나온 저 선생들,, 저것보다 더 심한 선생들 수십년동안 학생들한테 갑질하며 폭언 폭행 성추행 등등 온갖 나쁜짓 다 했다.. 체벌금지처럼 학생들 인권을 위해 생기는 여러 제도들은 저런 쓰레기 선생들이 자초한거지 체벌이 아니라 폭행을 했으니까..
작품 최고입니다 앞으로 오래오래 쭉~ 연제 부탁드립니다 ^^
kim/ 보배하냐? ㅉㅉㅉ
이거보고 나는 다음에도 민주당, 박영선, 이재명 뽑을거다. 그동안 잠재워져있는 부동산문제, LH문제가 터지는거보고 군대 병사 월급 늘려준 민주당 보면 그래도 민주당 덕에 청렴결백한 사회가 되가고 있는 것은 맞다. 출산율보고 뭐라하지만 청렴결백한 사회를 위한 어쩔 수 없는 과정이라 생각한다. 지금 정부 너무 욕하지마. 너네의 지인, 부모님, 친구, 아내의 지인들이 만든 사회니까. 주위에 없다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니네한테 굳이 말할 "가치"를 못느끼는거다. "가치"를
ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 속시원하네 훠후 ~~~앞으로 이야기가 너무 기대됨 둑흔둑흔
미치겠다 사이다...☆
썸넬 나화진 너무 귀여운데ㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 영화 두사부일체 2021버전으로 나와야 할텐데 넉사부일체
ㅈㄴ재밌겠다 우리학교도 저거하장 ㅎㅎ
강현숙 진짜싫다
사이다~
상열아 바닥에 기어다니는 개미 먹기당번 너니깐빨리 바닥핣아라 :3
창야~호그만큼 쓰레기라는 거지
⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀ ⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀ ⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆ ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿
헐. 여긴 학생이 아니라 쌤들이 문제 있었네.. 애초에 학생들은 그런 쌤들 때문에 변해버린 거고.. 소름
그래도 길이 있는지....서울대 선생님들 께서 나를 매우좋아하셔서 내뒤를 돌보아주셨어 아는분은 다 알고 계시지..참 다행이야
아 맞네 체벌 반대했던게 저런 쓰레기들 때문이었던걸 잊고있었네
크...참교육은 진심 참교육 스럽다 더 뭔 말로 표현할까
그 교육관???아니 선생님들 중 임무 가지고 오는 무슨뭐???지딸은 곱게 곱게 키워 같은 미술학원에서 만났지....놀다 실수해서 무슨 전문대 가라그랬다고......사필귀정 이제야 우리 아버지 모르게 공정하게 따라다니는 걸 알게됬지.
베댓 존멋 맞말만 하네
선생들 쪽팔리겠다.ㅋㅋㅋ
아 너무좋더 진짜
쌤들 쌓인게 얼마길래... 아무리 그래도 이건 아니지..
은근히 속이 시원하네.
저거 체육교사는 꼭좀 죽여주세요 선 너무 넘으심 아 그 쉬는시간 뺏는교사도 아 그리고 ....아 걍 다 없에주세요
참교육 방법이 다양하네ㅋㅋ
이번 에피소드는 맘이 편하다.가끔 저렇게 선 넘는 선생들 많지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 서태진 패거리들같은 일진 학생들하고 저런 선생들하고만 같은 학교에 있게 하면 어떨까?
저 안경잡이 세돈권 권현민닮음ㅅㅂㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤놈이 사이다 시켰어? 천상열이 이리나와!
일진들한테 빵셔틀이나 당해라 상열아~ㅋㅋㅋ
올ㄹㄹㄹㄹㅇㅇㅇ 존나 사이다
진짜 저런 선생님 있으면 안됨 ㄹㅇ
맞음 페미가 싫으면 걔네가 입 뻥긋 못하게 건수를 아예 없애버리면 댐
전세역전 됐네
이건 좀 너무 갔네 ㅋㅋ
틀틀~
엥 저런 체육새키가 얼마나 된다고 페미는 그냥 정신병이야 뭘 페미가 된 원인을 만들고 있어
아 웹툰 진짜 너무 잘 만든 듯
ㅋㅋ
재밌네 옛날 생각도 나고
그래도 내가 적응 잘해서...공부스트레스 뺴고는 잘 지냈지.
그리고. 나 학교 집앞에있는 늬들이 가기 싫어했던 학교.그학교 . 집에서 가까워서 거기 되면 좋겠다 했는데.왜 다른 학교 보냈어요..나 적응 못하는 또 라이 만들고 싶었나?
나화진 송곳니 뾰족허네
???: 너 쌓여있잖아
와 우리 체육쌤도 주식떨어진날은 뺑뺑이 돌리고오른날은 자유시간이었는데 그립다...정말 뭐같았는데...
와 대단하네
그리고...우리 국립학교.....선생님.나 이사와서 울동내에서 산지2년밖에 안됬는데...왜 그 학교로 보냈어요?그것도 따돌림 받던애들이랑 나혼자....
창 틀딱 자 상열아~
베댓 퀄리티 장난아니다
찐짜죤나참신하다
너 그리고 톰보이 중 하나였자나. 그리고 하나더 톰보이 완전 남자같은애인지 남자애였는지..걔랑 싸운것처럼 하고 나왔잖아...선생님들이 불붙이고...근데 너네 멍들게 화장하고 왔나?????
왜 베댓에 성태훈이보이냐 ㅋㅋㅋㅋ
맞고싶지.
진짜 오바 조금 보태서 나 다니던 고등학교랑 이번학교는 진짜 비슷하네 내가 나이가 좀 많긴 하지만
상열아 창'틀딱'자
왜 말이 없어...양원정아....꼬우면 너도 내이름 말하고 아~ 사칭해서 사람들한테 내가 그런것처럼 해서 욕하고 다녔다 그치??
명품만 찾는 거지들아...졸부들아 이번에 또 졸부들이 돈벌었더라..???재건축해서...얼마 벌었니
니가 나 숙제하고있고 너네 놀때..영어시간 선생님한테 나 숙제안했다고 내 번호 말했잖아.....그래서 그 영어선생님.내동생 남학교에서 불린 별멍 친구가 가르쳐줬거든...어쨌든.그래서 나 맞았어. 너네 웃고있었잖아...
ㅋㅋㅋㅋ 반란의 시작인가?
아주기냥 시골 아무도 모르는 수용소에 콱쳐박아놔야...
왜 그랬을까? 왜 나는 여기에 나쁜 예로 나온 선생님들을 다 경험해봤던 걸까? 남여 공학도 아니고 여중, 여고를 나왔는대도 늘 저렇게 히스테리 부리는 선생, 이유없이 한명 찍어서 괴롭히는 선생, 일부러 학생들 가슴팍을 지팡이로 꾹 꾹 눌러대던 선생, 벌 준답시고 칠판 앞에 엎드리게 해놓고 치마 들추던 선생...... 그때는 그게 잘못됐다는 인식조차 못하고 속으로 참고 또 참았었는데.... 참지 말았어야 했을까? 지금도 그때처럼 학생들이 당하고 있는걸까? 정말 슬프다....ㅠㅠ
둘다 쓰레기일수도 있어.오죽하면 남자애들이 여자애들한테 치이고 살까
그치 이게 맞지.. 세상엔 쓰레기 학생들도 많지만 쓰레기 교사들도 넘쳐나거든..
날 잡아먹어라 잡아먹어
얼굴이 안보이는데 성태훈이 보이지
초딩때 점심시간에 운동장에서 축구 시끄럽게했다가 불려가서 명치 쳐맞은거ㅣ 기억나넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운동장에서 떠들지 어디서 떠들어 개같은거
아 그르치 개사이다네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤ㅋㅋㅋㅋ즐겁다는 듯이 홍조띄며 웃지마요ㅋㅋ귀엽잖아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 교권이 저 세가지 전부 포함된다는건 또 오늘 처음 알게 됐구만...
수업은 전교1,2,3,4,5,6,7등잌ㅋㅋㅋ
크으 사이다
수업은 누가하나요...?
⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀ ⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀ ⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆ ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷
아 체육샠...개빡쳐 ㄹㅇ..하..
나 이런 전계 젤좋아해
헐 인디고님 저걸..어떻게 맘듬?
편1안
솔직히 교권 추락에 교사도 크게 한몫했지 ㅋ
학생만 문제있어서 잡는줄 알았는데 쓰레기 선생도 같이 잡네교권보호국이
pornhub
한달전에 미리 다봤던거라 또 기다려야 겠네(...)
개재밌다ㅋㅋㅋㄲ
수학문제 풀게하는 선생님 문제도 개 하수처럼내는데? 누가 루트문제를 저렇게 더럽게처냄 답도 드럽게나오고
우리땐 선생이 학생 대놓고 차별하고 무시하고 줘패는걸 당연하게 받아들였었지.우리의 시선에서 볼땐 지금 학생들이 선생님들을 무시하는 경우도 많지만 분명 어딘가에서 선생님한테 차별받고 인격모욕 당해서 삐딱해진 친구들도 분명히 있을거다.
개같은 선생들이 타겟되니까 별점 올라가네ㅋㅋ
'참' 교육.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
놀리는건 우리나라 전문이지ㅋㅋ
저런 쓰레기 교사들이 진짜 문제지.
내 중학교때 과학쌤은 주식떨어지면 혼자 시무룩해서저기압으로 계속 차트만 보고있었는뎅
ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 학교다닐때도 이런쓰레기들 있었지~사립고등학교 ㄴ ㅣㅁ ㅣ
아니 그러니까 넥서스 빨리 안치고 뭐해연전 당했자너
ㅋㅋㅋㅋ
요즘도 저런 쓰레기 철밥들 많습니다 .몽둥이만 안들었고 손찌검만 안할뿐..입으로 조집니다.언어폭력.. 배달이나 해라.. 룸싸롱에 들어가 술이나 따러라 등등 같이 모욕주기 하구요..제일 무서운건 무관심..0ㅐ가 어디로 겉돌던 니 인생이지 내가 뭔 상관 ?하며 아예 관심을 안줘요..요즘 학생들도 솔직히 말해서선생보기 엿같이 알고 선생 대하는 싸가지가 하늘을 찌르는데.. 선생새끼들도 찌다리 다른건 없습니다 서로 오십보 백보죠
멈ㅊ...추지마!!
???갑자기 페미가 왜나오노..
역지사지역으로 ㅈㄹ하면 사람이 지엉신차린다
ㅋㅋㅋ
나고등학교때 선생들 보는거 같다. 그때 체육이 애 한명 말안듣는다고 때려서 병원간적도 있었는데...
역지사지~ 참 좋은 말이죠ㅎ
교권평등만화군
상열 : 멈춰!!!!
그냥 여즘애들은 저리 쳐 맞아야되는건 팩트임 ㅋㅋ
작가가현 교육의 실태를 짚어줘서 참 좋구나선생도 학생도 소수의 미꾸라지들이 다수의 선한 학생들과 교사들을 힘들게 하는데..딱 짚어주네 멋지십니다
근데 칠판에 저문제 못푸는건 좀 심한데...
오우쮓 가슴 찌르기
웹툰이니까 가능한 상황이지... 현실이었으면 반정 언론사와 익명 커뮤니티의 공작으로 지지율 떨어지면서 부처장 청문회 열리고 검찰이 뭐든 죄목 달아서 기소했을거임ㅋㅋ 결론은 헬조선은 절대 대한민국이 될 수 없다~ 이 말임 ㅎ
문제있는 선생들이랑 학생들 전부 다 같은 학교에 가면 ㄹㅇ 꿀잼이겠누
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네ㅋㅋ
가슴찌른거임?
다른 웹투들 댓글과 비교하면, 여기 댓글은 ㅆㄹㄱ장. 누가 누굴 욕하나? 니글 읽어봐라. 니얼굴에 침 뱉기지. 급식 수준의 현실ㅋㅋ
선생이나 학생이나 학부모나 쌤쌤
창틀 말고 그.. 틀.. 그거있잖아 그.. ㅋㅋㅋㅋ어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 저러면 재밌겠는데 만우절 이벤트라도
수학 개패고싶네
처음부터 우등생이 어딧어 수학 좀 모른다고 저렇게 까지 갈굴 필요는 없잖아
근데 수학쌤 화날만함 ㅈㄴ어려운것도아니고 기본중에 기본인 머리나쁜사람도 수업만들으면 어찌저찌 푸는문제를 못푼다는건 저 학생은 개쳐맞아도 쌈 ㅇㅇ
선생들 저 정신머리로 어캐 선생됐냐ㅋㅋㅋ 선넘는 학생들한테 어느정도 정신들 수 있게 체벌하라고 교권국 만든거지 말 좀 안듣는다고 바로 패라고 만든게 아닌데 하여간 지 좃대로 받아들이고 학생들 개처럼 부리는 선생들도 문제임
학생은 학생답게 선생은 선생답게 ㅅㄲㄷㄹ
드디어천상열씨 참교육중　　／⌒ヽ　（＾ω＾ ∩　 　 t⊃　　｜ 　⊂_ 　　｜ 　　 　⌒ J
아 개재밌네
참신하다
선생도 학생해보고 학생도 선생해보면 서로 얼마나 빡치는지 이해할수도 있겠네
올블루라고 알고있어?
진짜 선생자격없는 것들도 많지 오래전 내 학창시절 돈봉투나 바라고 툭하면 부모님 오시라고 해라 이ㅈㄹ하던 것들.
나 학교다닐때 왜 선생교무실을 우리가 청소해야되는지 모르겠음 화장실이야 학생이 많이쓰니까 학생들이 교사 화장실도 청소할수 있다 쳐도 교무실은 선생이 주로 90프로정도?있으면 자기들이 스스로 청소해도 될텐대 말이얌..
난 선생이고 넌 학생이야! ??,: 이제 아닌데요?
상열아~창"틀딱"가라~맞춤법틀딱좀쓰고싶어서쓴거니까 양해좀...
속은 시원하지만..저런 처분 당한 교사가 다시 탁상에 설 수 있을까??;;
캬 좋네 저런 감독관이 돌아댕겨야혀
완전 사이다네~!
떡볶이먹으러간게 죄냐? 꼬우면 급식을 맜있게 주던가~라고할뻔
저체육새끼는페미같은거빼고그냥쓰레기고 그냥선생들3분에2가쓰레긴데?
어우 속 시원해 웹툰 제목 값 제대로하네~
역시 난 대단해
테슬라 언제 오르냐;;
와 너무 시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 꼭 남자만 성희롱한다 생각함? 여자들도 하는데 이런거에 꼭 빠지질 않네 실제로 30대 여교사가 중학생이랑 성관계 했다는 기사도 있는데 만화에서 성희롱은 무조건 남자네
걍 줘 패는줄 알았는데 교육을 존나 참신하게 함ㅋㅋㅋㅋ
작가님을 교육청으로!! 출마 안하시나??
페미가 지랄인 세상에도 저건 심하네 체육쌤
나 자신도 되돌아보게하는.....;;; // 그런데 또 사이다인......ㅋ
애들 웃는기봐 ㅋㄱㅋㅋ
페미뜻 ? = 정신나간 여자
아 상열이 너는 창틀이 아니라 틀딱 딱아야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
제발 페미 뜻 좀 알고말하자..
창틀딱자 상열아.... 존나 통쾌하네 미친.
ㄹㅇ 학폭은 ㅈㄴ귀찮아하고 해결도 안하면서 폰이나 두발 복장은 왜이리 쥐잡듯이 잡았나몰라ㅋㅋㅋ 걍 화풀이아닌가
근데 요즘은 학교 때려치고 공장가는거 더 돈 잘범. 농담아니고 진지하게ㅋㅋ 하긴 공장도 취직이 힘든 최악의 구직난이라... 이것이 문재인 이팩트ㅋㅋ
Wa! 정말! w같은 학교에요!
진짜 ㅋㅋㅋ베댓말대로 잡으라는 학폭은 안잡고 쉬쉬하고 덮으면서 별거아닌 화장, 두발,교복,교칙등등 그런건또 과하게잡음 아직도 어이없는거 우리가 원카드할려고 가져가서 쉬는시간에! 원카드(돈도 안걸음 가끔 걸어도 백원짜리였음) 했다고 도박이라고 뺏어감 ㅠ 지들이 도박하지 우리가 카드놀이했다고 무조건 도박임??? 진짜 궁금한데 원카드가 도박임?
한쪽에만 치우쳐진 시각이 아니라 다양한 관점에서 바라보네여
사이다 ㅋㅋㅋ
이번화 깨달은거 많네
베댓 싸움독학 ㅋㅋ
사표내고 학원가로 가라............검사,의사들도 그러더라..
이게 사이다+참교육이지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거ㅋ 완전 쩔ㄹㅋ
근데 페미들은 어떻게든 이유를 만들 집단이라 체육같은것들 조지면 해결된다는 주장은 좀 아닌듯?
상열이자식 꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘보고 있습니다
오홓호홓호ㅗ
저 인성으로 상한가 뜨면 내 아이템 다 버린다
ㅋㅋㅋ
저 체육새끼한테는 꼴페미들이 필요해 보이는데
틀틀 ㅇㅈㄹ하네 고아새끼들이
앜ㅋㅋ베댓 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 야 천상열 500원 있냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아닠ㅋ 우리 쌈ㄷ이가...여기 있네욬ㅋㅋ아..근데 천상열 쌤통이닼ㅋ 복수의 시간이다..ㅂㄷㅂㄷ....
저 나이먹도록 저모양임 걍 안고쳐진다고 봐야된다~~짤라버리는게 정답임
선생들 뭔 사명감으로 의미도없는 껍데기만있는 교칙같은거 지키려고 안간힘 쓰는지 모르겠다 누굴위한 교칙이냐
애들은 누가 가르치나아
그르치. 선생이 제대로 해야 학생도 제대로 하는거고 학생이 제대로 해야 선생도 제대로 된 교육을 해줄수 있는거지..
창틀닦자 상열아~
음. 40대 이상 아재들에겐 너무나 익숙한 선생들인데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
고딩땜 담탱이 생각나는구만 오리새끼 주식떨어지면 저기압이라 아침마다 애들이 주식떨어졌나 확인했었는데
그 많은 선생들이 학생이 되면 이제 누가 선생님이죠? 둘이서 그 많은 학생들을 가르칠 수 없을 것 같은데?
허허 사람은 역시 남여노소를 불구하고 쓰레기는 쳐맞아야 합니다
ㄴㅇㅅ
저따박따박 대드는 안경 아줌마는 삼단봉으로 면상처도 무죄아니냐?
문제는 저건 약과에 불과하다는것 ... 웃프다
선생 같지도 않은 인간이 아니라 인간 같지도 않은 선생들이 꽤 있긴 하지 ㅇㅇ근데 학교 밖에 나가서 떡 볶이 사 먹었다는건 혼날만 하지 않냐? 핸드폰 부터 꺼내는게 아주 극혐
애들 갑질좀 해본 실력인데ㅋ
근데 이러면 수업 누가들어가지? 대체교사가 오나?
아 빵터졌네 창문닦자 상열아~
나부터 잘해야지, 원
천상열 2주동안 선생자격 박☆ 탈☆
아 나도 찌르고 싶다물론 교권보호국에
틀
? 진짜 누가 선생이지??
아 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 내가 걱정하던 부분인데 속시원함
ㄹㅇ 답답했는데 시원하구만ㅋㅋㅋ 작가양반 독자속을 너무 잘 아는거 아니오?ㅋㅋㅋ
나 중고등학교때 선생들이 딱 저랬는데... 쉬는시간에 남교사 휴게실에서 술담배하고 얼굴 새빨게 져서 수업들어오고 술냄새 풀풀 풍기면서 허리숙여서 맨앞자리않은 여자애 다리사이에 회초리로 <- -> 때리고 은근슬쩍 팬티훔쳐보면서 히죽거리고 학생이 조금만 소신있게 말해도 반의 모두가 보는앞에서 벌주고 망신주고 귀싸대기 갈기고 ㅋㅋ 혹시나 신고당할까바 수업전에 폰 다 걷어가고 수업중에 말대꾸하면 따로 휴게실불러가서 존나게 패고 ㅋㅋㅋ 진짜 옛날생각나네 진짜 어떻게 된게 도시놈들이 더해 학교에 죄다 잘사는집 자식놈들이 남의 볼펜 훔치고 삥뜯고 양아치짓하고, 등잔 밑이 어둡다고 하나 이런걸? 서울시 학교는 왜 감찰 제대로 안하냐 돈받아먹나? 있는놈들이 더 훔치고 더 쓰레기짓하고 그런듯? 내가 딴데는 모르겠고 서울시 광진구에 있는학교 공부는 사교육존나시켜서 잘하는데 인성은 ...ㅋㅋ 그 선생에 그 학생이더라 중고등학교..ㅋㅋ 삔또상하면 수행평가 점수 까버리고 ㅋㅋ
속 편-안
야 이게 되네
배댓님 태훈이는 어떻게 만드신거유...ㅎㄷㄷ
그와중에.페미타령먼저하는 느그들 대가리가 참 영롱하다 못해 역겹다
베뎃 점 그림 저거 뭐 앱으로만 똑바로보이는거임?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 반전이다
아니 키보드 화가들 어떻게 그렇게 잘함?ㅋㅋ 손으로는 날마다 그림을 그려봤어도 나는 왜 저게 어려워보이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 옛날 선생들 그 자체네 ㅋㅋ
안경쓴 여선생 와꾸 빻았네
저기 나 여잔데 저 할매좀 누가 죽여줘잉
근데솔직히 저런선생들만 잇는학교가어딧음 ㅋㅋㅋ뉴스에 바로대서특필아인교
씌 천상열말고도 많구만
사이다 ㅋㅋ
사이다
컵볶이는 맞을만 했다
뭔 설정오류 드립
교권국이라는 설정이 생겼으니까 학교에서 저런 행동이 나오죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하군.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
‘틀’
쓰래기같은 선생은 스승도 선생도 될 수 없지쪽팔린 줄 알아야지 저런 새끼들은..리얼로 저런 새끼들이 있다는 게 문제야
유쾌 통쾌 상퇘
컵볶이는 처맞을만했네 ㅋㅋㅋ
역시 세상이 개판이라 교권보호국도 필요해!!
그래 저런게 성추행이지 뭐만하면 성추행이래
허..교권이 선생들을 위한 것일 줄 알았는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 교복 입힐줄은 모랐지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ통쾌하네
체육이한테 여자교복주는거 아니냐
그래 저런 더러운 체육교사같은것들 때문에 싸잡아서 욕먹지 ;
체육샛기는 만화라 그렇지 현실이면 이미 매장당함ㅋㅋㅋ
근데 저 주식망한 수학선생 나만 낯익냐어느학교를 가나 꼭 있는 비주얼에 포지션에 성격인디?
아 심장 긁어주는거 같애 너무 시원해 아ㅏㅇ
베댓 진짜 극공감이다 페미없어질라면 진짜 체육교사 같은 놈들 조져야댐댓글에도 몸쥰내 꼴리내 따먹고 싶당 헤응 이런놈들도 없어져야지 남자 인식이 조금이라도나아지고 페미도 사그라 들겠지 변태샛기들이 안보이니까 깔게없어서
예전엔 저런 선생 있었지만 요즘 저러면 바로 인터넷에 공개처형되던데. 요즘은 저학년층은 아동학대가 많아지고 청소년층은 교권이 무너지는 경우가 많은듯.
선생들이 저따구로 가르치는데 중간고사 공부가 되겠냐
와씨 저거 점으로 그려주는 사이트 있는거 아니냐
두발 자유인데 두발 마음대로 못 하게 함..
자 이제 누가 선생이지?
상열아 리그오브 레게노 잘해?틀~리스타나 할까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저 500원 베뎃 아트 개쩐다
상열이 나와라
ㅋㅋ 상열이
학폭 멈춰!
체육세끼 ㅁㅊ거 아니야?
상열아~ 왜?? 뭘꼬라봐
ㅋㅋ500원
근데 요즘 학교는 애들 줘패야 함ㅋㅋ 민짜들 미쳐 날뜀
스토리가 좋네
어? 저런선생 많이봤는데
야 천상열 너 창틀 닦는데 먼지 ㅈ라 많잖아 청소한거 맞음??
아니 화진쌤 웃는거 취저네 ; 아기 상어 같애 ..
옛날엔 선생님이 저랳죠 그래서 학생들 인권에 대해 나오고 그게 지나쳐 지금처럼 되고...따지고 보면 어른들 탓이죠.. 만화가ㅡ환타지라지만 진짜 있었으면 좋겟네요
캬
지금 40대 이상은 학창시절이 진짜 지옥이었네 위의 경우가 별로 이상하게 안느껴지네
나화진선생님 이번에는 학생들 말고 선생들 참교육시키는거니까 어떻게 참교육 시킬지 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번째 배댓님 가오도 잡으십니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 행복해 ㅋㅋㅋㅋ
참교육 어서오고
본격 야자타임
난 저 주식선생 기저랑 비슷한 듯ㅋ 국민은 알 권리가 있어요!빼액!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
와 웹툰 좋네
상열아 같이 크'틀루 신화 읽을래?
교권국 이용해서 선생도 저럴줄이야 에효 나라꼴아지
이것도맞음 선생같지도 않은 선생을 선생이랍시고ㅋㅋㅋ 벌써 15년이 흘럿네 ㅅㅇㅈ수학선생 ㄱ성림잘지내고있냐 ㅋㅋㅋ길가다 마주치면 뒤통수조심해~ 아직도 이갈고있으니까
울 학교에도 권숙이라는 선생 있는데 어쩜 저리 똑같이 생겼냐
천상렬처럼 진짜 거지같은 쓰레기 90% 정말 좋았던 분, 스승님 5% 된다.. 나머지 5%는 그냥 먹고살기위해 아무런 감정없이 사는거 같았던 몇몇.
요 학교는 참된 선생이 있으려나.....?
저렇게 하면 기간 끝났을 때 애들 어떻게 감당하냐
우쭈쭈 울 상열이 기분나빠쪄요?
김왕짱의 종두가 와야해
할머니 너무 어우....
indigo 저 분 도트 어케 찍었누 ㅎㄷㄷ ㅋㅋ
한 명의 잘못된 교사가 30명의 아이를 망친다는 말을 어디서 들어본 적이 있는것 같은데...
채육선생 뒤질라 작정했나
아니 근데 컵볶이를 왜 학교끝나지도 않았는데 굳이 사먹으러가 ㅋㅋㅋㅋ 대꾸하는것도 싸가지없네 저거는 혼날만했다
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
역시 참교육은 마지막에 사이다를 느낄 수 있지 아 답답했는데 잘됐다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ
이건 ㄹㅇ 참교육인듯
김병장이 뭐라놐ㅋㅋㄱㅋㅋ 생각은 하고 말하냐
(너무도 많은 사이다에 사레 들린 댓글입니다)
홓ㅎㅎㅎㅎㅎ우리 선생님들 참~말도 ㅈ같게하넹
이제 누가 학생 가르치지?
팩트 : 교권을 무너트린건 학생 및 학부모보다 교사의 책임 크다
??? : 빛은 날 배신했다..!
이 웹툰덕분에 월요일이 빨리오면좋겠다라고 생각만한다
지건딱대
좋은 선생님이 계셔야 좋은 학생도 있습니다.좋은 학생들이 있어야 좋은 선생님도 있는거죠.
ㅎㅎ 입장바꿔서 깨달으시려나?본인같은 쓰레기 선생이 없으니 학생들이 느끼는 것보단 훨 못할텐데..
ㅋㅋㅋ
저 선생들이 공고 있었으면 매일 팝콘각 꿀잼이었겠다
근데 체육선생들 저러는거 과학인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창 "틀딱" 기
솔직히 여자가 확실이 이득을 많이 받긴아서 조금 화는나도 저건 선넘었다
↓ㅂㅅ
교권보호국 실제로 생기면 좋겠다.
가슴이 웅장해진다
ㅋㅋㅋㅋ천잰가?
엄
준
식
'틀'
교사권이 아니라 교육권이었네ㅋㅋㅋㅋ 잣댓노
ㅋㅋㅋ 창이나 닦아라 상열아!
상열아 쿠키좀 줘라
저런 것들이 선생으로 있는 이상 공교육은 무조건 폐지가 답이다.
ㅈㄴ멋있다
학폭은 쌤한테 드러내잖아 화장 두발 교복 교칙은 쌤한테 드러나는거고 그러니까 학폭은 잘 일어나지
모든선생님이 저렇진 않다는건알죠?
진짜 다됬고 이거하나만 할게요.......풉
사이다
천상렬 창 '틀딲좌'
상렬아 이제 누가 학생이지?
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상도 못했닼ㅋㅋㅋ
???: 아니 상렬아~ 다리 그렇게 주무르는거 아니라고~
이게 매화 사이다여서 좋다 ㅋㄱ
ㅋㅋㅋㅋ
어... 상열아 할때 왜 기분이 나쁘지?.
강현숙 개띠껍네
ㅋㅋㅋ개웃기네 상열아 여기도 봐줘잉 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘세상에 완전 사이다 카아~~~~~~~
페미 댓글이 지겹다고? 무야호~~그동안 댓글창에다가 싸놓은 똥이 그만큼 많으셨단거지~
상열이 부들
ㅏㅋㅋㅋ 이집 맛집이네ㅋㅋㅋㅋ
근데 ㅈㄴ 극단적이다 ㅋㅋ
아 진짜 론나 사이다이네 ㅋㅋㅋㅋ
일베가 웹툰까지와서 뭔 짓 한적 없잖냐 하급인생 뭐하로 신경씀 근데 폐끼치는 애들이 있으니까 신경쓰는거지
도대체 페미랑 일베랑 다를게 뭐라고 일베 판칠 때는 아닥하고 있던 ㅅㄲ들이 웹툰 댓글에서도 페미페미 거리면서 이난리임? 페미 댓글 지겹다 진짜
학생인권조례가 생긴 이유임우리때 얼마나 이유없이 쳐맞았음?? 본인 기분나쁘다고 때리고 뭐하면 때리고 아직도 급식먹고 급식판 세게 내려놨다고 복도지나가다가 지 놀랐다면서 뺨때린 체육선생 면상떠올리면 치가떨림 당연하게 맞고 살던 세대라 지금 체벌 없는거보고 교육이안된다뭐다하는데 원래 그렇게 맞으면안되는거임 지금의 모든 문제는 먼저 세대의 잘못에서부터 발생하는법임
아니 베댓에 태훈이 왜 있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생은 누가함? ㅋㅋㅋㅋㅋ
수학쌤 대가리 킹받네
교권지도국 현실에 직접 적용했으면 좋겠네요 제보 받고 암행어사처럼 그 학교 방문하여 학폭 예방하는
아니 나진화가 이름부를사람들중에 우리반에 이름있네 ㅋㅋㅋㅌ 양선미
와우사이다 ㄹㄱㄴ
천상열 너무 내로남불 아니냐
ㅈ 사이다 울담임도 참교뉵 마렵노
지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교권이 떨어진것도 다 옛날 저런 선생들. 촌지받는 것들 덕분임. 그런 선생들이 갈고 닦아 지금은 선생질 하기 힘든 세상이 온거야~ 후배선생들한테 사죄하길.
그냥... 저 체육이 잘못한건데 여기서 페미탓을 한다고? 이게 무슨 논리냐
스토리한번최고다역시!!!^^
... 슬리퍼 잃어 버리고 ..학생한테 뒤집어 씌우던.아줌마 선생이 떠오르는군..
창 틀닦 자창열아
내생각인데 이거 드라마로나오면 재밌겠다....
ㅆ사이다
난 유일하게 초등학교5학년때만 가장 학교가기싫었던심지어 초등학교 5학년때는 얼마나 ㅈ같았냐면 학교 가기싫어서 일부러 학교안가고 땡땡이치다가 하두 지속적으로하니깐 선생이 부모소환하더라 그래서 왜그랬냐고해서 공부 가리길려고 5시까지 남긴것도아님 5시까지 남으라고해서 남았는데 정작 담임은 칼퇴함 그게 나만그런게아니라 다른얘들한태도 함 심지어 혼내는것도 투명의자.옜날 나무바닥이라 기름칠 광택나게 못하면 무한반복. 손바닥 최소 30대이상맞기 잠깐 졸면 손 주먹쥐고 업드려뻗쳐 해당교시 끝날때까지 심지어 어려운 숙제내고 하루만에 못해오면 오후5시까지 남아라! 5시에 퇴근 하는 선생님한태 확인하겠다. 정작 본인은 칼퇴근 그러면서 자기는 그런적없다고하고 심지어 학교 이미지 실추되니깐 5시까지 확인해주던 선생님들도 조용하고 그래서 생각한게 CCTV 학교정문출입구에있는거 당일날 확인해달라고하고 맞은얘들 멍든거 보여주고 교육청에 신고넣고 해결은함 유일하게 초등학교5학년때가 가장 안좋은기억많음
이것은 학폭 교권의 문제가 아니라 조선인들의 기본인성의 문제가 맞네!!
나 중2때 출석부로 머리 오지게 맞았는데 아직도 내가 왜 맞았는지 모르겠다 보라돌이 ㅅ ㄲ
체육선생님은 왜!! 참 교육자신데!!!
상열아 학교가자.
ㅅㅂㅋㅋㅋ만화라서 가능한 전개다이거 보고 과몰입하는 사람없지? 현실은 저러지 않으니까 과몰입ㄴ
와 겁나 사이다 크흐~~~!!!!
ㅎㅎㅎ
개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜릿해
난 무슨 죄야... ㅋㅋㅋㅋ
여기서 페미가 왜 나와 제발 페미 얘기좀 꺼내지 마
십수년전 체벌금지법 이전에는 거짓말이 아니라 학교에 저런 교사가 한명만있으면 다행이었던 때가 있었습니다...제 담임이 그런 놈이었는데 졸업후 체벌금지법생긴 다음에도 똑같은짓하다가 징계먹고 어디 시골로 좌천됐다나 뭐라나... 애들 때리면서 나중에는 본인같이 매로 다스린 사람만 기억에 남으거라고 당당하게 말하는 그런 놈이었습니다. 맞는 말이긴 하네요 처맞는말ㅋㅋ 지 자식이 지랑 똑같은 선생 만나서 ㄷㅈ게 맞아 부은 다리로 절뚝거리면서 집에 돌아와봐야 하는건데 금지법 생겨서 조금 아쉽기도했습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베보다 페미가 더 나쁘다고...ㅋㅋ 적어도 매국은 안 한다
처음 체벌 금지가 내려졌던시기에 많았던 문제들인데체벌을 금지시키기엔 미친학생이 많고 그렇다고 허용하기엔 미친선생들이 너무 많다라는게 문제였죠. 지금은 어떤지 모르겠지만 학교라는곳이 부디 정말 교사다운 교사와 학생다운 학생들이 있는 올바른 교육기관이 되길바랍니다.
웹툰은 웹툰일뿐이야 이것들아 ㅋㅋ승전 페미 지겹지도 않냐ㅋㅋ 온라인에서 저렇게 댓글 싸지르고 현실은ㅋㅋ이래서 댓글 실명제 해야해 그리고 닉누르면 sns까지 연동됐으면 좋겠다 ㅋㅋ
아직도 페미 쉴드치는 정신 나간 년들이 있노ㅋㅋㅋ 페미는 그냥 남혐하는 애들임ㅋㅋ 일베보다 더한 새끼들인데ㅋㅋㅋ사회에서 매장시켜 버려야 함
진짜 작가님 사랑합니다
베댓님. 무척 죄송한 얘기지만.. 시험 끝나고 하루 이틑쯤 지나면 바로 기말시즌이나 다름없습니다. 한마디로 한국인의 스케줄이란.. 원래 산 넘어 산이고, 고난은 연이어 오는 현대나 조로식의 피를 토하고 뼈를 깎는 삶으로 살아가게 돼있어요.. 재능이 없는 본인의 삶이 널널하면.. 그 사람은 3d나 알바하는 인생 살 가능성이 높아요. 여튼 이런식으로 달리다보면 어느새 아이아빠가 돼있고, 슬슬 이런 나인가? 해보면 애들 대학간다징징거리거나, 꼰대가 돼있는 자신을 볼 수 있을겁니다 애초에 꼰대란 자기보다 나이가 많은 사람이 자신의 맘에 안들면 붙이는 별명이라는 뜻과 거의 일치하거든요
체한게 30% 밖에 안 내려갔어요 마저 내려가게 해주세요
봐라 페미가 얼마나 나쁜건지 누가봐도 그냥 성추행인데 페미때문에 설명을 하고 있자나 페미는 여자를 위하는것 처럼 보이지만 오히려 여자들을 더 불리하게 만드는 병든 사상이야
너무 단순하고 알맹이가 없는데 이게 뭔 내용이냐
베댓 500원 미쳤나 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
min아 어디서 은근슬쩍 일베까지 물을 타냐ㅋㅋ 일베는 그냐 쓰레기통이야 젠더 갈등 따위가 아니라고ㅋㅋ
창 틀딱좌 상열아~
절대 나가리 안돼...정치권까지 들어와서 한 자리 해먹으려 하는 사람 수두룩빽빽인데
와 나 초중고때 겪은 선생들이 여기 다 모였네? ㅋㅋ 그땐 진짜 저런것들만 선생이라고 모여 있었는데
상열으쉐끼
학교 안끝나도 나가서 떡볶이 먹는게 왜 잘못이여? 수업시간만 잘 맞춰오면 되는데? 학교가 언제부터 인간을 구속할 권리른 갖을 수 있게됬지? 학칙? 법으로 따지면 별 조또아닌건데?
ㄷㄷ페미새끼들이 무고햐 선생한사람 모함해서 자살시킨사건도 있는데 그새 꼴페미새끼들편을 들어주네 정신나가뒤졌나
저 학교 선생들 진짜 노답이네
5, 6차교육때 선생들이 딱 저랬지
솔직히 내가 중학샹이나 고등학생일 때 납득이 가던 체벌은 딱 하나였다.내가 잘못을 저질렀을때 우리 담임은 엄마에게 저나해서 내가 이런 잘못을 했으니 체벌을 해도 돠냐고 물은 뒤 허락을 받고 체벌을 했다. 나는 그 일에 대한 내 체벌 이유에 대한 불만은 있었으나 그 과정에 불만은 전혀 없다 정말 좋은 선생을 만난거 같다
와 밑에 댓글 ㅈㄴ개풀발ㄷㄷ띠
저런꾸정물잡는다고 페미들이 안날뛸거같냐ㅋㅋㅋ진짜 멍청한 스윗한남들 ㅈㄴ많네ㅋㅋㅋㅋ정상적 논리 사고로 이미 매너있게 4년동안 설명쳐해줘도 꾸준히 페미년들은 자정작용없이 늘어났어 무지랭이들아ㅋㅋㅋ아직도 모르겠어? 페미들은 그냥 재밋어서 날뛰는거라고 페미는 북한이랑똑같은 존재들이야 돈준다고 핵포기해?ㅋㅋ강도한테 돈주고 나 죽이지말아라 얘기하면 안죽일거같아? 계속 더많은돈 요구하다 돈없으면 널죽일거야 페미를 대화가 가능한 종족으로보지마 정신병자랑 언제까지 논리따지고있을래? 스윗한남들아 니들이 매너있게 논리 따지고있으니 4년동안 이꼬라지 난거야 알아?
이 웹툰은 보물이다 보물이여
완전 통쾌!이제까지 이런 웹툰은 없었다~~~!
아 저 주식선생 우리학교 선생 생각나서 ㅈㄴ 패고싶네
이만한 사이다 웹툰없지 ㄹㅇㅋㅋ
페미가 여성 우월주의 남성 혐오주의아님? 뭘 자꾸 알고 말하래 걍 정신병자 여자 베충이들이구만
이게 맞지
나 학교다닐때도 참 쓰레기같은 선생들 많았는데... 20년이 지났는데 아직도 이가 갈림 ㅂㄷㅂㄷ
나도 옛날에 지우개 떨어뜨린 거 주웠다가 갑자기 뺨 맞은 거 생각난다 ㅋㅋ 진짜 몰상식한 교사들 꽤 많다는 걸 느낌.. 우리 오빤 초등학교 때 단소로 얻어 맞다가 단소 부러지고 온 몸에 피멍이 들도록 맞고 집에왔는데 선생님이 집에다가 말하면 죽여버릴 거라 그래서 우리 오빠가 한 참 뒤에 이야기 해줬었는데.. 진짜 이번 화를 보면서 많이 마음이 울컥했어요,,
선생들 촌지 받고 그대로 물려받은 문화. 교감 교장 장학사 자업자득이지 벌받아야한다
페미페미 지겹다 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 정작 작품엔 그런 내용 1도 없는데 하여간에 한남들은 여자를 노무 사랑함
넌 해제다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아는형님이여?
그 수준에 맞는 그 댓글들이지 뭘. 여기는 시궁창 냄새나는 전장ㅋㅋ
댓글 꼬라지ㅋㅋ
아 진짜 너무 사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋ
여긴 남자나 여자나 진짜 댓글 천박하네 ㅋㅋㅋ 뭐 현실에선 페미던 한남이던 떠드는 애들 없던데 군대던 출산이던 관심 없으니 실컷 떠들어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미가 문제가 아니라 그냥 ‘한국 여자’면 군대도 안 가, 공무원이 숙직도 안 해, 주차장엔 전용칸까지 있어 그렇다고 애를 의무적으로 낳는 것도 아니니 확실히 벼슬은 맞죠. 물론 저 체육쌤이 잘 했다는 건 절대 아니지만 머지않아 ‘한국 여자’라서 당연하게 누렸던 ‘배려’들을 다 뺏기게 될 겁니다^^ 고마운줄도 모르는 미천한 것들한테 호의를 계속 베풀면 호구죠
전형적인한녀한국여자의피해망상이또
남학생 패고... 여학생 패고... 선생 패고.. 다음에는 뭘 팰 건가... 급식툰의 한계인가... 이제 식상하다. 짤라야겄다
500원 돌았나ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ 하는 교사 나도 싫긴 했었지만, 늘 보면 그 선생한테 ㅈㄹ 당하는 애도 10에 9은 진짜 개처반 급식충들이었음.
선생이 제대로 된 학교가 전국에 몇개나 될까....100중에 99가 잘해도 1이 못해서 비난받는게 학교인데..... 내가 초중고 다니면서 저런 선생은 학교마다 꼭 있었음. 고등학교는 더 심했고..... 항비고....쓰바쓰바....... 이거 신경 안쓰니까 대댓글쓰든지 말든지 알아서 하셈 참고) 학생들이 더 함. 복학생이면 복학생답게 좀 가만히 있든지 하지. 왜 가만히 있는 애를 패고 난리인지..... 학교에서 담배에 술은 기본이요 월담까지 해대니 학교라고 말할 수 있나.......
참교육은 진짜 이름부터가 속을 시원하게하네
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이럴 경우에는 아마도 교육청이나 교육지원청에서 장학관 장학관이 대타로 와서 수업하는 걸로 알고있습니다.
수업은 누가해 수업이 없는데 학교에선 뭘해
어느 집단이나 쓰레기는 있다.학생들중에 쓰레기있고 선생들중에 쓰레기있음 이런 쓰레기들을 분리해서 처벌하고 비난해야지 요즘 학생들. 혹은 요즘 선생들 이라며 전체를 싸잡고 프레임 씌우니 해결이 안되는거임 요즘애들 버릇 없다고? 얼마나 이쁘고 예의바른 애들이 많은줄 모르지 니들이랑 세대차이 나는걸 예의없다고 착각하지마라 요즘 꼰대들 많다고? 얼마나 니들 편의봐주고 배려해주는 어른들이 많은줄 모르지 니들이 생각못하는점을 충고한다고 꼰대라 하지마라 나이 성별 지역 떠나서 쓰레기를 구분할줄 알아야 된다. 뭐만하면 단체로 프레임 씌워서 비판하는것들은 미래가 없다.
와 ^^ㅑ개재밌다 ㅇ
잊지말자!! 학교에는 양아치학생도 있지만 쓰레기 교사도 있다는 점을
페미가 판친다는게 왜 베댓일까...제발 페미가 뭔지 알고나 말을 해ㅠㅠ
요즘도 두발잡냐?그거 왜잡는거냐 ㅂㅅ같음
주식 떨어졌다고 학생한테 열불내는건 너무하긴 한데지수 문제 못푸는것도 너무하긴 하지 않니
전형적인한녀한국여자의피해망상이또
뭐임 저 수학문제 지수네 고2인가
저 아줌마 선생 숫자세 마렵네ㅋㅋ
상열아 창'틀닦'아야지~
비현실적이라고 하는사람이있는데 체벌금지 걸리기전에 지 기분대로 감정대로 학생그냥 패고 욕하는 선생진짜 흔했다 ..
교사의 교육권은 학생의 학습권에서 나온다는 말을 너무 잘 표현해주셨네요 작가님
아 이건좀.. 현실성이없어서ㅋㅋ.. 요새 저런선생이 한학교에 저마이 많다는건 설정이 좀 지나친듯. 그리고 징계사유서 먹고 말지 누가 쪽팔리게 저러고 앉아있노
아이고 꼬셔라
폭력은 아래로 흐른다.
그래서 이 만화 댓글에서 페미가 왜 나오지...? 작가님은 페미에 대한 어떠한 내용도 낸 적 없는데... 너네가 댓글로 그럴수록 작가님 난처해질 수도 있다...그러지 마라
이 웹툰 이게 맞지 학생만큼 선생들도 나쁜사람 많거든
선생님들도 애들 가르치며 힘들고 화나는 부분 있는 건 알겠는데 대화를 하고 언성을 높이든가 해야지. 대화는 없고 언성 높이고 바로 손 올라가고 그러면 좀 그렇지.
페미들 또 난리치겠네 ㅋ
상열이 키 긔염뽀짝하노
와 진짜 체육 선생 쉐키는 ㄹㅇ 저질이다
누가 칠판 문제좀 풀어봐라
난 학교 반청소 때 자기 책상 서랍 비우라며 돌아다니다 마음에 안들면 책상 엎어버린 쌤 생각나네. 좀 그때 깜짝 놀라고 무서웠는데.
???: 넌 학생이고!!!!!!!!어? 나도 학생이네
요즘은 모르겠는데 나 중고딩땐 진짜 제정신아닌선생들 많았는데고딩때 뭐라고 말 하는데 잘 안들려서 무슨소리하신지 잘 못들었어요 하니까 내가하는말이 소리야? 하면서 뺨때린선생있는데 지금이라도 불러다가 다시때려주고싶은데 연락할방법이없음 13년도 더된일인데 아직도 억울하고 생각남
ㅋㅋㅋㅋ 시작부터 참교육시전하는 반학생들 클라스~
와 지금 보니까 교권국 완벽하네 ㅋㅋㅋ 진짜 생겨야 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존네웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빅픽쳐 오졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ성태훈이 오른다리 들고 발차기 준비자세
아니 나 볼때마다 드는 생각인데, 이거 드라마화 되면 저 교권국쌤은 김남길이 찰떡이라는 생각든다..ㄹㅇ..
ㅇㅈ사이다네 ㅋㅋ
3번째 배댓 뭐그린거야? 겁나 잘한거같아보이긴하는데 내눈에는 닌자맛쿠키가 지팡이사탕들고 발차기하는거로 보여... 뭔지 알려주면 땡큐할것같아
스토리 현대사회문제에 대해 편견없이 보여주는거 최고다 진짜
보통 학년 과목 교사가 자신이 가르친 범위에서 문제를 내고, 그 범위를 찝어주거나 범위를 알려주는데. 쌤들이 학생이 되면 범위를 가르쳐 줄 사람도 없고. 그 범위까지 나갈 수도 없어서 그런거 아닌가. 새로운 선생님이 범위를 대타로 가르쳐도 보통 차이는 나니까.
주작질하는 게 아니라 저런 것부터 시작해서 싹 사라지면 페미도 없어 우리나라가 인도나 아프리카 같은 곳에 비하면 여성인권이 높은 편이라지만 평등하지 못한 부분이 있고 육체적 정신적으로 피해 받는 일이 많다는 것도 팩트. 이러면 또 군대 얘기할래나ㅠ 그것도 남자들이 만든건데.. 여자들을 불평등하게 만드는 꼰대들이 다 사라지면 그땐 비슷해질 수도 있겠지 너네가 안 당하고 당할 일 없다고 무조건 너네가 뭘 당해~~ 이런 논리는 펼치지 말자ㅠ이젠 공감은 바라지도 않아 무조건 뭔 말만하면 페미!! 쿵쾅쿵쾅 어쩌고,, 암튼 페미니스트의 의미나 본질이 참 너무 변질돼서 안타깝다
그러네 교권의 뜻이 교사의 권위가 아니구나
교권의 정의 제대로 짚고 넘어가는거 좋다!
개 10 🦶🏻 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 재밌네 작가님 진짜 천재다
맞어 이상한 선생도 진짜 많았어
상열아 빵좀사와 ㅋ
난 실제로 페미는 한번도 못보고 체육같은 사람은 많이 봤는데..
ㅈㄴ 속 뚫린다
야 이게 진짜 참교육이지 역지사지 제대로 시전하고
아 너무 기분좋고 통쾌하다.. 학창시절때 본인 기분 나쁘다는 이유로 입에 걸레물리고 뺨때리던 선생같지도 않은 선생들이 생각난다..
떡볶이 먹으러 간건 맞아야 할 짓이다.가 포인트가 아닌 교권국이 왔으니 체벌이 합법이라며 오히려 교권국을 등에 엎고 애들을 체벌이라는 이름으로 폭행을 해서 불려간거임.
근데 선생님 그동안 얼마나 당했으면 저러겠냐 체육은 쓰레기고
나 학교다닐때만해도 히스테리 부리는 여자선생련들 ㅈㄴ많았음
웃프다 염병...
쿡 찌르는 부분은. 가슴 부분 찌르고. 여자가 벼슬이다 신고하면 너네집 대문에다 목 매달거라며 자살로 협박해서 그런거.
이근이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 그냥 꼬투리잡으려고 지랄들을하시네
맞아.. 학생들이 기어오른다고 하는데 차별하는 선생님들도 많다.. 당해서 힘들었지 똑같은 행동을 해도 나는 벌주고 다른애는 안주고
그 머리 뭐라하는거는 알아들었는데그 꾹꾹 찌르는 거에서 이해못했는데 설명좀 해줘요
교권이 떨어진 이유에는 선대 선생들 탓도 크다
이거 뭐야 이거 왤케 재밌어 이거 뭐야아아아아ㅏ아아너무 좋아 진짜 짱이야 나 미펴 진짜
오늘도 시원하게 한사발하고 갑니다
님들아 스포하나 할게상열이 학생들한데 쳐맞아서 뒤짐
여상 다녔는데 학교에서 면접화장 가르친 적이 있어서 한 말임. 뭔 말만하면 틀딱이래.
헐 베댓에 성태훈...보인다보여...
레전드 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 화장하고 염색한다고 물이 흐려져요 ㅋㅋ? 어짜피 공부를 하든 놀든 할 애들은 다 하고 안할 애들은 다 안해요 ;; 교복이나 화장이나 염색이나 그딴거 벌점 주고 학생들의 본분은 그게 아니다 웅앵 하는게 더 웃김 뭐가 학생의 본분인데요
ㅈㄴ 내가 이상한가 화장이 물을 흐린다고..? 요즘 다 하는거 아닌가
주식 떨어져서 화풀이하는선생들 옛날에도 많이있엇다 ㅋㅋㅋ
상열아 창문 닦자!!!구구구구,구구구구 마이쩡? 마이쩡!!!
특성화고에서 면접용 화장 배우는 게 아니라면 화장품 가지고 다닐 필요는 없지.
악마야 사려..
요즘 저러면 ㅋㅋㅋ 뉴스에 박제 공론화 됨
악마야 사려
베뎃 문제있네 화장은 잡아야지 ㅋㅋㅋ 학교에 꾸미고오면 물흐려지는데
아 기분 째진다
500원 개 잘 만들었다
잠깐 진짜 누가 선생이짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤들은 무슨생각으로 선생님 한걸까
개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴 찌푸리지말아요
배댓 뭐그린건가여
3번째 배뎃 개쩌네ㄷㄷ
이건 작가님 이 판단잘한거야..무조건 천상열만 조지자들면 페미들이 덩실덩실 춤출게 뻔하니 싸잡아서 전체적으로 싹다 갈아엎어버리네 ㅋㅋㅋ
근데 쌤들이 다 학생하면 쌤은 ㄴㄱ?
후후
상렬이도 시험치는간가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 악마야 , 이제 밥좀 먹어.. 컴퓨터 앞에서 몇칠째야.. 붉은악마 : 안에 !! 한녀들이 !! 있잖아 !!!!!
배댓 3보인다 보여 보인다 보여!
이제 누가 갑이지?
진짜 ㅈㄴ 재밌네
ㅋㅋ저런 기관이 진짜 있으면 좋겠다
오늘 군대 입대합니다.. 입대 전 마지막으로 보는 웹툰이네요...
와 속이 다 뚫린다
오우오우 ㅈ ㄴ 사이다~ 👍
댓글 없애면 안되나 댓글 때문에 웹툰이 보기 싫네
페미는 정신병이고 질병이지만젖을 건든건 에바지 감옥가자
입꼬리 싹 올라사누..
전형적인한녀한국여자의피해망상이또
성별 얘기하는애들 어그로들임 그냥 무시가 답 병먹음ㄱㄱ
보라머리 제대로 안 때리면 안 볼랭..세상에 사연없는 사람이 어딨어..
페미가 체육 선생을 욕한다고 페미를 싫어하는 사람이 체육 선생을 옹호해야 한다? ㄹㅇ 어떻게 하면 저런 걸 생각함?
ㅁㅊㅋㄲㅋㅋㅋㅋ아ㅜㅜ 상상도 못한 전개 ㄴㅇㄱ
왜이렇게 성별을 나누는 얘기가 많지,,, 내용은 교사와 학생에 대한 내용인데 ,, 다들 포인트말고 다른걸 보려하는지 의문,,
사이다다 진짜
그래서 중간에 수학문제가 답이 있긴 한가요?
나 어릴때 똑같이 싸웠는데 담임 선생님이 싸운 친구안테만 니가 잘생겼으니까 좀 참지 하면서 그러고 자리로 돌아가게 시키고 나는 무릎 꿇고 앉아있었음 그 때 나 계속 놀리고 그래서 싸웠는데 나만 잘못한 것 처럼 몰아가고 중학교 1학년 때였는데 아직도 생각나네 선생님도 인간 같지도 않은 사람 많음 진짜! 학생들도 문제지만 선생님들도 변화가 필요하다고 생각함
나도 선생이지만 속시원하다ㅋㅋ
상틀 닦자 창열아
사이다~~~^^*
kym4****배뎃이 선비질 오지게 하고자빠졌네? 페미는 박멸해야하는거고 페미를 견제해야하는 안티페미 세력이 부흥해서 그두 세력이 힘의 균형을 이루어야되는거야. 페미는 싫지만 체육선생은 열받는다고? 체육선생 징계걱정은 페미들이나 하는거고 역겨운 페미들이 선을 넘어 행동하는데 선비질하지마라. 북한이 남침했는데 인천 상륙했다고 38선까지만 땅먹고 휴전하자는소리하네. 선넘었으면 똑같이 선넘게 짖이기는거다. 페미가 역겨우면 우린 체육선생을 옹호하면된다. 체육선생 욕하는건 페미들이 하면되는거고. 전쟁에서 역겹게 선타령하지마라. 이건 남녀 인권전쟁이다. --- 베댓의 주는 저 선생에 관한 얘기인데 선비질이다 뭐다.. 뭐 눈에는 뭐만 보인다고. 쟤가 선타령을 했나? 네 인성 잘 알았고 네 의견이랑 안 맞는 사람이니 전부 개소리고 선타령이지. ㅅㄱ다. ㅂㅇ.
만화에서 현실성 챙기라는건 또 뭘까ㅋㅋㅋ 그럼 다른 판타지 웹툰이나 영화도 현실성 하나도 없는데?? 현실성 없으니까 웹툰이지ㅋㅋㅋ
천상열 야인시대 임화수 닮았네
앙 개꿀띄
배댓 이상현이 착각하는게 있는데 더 위에 배댓만 봐도 남자는 여성대상 '범죄'에는 같이 분노함. 남성우월주의자나 여성대상범죄자는 애초에 남자사이에서도 배제당하고 있었음. 지금 반페미물결이 이는 이유는 페미가 남성범죄자랑 무고한 남자를 동시에 줘패고 여성상위시대를 만들려고 하고있기 때문임. 고로 페미니스트가 노선을 바꾸던지 아니면 계속 남자들 묶어서 패고 멀쩡하고 선량한 남성들의 반발을 받아서 그 시대의 흐름을 타고 남자범죄자가 만화속 체육선생처럼 아이고~페미가 벼슬이지~ 하고 비꼬는 세상을 만들던지 그 열쇠는 페미한테 달려있음 남자가 아니라. 애초에 조준점이 어긋나있는 총으로 쏘고있는 페미때문에 일어난 일이고, 남자들은 언제나 남성범죄자를 배제해왔음. 여자라는 이유로 고유정까지 감싸는 페미들이랑 달리
네웹 댓글 기능 없애면 좋겠다 아니면 실명제
아 개재밌다.ㄹㅇ
현실성좀 챙깁시다
배댓말 인정 학폭은 진짜 잘 안잡으면서 교칙만 깐깐하게 잡어,, 학폭좀 잡아주세요 쌤들 말로만 잡는다 잡는다 하지말고
어째 스토리가 점점 판타지로 흐르냐
난 초1때 미술 작품 끝까지 못 만들었다고 담임이 1반부터 13반까지 그 망한 작품 보여주고 다니라고 했던 기억이 나네; 그 때 진짜 서럽게 울었었죠 혹시 보고 계시나요? 박ㅈㄴ선생님 ^^
와 진짜 스토리가 시원시원하고 재밌는게 쿠키를 굽게만드네
cl발 성별이든 나이든 어쨌든 일단 zzlzzl맞으면 아퍼;;
이거지ㅋㅋ 이게맞지
창*틀*니
근데 진짜 선생님은 누가해...?
전형적인한녀한국여자의피해망상이또
여기는 정말 댓글만 없음 완벽한데ㅋㅋㅋ작가님 만화 완전 잘 보고 있습니다 댓글들이 뭐라하든 상관하지 마세요!!!너무 재밌어요
베댓 성태훈 뭐야ㅋㅋㄲㄲㄱㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄲㄱㅋㄱㅋ
ㅋ
우리 노을이 초등학생이야? 앞으로 학생으로 많이 생활할텐데 너가 운이 좋은거지 운이 안 좋으면 저런 선생들 만난다ㅋ
만화는 만화일뿐. 과몰입하지 말자~~
돼지들이 끝까지 일본녀에 비비려고 들어~ 정신 좀 차려 이것들아~~~~어차피 너흰 이번 생엔 남자 찾기 글렀어~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 생각나네 중학생때 수업시간 내내 노래시키고수업시간에 기침소리 크게냈다고 남학생들 두줄로세워서 잘못한애는 그 두줄 사이로 지나가게 하고 두줄로 선 학생들한테는 지나가는애 때리라고했던거... 약하게 때린사람은 그다음에 지나가게하고
ㅇㅈ 학폭은 안잡으면서 대학가면 다 자유인 화장 두발 교칙만 오지게 잡음 ;;; 미친 꼰대새끼들임 ;;;
오 궁금했던걸 풀어주셨네
걍 만화야 만화
어떤 댓 저렇게 몰상식한 선생 어딨냐고 그러는데 ㅈㄴ 많으니깐 ㅈㄹ ㄴ
상열이는 창 '틀딱' 아라~
상열이 인사 개웃기네 ㅋㅋ
작가는 분명 그럴 의도로 체육 선생을 그린 게 아니겠지만 페미들 먹잇감 준 것 같아 불편.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 그림 사탕들고 있는 곰돌이 인형이 발레하고 있는줄;;;
베댓 학폭은 안 잡으면서 화장, 두발 교복, 교칙 오지게 잡는다는데 다 학교 이미지 때문에 그럼ㅋ 학폭 잡으면 잡는대로 이미지 나빠지고 교칙들은 안 잡으면 나빠짐 ㅋ 아오 👊🏻
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 중학교 사립출신인데 선생들 고인물에 썩어들어가서 진짜 저정도였다....
우이.....! 사회에도 이렇게 멋지고 쓸모있는 단체가 있었으면 좋겄다.....
이렇게 몰상식한 선생도 있어요....... 저희학교에^^
ㅋㅋㅋㅋ 노트에 이름 적는거 저거 다 데스노트냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말을 해도 못알아먹고 인신공격을 하면 뭐 선비라도 되는줄아나?
이야기가 넘 억지네...이러케 몰상식한 선생이 어딧고 그러타고 선생한테 교복 입혀서 전학생 취급 하는 학교가 어딧나. 아무리 만화 이지만..적당히 하자
30대 중반 이상 아재 아짐들 학창시절에 저런 쓰렉 선생놈들 진짜 많았는데
베댓 같은 픽셀은 어케 찍는거냐 진짜 ㅋㅋㅋ 내가 모르는 프로그램이라도 있나
데스노트 ㅓㅜㅑ
전형적인한녀한국여자의피해망상이또
울 상열이 친구 많이 생겼네엥?~(쌤통이다 이짜식아!)
중간고사가 왜 걱정이지?? 시험 범위는 배운데까지이고 안배운게 나왔다면 미리 시험문제를 만들어놓은거니 항의해야지...그럼 아마 전원 정답이 되거나 재시험을 보겠지
근데 나도 웹툰 에서 페미 이야기 하는거 보고 있으면 진짜 역겹더라 난 상대방이 페미를 하든 한국남자를 욕하든 댓글로 싸우기도 싫고 화 안나는데 왜 싸우는지도 모르겠다
베댓 성태훈 어케 생김? 알려주실 분..
멕칼렌/상관이없는게 아니라니까? 이미 배뎃에 페미에 대한 언급이있는데 뭔 상관이없단말이여? 배뎃이 저리있으니 배뎃에 대한 내생각을 쓴거아냐? 니듣기 싫다는걸 왜 어저기를 계속부리는거야? 배뎃을 내가 봤으니 그거에 대한 내생각을 적는거라니까? 이게 댓글의 용도라고. 니가 보기 싫다고 댓글용도가 아니라느니 짖지를 말라니까?
아 사이다노ㅋㅋㅋㅋ
aaa를 대체 뭔수로 찔러~ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 수업 누가함?
진짜 이 웹툰이 학생들한테도 도움이 되겠지만 교사한테도 도움 많이 가겠다... 오늘화 보면서... 생각이 많아졌네
한국인들 종특이잖아ㅋㅋ 편 갈라서 지들끼리 단체 만들고 다른쪽 까대고 또 다른쪽도 무고한 사람들한테도 똑같이 까대는거ㅋㅋ 애초에 여성이던 남성이던 서로 둘중 한 성별만 존재하지 않으면 인류는 망하지 그냥 서로 존중해줘야지 왜이리 까대는걸 좋아하고 신나하실까ㅋㅋ 웹툰얘기나해ㅋㅋ
페미버야 왜 여자 가슴찌르는장면 모자이크처리 안하냐검열 할라면 똑바로해
ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 개같지만 체육선생이랑 공장 가서 일하라는 선생들 개빡치네; 클럽 가서 남자 꼬시게래 ㅋㅋㅋㅋ 대체 머릿속에 뭐가 들었으면 그렇게 밖에 생각을 못 함?
그냥 봐라 하는 애들 특:곱게 자라서 공감이 되지 않음
교권붕괴의 주된요인 썩은선생들
ㅈㄴ 참신하네ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋ이번화도 재밌고 더군다나 베댓에 쿠키가지고 ㅈ ㄹ하는 개돼지들없어서 편안
와 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ사이다
생각의 키가 진짜 낮구나.. 그걸 왜 상관도 없는 웹툰 댓글에 다냐고. 상관도 없는 웹툰에 성별싸움 유발하는 그런 댓글 다는 것 자체가 문제인 걸 왜 몰라. 웹툰 이미지도 깍아먹는 거라니까. 애초에 진짜 그런거 달지 말라하는 이유를 모르겠음? 애초에 네이버 웹툰 자체가 연령층이 낮아. 낮은 연령층에게 댓글창이 막히나? 아니야. 다 오픈 되기 마련이지. 여기서 성별싸움 하고 난리치는 거를 걔들이 흡수를 한다고. 댓글창 자체를 없애자는 말이 몇년간 계속 나오는 이유중 하나도 그 문제야. 그냥 이기고 싶어서 페미한테 이기고 싶어서. 이성 혐오로 이기고 싶어서 이건 전쟁이다 하지 좀 마. 애초에 네이버 웹툰은 웹툰 사이트지 혐오 전쟁 사이트도 아니야. 주제에 맞는 걸 쓰자. 카테고리가 고양이 인데 갑자기 상어 얘기 하는 짓이랑 같아.
옛날에는 교사가 때리면 당연히 맞았는데... 교문 앞에서 바리깡으로 머리도 밀고.. 그 때는 그게 왜 당연한거라고 생각했는지 몰라 분명 잘못된 것이었는데~
아이고 쉬원하다 쉬원해 사이다 크흐
멈...춰..
그냥 좀 ㅊ봐라 다 큰 성인들아 진지한척 하면서 만화를 다큐로 보지 말고 요즘 유튜브나 웹툰이나 진지 한척 깨어 있는 척 하는 ㅅㅋ들 댓글에 왜 이리 많냐? 꼴불견이네
아 이건 좀 너무 유치한데;;
선생이 문제
페미니스트는 이미 인권단체화가 많이 되어서 댓글에서 페미 짱나 욕하는 정도로 남성 인권이 지켜지지 않아요. 아마 남자가 씨받이 될때까지 억압하는 법을 만들어낼껍니다. 그래서 안티페미 집단도 페미세력과 힘의 균형을 이루어야한다고 말하고있는겁니다. 페미를 맘에 안들어하시는 모든분들. 전쟁은 한쪽의 군사력이 일방적으로 약해서 일어나는겁니다. 페미들이 남성이 보통생각하는 그런 선들을 수시로 넘는 이유가 안티페미 세력이 없다시피 약해서 입니다. 선넘는 페미들에게 선을 지키려 하지마세요. 체육선생에 찔리는 저 여자가 윤지선류 페미라 생각해보세요. 전 아주 꼬시다 생각이드네요 ㅋ
우리 아버지 미국 가셨어!!
학생인권법이 사실상 저목적으로학생들의 학습권을 침해하는 교사들 조질려고 만든거였지만 그걸 이용해먹게됨
어휴..
시험은 이미 저딴 선생 있다는것 부터 망한거임
상열아~안닦으면 미러전~
나는 요즘에 여기가 일간베스트도 아니고 웹툰이나 , 멜론 같은데서 댓글로 페미 거론하면서 싸움 일으키고 서로 싸우는거 보고 있으면 역겹더라
사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ 이 웹툰 너무 좋아..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 나 20대 초반인데 중딩때 애들 개잡는 사립학교였는데 그당시엔 개맞듯이 맞았음 1,2분 지각하면 복도에 줄세워서 때리고 수업시간에 졸거나 떠들면 나와서 때렸음 ㄹㅇ 매일 학교가면서 “오늘은 맞지 말자” 다짐하면서 갔음 근데 웃긴건 선도부 쌤들이 맨날 때리고 우리도 맞으니까 새로운 쌤들도 때리더라 남여 할거없이 그나마 다행인건 나는 그래도 때리지는 않겠다하는 개념있는 선생들은 기합이나 벌로 대체했음
나만 천상열차분야지도 생각했냐
창틀 닦자상열아~
칠판에 적힌 문제 2048의 3제곱근임
흐흐흫
ㅈ나 사이다
베댓 태훈 개 잘그림 대박
와 학생들 ㅈㄴ 자연스러운게 말이되는거냨ㅋㅋ..;;
근데 저런 성희롱, 성추행 달고 살던 체육교사같은 인간들이 여자가 판치는 세상이라고 하는거 개웃김ㅋㅋ 자기들이 하는 말이나 행동에 잘못이 있다고는 1도 생각 못하고 옛날에는 아무렇게나 했던 말과 행동 지금은 못하니까 억울해 하고만 있겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴 잘생긴데다가 사이다도 잘날리넼ㅋㅋㅋㅋ
베댓 아직 페미에 대해서 잘 모르네^^ 상식적으로 이해되지 않는 걸로도 꼬투리 잡는 집단임ex)2D인권 아청법탈을 쓴 페미법 AI인권 군인에날 군인들 커피 할인한다고 스벅 넷 테러
와 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이참에 상열이 반에 일진들 한테도 걸려서 야! 상열아 쉬는시간이다 매점 가서 빵 사와라 미성년자 빵 배달도 했으면 좋겠네ㅋㅋ
서..성X훈?
체육교사는 교도소 성범죄자 중에서 뽑아 데려왔나보네.
흠...우리 학교 쌤들이 착한거였어!!
슈리 가야지
상열아~~우리 같이 놀까?~~~~
쿠키3개 욕나오네 손절
수학 선생님 따질때 자리가 딱봐도 꼰대네
발상 미침?
할망구 ㅈㄴ 재수없네 ㅇㅈ? ㅇㅈ하면 좋아요 ㄱ
서울이나 지방 광역시 급은 모르겠고 내가 다녔던 학교는 체벌있었고 발로 까고 손찌껌하는 선생도 있었음. 보고있나 무학고
내가 성별에 관한 혐오가 안담겼다고 풀발한거같다고 니가 생각하는거아니냐? 애초에 페미들은 정상이 아니라니까? 윤지선같은 남성충 변태과정에 대한 논문을 쓰는게 정상적인 집단이냐? 페미는 마음에 들지만 하지만 어쩌구하면서 선지키려하는 니들 태도덕분에 나라가 페미 개판이되었다고 그얘기하고있는건데? 니가 이해못하면 풀발이니? 이것도 일종의 소통중에 하나지. 니가 듣기 싫어하면 댓글창을 안써야되냐? 주제를 모르고 왜 댓글창 용도를 니맘대로 정하려하냐 이거지. 내가 쓸말 쓰는게 댓글의 용도야. 댓글은 쓰라고 있는거야. 댓글창은 보라고있는거고. 그게 다야. 용도로서
고구마 줬다가 사이다 줬다가 이집 독자들 입맛을 잘아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초5때 대놓고 편애하던 노처녀선생님이있었는데, 애들앞에서 나를 찍어누르면서 권위를 세울려하거나 또래에비해 키가컷던 나를보며 내려다보지말라며 정강이를 차고 키큰게 벼슬이냐며 그러기도 했음.. 하루는 역사시간에 몽골이 해상전에 약하지않았다는 말을들었다고 말하자 학생들앞에서 본인의 말에 반박해 교사의 권위를 실추시켰다며 이건 교권침해라고 하면서 엄청나게 화를 냈다. 그리고 즉석에서 근신처분을 내린다고 하며 한달내내 수업시간에도 쉬는시간에도 의자에서 일어나지못하고 말도한마디 못하게 했었는데 그때는 어린마음에 그대로 따랐는데 교권이 학생의 수업권도 포함되는거였구나..
99년 영등포에 문×중 학생부 음악선생 수학선생 체육선생 기술선생 들 오늘 회차에 나왔던 내용 그대로 실천하셨었죠. .ㅎㅎ
사이다는 좋은데 교사가 애들 대하는게 너무 극단적이네; 1900년대 교사면 모르겠는데 요즘 시대 분위기상 너무 억지같은 느낌
다른 쌤들도 그런데 체육 진짜 에바다 ㅋㅋ 어쩜 저래
강현숙 선생 ㅋㅋㅋ와꾸 레줸드
베댓 성태훈 ㅁㅊㅋㅎㅋㅎ
애초에 웹툰 댓글창 자체가 작가와 독자와의 소통 하는 곳인데 연관도 없는 안티페미세력이 부흥해야한다 이건 남녀인권전쟁이다. 이 웹툰 자체가 성별싸움하라 만들어놓은 것도 아니고 교권보호국이라는 가상의 기관을 만들어 교권에 대한 이야기를 하는 만화인데 베댓이 선비질 한다며 성별에 관한 혐오가 안담기니까 마음에 안들어서 풀발하니 하는 말 아니냐.
상열이 한순간에 실수로 군대 이등병 체험 다시 하노ㅋㅋㅋ 지보다 20살 넘게 어린 미성년자 고등학생들 한테 면전에 반말 듣고 있네ㅋㅋㅋ
쓰레기선생집단이네
상열아~~ 우리 왕게임 할까?ㅎㅎ
이 웹툰을 세글자로:사.이.다
사이다 감사합니다 끄ㅡ얽
90년대 저런 선생들 많았습니다~
아 속시원해 너무 좋아
진짜저런선생들도선생이라고
오 작가님 너무 신선해요 맨날 왕따 학원물 영웅 학원보다 좀 신선함
근데 저 문제를 못푸는건 좀..
ㅋㅋㅋ체육 에바아님..? 애 거기 눌러놓고 대문에 목매달게 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
페미는 일베랑 동급이 맞다. 페미는 옹호하면서 일베를 까는것들 왤케 역겹지? 그러고 자기가 선비인줄아나? 나도 해보자 일베는 페미의 억지논리에 미러링하기위해 생겨난 정의집단입니다ㅜ.ㅜ 욕하지마세요... 박멸해야할껀 페미라구요...
상열이 다음화에 의자 박차고 일어나서 어따다고 어린노무 자슥이 버르장 머리 없이 반말질이야? 내가 너보다 20년을 넘게 더 살았는데 이노무 자슥이 대사 치다가 나화진 한테 걸려서 몽둥이로 종아리 두들겨 맞았으면 좋겠다ㅋㅋ
작가님!!! 이 사이다 탄산이 너무 쎄요!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 체육선생의 머리 안 속을 보고 싶게 만드네.. 저딴 식으로 생각하누;;
한번만 베댓 좀..
이건 억지 에피다 요새 급식들 4가직바가진데..
님들 저 베댓되면 친구가 한강에서 수영한다는데... 뭔지 알죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거지~~~!
아 통쾌하다
ㄹㅇ 핵사이다네!!!!!! 학생이 선생들 한테 대들고 함부로 대하는 것도 문제고 잘못된 행동이지만 교사들도 학생들한테 저런 식으로 막 대하면 벌 받아야 된다--
구구구구구구구구구ㅜ구구구구구구구구구구구구구구
화진이 웃는다...흫..
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 확 깬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멕칼렌/ 댓글쓰는데 댓글용도를 니맘대로 정하지말고 니할일이나 하면 좋을듯. 지가 뭐라도 되는냥 댓글의 용도를 정하려드넹
작가님 어떻게 저런 생각을 낼 수 있지 ㅋㅋㅋ 학생이 되는 선생들
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 사이다
ㅋ
상열아~뜀"틀"할래? ^^
지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학생의 힉습권,
근데 고딩한터 중간고사 진짜 중요하긴 한데 누가 수업하려나
아네 그래서 300원 언제 내리냐고 우리가 개돼지로 보이냐?
아 미친 이 웹툰은 내 대가리를 뛰어넘는 사이다를 보여줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이미 내가 울 학교애들한테 이 웹툰 다 전파시킴 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에 실력없이 아무나 뽑던 시절 교라 된 저런 사람들이 업보 쌓아서 터지고 교권 바닥 간건데 그 대가는 지금 젊은 교사들이 치르고 있음.
멋짐 완전 멋진 교권국
9루트 4가 아니고 9제곱근 4입니당
체육새기ㄹㅇ 걍 줘패야함 인성이 ㄹㅇ 걍 훈이급인데?
현재 대한민국의 교권이 상실된 이유는 저런 몇몇의 쓰레기같은 선생들 때문이죠.
너무자연스러웤ㅋㅋㅋ
500원 어케만듬?ㅋㅋㅋㅋㅌ
ㅇㅇㅇ
저 밑댓 님 안티 페미 전쟁이든 무슨 전쟁이든 애들도 볼 수 있는 댓창에 네 사상 넣지 마시구요. 전쟁 놀이 하실거면 님 즐겨 노시는 사이트에서 노세요. 물 흐리지 맙시다. 웹툰이랑 관련없는 네 혐오 놀이 받아주는 곳 아닙니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
크으
응..? 중간고사는....?? 누가 수업해...???
마지막 창'틀딱'자 였네ㅋㅋㅋㅋㅋ주번이 창틀 닦는거 나는 본적없는데 백퍼 노린거임
와 성태훈 표현한거 발린다
창'틀닦'자
초등학교 3학년 때, 담임이 떠든 사람 다 일어서라고 해서 여자반장인 나한테 뺨을 때리라 시켰다.미안해서 약하게 때릴 때마다 나를 앞으로 불러서 내 뺨을 때리면서 니가 맞은 세기만큼 때리라고 했었다. 얼굴이 붓도록 수도 없이 뺨을 맞고, 맞는게 무서워서 애들을 때렸다.
쪼금 밑에있는 교사분 본인학교가 그렇지 않다고 단정짓지 마세요^^ 아직도 구시대적이고 말도 안되는 선생님들이 많습니다^^
9루트4를 칠판으로 어떻게 푸냐고 아 ㅋㅋㅋㅋ
창"틀딱"자 상열아~~♥
불과 90년대까지도 선생들 저랬죠... 그 전은 더더 심했죠. 왜 중간이 없는걸까?
초등학교 시골에서 다녔는데 쉬는시간에 좀 뛰어다녔다고 단임새X가 초등학생한테 유유팩들어가있는 우유박스를 얼굴에 던졌던 기억이 있습니다. 2012년 화순초등학교 6학년 1반 '나화정' 단임 XX야 내꺼 댓글 보고있냐??? 9년이 지났고 군대도 갔다왔지만 아직도 너가 학생들 벌레취급하고 병X 정신병X로 취급하는것 평생 못 잊겠는데 아직 너가 안 짤리고 계속 초딩선생님 하고있다면 후배들이 똑같이 괴롭힘당갈거 생각하니 마음이아프다.
틀딱에 접어드는 나이로서 한마디 한다. 예전 80~90년대 선생들은 정말 저랬다. 개패듯이 학생들 패고 얼차려주고 성적떨어진다고 모욕주고. 사회적으로 저런일이 정말 비일비재하거나 그냥 전반에 깔려있었다. 군대는 말할것도 없고 직장들에서도 지금 보다 더 심한 갈굼문화가 일상적이던 시절이었다. 한국사람이 겪는 쓰레기 같은 갈굼문화의 출발은 학교이고, 그 책임은 선생들에게도 있다. 지금 학폭이다 소년법이다 뭐다하면서 개기고 싸가지 없다며 학생들 욕하기 바쁘지만 80~90년대에도 학생들은 그지경이었다. 그냥 줘패고 쳐맞으니까 정의가 집행되는거같지 근본적으로 바뀌는건 없었다. 그게 한국 교육이었다. 예전에 비해 지금 학생인권인식이 개선되니 점점 나아지고 있는거고 앞으로도 더 나아져야한다.
우리나라는 적당히가 없어
교권 뜻 첨알았다...ㄹㅇ개머시따
이번 침교육방법은 신박하고 재밌다
요즘 학교 이상한 학교가 많기도 합니다. 초록창에 조금만 쳐도 수두룩하게 나오니까요. 이전에는 교사의 교육 할 권리를 침해하는 학생을, 이번에는 학생의 교육받을 권리를 침해하는 교사를 두루 잡아서 균형을 맞추려 하니 저번의 선생고발이 큰 그림중 하나였단 생각이 듭니다. 학생에서 선생으로 바꾸는 계단의 역할 한거죠. 작가님 댓글창 신경쓰지마시고 해보고 싶으신 스토리 그대로 나아가세요. 😊
베뎃 머냐? 이해불가
이 만화 애들 줘패기만 하는 체벌옹호만화라고 폄하한 인간들 이번거 보면 뭐라고 생각할까
진짜 예전 선생들 생각난다 지 기분나쁘다고 옆에 지나가는 애한테 주먹질 하던 선생
배뎃이 선비질 오지게 하고자빠졌네? 페미는 박멸해야하는거고 페미를 견제해야하는 안티페미 세력이 부흥해서 그 두 세력이 힘의 균형을 이루어야되는거야. 페미는 싫지만 체육선생은 열받는다고? 체육선생 징계걱정은 페미들이나 하는거고 역겨운 페미들이 선을 넘어 행동하는데 선비질하지마라. 북한이 남침했는데 인천 상륙했다고 38선까지만 땅먹고 휴전하자는소리하네. 선넘었으면 똑같이 선넘게 짖이기는거다. 페미가 역겨우면 우린 체육선생을 옹호하면된다. 체육선생 욕하는건 페미들이 하면되는거고. 전쟁에서 역겹게 선타령하지마라. 이건 남녀 인권전쟁이다.
썸네일에 나화진 선생님 표정 왤케 해맑냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 성태훈이잖어
예전엔 개같은 선생 많았지
배댓 머그린 건지 모르겠다 손
크~~ 갓툰이다이곤
학교체벌이 사라지고 교권이 나가리된 이유가 이번 화에 나오네. 학생인권조례 전에 흔히 학교에서 보이던 선생들의 모습임
현실성이 너무 없...
아 존잼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 가슴찔른거임???
ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 남초든 여초든 한 쪽으로 몰리면 안좋음ㅋㅋ 여초는 한남한남거리고 남초는 페미페미거리는게 현실 뭐든 중간이 최고지
ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 500원 있냐 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
창 틀딱 자 상열이
솔직히 대한민국 교권추락의 원인중 70퍼센트는 교직원들임 스승이라는 단어는 이미 옛단어이고 취직 돈 정년을 위해 학교 직원들이 된거임 나머지 30퍼센트는 맘충들
난 항상 적당히 하는게 좋다고 생각하는데 학생인권이든 교사인권이든.. 나아가서 사회 정치도 좋은걸 적당히 조화롭게 쓰는게 좋아보임..
ㅇ..어우야 저 체육교사랑 수학교사는 진짜 좀 역겹다
학폭 잡으면 일커지는데 화장,두발,교복,교칙은 쉽게 처벌내리고 끝낼수있잖아 그만큼 지들은 일벌리기 싫은거지
갑다기 분위기 아는 형님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부어라 마셔라~ 고구마따위없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 상상도 못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나같아도 죤나 빡치긴 할듯ㅋㅋ 나이 40먹게 먹은 인간이 한순간에 교복입고 고등학생 잼민이들 한테 면전에 존댓말도 아닌 반말 찍찍 듣고 있으니ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대된다
그치 무조건 개패란 소리가 아니지 체벌은
베댓들 ㄹㅇ이네 중간고사 얼마 안남았는데 수업은 누가함..?
요즘 학생들만 문제인것처럼 오해하는사람 많았을텐데 한번에 풀어주네~~갓갓툰
저런 교사가 있긴 합니다 제 학교에서 도덕선생님 한 분 욕하고 신체적 위협 가하다가 사직서 내셨어요 물론 제가 다니는 학교 애들이 말을 더럽게 안 듣긴 해도 그 선생님 언행도 지나친 감이 있었어요
니들이 깡패 허발 나락인생이 된건 원래부터 니들이 그랬으니까야 - 주지태
???:천상열 선생후보 탈락
와 배댓 보인다 뒷차기가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 속옷 단속하는 학교도 있다며 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 미ㅡ개하다 미개해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 15년 2월에 졸업했는데 그때도 살면서 속옷 단속 하는 학교 얘기는 들어본적이 없는데 씹ㅋㅋㅋㅋ
교사로서 이번 주제는 공감이 안가네요.ㅎㅎ;; 물론 자질없는 교사는 있지만 저런 교사들은 지금은 찾아볼수없어요. 학교에서 살아남을수없죠
캭~ 사이다×100000
왜 4번째 배댓보고 그레이브즈가 생각나지?
한림아...
근데 페미가 나쁜 거임?? 그냥 남녀 차별이 심하다고 생각하는 사람들 모임인데 유튭이나 네이버에나 다 들 쓰레기 취급을 하네.. 지금이 조선시대도 아니고.. 남자가 여자보다 열등하다고 생각하는 사람이 아직도 있나?? 나는 이게 궁금했던게 유튭에서 이이유가 페미관련 된 책 읽자 컴뮤니티에서 탈덕한다는 댓이 많이 나왔다는 내용을 봐서.. 처음에 페미가 레즈 관련 된 건줄 알았는데 네이버 사전에 보니깐 남녀 차별이 심하다고 느끼는 사람이던디.. 물론 여자는 생리 파티 안한다, 남자는 웃통 까도 문제 없다 등의 좀 어처구니 없는 차별이 있긴 하지만... 서로를 욕하는 것보다 그런 거 보정하는게 어떨까..? 뭔가 그런거에 관련된 법이 나왔으면 좋겠다..
아니 뭐하는 학교여....
꿀잼
이 만화는 대응책이 ㄹㅇ 사이다만 나옴 ㅋㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 벼슬이긴함
와 베댓 어캐 했냐
이제 500원 나온다ㅋㅋㅋㅋ
스프라이트 뻥
애초에 교권이 무너진 이유는 선생한테 있어 폭력 남용하니까 그거 없애자고 만든 체벌금지가 다시 나쁜 학생들이 남용하니까 거니까 걍 선생이고 학생이고 사람 인성이 문제임
진짜 점으로 저거 만드는 사람들은 평소에 뭘 하길래 저걸 만들 수 있는거냐
이건 권력을 누구에게 주느냐의 문제가 아님.. 왜 꼭 권력을 줘야하는건가?.. 그냥 교사는 학생을 존중하고 학생은 교사를 존중하면 간단한 일.. 그게 안될때는 합당한 처벌을 하면 되는것.. 꼭 누구에게 권력이나 힘을 줘서 견제를 해야하나? 그 순간부터 둘은 적이 되는건데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬시다
학생도 문제 많은데 공무원이라고 자랑하면서 별짓 다하는 선생쉑들 문제 진짜 많음
앗!! ㅁㅊ 화진선생님 생각 골때리면서도 ㅈㄴ참신하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
sida
역 으로지 ㄹ을 해야 사 람은 지 가 뭘 잘못했는지 안다 근데 머가리에 든게 혓바닥밖어 없는 늙은이들은 사람이 아니니까 걍...(더 이상의 내용은 생략한다)
18×³루트4
그럼 공부 안하고 자는 거 일일히 모닝콜 해주나 ㅋㅋㅋ
댓글들 보다가 학창시절 어이없는 선생 얘기 생각나네교실 내에서 패딩 입어도 아무 문제 없었음. 근데 어떤 선생련이 들어오자마자 패딩 벗으라고 함. 애들이 막 항의하자 선생 하는 말이 진짜 가관임 ㅋㅋㅋㅋ " 패딩 무조건 입어야 된다는 교칙이 있냐? 없잖아. 그러면 선생이 벗으랄땐 토달지말고 벗는게 맞는거야 이 ㅅㄲ들아 " 진짜 저 말같지도 않은 소리 듣는데 순간 이해가 안가더라 ㅋㅋ 저 발언 외에도 별 어이없는 걸로 교권들먹이며 애들한테 삿대질했었는데 지금 생각해보니 또 화가 난다. 웹툰에서 나온 것처럼 교권침해는 비단 학생만의 문제가 아니라 선생들도 큰 일조한다고 봄
밸런스 조절 오졌다
아니 주식 떨어졌다고 애들한테 화풀이를 해?
진짜 나 고등학교 몇몇 선생들 이거보고 반성했으면...그냥 체벌이 아니라 수업시간에 인신모독, 패드립, 자기가 좋아하는 애들만 상담 제대로 해주기, 핸드폰 안낸애들 핸드폰 계속 뒤지면서 카톡 문자내용 다 읽고 개인 사생활 들추기, 학생 멱살잡기, 학생한테 우유던지기 등 사람이 할짓이냐?
교실에 학폭 일어나면 선생도 처벌했으면 진작 다 잡았을걸
교사 ㅅ ㅐ 끼드라 머리길이랑 인성이랑 반비례한다는 학술자료 1개라도 가져와바라 인정해줄게
이름이 똑같네
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
루트가 뭐가 노가다니ㅋㅋㅋ
아이코 ↘️눌러버렸네
저 수학문제 못 푼건 문제 있는데? 저정도면 모의고사 5번문제 아닌가ㅋㅋㅋㅋ
학창 시절에는 무조건 선생님이 옳은거라고 생각했었다. 부모님께도 선생님 말씀은 하늘이라고 교육 받았던 탓도 큰듯 하다. 나이먹고 과거를 돌아보니, 진심 쓰레기 같은 선생들이 많았다고 생각한다.
이런거 너무 좋아요 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이코 ↘️ 눌러버렸네
ㅋㅋㅋ 수학문제 어렵지는 않는데 계산기 없으면 노가다인 문제잖아
데스노트인거임 ㅃㅅㅃㅅ
체육 새기.. 진짜 죽이고싶네ㅋㅋㅋ 거기 찌르면 진짜 ㅈ1나 불쾌함...
지상렬님ㅇㅣ 안오셨다
성태훈 그림 이해하는데 5분 걸렸네..
배뎃들 드립 미쳤다미쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃ㅋㅋㅋㅋㅋ
학교가 이래야되고! 사회가 이래야되고! 정치는 반드시 이래야되고! 나라가 이래야되지!!!!!
화장 두발 교칙 잡을 시간에 학폭 잡으면 학폭 다 없어짐.학폭 하지말라고 백날천날 외쳐봐도 할사람은 하니까 화장 두발 교칙 잡을 시간에 학폭을 잡아라 젭알..
사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성태훈 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 어디서 봤나했더니
와 선생들도 나쁘긴 하구나
결국 여학생이 나쁘게 된 건 남교사 탓이다 엔딩이네. 손절각이다
그럼 저 선생님들도 중간고사 보나여?
선생들 얘기는 허구가 아닌데...
사이다가 좋아요~!~!
미세먼지 먹이겠네
와
병
하 시원해
선생이 rotoRl면 벌을 받아야한다.체육은 ㄹㅇ alclssha이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 지린다
저학교는 망햇네...
천상열... 이제 네담당은 나다.... . 빵사와.
그 수학 아줌마가 제일 빡치네
이 웹툰은 진짜 찐이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선과 악 중 악이 사라지면 선에 있는 자들이 자신의 욕구를 채우기 위해 악으로 변함 선생도 딱 그 모양
단발 안경잽이 선생 생긴거 ㄹㅇ 환상이네
와 선생님들 너무하긴했어
선생님이 같이 수업 들으면 "모"자람이 없겠군요
아직도 이해안갔던게 겨울에 패딩 뺏은 담임;;;; 교실 추워죽겠는데 왜 교복위에 패딩입냐고 애들 패딩 뺏었음..
진짜 선생들도 쓰레기 많다.학교다닐때 나한테 상처 준 선생 새끼들 잘 지내냐? 못지내길바라
저 체육선생을 보고 페미가 되셨다면 저희도 할 말이 없습니다....
난 저거보다 선생들도 수능봐서 자기과목 2개이상 틀리는사람 교사그만두게 해야하는거 필요하다봄
ㅋㅋㅋㅋㅌㅌ개웃긴0
🐕웃기닼ㅋㅋ 담임이 학생이됬는데 선생님 이름 그대로 부르면서 사진찍는거ㅋㅈㅋ
아 개재밌네
하여간 ㅈ팔육들이 문제노 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창"틀딱"기
우리 상열이 탈모욌넼ㅋㅋ
아니 선생이 아무리 학생신분이 된다고 해도 야자타임은 에바지
이게 한국현실 이라 안타깝다. 한국 교육인식이 고처져야 할텐데.
데스노트 적고다니네 ㄷㄷ
오! 역시 달라! 사이다!
여자는 안팸?-> 여자도 팸 나쁜 선생님들은 왜 안팸? -> 패드렸습니다 ^^7 다음엔 누굴 팰까..
ㅅㅅㅅㅅㅂㅈㅌ
대충 암산해봤는데 저거 수학문제 답 9 맞나?
상렬하네
왜 내이름이 저기있지?
그래서 저 교복값 저 선생 월급에서 뺀거지?
20후반들은 알거다 지금 교권은 우리시절 교사들이 만들었다는걸ㅋㅋ
이거 명작이군
ㅈㄴ사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으허헝 월요일이 기다려지게하지말라구요 ㅠㅠ
아닠ㅋㅋㅋ작가님 너무 재미있어요^^ㅋㅋㅋㅋ
저거 칠판에 33제곱근이 아닌뎅.. 크기달라여
아 미친 사랑해요 작가님
한예리 반이 232임
페미들도 조지고 저런 쓰레기도 조져야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
저런 선생은 크게 벌 받아야함!ㅋㅋㅋㅋㅋ
양쪽다 적당히 하고 잘해라 라는 교훈
근데 웃긴건 모 일진물 보면 천상열처럼 생긴놈들이 학생이라고 교복입고있음ㅋㅋㅋㅋ
500원 있냐ㅋㅋㅋ
ㅈㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
주식떨어졌다는 쌤 학교마다 한명씩은 있지 않냐ㅋㅋㅋㅋ
작가님 스토리 사이다입니다ㅋㅋ학교말고 직장생활은안그리시나요?
진짜 사이다네 제발 현실도 이랬으면
상열아 어금니꽉물지마 이 상해서 틀니낄수도있다
일요일 웹툰□ 참교육 □ 참교육 . . . . . . . . □ 참교육
보는데 너무짜증나네 하아
ㅋㅋ
다트그림 무슨 앱으로 한건지 알수있을까요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌤통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ프헤헤헤헤헤헤ㅗㅔㅗ
솔직히 월요웹툰 1위 찍을만 하네 대한민국의 교권 상황을 빠짐없이 보여주잖아
저렇게 누르면 ㅈㄴ아픈데
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 고장난 시계도 하루에 두번은 맞는다고 베댓이 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 여자가 남자들이 가해자라고 하는게 빡치면 여자를 뭐라할게 아니라 가해한 남자들을 욕하고 검열해야지 그럼 범죄는 줄어들테고 여자는 자연스레 조용해질거아님 ㅋㅋ 어쩐일로 바른말?
자 드가자~
성추행으로 신고해서 짤라버린 체육선생 복수한답시고 학생들한테 화풀이하던 다른 체육선생들. 지금쯤 뭐하고 있으려나 이 대가리 텅텅빈 쓰레기들 어디서 다같이 깜방에있음 좋겠다.
참된 사이다
넌 학생이고!! 난 학생이야!!?
꼬와라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상렬아~
좋다
근데 108에 33제곱근은 어케푸는거냐걍 저게 답 아니냐
여기는 선생들이 마교출신이냐?ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
이건 예상못했네
성태훈 어캐했누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발상이 기가막힘
몸은 성태훈에 머리는 김기명?
솔직히 ㄹㅇ두발자유인데 선생님들 지들마음에 안든다고 준내 까는거 개싫음 머리 파마나 좀 염색한걸로 까고...
제발 교육뷰장관 저정도만 일했으면..
창"틀닦"기
머리 좀 밀자 상열아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 표정 왜귀엽냐고 ㅋㅋㅋ
창 틀딱 자
존나 참신하노
교권국 가고나면 어쩌려고 반말이냐 ㅠㅠ
와 진짜 다 현실적으로 있을법한 일 같은지라 더 사이다....
ㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌
역시 급식이라문제있는게아니라 어딜가든 이상한놈들이있는거임ㅋㅋ 나이를떠나서
당신 수줍은 얼굴로 무서운 얘기 하지말라고..
ㅈㄴ웃기네 학생들 트라우마 남겠네
참교육이라는 제목이랑 진짜 어울리게 딱 사이다네
와 진짜 체육새끼는 그냥 줘 패고싶은데?아니 뭐 실수로 거길 찔러. 누가봐도 고의잖아. 저 미친 체육아오어유ㅠ쿧ㅎ바뭐뉴너야듆&#;#,@^#*-:&
갓화진.
아 잴 마지막에서 10째 컷 너무 깜찍한거 아냐ㅋㅋㅋㅋ
이제 누가 위고 누가 아래일까?
와.졸라사이다
하십ㄹ알 상큼해 개상큼해 저 선생님 너무 상큼해
여기는 선생이 문제구먼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창틀 닦자^^
옛날 우리 교장쌤은 학생입장에서 생각해야한다고 교복입고 업무보셨는데....
애들은 못됐고 선생은 가르칠줄 모르는 BS들임
작가님 만우절때 표지 엄청 잘만드셨어요!! 보고 대박 놀랐어욤!
참교육이 모두한테 적용되는거였누
이야 주식 망해서 화풀이는 ㄹㅈㄷ네
작가님 지금 11신데요.. ❤❤💙🧡💙💛💚🖤💙💜❤💜💚🖤🧡💔💚🤎💨❤ 사랑해요 작가님..ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ로 저러면 좋겠다 우리학교선생들 인성 파탄났는데
밥 먹자 국구구국구적당히할께
무료쿠키떨어짐..
체벌 왜 없어졌는지는 아니? 카메라폰이 2000년대 초반에 나오면서 없어졌어. 하도 분별없이 지 기분따라 애들 패는 양아치 선생들 막을 방도가 드디어 생겼지.
와
하..내가 중학교때 학주가 하복안에 나시 안입었다고 브레이져끈 잡아 당겼었는데..그게 성추행인지도 모르고 걍 혼자 쪽팔리고 지나쳤었는데..20여년이 지나고 지금 울 딸애가 딱 그때 나이인데 그런일 당했다는 소리 들리면 그 학교 폭발감이다ㅡ ㅡ
아 ㅋㅋ 오늘 이 웹툰 알고 지금 본게 후회될정도 ㅋㅋㅋㅋ 사이다전개좋아요
강현숙이 나화진한테 따지는거 왜 이렇게 꼴받냐
너무 궁금해 미쳐가지고 쿠키를 써버려따..
아씨 쿠키 다 쓰겠네
그치 학교가 학생들만 문제 있는 것은 아니지
네이버가 여자 가슴 찌르는걸 보여준다고?
표지 ㅈㄴ 고퀄이네
아 속이 다 뚫린다ㅋㅋ어우좋다
신박하다
개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애새끼던 선생이던 상식 없이 지 멋대로 사는 새끼들이 문제인거다 대체적으로 잃을게 없는 급식새끼들이 많이 깝치니까 많이 다뤄지는거고 어른 새끼들도 만만찮은 뷰룽신들 많음
비싸서 결제하기 싫은데 이렇게 궁금하게 쳐만들어놓으니 안볼수가있나
역관광 놔이스ㅋㅋㅋㅋ
???:교권국 때리는거 아님?(?????)
아... 못참겠다 ㅜㅜ. . . . . . . . . . 와이프 몰래 굽웠다 ㅜㅜ
창틀닦자 상열아~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못생긴 여자가 벗음: 멋있다, 여자답다예쁜 여자가 벗음: 성상품화
상렬이 미친 ㅋㅋㅋ
여자가 벼슬인건 ㅇㄱㄹㅇ임....
그렇지 학생만 불량이 있는건 아니지 중딩때 개패기 생각나네
학생이고 선생이고 간에 요즘 어느집단 어느장소 어딜가도 또라이들이 점점 늘어가고 쓰레기들이 갈수록 눈에 띄는게 현실이다지금 세대 말고 초,중,고 애들이 크면 훨씬 늘 듯
적당히 재밌어야지 ㅈㄴ 재밌넼ㅋㅋㅋ
흐....흐아앙?
진짜 3개가 아깝지 않다
아 사이다ㅋㅋ
천상열 600원 있냐?다음편 결제 해야돼...
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 작가님 천재같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
암튼 나베뎃 돼고싶어잉~♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 레전드네 진짜 상열아 ~ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개재밌닼ㅋㅋ
ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잼
개꿀 ㅋㅋㅋㅋ 야자타임
풉
이러니 안 좋아할 수가 없는 웹툰
이만화는진짜 속이시원 댓글처음달았음 너므 좋아
나화진이 교권국에서 알립니다할때 나만행정부 에서알립니다가 생각나냐?
이런게 현실 문제인데 진짜 현실에서는 사이다가 없네.. 쩝
야 얘들아 니네가 그려봐라 분량이 쩍어? 64컷이 쩍다고 느끼면 니네들이 눈 고급되서 그러고 쿠키 3개면 기다려서 보던가 왜 ㅈ를이야
분량 장난하냐
아 개운해 ㅋㅋ
sagyula 주번이 너래 상열:너 죽었어!!! 교권국:너 학교에서 나가!!!
쿠키값 3개인건 뒷전으로 하고역시 나화진 쌤이다. 적절한(?) 처벌에 학생의 권리까지 생각하는 클라스 근데 그 여자 선생님 너무했다. 그 문제 모르는 학생 진짜 모르는 걸 지도 모르는데 너무 학대를 했으니....
성추행 지리네;;
그수첩에이름은 데스노트
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌤들 인강 미쳤니
상열이 우노ㅠㅠ
유쾌~상쾌~통쾌~~
천상열 500백원 BEST
네이버웹툰 5년보면서 처음결제한다...개재밌다
생각난다 광주 *구 대*여중 생각날때마다 치가 떨립니다.. 이 학교 다니면서 온갖 생각 다들었죠 선생에 대한 편견. 졸업하고 집에서 먼 고등학교 다니면서 피해다니고 싶었습니다. 아직도 선생에 대한 편견은 남아있습니다. 정말 좋은 사람들만 교직원을 맡았으면 좋겠습니다.
키순인가보지
천상열 운다...
3개가 부담스러우면 안보면되는거아님?? 모든면이 2개인것보다 훨 나은거같은데
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 그림 어떻게 하는거임 도대체
줜나 우끼네 상열아 창틀닦자ㅋㅋㅋ
애초에 저런 선생들 때문에 교권이 추락한건데정신 못차렸네
아
욜라리 잼~
진짜 그 중간을 맞추는게 정말 어렵구나 근데 진짜 교권국이 있으면 좋겠다 사람도 잘 뽑아야 할듯. 돈 받고 빌빌대는 사람 말고. 쓰레기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칠판 문제의 답은 4 입니다.
솔직히 이지경 된건 그동안 자기 감정실어서 애들 패고 촌지 받아먹고 하던 ㅆㄹㄱ들이있어서 채벌 금지 된 것도 있지. 근데 그러고 나니까 이젠 반대로 선생들이 당하게 된거임. 지금 생각하면 진짜 끔찍한 선생들 많았다. 초등학생을 무차별 폭행하고 걔가 다행히 크게 안 다쳐서 그렇지 죽었을수도 있는거였다. 특히나 사립학교들은 선생들 대부분이 연줄 타고 들어온거라서 가관이었음. 어차피 안짤리니까 별 ㅆㄹㄱ짓을 다했지. 그런 사회가 고스란히 후대에 다른 방식으로 전해진거지. 각종 갑질? 옛날엔 더 심했다. 지금은 그나마 인터넷이 발달해서 덜한거임.
역시 여기까지 미리 온 사람들은 쿠키 타령이 없군ㅋㅋ
맞는 말이지. 두발 복장 이런거는 단속 핏발 세우고 하면서 학폭 같은 건 왜 모르쇠로 일관하냐
아 이번 화는 진짜 사이다 ㅠ ㅠ쓰래기같은 어른들한테 당해봤던 사람들은 알겠지 얼마나 답이없는지
ㅋㅋㅋㅋㅋ창문 닦자 상열아ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 배댓... 똑같다..
창'틀닦'아라 상열아
와 베댓 진짜 존잘이다.. 금손님이세요..? 성태훈을 점으로 그려버리시네
오오 보인다보여..성태ㅎ
옛날에는 저런선생이 태반이었는데 ㅡㅡ 그 선생들 아직도 선생질 하고있겠지??
학생 관련 에피소드는 마냥 즐기기엔 고민할 거리가 많이 남지만 요건 띠끌 한 점 없이 사이다다.
캬~ 시원하다
학폭은 애들문제지 애들이 알아서 해야지 맞는거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 부모님들 세대때 교사들의 부정부패가 너무 심했음 우리 아버지 중학교땐 그냥 주먹으로 구타당하고 개처럼 맞는게 일상다반사였다함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상열 왜케 웃겨 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
역지사지 역으로 지랄해야 사람은 지가뭘잘못했는지 안다-유정호
솔직히 한예리 겁ㄴ 불쌍혀.. 선생만 아녔어도 그렇게 안되고 잘먹고 살았을거 같은데..망가지긴 했지만..그게 저 생선ㅅㄲ 때문이니꽙..
진짜 요즘 선생같지도 않은것들 너무 많음 ㅡㅡ
선생이 체벌하는것도 정도가 있어야지
우리 학교 누가 네이버웹툰으로 그려놨냐
얼굴찌푸리지말자~상열아~
재밋다 그래도 3쿠키는비싸다
아 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ 선생은 패는 것보다 이게 더 사이다네ㅋㅋㅋ ....근데 천상열은 한예리한테 무슨 짓을 했길래 애가 저렇게 됬을까? 다음화가 궁금하다.
적당히 벌 줘야하는 거지 저러는 건 좀 아니다
와 존나 재밋다 진자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 정말 사이다한번 제대로 날려주시네요 ㅋㅋㅋ
고딩때 2명 다구리 당했는데 한넘씩 찾아가 조지니 필드 하키채로 30대 맞고 똥도 변기 서서 쌋다 지금도 술한잔하면 조지고 싶네 하 왜 그땐 씨티폰 019썻나 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 통쾌한 웹툰 개오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 웹툰그리시지 마시고 정계로 가시죠
근데 지금 저 선생들 학생되면 학생인권을 가진셈인데 저 상태에서 뭔 짓 저지르면...........일단 천상열은 파직이나 맞는거 둘중 하나겠구먼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 대박이십니다 이번주 무료 쿠키 다 어려운것만 있어서 이갈고 쉬운 쿠키미션하고 온 보람 있네요
흠 돈주고 먼저 볼 만 했군 창틀딱 상열이 털리는 꼴 하루라도 더 먼저 볼수있으니
기가막히게 잘 닦을 것 같은데
ㅈㄴ 참신하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상렬아~♡-♡
ㅋ케
^_^
이 학교 선생들이랑 한예리 학교 선생들이랑 바꿔야지 밸런스가 맞음
창틀닦자 창열아~~~~~~
선생들 교권박탈되기전에 인권박탈ㅋㅋㄱㅋㅋ
오 좋다...교권국ㅇ 실제로있으면 너무좋겠다...
굽길잘했네 👍
근데 저런쌤 진짜 있었음 ㅋㅋㅋㅋ주식망해서 화풀이하는 저 쌤처럼 학생때 자기 머리 망했다고 학생한테 화풀이하는 쌤 있었음
This is chameducation
풉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창'틀딱'자
전학생인 천상열이다 할때 천상열 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상열이는 볼수록 익숙하게 생김ㅋㅋㅋㅋ나만 느낀 건 아닌 거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 선생들이 한 말중에 여자가 벼슬이야 라는 말은 팩트ㄷㄷ
유일하게 맘에드는 웹툰.
키야하아 맘에 드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 베뎃에 저런거 어떻게 하는거임??무슨앱 사용하는거???
저 수학 여자선생 왜이렇게 양서류같이 생겨보이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낙태하고 애들한테 꼬라지 부린 선생년 생각나네종례한답시고 수업은 4시에 끝났는데 6시까지 붙잡아두고 6시다되면 어슬렁 겨와서 학원간다고 먼저 간애들 이름 적고 바로 귀가시키고 아침 수업전에 두들겨 패고 등교는 왜 7시 40분으로 해가지고 지는 8시반에 어슬렁거리고 늦은것도 때리는게 딱봐도 화풀이 그 이상도 아니었고 ㅁㅊㄴ
상열아, 며칠전에 백만원짜리 수표 몇 장 받았다며?
여기까지만으로도 작가님 교육부장관상 받아야할듯
근데 실제로 저 성추행하는 체육같은 사람 여고에 많았음. 이제는 점점 없어지고 있지만. 성차별 관련된게 무죄한 사람이 생기거나 역차별이 생기거나 등의 판이 커진건 맞지만, 그런게 없었으면 여자들은 아직 힘들었을거임.
크~으 👍🏻 사이다 빵빵!! 못 기달리고 미리보기까지 다 봤는데 또 다음주까지 무슨 낙으로 기달려야하나요ㅠㅠ 굿굿~!! 대박임돠!!
진짜 재밌다
정말...최고! 현질하면서 오늘 다 읽을 가슴뚫리는 시원함 작가님 대단하십니다! 쵝오!
상열아~ 교복 잘 어울린다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 신박하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 상열아, 교복 진짜 잘어울리는데
졸라 무서운건 몇십년전만해도 이랬다는거임ㄷㄷ
최현웅 태세전환보솤ㅋㅋㅋㅋㅋ대번에 상열아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기의 미리보기 있었으면 좋겠다... 쿠키3개 1도 안아깝다
웹툰 잼있어요ㅜㅜ
진짜 이게 맞지 넘 좋은 웹툰
아 저여자샘 표정 지건마렵네
이 작가님 역겨운 표정 진짜 잘그리시네.. 한예리도 그렇고 저 여자선생도 그렇고.. 표정 ㄹㅇ 개킹받네ㅋㅋ
근데 학생이 더 쓰레기인건 팩트임
그럼 선생다음은 학부모인가요?
그래서 창열이는 언제 먼지 먹죠
요즘 유행이 채팅으로 그림 그리는거냐
ㅋㅋㅋ 선생들 교권국이 애들만 잡는 줄 알고 설치다가 지들이 교육당하겠네
상렬아 앞으로 조심하렴 ㅈ되기싫으면
지금까지 나왔고 앞으로 나올 노답얘들이랑 저 쌤들로만 학급 만들었으면
자신의 권리가 뭐라도 된양 악용하는 새끼들이 나쁜거지 학생이든 선생이든 선생님 권위가 높으니까 피해 학생이 나와서 선생님 권위를 낮추니까 그걸로 악용하는 쓰레기 학생이 나오고 교실에 cctv든 뭐든 설치해서 문제있는 사람들은 확실하게 조질 방법을 찾아야한다고 생각합니다
혹시 양명고 신○조 생각나는 사람 있냐?
와 개꿀재무사이다 시작이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ이 웹툰 왜봤지.. 완결나고 볼걸 현기증난다 다음화주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런것도있어야지
교복입고 나오자마자 주저 없이 말 까는거 보니 쌓인게 좀 되나벼?
엄밍아웃 ㅋㅋ
역지사지를 당하고도 못깨우칠 인간들인게 문제
ㅋㅋㅋㅋ개시원하네ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천상열 선생 이미 백만원짜리 수표가 든 봉투도 들통나야 하는데.
근데 현실적으로..요즘 선생들 저렇게 때리기, 막말 못하는데..
근데 이 웹툰만 왜 쿠키 3개 구움...? 다른건 다 2갠데..?
아니지 베뎃아 창 '틀딱' 자 잖아
와 이건 진짜 나쁜학생 나쁜선생 나쁜년 나쁜놈 다까네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공평해
그래서 수업은 누가하냐곸ㅋㅋㅋㅋ
꼴페미들아 하나만 말해줄게 니들말대로 직업적으로는 남자가 유리한건 맞는데 성 적으로는 누가봐도 여성이 압도적 우월하다ㅋㅋ제발 성 적으로 차별받는다 ㅇㅈㄹ좀하지마샘ㅋㅋ
와 이야기 매우산으로 가네여 그동안 돈내고본거 아깝네여 이제 안보렵니다
교육부장관의 직인이 찍힌 징계사유서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개무섭네
저 체육새77기는 싸맞아도 싸다
참 문제야 ㅋㅋㅋ 체벌 안해도 문제고 해도 문제고
어떻게 사람 이름 천상열ㅋㅋㅋㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ상열아 피자빵좀 사와라
조선이 조선하는 만화
상열아 야채빵 하나사와라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원해서 여기까지 구움 ㅎ
나 쿠키 많아요 제발 결제할테니까 제발 더 보게해줘요 제발
솔직히 말해서 선생들 저따구면 중간고사든 수능이든 별 필요없음
한예리 생활 잘 못하면 6호가겠네 한 부모라
나화진이 선생 패는 진부한 전개인줄 알았는데 생각도 못했네 쿠키 3개 받을 자격된다
바로 악질교사들 참교육 가죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 너무 골때려참신의 끝판왕이라서 할 말을 잃음
개소리하지마 페미도 쳐내고 꾸정물도 쳐내야지 페미는 왜놔둬
물소파티
베댓잘못됐다 나쁠수도 있다는 말은 모호하고, 그렇지 않지만 그럴수도 있다 라고 추측 예견 추정에 해당하는 말이고 올바른 예시로는 학생뿐만이 아니라 썩은 선생들까지 같이 교육을 시키네 가 맞다. 그래야 명제가 참이 된다.
아 진짜 제발 1주일 지나가라 이건 못기다린다
학폭은 지역을 떨어뜨려 놓아도 없어질수 없음 그냥 학폭생각만해도 오줌지릴정도로 물고문 전기고문 해야함
2 18천상열 욕인가요
배뎃 점들 뭘 표현한거임? 봐도 모르겠네
다음화를 닷ㄴ라! 얼른 쿠키를 구워라!
멀 혜안인 거처럼 말해교권 부활은 학생 선생 할 거 없이 상호 존중하라는 얘기지 납득할만한 벌을 내리기는 개뿔이
:..::
.....
이거 보는 여자 없냐..? 나 이런거 완전 좋아하는데ㅠㅠ
와 내 쿠키를 여기다 다썻다
나화진 머리 겁니 좋네
근데 현실적으로 교권국은 멀쩡히 운영될수가 없음. 저게 개설 극초반이라 개연성이 부여되는거지 5년 10년 지난후라는 설정이면 즉각 이의 나올정도임.
강현숙 ㅈㄴ때리고싶게 생겼다
요새 왜이렇게 전개속도 느려지고 박진감과 재미가 떨어지나요ㅠ구운몽골군까진 괜찮았잖아요ㅠ 여고편 중간부터 점점...... 다시 예전의 참교육이 되어주셨으면 좋겠어요!
좋니 좋니 좋니 좋니 좋니좋니좋니좋니 뒷끝없이 가는걸로~ 상열아
사랑합니다 작가님
선생은??
버나나 우유랑 초코빵쫌....10🐦
천상열 한예리가 ㅈ팰거 같은데
중학생한테 거듭제곱근 문제를 주면 어캐 푸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 패고싶었던거잖아 ㅋㅋㅋㅋ
여기도 박태준이 네웹에서는 박태준침투력 대박이네
근데 무단으로 학교 이탈한거는 혼나는 게 맞는 거 같은데? 내가 꼰대인건가?
ㅅㅂㅋㅋ 개웃기네
와 이게 웹툰이지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
몸은 학생 와꾸는 할뱈ㅋㅋ상열이 외지주에 나오는 노안 닮았넼ㅋ
쒯 이건 상상못했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ재밌다
저렇게 돈 받은 학생들만 챙겨주고 돈 안 준 학생은 인격적으로 모독하면서 애들 괴롭히고 학생 부모 괴롭히는 악질 쓰레기 선생 꼭 있습니다경험담 입니다 선생이라는 말도 쓰기 창피하군요
주식은 킹정이 아니지
아니 중학교라매 ㅋㅋ중딩이 수1 과정을 어케 풀어 개너무하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 내가 이런거 볼려고 끝까지 결제했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창틀닦자 상열아~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 선생들도 학생들 만만한애들한테만 겁나 뭐라함진짜 공부도 못하고 집안사정 애매하고 싸움 못하고 이런애들
7성 42다
학교특) 키작고 나이 많으신 여자선생님 대부분 수학쌤임
주식 망했다고 직원 화풀이 하고 직원들이 종일 눈치봐야되는건 우리 치료실 부장이랑 똑같네 맨날 컴퓨터로 주식이나보고 레이저 크라이나 하고 심지어는 치료받는 환자들이 저 안내원은 뭐하는 사람이냐고... 할일없이 허구한날 직원들 데려다 두세시간씩 면담한다치고 놀다가고 직원들은 그 면담직원 빠진거 일하느라 개힘들고 할일없이 치료실 파트별로 돌아니디며 농담따먹기나하고 오죽하면 한두달 있는 환자보호자들이 맨날 그런거만 보니까 한가하시나봐요? 이런질문이나 받고 그래도 멈추지 못하고 퇴직 5~6년 남았다고 삐대다간다는 심보인데 어휴~~ 교권국이 아니라 병원국은 없나... 타부서 경조사비 회비에서 가져가면 치료실이름으로 나간건지 본인이름으로 쓴건지 우리부서 경조사엔 타부서 직원 경조사비용 안들어오는게 태반.. 대학에서 나온 실습비도 다 해드시고~~ 외부 회식찬조금은 밥시켜놓고 영수증도 없이 슥슥 여러분이 드신 뭐먹는데 썼다 끝~~ 타부서랑 회식시엔 밑에직원들 한테 자기하고싶은말 하라강요 청주ㅎㄴ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기네
상열아 꽉물어라
아 이번화 개재밌넼ㅋㅋㄱㅋ
베뎃보면 저런 점그림 어케하눈거냐? ㅋㅋㅋㅋ
천상열 숫자세
진짜 실제로 적용되려면 밸런스 잘 맞춰야됨 ㄹㅇ
ㅋㅋㄹㅃㅃ
중학생은 거듭제곱근 모르지않나ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅
ㅅ ㅏ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ
ㅅㅅ
이번 참교육 기대되는구먼
와... 존잼...
요번거 재밌네 ㅋㅋㅋ
저거 중학교 수학 아닌데 ㅈㄹ이누 ㅋㅋㅋ
사이다 지린닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주식이 이렇게 위험합니다
계속 학교 얘기 나오니까 생각나는 건데 여기도 그럼 세상은 돈과 권력 같은 학교 나오는 작품이랑 콜라보 할 가능성 있는건가
창 틀딱 자
와..... 이걸 이렇게? 사이다 죽인다!!!!
진짜 너무 좋다 ༼ಢ_ಢ༽ㅠ매일 쿠키를 아낄 수가 없자나여...
그것 보다 왜 중학생한테 아직 안배우는 거듭제곱근을 내고 난리야....
학생이든 선생이든 어느사람이든 악용하고 남용하는게 문제지 권력 주면 안된다에 문제가아님
진짜 이런 교권보호국은 필요하다. 선생과 제자가 언제부터 이런 사이가 된건지.....난 아직도 1년에 한번씩 스승님 찾아 뵙는데...
와우 사이다
저 고등 학창시절에 친구가 지각했는데 국사쌤이 단소로 가슴찌르면서 욕하고 . 그친구가 우니까 왜 나를 나쁜사람 만들어? 하는사람 있었음 ㄹㅇㅋㅋ 그친구가 남자라는 점은 다르지만
근데 페미는 건수가 없으면 만들어서 ㅈㄹ하는애들임 건수 없앤다고 없어지지 얺음
와우 최고다 웹툰 ㅋㅋㅋㅋ 이건 롱런각이네
아진짜 이 웹툰미쳤다ㄱㅋㅋㅋ
전교조 초반엔 아주 건전한 탄생였지만 전교조 가입 10만넘어선후로그들도똑같은 파벌과기득권이되었지.
애초에 교권이 추락한것도 몇몇 선생같지도 않은 몆프로의 선생들때문이지.
체벌은 동서양 막론하고 전세계에 존재하지만 사실 좋은 교육방법이 아닙니다. 공포로 인한 잠깐의 효과만 있을 뿐, 오히려 그로 인한 반발심으로 더 심각한 상황을 초래해왔다는 연구결과가 있죠. 폭력에 노출되면 노출될수록 폭력은 정당화되기 쉽습니다. 피해세대인 20대 이상의 사람들이 매가 필요하다고 주장하는 이유는 그 때문이죠. 사랑의 매라는 말은 게으른 어른들이 만들어 낸 폭력의 미화일 뿐입니다. 아무런 감정 없이 훈육을 위해 때린다고요? 인간은 행동을 흉내내기만 해도 그 감정을 끌어올 수 있습니다. 억지로 웃기만해도 행복해진다는 연구결과도 있듯, 아무런 이유 없이도 폭력을 하다보면 난폭해지고 흥분상태에 돌입하죠. 심지어는 숨을 거칠게 내쉬는 것만으로 아드레날린이 분비가 됩니다. 폭력은 한낱 쥐와 같은 짐승조차 교육 할 수 있는 가장 원시적인 교육방법이지만, 사람은 짐승이 아닙니다. 교육자는 일시적이며 자신의 화풀이를 위한 교육을 지양해야 할 것입니다. 과제 많이 내주는 교수처럼..
여자의 가슴에 압박되는 고통은 남자의 성기에 압박되는 고통과 비슷하다고 합니다.그니까 가슴을 찌른건 ㄱㅊ를 찌른거나 마찬가지네요 상상만해도 아프네
합법 체벌되니까 잠들고 있던 꼰대들 다 깨어나누ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 가슴 만진 선생님은 목 매달고 자살하십쇼
오멋~~
창'틀닦'자ㅋㅋㄱㅋㅋ 틀딱이라고 콕집어주네ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개라서 존나 짜증나는데 재밌긴 졸라 재밌어서 하 이걸 마지막으로 안쓴다..
땡땡이 치는건 처맞아도 되지않나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
틀딱
아니여기왤케쌈독팬이랑외지주팬이많아
한신우: 그래 바로이게 급식의 낭만이여~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 여기서 누구 쿠키 3개 꼽다고 한 사람?ㅋㅋㅋㅋ왜 지 혼자 난리 부르스야
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 저 점자 그림 뭔데 다들 잘 만드는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대단하다
와 소름 돋았다
이번화는 베댓에 쿠키 얘기가 없어 다행이지만 바로 전화부터 주르륵 내려가면 웹툰 반은 쿠키 얘기더라구요 이 웹툰만 3개인 이유는 모르겠지만 그래도 결제 할 사람은 다 결제해요 저도 지금 결제해서 봤고요 3개인게 왜 그렇게 꼬운일인지는 모르겠는데 그렇게 미리보기 하고싶으면 무료쿠키 받아서 보세요 왜 굳이 별점 테러에 댓글까지 다 쿠키얘기로 도배 되는지 모르겠네요ㅠㅠ 이전 화는 특이 댓글들이 더 가관이던데 그렇게 살지맙시다 싫으면 안보면 되고 비싸면 다음주 무료화 보면되는데 뭐가 그렇게 불만인지 결제하면서 비싸다고 징징 세개라 비싸서 결제 안한다 징징 너 말고도 결제 해 줄 사람 많으니 그쪽들이 집에서 그림 그려 보세요
아 좋다 계속 그렇게 해라!
진짜 이 웹툰만큼 시원한거 못봤다 ㅋㅋㅋ
학교 매점 음식이 얼마나 맛없으면, 귀찮게 학교 밖까지 가서 떡복이 먹으러 가나요...아님 학교앞 분식집이 엄청난 맛집이거나
무야호
90년대에 선생이 벼슬인줄 착각하는쓰레기 선생들이 많았죠
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅆㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 2월달에 본 애들은 뭐지 얼마나 쿠키부자인겨
떡볶이 사고 들어올건더 땡땡이 치는거라고 하면 억울하긴하지
잠만 여기 중학교 아녔어?? 수학 식이 왜 저래
jonna hack cider
낄낄낄 현실반영 오지는 게 항상 사회적으로 이슈되는 왕따사건이나 학교폭력사건 일어날 때마다 전인교육운운하는 그 교사단체는 입쳐다물고 나서는 꼴을 본 적이 없음ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번거 개웃기네
갑자기 분위기 마르크스
쟤도 먼지 먹으면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘만들었네
화풀이로애들때리는선생있음 나때도있었고
맘에 안드는 학생은 줘패고, 선생은 안패네요.
간만에 개사이다
아니 베댓아 여기서페미가왜나옴?.... 뇌속을알수가없구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ 글치 선생도 학생도 인성 잘못 박힌 인간들은 있는 법이지 ㅋㅋㅋ
스토리 레전드.
나만 그런건지 모르것는데.... 저 점으로 성태훈,무야호 같은거 만들어서 배댓되는거 좀 그렇지 않냐... 심지어 웹툰이랑 관련도 없는데
ㄹㅇ 학교에서 저렇게 하는 선생이 있으니까 교권이 바닥이 점점 나는거임 학생도 물론 문제가 있지만 먼저 교권 바닥 찍은 것은 나 자신부터 뒤돌아 보면 아이를 너무 감싸고 돌진 않았는지부터 생각하고 아이가 학교에서 혼나고 오면 무슨일에 혼났는지 부모부터 판단을하고 학교에 신고를 해야함 나도 중학교 때 시험이있었는데 공부를 못한 탓인지 여교사님이 뒤로 불러서 애들앞에서 뺨때리고 젖x지 꼬집어 비틀음 근데 여기서 문제가 공부를 못했다고 애들 앞에서 뺨때리고 젖x지 꼬집고 비트는 것은 아니라고 생각함 자기들이 공부를 열심히 가르치는 것은 앎 근데 못 할수도 잘 할수도 있는거지 진짜 참선생이라면 공부를 잘 가르키는 것보다 인성에 대한 것을 알려주었으면 좋겠음 공부는 살아가며 좋은 곳을 취직하거나 좋은 직장을 잡기 위한 발판 밖에는 안되는 것인데 인성은 사람이 성공하기 위한 정서를 잡기 위한 것임 제발 제대로 알고 훈육을 했으면 좋겠음 선생들도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주식은 인정이짘ㅋㄱㅋ
몸도 가려가면서 찌르자
근디 실제로 선생이 학생역활 맡는다고 한다면 책상에 앉아서 꼰대 선생질하는 사람이 100퍼임, 그리고 이건 실화인데 전국 교장, 교감들 60퍼정도는 빽으로 들어간거 지연,혈연,학연;; 교육감 쓰레기들이 꽂아준거;; 진짜 우리나라는 교육부장관부터 각학교 교장 교감까지 싹다 바껴야한다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ
아.. 우리 아빠 이름도 상열인데...짜증나네
개사이다.
ㅋㅋㅋㅋ
베댓님 그 됌 아님
와 진짜...스토리 진짜 미치네요 너무 재밋습니다
상열아 학교가자
3개 구울만한데?? 넘재믹는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오전에 선생이였던 내가 오후에는 전학생? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주사위 뽑기도 아니고 ㅋㅋㅋ
와 야자타임 바로박아버리네
근데 바로 저렇게 반말나오기 개 어려울듯
고등학교 1학년 담임생각나노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수틀리면 인사하다가도 때렸는데 윤리선생이
잼민이들 신났네 나도 학생때는 맞는게 너무 싫었는데 잘못안하면 안혼나잖아 왜 잘못해놓고 맞는걸 뭐라하는건지 이해가 안되네
아..한림쌤도 엄마없구나 나중에 이걸로 또 선생들이 딴지 걸려나?
천상열 꼴받내 ⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄⠀⠀ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀⠀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀
화진쌤 오랜만이다 그동안 더 잘생겨진듯
왠만한학교는 나쁜일 일어나면 덮어버림 우리학교도 어떤애가 성폭행 같은거해서 임신 시켰는데도 덮어버림ㅋㅋ
옛날엔 이런 선생들좀 있었지.... 근데 이학교는 유독 많으네
선생들 단체로 몰려가서 따지고 폭력할려다 나화진한테 다 쳐맞을거같음 ㅋㅋㅋ
나가리로 만들기엔 어떤분이 저는 페미니스트 ㄷㅌㄹ입니다. 이래가지고 힘듬
근데 여자가 벼슬인건 ㄹㅇ 팩트다 여자쌤이 남자 ㄱㅅ 찔렀으면 아무말 안했을텐데 그 남자쌤 잘못이 없다는건 아니지만 역쉬 페미민국..
개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
4가지 없는 학생, 4가지 없는 교사 모두 처벌 대상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 천상열 창문닦을때 니 대머리 반짝반짝 닦는것처럼 닦아라잉~^^
창 틀닦 자 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원하다ㅋ
최현웅이 천상열 선생을 안괴롭히는 유일한 인물이 되겠지
체벌이 없어진 이유..
그러고 보니 진짜 3종류의 대상 다 참교육 했네선생 알기를 개똥으로 아는 학생 참교육 자기집 자식만 귀한 맘충 참교육 학생을 샌드백, 화풀이 대상, 조롱거리로 보는 선생 참교육 이거 완결은 약간 우리가 생각할 수 있는 가장 이상적인 교육환경 조성일거같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 꿀 잼
상열아 500원줄테니까 피자빵하고 바나나우유사와 나머지는 너 갖고
⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀ ⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀ ⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆ ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷
진짜 학교라는곳은 쓰레기들이 넘치는장소다물론 아닌곳도있겠지요
하..너무 재밌다..
오 한예리 반보면 232임 이로써 나중에 이삼정보고가 등장할가능성이 있다고 추측해봄
진짜 ㄹㅇ 이 웹툰 참교육 방식이 엄청 신박해서 개사이다고 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 맞지. 교사는 누가 가르치나 진짜로
개사이다 ㅋㅋㅋ 상열이 기엽누
존나 사이달노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이거 공감이다 학교에서 진짜 선생들이 몇명인지 깨닫게해주네
그럼 선생님까지 관리하면 다음은 누구여..
페미로 논란은 있는 한국인데 ㅋㅋ ㄹㅇ 저 체육교사는 ㄹㅇ한남이네
작가 양반 아이디어가 굳이 예요 굳
군대도 아닌데 떡볶이 먹으러갈수있지 쉬는시간일수도있잖아
이 웹툰은 끝날때까지 안질릴듯
생각해보면 학교폭력은 교사들도 많이 했었네..
이 웹툰은 다른 웹툰과 다르게 매 화마다 사이다 장면이 나와서 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ다른웹툰: 고구마-고구마-고구마-해소 참교육: 큰사이다-적당한사이다-사이다
그래서 진짜 누가 선생임?ㅋㅋㅋㅋ
근데 이웹툰은 이야기 전개가 어떻게 끝날지 예측이안돼네 ; 막화에 죽은 여친 소원들어줬다 하고 끝나려나?
지상렬
교육부장관이 뒤에서 버티고계시는데 지들이 뭐 어쩔건뎈ㅋㅋㅋ
이건 생각도 못했네
주식 떨어져서 학생한테 화풀이하던 선생 다구리당하면 ㅈㄴ 재미있겠네 ㅋㅋㅋㅋ
흫ㅎㅎㅎ흫흐ㅡ흐흐흐흐흐흐흫 전나 재밌네 미쳐나봐 나 흫ㅎㅎㅎㅎㅎ헤
한예리 세탁 절대로 안됩니다
베댓에 또 남녀분탕질하는 ㅅ끼있네
와 요즘 급식들은 모르겠지만 ㅋㅋ 라떼만해도 선생이 안좋은 일 있으면 담날 학생들한테 화풀었었는데 여기에 잘 나와있네 ㅋ
2002월드컵 즈음 수원 D고를 다녔던 형은,주먹이든 매든 교사들에게 한대도 안맞은 날엔 머여 안맞았는데 오늘 집에가도 되는거여? 라는 생각하며 생활했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰은 참교육 방식 ㅋㅋㅋㅋ개웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개사이다네 진짜답답했던 고구마가 뻥 뚫린다 ㄹㅇㅋㅋㅋ
두발 자유인 학교에서 염색했다고 뭐라하면 선생한테 문제가 있는 거 아닌가
이런 사이다웹툰은 처음 본다 ㅋㅋㅋㅋ 조온@@나 재밌네ㅋㅋㅋ
90중반생들까진 학교 선생들이 저랬지 ㅋㅋ
존 뉘 꼬시다 ㅋㅋ
존나 여자선생 와꾸 개패고싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 빨리 다음화ㅠㅠㅠ
베댓에 창”틀” 드립친분 당신은 최고야
내가 페미는 아니지만 자연스럽게 여자 가슴 찌르는건 성추행인듯;;
참교육~참교육~ 신나는 노래 나도한번불러보자!!ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 통쾌하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생들도 잘못된사람 많은듯....
개사이다네 진짜로
페미나 저 체육선생같은 사람이나 다 똑같음 누가 먼저 잘못했고 누가 더 잘못했는지 그런거 따지지 말고 둘다 이 사회에서 제거시키는게 답
강현숙 학교쌤이랑 개똑같음 동일인물인줄
이웹툰작가...무언가..엄청 멋있다...
폐기물 선생 집합소네
아우 속시원해
대한민국은 선생도 쓰레기 학생도 쓰레기
레게노네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
રલો 한예리는 언제나오죠.
7번째컷에 얼불춤 폰트인가...
더 가져와 이거
쿠키 그지들아 부모들이 용돈 안주냐
ㅈㄴ쿠키쿠키거리네 돈없으면보지마라ㅇ거지 ㅅㄲ도아니고 ㅋㅋㅋ
내 쿠키
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ꼴 좋다 저런 선생은 똑같이 당해야지 ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 ㅈㄴ 재밌농
사이다 몇리터 마시누...
아 .... 빨리 다음화 ! 다음화 !!!!!!!
쿠키 3개너무비싸다그냥 쿠키없이 봐야겠다라고 저번주내했는데 너무재밌어서 참지를멋했다ㅏ
저런 선생들 한테 배울가치도 없는데 무슨 중간고사 걱정입니까 배댓님
선생님이 생선님이 되는 순간
예쓰!
ㅋㅋㅋㅋ 간만에 겁나 웃었다
나화진이 선생들 똑같이 못하면 체벌해줬으면 좋겠다
500원드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 선생새끼들이 젤 문제야 나도 학교폭력 피해잔데 담임 찾아가면 고등학생씩이나 된놈이 이르고 자빠졌냐라는 개소리나 해댐
표정 풀고 얼른 닦아 상렬아~
상렬아 너도먼지흡입
하하 ㅋ 이거보려고 쿠키지르는데 두번째라 폰결제 잘모르고 kt인증이랑 그냥 인증있는데 멍청하게 kt인증 필수인줄알고 30분을 끙끙댐 차라리 한우물만 파면 상관없는데 카드도 찌르고 에휴.
아 쌀가같아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세상에 나쁜개는 없다.
아직도 기억나네...중학교 때 3학년 1반에서 학생이 야동보다 개빡친 과학선생한테 걸려서. 쇠로 된 마포자루로 10반까지 올라가면서 보이는 학생 다 패고 선생들이 말리면서 학부모 20명인가 몰려왔었는데. 한 반에 쇠로된 마대자루 3~4개씩 부러뜨리고, 인사하는 애 대가리 마대자루로 치고. 엉덩이 피멍 존나 쌔게나서 똥 싸러 변기 앉을 때 마다 ㅈㄴ 아팠다잉... 선생 아직도 잘 하고 있으려나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에서도 제일 무서운 기수열외 짬대우 안해주는건대 ㅋㅋ선생이 학생되면 ㄹㅇ 돌아버리지 ㅋㅋㅋㅋ
주식이 뭔지는 모르겠지만, 만화 재밌어요><♡
젊은 선생들 미안하긴한데 자업자득이야.어렸을때 쓰레기같은 선생 증말 많았다. 너네 선배들을 욕해라.
중학교때 교실에서 담배피다걸려서 슈퍼맨 자세로 허벅지 백대맞고 집까지 기어간기억이 떠오른네.....그래도 그때가 재밌고 좋았다~~~~
이과라국어를못하시나?
상열이 이름 바꿔야겠네 하열로 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 속시원해
상열아~~~~~ 내빵은 크림빵으로 부탁한다잉~~~~~
아 ㄹㅇ 시원하다 ㅋㅋㅋㅋ
한예리를 단순히 천상열이 만든 괴물인것처럼 포장하진 말길.
전학생인 천상열이다에서 존나 뿜음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고구마 1도 없는거 오랜만이네
선생도 제제된다는 점에서 놀랐다......아주 조아.....헤헤
저 29살인제 요새 선생님들도 저러는 사람있어요??
강남건물주가 보였다
줄빠따... 아프겠다
나 고1때 코스피 떨어지면 다음날 아침에 줄빠따 맞았던 기억 있음
진짜 너무 멋있다 이게맞지 이렇게 해야지
상열아 친구니까 밥 먹여줄게.아~해봐 아~~ 카악~~~퉷
아... 우리 아빠 이름도 상열인데... 짜증나네
나쁜 선생은 음 나쁜 학생은 음 어허 이거 참 야단이네
교권 teacher's right 전문직으로서의 교직에 종사하는 교원의 권리. 교원의 권위(權威)로 사용되기도 한다. 넓은 의미의 교권은 교육권(敎育權)을 의미하는데, 이것은 교육을 받을 권리와 교육을 할 권리를 포괄한다. 즉 교육권으로서의 교권에는 학생의 학습권, 학부모의 교육권, 교사의 교육권, 학교 설립자의 교육 관리권, 그리고 국가의 교육 감독권이 모두 포함된다.
세상엔 이상한 학생들과 선생들이 많네...
근데 페미년들은 선생이 패야하는건 문제없음
이거 아무리봐도 그 성적 돈주고산 쌍둥이얘기 다루는거같은데? 오우오우
개꿀잼
ㄹㅇ 나이만 먹지 어른이없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상열아-틀~딱!....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 감사합니다
태훈아 여기서도 보고 반갑다
요새 이 웹툰 보는맛에 산다
상열이 부들부들 거리는거 보니깐 꼬시네
나회선..귀여워..
제목대로 참교육이 시작됐네
이 웹툰 띵작인데..? 남학생. 여학생 이후엔 교사까지 와.. 더 윗줄도 가잣..
저런거한테 배울바에 그냥 단체로 시험 망치면 저런것들 위에서 ㅈㄹ 할텐데 ㅋㅋ
전 화 쿠키 또 구웠네 ...
상열이 머가리에 핏대 보니 부들부들 거리노
개꿀
강현숙인가 뭔가 주인공한테 턱주가리 내밀고 개논리 펴는거 킹받네ㅋㅋㅋ
아 진짜ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불쌍해보이면 안 되는데ㅋㅋㅋㅌㅋ
이번화는 어찌보면 실제로 교권국이 있을시나올수있다는 행동이라는점에서 소름이 돋음 그래서 교사도 선넘으면 대상이 될수있다는 각인을 시킨거라봄
애들은 중간고사 망치는게 훨 낫긴 하겠다 저런거한테 공부 배워도 귀에 들어오지도 않을텐데
사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끄읔.. 표정뭐야..개귀여워.. 아 근데 저번에 그 늙은 깡패아저씨들 팬거처럼 패주실거죠?
여긴 사이다가 아니라 탄산을 들이 붓노 배불띠
고딩들은 그래도 어느정도 갱생 가능해서 교권국가도 그나마 걱정 없는데 선생들은 교권국가도 그대로 일거 같은데..
다음편... 3천원낼게 보여주세요
이거볼려고 아껴놨던 신문구독이랑 앱 다운 받았다
근데 교권국이 실제로 만들어져도 교육부장관이 빽해주지 않는 이상 우리나라 법체계나 교육체계가 변수가 너무 많아서 저렇게 되는게 사실상 불가능
내가 이맛에 3쿠키쓰지 ㅋㅋ
상열이 부끄러워서 빨게졌네ㅋㅋㅋㅋ
불량학생 뿐만 아니라 막장선생도 참교육하는 편이라니 이거이거 다음 편이 기대되는걸?
이 웹툰 처음 볼때도 학생들 뿐만 아니라 선생들도 참교육 하나 했는데 진짜 하네 밸런스 좋곸ㅋㅋ
생각난다... 애들 하도 떠들어서 가르치는 선생님이 너무 힘들어서 수업시간에 잠깐 밖에 나갈 정도 였거든..? 그래서 담임한테 반에서 떠드는 애들이 공부 하고자하는 애들 학습권을 침해한다고... 좀 막아달라했더니 나더러 너는 떠들고싶어하는애들의 행복추구권을 침해할 권리가 없다고....하하..
강현숙쌤같은쌤있었는데PTSD온다;;
창"틀"ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘에 스승 같은 선생이 있기는 하냐 학생들이 문제가 많다고 지!랄해도 학교폭력은 진짜 예전부터 있던거임 그걸 바로 잡으려고 선생들이 안하는데 누가 함?
교권에 대한 설명 잘해줬네...
그래 선생님만 옳다는 삼류웹툰이아닐거같더라ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참 참교육이다 이건 진짜
억쉬 이웹툰 사이다땜에 보는거지
seunzin0 님 어디 학교 나왔음?저도 대구 출신인데
상상도 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개 인정할게요
저 수학선생님 하는거 보니 수업도 제대로 안하고 이상한 수업만 하는거 같은데 중간고사는 상관없겠지. 모든 선생님이 다 불려간것도 아니고 과목별 선생님 한명정도는 있을건데
ㅋㅋㅋ 찰틀닦아라~~~ㅋㅋㅋ
나 대구 ××중학교 다닐때 천상열 같은 선생놈 있었는데. 그때 교권국 생겼더라면 좋았을텐데
구글에 '우신고를 도와주세요' 쳐보세요 저 교사들과 ㄹㅇ 비슷함
그래!!!! 학교폭력도 거지 같고 일진이라는 학생들이 교사를 개같이 대하는것도 거지같지만저딴 교사자격도 없는 것들도 문제있음!!!!
창틀닦자 상열아~
아니 천상열만 그러는줄 알았는데 아니였네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
cider
진짜 페미들 조지고 싶으면 페미들에게 지럴할게 아니라 체육선생같은 꾸정물 새끼들을 족쳐서 아예 껀수도 못 만들게 해야함. 그러면 지들은 억지 부리거나 주작질해야하는데 그럴 수록 페미들은 알아서 나가리됌.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씹ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 생각 못했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅈ나 속시원행~ 웹툰 제목값 지대로여
천상열 교복하고 대가리 비율봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 너무 먹었돠...
교권국 왔다고 애들 이유없이 개패는 선생들 인성 ㅋ
틀니 닦자 상열아~
아 줜나웃기네 상열이ㅋㅋ
사이다 참교육
응애 나 아기 게이버
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋ
꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 안보다가 오늘꺼 보고 급발진ㅋㅋㅋㅋㅋ아 완전 재밌어요 최고
아끼고 아꼈는데 쿠키 15개 몰빵했다ㅜ
페미나 저런 개같은 선생이나 싸그리 사라져야지 아예 두 부류만 모아서 싸우게 만들어야지 어휴
재미있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상열이 상열이 야야야~
여자 어쩌구 씨부리던 선생 ㅋㅋㄹㅇ 개 또라이네 ㅋㅋ 무슨 학교 선생들이 저따구야 ㅋㅋ 그렇게 선생할꺼면 개나소나 다하지 무슨 다른 좋은 선생님들 엿 메기는 짓이야 ㅋㅋ
아 진짜 저런 교권국 쌤들 실제로 있었으면 소원이 없겠네..
거..상열이 학교 끝나고 피시방가서 롤 듀오할래?
댓에 일베놈들이 많냐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 같은반이라도 반말은아니자나ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌤들 진짜 학폭 같은건 ㅈㄴ 안잡으면서 화장,두발,교복,교칙만 오지게 잡음;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 상열아 반갑다
네이버 웹툰이 좋은 변화를 하는구나!ㅋㅋ
2D 감수성 느껴서 싫테하는 꼬라지
하 진짜 댓글 처음단다 너무 사이다라 결제하게되내
이야...저건 진짜 획기적이다 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 엄마 죽은 애들 많네
인과응보
창열아 빵사와
ㅋㅋㅋㅋ지 주식 망했다고 학생한테 화풀이 하는 꼴 봐라ㄹㅇ 개한심
진짜 ㄹㅈㄷ네 스토리 전개 자체가 사이다구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생들 조질란테 시전하는 거 ㄹㅇ웃기네 ㅋㅋㅋ "너한테 지금부터 반말을 해도 되겠습니까?"
근데 중간고사 보면 쌤들이 전교권하나 ㅋㅋㅋ
문제는 학생 또는 선생님 그 대상이 아니더라 그냥 어딜 가든 그 개인이 문제임
???:학생 그만하고 싶으시다고요?단 조건이 있습니다.개처럼 짖어봐요 왈왈!
저거 베댓에 도트로 그림 같은거 어떻게 하는거임
근데 두발자유라 망정이지ㅋㅋㅋㅋㅋ만약 두발교칙 있었으면 저 선생들 머리 단정하게 깎아야겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
또 한남이라고 욕먹겠구만
창틀닦이....
박태준 : 아쉽군... 나화진은 교권국이아니라 빅딜이 더 어울릴텐데....
진짜 가끔씩은 뒷배든 돈이든 통하지않는 그런 건드릴수 없는 저럼팀이 있으면 좋겠다.. 라는 생각이 드는건 그만큼 썪었다는 뜻이겠지요...
존잼 정말 자극적이야 짜릿해
학생들한테 말하는 꼬라지가ㅎㅎ여태까지 나온 다른 학교들이랑은 입장이 정반대네
나화진 웃을 때 해맑게 웃는거 귀엽네ㅋㅈㅋ
사 이 다
여자가 보슬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가게이 달리노?
ㅋㅋ
지 기분 ㅈ같다고 애들한테 화풀이하는 쓰레기선생 많던게 거진 12년 전쯤 일인데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋ저런 학교면 나같아도 한예리처럼 변할듯
선생이선생다워야선생이지 저런쓰레기들은 선생아니다
???:학생 그만하고 싶으시다고요?단 조건이 있습니다.개처럼 짖어봐요 왈왈!
천상열 교복 입힌거 개웃기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 두발자유라 망정이지ㅋㅋㅋㅋㅋ만약 두발교칙 있었으면 저 선생들 머리 단정하게 깎아야겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거임 교권 부활이 애들 막 개패듯이 패라는 게 아니라 학생이 납득할 만 한 선에서 벌을 주라는 것임.
이번 학교는 선생이 문제네 가라 나화진!!!!!
"자 철구해봐"
이거지 학생도 잘못하면 벌받고선생도 잘모하면 벌받고
"상열아 다시 선생되고싶지? 조건이 있어 개처럼 짖어봐""멍멍"
아 저거 성태훈이 보이누;
내가정말 페미는 싫은데 저체육은 뒤져야될거같다
.. ... .. .. .. .. . . .. .. .. .. .. . .. . .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. ..
나화진의 출신은 육사?3사?학군?학사?단간?
후.....ㅈㅗㅈ경 이름값 ㅂㄷㅂㄷ
싸움독학 틀딱꼰대와 싸워 이기는법
상열아~~미끄럼"틀"타고놀자~~^^
컵볶이 먹고싶어지네
아 미친ㅋㅋㅋ 반갑다 천상열이다 에서 개뿜었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 내가 다 쪽팔려서 스크롤 못내리겠다 어카냐..
야..진짜로..이번건 체육이 잘못했는데 페미라고 차별은 하지 말자 진짜로;;
상열아 딱대^^⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄⠀⠀ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀⠀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉
이 웹툰만큼 시원한 웹툰 없는거같다
근데 두발자유라 망정이지ㅋㅋㅋㅋㅋ만약 두발교칙 있었으면 저 선생들 머리 단정하게 깎아야겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창"틀"니
현웅아 복수의 시간이다
천상열 이름답게 열받아서 하늘로 그냥 올라갔으면 좋겠다
기분이 묘하네
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 학교 끝나지도 않았는데 떡볶이 먹으러 간건 잘못한거 맞잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ단지 너무 심하게 체벌해서 문제지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
럴지하네 급식충 비위맞추는 웹툰 읏겹네 세상에 대한민국만큼 교권 개호구인 나라가 없다 오늘같은 내용만으로도 지들끼리 염병육갑떨겠지개학하면 맘에 안든다고 이 웹툰 선생이랑 지 담탱이랑 별것도 아니걸로 동일화 만들고 시옷비옷거리겠지
작가님 부탁드립니다 이유용 저 체육새끼는 가장 수치스럽게 죽여주세요 진짜 역겨운새끼네요
학생 그만두고 싶다고요?단 개신 조건이 있습니다. 개처럼 짖어봐료 ‘월월’
창 '틀 닦'자 상열아~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ 와 진짜 와 너무 와 재밌어
???:3초안에 선생님과 싸워 이기는법!
영화스승의은혜 생각나네
???:인간의 서열은 힘이 아니라 인품으로 결정난다
근데 선생님은 누가하나요?
신선한 접근방식^^
그래 90년대초반생들은 알꺼다 지금처럼된게 제정상아닌 선생들이 만든 자업자득이란걸
10점을 줬는데 떨어졌어..
강현숙 개때리고싶게 생겼네 ㄹㅇ
???:우리 상열이 화났니?
그만큼 청춘이라는거지
역으로 지랄해야 사람은 지가 뭔 잘못을 했는지 안다
늦깍잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창 '틀닦' 자 상열아~
창 '틀 닦'자 상열아~
봐봐 여자는 잘못을 저질러도 다 이유가있다니까? 이런소리 나올까봐 찝찝하네
나만 강형숙? 그 선생이 따질 때 줘패고 싶었냐
창 '틀' ☞ 틀니 딱딱
이번화 겁나좋아
ㅈ86의 민낯
아니 근데ㄹㅇ이제 누가 선생인데ㅋㅋㅋㅋ
페미가 ㅈ같은 만큼 저런것들도 ㅈ같은건 매한가지임 극단적인 놈들 싸그리 조져버려야함
야 천상열 500원 있냐 ?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣤⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣄⡀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣶⣤⣤⡀⠀⠀⣠⡾⠟⢻⣿⣿⡆⠀ ⠀⠀⠀⢰⣿⠟⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠒⠉⠇⢂⠌⢽⣿⠇⠀ ⠀⠀⢀⣿⣿⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢀⡖⠁⠀⠀⠉⠁⠀⠀ ⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁⣾⠉⠠⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⢲⡟⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢩⠄⣾⡏⢾⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠸⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣅⠂⣡⣿⣷⣟⣀⣤⣤⣄⣀⡀⠀ ⠀⠀⠀⠉⠙⠛⣿⣿⣿⠋⢈⣮⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠿⠋⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⣿⡟⡽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡋⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣞⢥⣔⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠢⢹⡯⠁⠘⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠐⠋⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
권력이 한쪽으로 몰리면 균형이 무너진다라는 걸 알려주네 마치 저울 같다
첫번째 학교심각한 왕따문화 두번째 학교 쌈박질 서열문화 세번째 학교 교사 짐승취급 네번째 학교 학생에게 신체적/정신적 폭력 다섯번째 학교(예상) 학구열과 성적에 미친학교 아마도 학부모문제?
와 씨 ㅋㅋㅋㅋ 천거시기만 문제가 아니었네
이래서 탕평책이중요한건데ㅜㅜ 중용이중요한건데 그 중용을 지키기가 진짜 어려운거같습니다ㅜㅜ 나화진이 정의로운진 잘 모르겠지만 제3자(그것도 교육부장관이라는 압도적인 백을 지닌)가 나서야 중재가되는게 참 ㅜㅜ 예전 왕정을 보는거같네요
참교육 너무 좋고 ㅋㅋ
ㅈㄴ재미있네
천상열:ㅂㄷㅂㄷ학생:견뎌
오호 나화진이 선생 재미지구만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주에 천상열이 먼지먹는거 보이겠군 아 개사이다!!!ㅋㅋㅋㅋ
미끄럼"틀"
창렬아 존나 창렬하다
교복입으니까 사람이 작아진거 같네 ㅋㅋㅋ
와 사이다가 담주라 아쉽ㅋㅋㅋ
아이고...어질어질하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상열아 악플 견뎌..ㅋ
그냥 단순히 먼저 태어난 사람들이 나중에 태어난 후손들한테 내 삶(공부,경험담,과거부터 본 미래의 모습 등)에 대해 이야기를 해주는 것이 교육인거 같습니다
내가 초(국)중고 다닐때 저런 선생들 많았지.기준도없이 자기 기분 안좋으면 애들부터 패고,화풀이하고,그중에 미친거아닌가 할정도로 사이코적인 초2담임 생각나네.김명숙..어린 나이였지만 동창들 모두가 기억하는 악마쌤
무슨 저 학교는 문제있는 선생들만 모아놨네
첫번째 베뎃 발기부전
나 네이버 웹툰 보면서 여자 학생이 성추행이다 뭐다 ㅈㄹ하면 개 꼴보기 싫었는데 첨으로 불쌍해 보였다..
이 학교는 선생들을 참교육해야되네,,
??? : 3 = 0 이에요 그러므로 쿠키를 쓰지 않아도 되요
??:상열씨 지금 무슨 표정 짓고있어요?
밸런스를 맞춘다는 거구만
ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋ
애들 착하네. 현실로 저 상황 오면 턱주가리 바로 꼽을 선생들 기억에 꽤 남는데. 잘있냐 전xx. 교감됐단 소식 까진 들었는데. 부디 길바닥에선 마주치지마라.
썸내일 이건 못참지 ㅋㅋㅋ
결국엔 사람은 갑이 되고 싶어한다는 말이 맞으려나
솔직히 페미 싫지만 저딴 성추행 하는 인간말종은 더 싫음
미끄럼"틀"
천상열:ㅎ...히익 ㄱ...괴물...!
???:학생 그만하고 싶으시다고요?단 조건이 있습니다.개처럼 짖어봐요 왈왈!
나 네이버 웹툰 보면서 여자 학생이 성추행이다 뭐다 ㅈㄹ하면 개 꼴보기 싫었는데 참으로 불쌍해 보였다.
상열아 매점가서 빵좀 사와라
만화라 그런지 균형이 참 잘 맞네,,,현실은 저럴 리가 없다는게 참 쓸쓸하다
교육부장관직인이면..셀프로 사표쓸수 있으니 약발 바로 먹히네
임한림 셀프패드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 학교왕따 일진 전따문화 두번째 학교 패싸움 서열제도 세번째 학교 하극상 교사왕따 네번째 학교 부패한 교사 그담은 도대체 얼마나 막장이지?
난 선생이고 넌 학생이야..
༼つಠ₍₍ළ₎₎ಠ༽つ
미끄럼"틀"
독자: 쿠키 3개~~~~~~~ 작가: . 이정도면 과학 아니냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 교사네 ㅋㅋㅋㅋ
체육ㅅㄲ는 미쳤네 저건 ㄹㅇ
저 성추행한 샛끼 당당한거 봐라 ㅋㅋ
데스노트인가...
스승은 공경해야하지만 저런 건 스승이 아닌 쓰레기
전학오자마자 주번이라니 이거 ㄹㅇ 선 안 넘는 거 아니냐
나화진 신박하게 참교육하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 분들이 몰려오면 저기 운동장에 쌤은 큰일나겠능데..
이건 쿠키값이 안아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역으로지롤해야 사람은 지가 뭘잘못했는지 인다
와...솔직히 교사들도 저리될수 있다는 생각 누가 해봤겟냐...
한예리 천상열 다 현실에 있을법하다는게 무섭다
247빠
그래 이게 맞지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생이라도 학생에게 이유 없이 ㅈㄹ하면 쳐 맞아야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 내 중학교랑 비슷하네...
나화진이 교사로 오나?
선생이 있었는데요.......
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천상열 주번인 게 ㄹㅇ웃기네
???:학생 그만하고 싶으시다고요?단 조건이 있습니다.개처럼 짖어봐요 왈왈!
캬 사이다
무료로 추억여행 시켜주네 좋겠다
ㅈㄴ신박하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 네이버 웹툰 보면서 여자 학생들이 성추행이다 뭐다ㅈㄹ하면 개 꼴보기 싫었는데 첨으로 불쌍해 보였다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상열이샠키 표정개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천상열은 뭔 개짓거리를 했을까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이웹툰 현실성은 없어도 사이다 하나만큼은 진짜 ㄹㅇ 항아리채로 드링킹 하는거같다 제발 이것좀 봐라 마트진상 10벌레들아 ㅠㅠㅠㅠ
신박하노 ㅋㅋ
아니 그래서 선생님은 누구임
4번째 베댓 탈모
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나화진 매번사이다 터트려주니 시원하다 이대로만 갔으면
아무리 그렇다고 한들, 최예리가 한 짓은 변하지 않습니다.선생 잘못만나서 비뚤어진 거라고 미화하려는거 같은데, 애 무고한 선생님 죽게만든 살인자입니다.
와 쿠키 4개라도 볼래 이건..
닉값하네 참교육
나화진의 교육방식이 그대로 되돌려주고 책임지게 하는거라 선생도 제자의 기분 느껴보라고 학생으로 만드네 ㅋㅋㅋ 개사이다
역:역으로지:지랄을 해야 사:사람들은 지:지가 뭘 잘못했는 줄 안다. 역지사지네요
근데 다 저러면 수업은 누가 하냐?
이건 진짜 쿠키논란만 아니였어도 꿀잼인데
이게 교권이지 ㅇㅇ각자의 권리가 있는데 그걸 침해하면 벌 받는거 맞지 현실 교권국 생겼으면한다.
학생들 웃는거 우리반보는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 저건ㄹㅇ 빡칠듯빡쳐야지 맞기싫으면
근데 그럼 시험은 어떡해..? 중간고사가 코앞이라며.. 아 이런 걱정하는 내가 싫다 ㄹㅇ
나화진 선생님이 진짜 엿 잘 맥이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오..천상열 참교육 좋구여
창틀닦자 상열아~~
아 ㅋㅋㅋ나화진 교육방식 ㅈㄴ맘에드네 ㅋㅋ 우리 사회쌤도 좀 어케 해주면 안되냐??화요일이면 볼껀데 ㅈㄴ무섭다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전학왔다고 하니까 피식했네
이번 참교육 대상은 최초로 쓰레기 교사로군.
교권국 진심으로 추진해보자 ㄹㅇ 개좋네
교권은 교사를 위한 권리가 아니라 교육 전체를 위한 권리입니다.학생이든 교사든 간에 교권을 침해한다면 반드시 합당한 벌을 받아야죠.
선생이 애기보다 못하네,,
에잉 ㅉㅉ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ교복이랑 ㅈㄴ 안어울리네ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중2까지 전교 10등안에 들었던 애가 영어 단어를 못 읽는다고?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교권국 알려지기 전엔 법적으로 체벌 금지여서 학생들이 판치고다니고 교권국 알려지니까 선생님 인권이 회복되는 것 같다가도 이젠 선생이 개ㅈㄹ을 떨고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
안닦으면 지상렬
여기는 몇몇 애들도 전 애들보다 훨씬 낫고 학생들보다는 선생들이 훨씬 문제네
진짜 사이다넹
쿠키 3개 이야기 언제까지 할꺼냐... 결국 지를거면서 ㅋㅋㅋㅋ
얼른 먼지도 먹이자
이래서 어느 한쪽이라도 권력을 과하게주면안됨 선생한테 유리하게 하면 선생이 문제고 학생한테 유리하게하면 학생이또 문제를 일으킴
창 “ 틀 “
쿠키 3개값 한다 솔직히
와...나화진쌤 웃는거보면 내가 다 기분이 좋고 시원함...
체육쌤은 걍 감방 쳐 넣야될 수준인데 ㅋㅋㅋㅋ
맞지. 교권은 학생들만 침해할 수 있는게 아니라 교사들도 침해할 수 있지.
이 웹툰은 쿠키 3개가 아깝지 않을 정도로 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
현 교육의 문제를 제대로 짚네요👏👏
ㅋㅋㅋ개사이다다 선생도 엿같으면 엿같이 대해야지
다음화에 이제 상열이 과거 나오겠네 상열이는 대학교1학년 때까지만 해도 성적도 좋고 친구들과 관계도 좋은 애였어요 그 사건이 있기 전까지
교사? 풉
선생들 개깔보이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ시원하네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 레알 사이다
진짜 저런 선생들이 학교에 있으면 차라리 검정고시가 천오백만배 이득이겠다 배울게 하나도 없네
먼지가 되자 상열아
학생뿐만이 아니라 선생도 쓰레기가 많넼ㅋㅋㅋㅋ 참교육 드가자ㅏㅏ
독자: 쿠키 3개~~~~~~~ 작가: . 이정도면 과학 아니냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생이라는 사람들이 밥먹을때 제일 행복하누.....
아무리 페미가 판치지만 저 체육새기는 진짜 빡치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴 좋다 ㅋㅋ
xesl
공격? ㅗㅜㅑ
캬 이집 사이다 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 인성 빻은 선생들이 있다는걸 생각하면 나는 여태까지 선생님 운이 좋았다는게 감사할 따름이네
저 학교 선생들은 ㄹㅇ 잘못한 양아치들만 쳐잡으라니까 뇌절을 하네참교육 기대하겠습니다
??:교육할 맛 나겠어.
와… 이 웹툰 넘 재밌어ㅠㅠ 쿠키3개인데 계속 보게되네…ㅠ
너넨이거 지금봤지??내가 승자다
집안 안좋은얘인데 성적좋으면 응원해줘야지 왜 찍는데 ㅋㅋㅋ 이유가 궁금하다
자 이제 누가 공격할 차례지?
교권이 교사를 위한 권리가 아니라 교육을 위한 권리임을 잊지 맙시다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
지금 문제는 학생이랑 저런 교사들도 문제지일반화하지말고 일어탁수라는 말을 좀 머리에 넣고 다녔으면 좋겠다
교권국 진짜 현실에도 생겼음 좋겠다 병ㅅ같은 학생이나 선생이나 너무 많아
이 웹툰은 사이다가 뻥 뚫린다
이제는 나화진한테 맞을 쌤들이 불쌍함;;
상열씨.. 개처럼 짖어봐요. 왈왈.
전민규 바부
집안 좋은 애들한테는 기고 집안 사정 안좋은 애들은 골라서 괴롭히고 저게 교사냐 ㅉㅉ
독자: 쿠키 3개~~~~~~~ 작가: . 이정도면 과학 아니냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 교권부 왔다고 처벌 막하는 선생들 극혐이다;;
힘은 진짜 누구 위협하라고 쓰는거 아니다.
갑자기 생각난건데 여기 주역들 mbti 궁금하다
엿을 신박하게 먹인다
학교가 쓰레기매립장 수준이네 영화 두사부일체에 나오는 학교도 이 정도는 아니겠다
상열아 귀엽다
교권국 사람이 체벌이 가능한거지 왜 갑저기 선생들이 신나서 애들 줘패냐 ㅋㅋㅋㅋ
???:교육할 맛 나겠어.
진심으로 누구를 위한 교권인가 의문점을 던져주는 웹툰인듯
선생님들도 고삐풀리면 그닥 다를게 없네
선유야 제발 와이랩작품만 이러니까 와이랩 본사에가서 그러라니까;
베댓되면 국회의사당에서 똥쌈
뭐 미화라기 보다는 최예리는 쓰레기가 맞고. 최예리를 빌드업으로 학생만 문제가 아니라 인식이 뭐같이 물들어있는 사람같지도 않은 교사를 보여주려는 듯. 솔직히 학생만 문제가 아니라는 생각도 있었는데 이건 좋다고 본다.
핳 너무좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 사이다만 터지는 웹툰이라 끊을수가 없어~
작가양반 이제 체고편에서 터트릴꼬얌 갑시다
ㅋㅋㅋ 이거면 3개 인정이지 ㅋㅋ
저 학교엔 그냥 선생이 문제인데?
아무리 쓰레기 선생이라도 학생됐다고 갑자기 반말하는건 난 후폭풍때문에 무서워서 못하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그걸 학생을 만드넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ ㅅ1ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 시원하다
아우 기분 조타
오오오오 이거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 쓰렉이 교사만 있는학교네저것도 신기하다
ㄹㅇ 교권이 너무 강해도 문제고 약해도 문제니깐 세상이 힘들다는거야
꼭 좋은 선생을 괴롭히는 나쁜 학생만이 있는 게 아니라 나쁜 선생이 나쁜 학생을 만들 수도 있습니다
미화가 아니라 근본적인 문제부터 파악하려는걸 보여주려고 하는 것 같은데 당연히 뒤에가서는 처벌 관련된 내용이 나오지 않을까 싶네요
독자: 쿠키 3개~~~~~~~ 작가: . 이정도면 과학 아니냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림이도 고릴라가 키웠냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 ㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈ같을듯
개사이다
개꿀이네 ㄹㅇㅋㅋ
저 선생들은 ㅈ됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창틀닦자 상열아 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추빠삐 뮤녜뇨
ㅋㅋㅋ개꿀이네ㄹㅇㅋㅋ
개사이다네
보고있나 이학
ㅋㅋㅋㅋ상열이 귀엽누
엌ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자 이제 누가 셔틀이지?
현실엔 저게 우스울 정도로 더한 쓰레기들이 많겠지? 교사 학생 학부모 모두.
학생뿐만아니라 선생들도 나쁠수도있다는 인식을 깨워주네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 상열이 조됬누
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 개사이다네 진짜 사이다 거하게 마셨다
아무리 그렇다고 한들 최예리가 한짓은 변하지 않는다.원랜 착한 애였는데 최상열이 망쳐서 삐뚤어진 거라고 미화하려는거 같은데, 한예리 애 무고한 사람 죽게만든 살인자입니다.
아 존나 웃기네ㅋㅋㄱㅋㅋ
얼굴 빻은거 봐
꺄악
개사이다
이 학교 전체가 쓰레기다 그냥 학교를 부숴버려라 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋ
독자: 쿠키 3개 ~~~~~~~ 작가: .
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 개쩐다
아 형 그냥 패달라니까? 구운공고때 형 어디갔어? 조폭 반으로 죽인 형 어딨냐고?
저긴 그냥 학교가 문제있는 것 같은데 선생이 하나같이 쓰레기네 교장부터 바꾸자
개신박하네 ㅋㅋ
캬 사이다
천상열만 쓰레기가 아니네 그냥 몇명빼고 다 쓰레기네 이학교는
상열아 빵사와야지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 배댓되면 내 돈 빌려가고 안갚는 박X규한테 뒷통수갈기고 돈 받으러간다
어우야 사이다떼문에 목에 구멍나겠다
한림이 그와중에 셀프 패드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 나도 쿠키 3개는 싫은데 제발 내용에 대해서 말하자 우리;;이 웹툰 보면서 쿠키 얘기가 반 이상이음
이 웹툰이랑 같은거 다음에도 있던데
임한림 엄마 안 계시다는 떡밥 나왔다
ㄹㅇ 사이다...
천상열 이새기 집안사정 안좋은 애들만 골라서 괴롭히네
선생 싹 다 갈아 엎어야 할 듯.. ㅋㅋ
와 선생 레전드였네 ㅋㅋㅋ 그래도 예리는 봐주면 안됌ㅋㅋ
1빠
쿠키 3개 결사 반대 (1/999999990)
1
1
1뻐
ㅅ
