헐~ 왜 저리 어려운 미션을ㅋㅋ
장권혁 잘생것는ㄷ
아 작가님 지금2024인데 남친,여친이 아직도 안생겼습니다...
내싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시는 중성화 하던데
야 저건 진짜 웃을만 했는데 옛날에 진짜 저러는 애들 많았어...
구운... 몽골군??? 한림체육관?
내시면 땅콩이 없어야…
아우 부담스러워~
갈비뼈 뽀각?
ㅊㄱㅍ24
자르자
잠깐..내시라면...고ㅈ..
내시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 삐까츄(피카츄) 대장 왔네
내시...? 그러면 고자가 되는건가?
화진쌤 연기일줄 알았지만ㅋㅋㅋㅋ풉푸퓹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금쪽이들 개킹받즄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글고 예전 댓이지만 쿠키금쪽이들 다 참 질린다.. 몇화까지 저리했었나 봐야짘ㅋㅋㅋ
나화진 선생님 눈 동공 없어지는거 보고
혹시 나화진이 담배피는 장면에서 장권혁이 피던거 뺏어서 피는거에요?
그 한림 체육관 구운공고네 몽골 대칸
지역 평정 저 얘기 듣고 나쌤 뿜을 때 같이 뿜었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 오글거려
이거 운봉고 배경인가보네 ㅋㅋ
작가님 기분 생각안하니 얘들아..
내시면 노비보단 높은거 아님? 공무원이잖아
참고로 내시도 나름 높은자리 올라갈 수 있었음.
네이버 배댓 수준하고는 더럽다 진짜
아 뭔 베댓이 다 쿠키얘기고 ㅡㅡ
저러면 간접키스 아님....? ㅎㄷㄷ
ㅓ..아니 그 장권혁이 입에 문 담배를 왜 물어..
내시 ㅈㅇㄴ 불쌍하네...
???: 침소에 들라
와이랩님 파이팅! 참교육 드라마로 출시 시켜 주세요 파이팅🥰🥰🥰
이게 한림체육관이랑 연결이 되네
자고로 내시는 왕의 여자인 시녀(막장이면 뭐 공주라던가 등등)를 건드는일이 없도록 모두 곧아가 되어야만 했다는 슬픈 실화.....
나화진 혼자 웃겨죽네ㅋㅋㅋ
내시는 거세하지 안나? 왜 안하쥐? 한대처맟으며는 될거 같은뎈ㅋ
근데 내시는 X추가 없어야 하는데..?
저거 내시면 잘라야 되는거 아님?
내시면 거세 해야겠네
구운몽골군 저거 한림체육관에 나왔었나 뭔가 익숙한데
내시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕전담 내싴ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 보고왔는데 여기서도 구운몽골군 후배들얘기가 나올줄이야ㅋ
와씨 구운몽골군이 대칸이 있는 한림체육관이면 한림체육관으로부터 몇년 후가 참교육이지 ㄷㄷ
조선시대에 내시는 고×였다고 한다
담배로 간접키스하네
조선 시대 내시 특징 : 고자임
내시면 잘라야되는거 아님?
아니 근데 장권혁 개잘생겼음ㅋㅋ
언제봐도 잘생겼네
내시면 왕의 변도 맛 봐야되지 ㅋㅋㅋㅋ
샤오룽됬네..
고자?
정보:내시는 심영은 없는걸 잘라야한ㄷ
2주동안1째주-7일치 분량 맞기 처리좀요~ 2째주-7일치 분량 맞기 처리좀요~ 오류 나오고-처리되었습니다.
아 진짜 잘생겼다
왕 전담 내시... 상선은 아닐 테지?
헐.....짤라야...하는겨?
내시면 그거 자르지 않음....?
《내시 = ㄱㅈ》
???????? 물리를 배우는 사람으로써 작용반작용은 알곤 있었지만 이렇게 사람때릴때도 이용한다는건 몰랐네??????
아무리 교육이여도 금가게 때린건 너무 한데?갈비뼈금가면 숨쉬기만해도 아프다던데
쿠키댓글 꼴뵈기싫네 이제좀 지우자..
왜 강당에서,,, 실내에서 담배를 피십니까 교육자가,,,
쭈쭈바보러온게이면 개추 ㅋㅋ
쭈쭈바
내시면.... 잘라야지?^^
와....나..저쌤이..왜이케...음...
어떤카페에서 웹툰추천해줘서 보고있는데 참으로 재미나네요...순정만 보던 나인데.. 아..행복 아직 볼게 많이 있다니크읔ㅠ
나: 좋아해요나화진: 그래~ 나: 좋아한다니까요 나화진: 화이팅~ 열심히해~ 나: 아 연애하자고!!!!! 나화진: 다음기회에~ 나: 아 언제요!!!!! 나화진: 다음생에~ 나화진한테 고백하면 처음에는 당황하다가 계속 고백하면 이럴듯 ㄹㅇ킹받는데 귀여워 (출처 트위터)
돈이 없으면 쳐보지를 말던가 일주일 기다리고 봐
니들 300원이없냐?
이번화는 쫌 강인한 선생님이 나와주셔서 더 보는 맛이 있었어요작가님 학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 제가 평소에 좋아하던 웹툰으로 보니까 우리도 학생들도 더 경각심을 가질수 있을것 같아요
재미다
진지하게 저러고 있는게 멋있냐.. 그냥 한심하기만 하다
애들아 이럴거면 서점가서 책 한권한권 들어올리면서 이게왜ㅜ15800원이죠? 이건왜 22000원이죠 하고 물어봐 지금 그런말하는애들 이성적인척 논리적인척 하는거 겁나 웃겨물가가 안 오를거라는 믿음은 어디서오는거냐 최저 시급도 오르고 다 오르는데
내시면 겁나 높은데?
사이다 개쩜 그리고 성격 진짜 맘에든다ㅏㅋ ㅋ
나화진 표정 겁나 잘생겼다(?)
구운공고면은 그 체육관의 대 칸이 나온 학교?
나름 높은 계급이었던 내시...의문의 1패
작가맘이겠지 자꾸 뭔 이유를 캐물어
최곤데
내시는 밑바닥이 아닌데...왕 전담 내시 상선이면 어마무시한 권력인디....
진짜 주인공 너무 취향이라 계속보게 된다 간지나고 진짜 장발 퇴페섹시 존나 좋아
내시도 계급이 엄청높은데요@
개유치 ㅋ
시험 100점이 왕이면.. 쌤은 신이네?
사이다×10000000000
내시면 먼저 해야할 일이 있지
쿠키얘기 좀 그만해... 베댓볼려고 왔는데 ,, 어휴
잘생겼다
다시보니까 왕 전담이면 상선인데 순수 계급으로만 보면 정승급이하 양반들 씹어먹지 않나ㅋㅋㅋ
와 내시.ㅋㅋㅋ미쳤넼ㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 아깝냐 새끼들아?
그럼 거세해요? 내시는 거세했다 들었...
네 다음 구운몽골군 대칸 이기창에게 전치 24주
ㅇㄴ 양아치가 잘생기면 어쩌자는거임
아 진짜 제발 웹툰관련 댓 보려고 온건데 몇화째 계속 쿠키얘기냐고;;;
오이오이 믿고 있었다구!
정주행하는데 배댓 쿠키얘기 개지겹네ㅋㅋㅋㅋ
내시라니 .. 👍 생각도 못했다
오
이거 한림체육관 연결됨? 구운고?
내시는 ㅈㄴ 높은 관리인데... 밑바닥?
일찐이가 잘생겨서 킹받네,, 왠지모를 동정심이,,,. . 이게 바로 지독한 외모지상주의..??
학교 이름 바뀐거 하며 내용이 인천 운봉공고 얘기군 운봉공고에 자동차과는 없었긴했다
줠라 ㅏㄹ생겻네
아 얼굴은 가장 볼만했는데 정신연령이 안타깝네...너가 볼드m트냐?
김형주가 젤 쫄릴 것 같다ㅋㅋㅋ
나너무재밌어서깜놀
ㄹㅇ 나화진 하고 싶은거 다 해
아니 내용 얘기를 처하라고 왜 맨날 쿠키얘기만 처하냐
지금까지 본 웹툰 중에 제일 사이다다ㅋㅋㅋ
아 근데 솔직히 넘 잘생겼잖아...
나화진머싯웅
장권혁 와중에 개잘생겼네
내시면 왕이 싼 똥 맛도 보고 닦아주냐 ㅋㅋㅋㅋ
미스터 소크라테스네
성태훈등장(?):500원 있냐?50000원 있냐? 5000000원 있냐? (옆 친구를 팸)
내시치고는 너무 예쁜거 아님니까?
나화진은 왕의 승상!?
내시 은근히 신분 높은데,,,, 왕 전담이라서,,,(머쓱)
애들아 쿠키 얘기 그만하고 우리 이번화 얘기나 하며 깔깔대면 안될까 ..
다시 정주행하고 있었는데 초반에 쿠키 얘기 많았구나...ㅜㅜ
그렇다고 그걸 자르는 건 좀
내시면 거.. ㅅ..ㅔ..도 하나..요..??
3개 가지고 드럽게 쪼잔하네..;;
아니 ㅋㅋㅋㅋ 금간게 아니고 뿌서진거아니냐곸
쟤 나쁜넘인데 잘생겼네...
8년이라...저 8년이라는 기간이야말로 스포일러 혹은 특별출연자를 암시하는 거지
작가님이 쿠키이야기만 있으면 디게 서러워 하실듯
자 일단 고추 자르자
내시면 거세가자
참고:내시는 고자다
와 눈깔 개죽이네 노랑 옷 ㅈㄴ 잘생김ㅋㅋ
아쥬씨 넘 멋있오....ㅜㅠㅠㅠ ㅋㅋ큐 성격이랑 얼굴 넘나 취향이라 얼굴 볼 때마다 기절할거 같음.......
그냥 지역 전체가 문젠데?
오 ㅈㄴ오글거려 어떡해
그래~ 지역평정하면 엄마가 쭈쭈바 사준대? - 나화진 명언ㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅇㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 잠깐만요 내시는 갈비뼈 말고 '그것'이 없어야 하는데....
쿠키 얘기 좀 그만하고 작품얘기하면 안되나..전개시원시원하고 개맘에 드는데 베댓이 전부 다 쿠키얘기 뿐이네
그럼 이제 자르는 건가?
뭔 지역 짱이니 뭐니... 10몇년전에... 삐따기나... 짱 시절에... 주인공을 빌런으로 데려왔네.ㅋㅋ
아 진짜 구운몽곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11
에휴 유치하네
쭈쭈밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시면 먼저 잘라야지
왕전담 내시~~푸하하하하하하하하하하하
아니 잠깐만 내시면은 거세를 해야될텐데?거세를 하는건가?
거세 하는거 맞죠?ㅔ
500원있냐? 5만원있냐?? 500만원있냐?
물가가 올랐으니 쿠키값도 오르는것이 만물의 법칙오른김에 5개까지 올리지
근데 어떤 물가가 몇년만에 3배가되냐??
장권혁 거기때겠네...
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
5번째 정주행중인데 생각해보니까 내시면은 거시기도 짤라야되는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
파병 나갔다가 바닥에 머리 한번 안 부딪혀봤겠냐고 아 ㅋㅋ
ㄷㄷ
저 선생이 저렇게 없어질리가 없지~ ㅋㅋㅋ
내시면..거기 ,,?응,,?disappear?
구운 대칸??
간접키스ㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
11화나 됐는데 아직도 베댓은 쿠키 얘기네 ㅋㅋㅋ
구운몽골이면 한림체육관 아님??
카운어 맞았누
ㅇㄴ진지하게 보고있는데 갑자기 풉?이나왘ㅋㅋ
베댓에 형편성이 아니라 형평성 아님?
담배... 간접키스...
3400
3400
대칸!
근데 쟤 왜저리 잘생김??
아유 개사이다 속이 시원하네
우왕 이 웹툰 작가님을 사랑하게 만든다🥰
저만 나화진 쌤 귀엽고 멋지다 생각해요...? 저만?
구운몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구운감자도 아니고 엌ㅋㅋㅋㅋ
때라
시비털어가지고 맞았던 단체에서 빡빡이있던데 1번째 학교의 갠가..?
와이랩만 쿠키가 3개?ㅋㅋㅋㅋ와이랩작품들이 다 상위권이라서 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
내시면 거세함?
ㅡ
체벌할려해도 선생이 싸움 개 잘해야 가능ㅋ 학생한테 한번이라도 발리면 끝ㅋ 빡심
구운몽골... 뭔가 맛있어보여 노릇노릇
내시면 고추바사삭 해야하는 거 아님??
선생님 잘생겼어요...후하...
장권혁 개잘생겼
아니 돈이 없어면 보지마 거지들아 쿠키 이야기 그만하고
아 선생이 시킨거 였어?
주인공은 지지 않아..!!
300원이든 200원이든 어차피 볼 사람은 다 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 베뎃들도 어차피 다 질러서 먼저 댓글 단거면서
300원 가지고 오지게 뭐라하네 진짜 보기 너무 불편하네
아니 무슨 11화동안 쿠키관련 글이 베댓이야 그지냐?? 돈없으면 미리보기를 안보면 되는거지 300원갖고 존내우려먹네 작가한테 백원 쓰는게 그리 아깝누
내시면......곶아가 되는 거임??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시면 떼야 하는 거 아니냐
그지들인가..300원도 없나 진짜 쿠키 존나 아까워하네 아니 그럼 미리보기 안 보면 되는거지
아니 쿠키3개 불만이면 쿠키를 쓰지말든가
여기까지 오는데 댓글이 죄다 쿠키 얘기야..
이제야 정주행중인데 잼민이들 오지게 꼬였었나보네 ㅋㅋ
터프쿠키! 터프쿠키 이빨 다나갈수있어!ㅔ
내시면 잘라야...크흠
아니 쿠키가 2개고 3개고 이유 알려달라면서 2개로 줄여달라고는 왜 말함? 300원 내기가 그렇게 아깝냐?
이정도면 할만큼했어... 작가님이 올린게 아닐수도 았자너...
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 내시 좋다 꼬치 떼자
주호배댓아 그럼네이버가 오락실가는지좀 알아봐주라
무료본 보세요 이 밍췬사람들아
쿠키 얘기 좀 작작
아니 다시 봐도 웃긴게 ㅈ같으면 안보면되는거아니냐..? 왜 쿠키 드립을 날리는거냐 진지하게 궁금해서 그런다
웃는거 귀여우시네
웹툰 보다가 댓글에 쿠키 이야기 많은데인내심을 기르면서 유료로 안보면 되지않나
담배로 간접키스❤️
핵사이다 웹툰 굿
선생에게 주먹질하는 학생 갈비뼈를 부수면 안 될 이유는 없습니다.
이래서 머리 좋은 사람은 건들면 안되는거시여
님드라.... 네이버는 늦게보면 다 보여줘;;;;; 카카페는 몰아서 보지도 못해;;;; 100원가지고 왜이래 증말;;;
재등반 인데 다시 봐도 이 작품은 쿠삼은 딴지 못 걸듯다시 등반하러 간다.
쿠키 얘기할꺼면 보지를 말던가 ㅋㅋ
갈비뼈 아작났네 큰일났네
모범택시 드라마 마냥 사이다넹 ㅎㅎ
200원있고 300원있고 500원 있잖아? 뭐가 문젠데? 없으면 보질 마세요ㅋㅋㅋㅋ
저 멍청한 베댓때문이 이제 수작 이상은 다 3개가 된건가
ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋ 겁나 웃기네 전설 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
형편성?
ㅋㅋㅋㅋ
아니 여기서 뉴턴얘기하지말라구요ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅠㅠ 아 읽다가 당황했네
자꾸 쿠기 얘기만쳐하냐 꼬우면 보질 말든가
내시면 ㄲㅊ부터 잘ㄹ......
그지시키들 죄다 쿠키얘기네
배뎃 500원 성태훈이냐? ㅋㅋ
저 일진ㅅㄲ 진짜 ㅈㄴ한심하다ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 지역평정ㅇㅈㄹ
선생님 사랑해요
거기가 바사삭?
쿠키 새로운작들은 쿠키쓰는사람 적어서 그렇다던데요..?
댓글에 계속 쿠키 얘기만 하네
근데 내시면 거기 잘라야하지않나
야 쥬지장인 닉넴부터 엿같네 좀 닥쳐 쿠키 얘기 언제까지 할래?
문의를 넣으라고 댓글로 ㅈㄹ 말고 ㅋㅋㅋㅋ
왕 전담 내시래ㅋㅋㅋ
형편성.... 형편의문제는 아니고요 ..ㅠㅠ
아니 몇번 쿠키 얘기 했음 됐지..매화마다 베댓은 쿠키얘기만 하냐...솔직히 이런작품 베댓 보는 재미 있어서 재밌게 댓창 열면 쿠키 얘기만 가득해서 서럽노ㅜㅜㅜㅠㅠ
여기 왜 이렇게 쿠키 얘기밖에 없음?
너네 300원 없어서 이러는 거구나... 알바해... 300원 금방 벌어...
개재밌네
ㅇㄴ 11화나 됐는데 왜 베댓에 아직도 쿠키 얘기가 있음...?
배댓 ㄱ웃기넼ㅋ
쿠키학급회의 정모야 여기가? 왜이래...난 너희와 웹툰 내용에 대해 수다떨고 공감하고 싶어...
왕 진짜 나중에 어떻게 되려나..
아니 와이랩만 다 3개라니까 수수료 같은거겠지
왕이 불쌍하다....,
"go ja"
나만 오글거리나
얘들아 근데 여기서 쿠키 얘기해봤자 대체 뭐가 달라지니 작가님 생각 좀 해줘라 웹툰 올렸는데 내용 얘기는 별로없고 베댓마저 쿠키 얘기면 얼마나 속상하시겠음 어차피 관리자들 여기서 올려봤자 보지도 않을거같으니깐 따지고 싶으면 직접 얘기하거나 문의 넣어봐
1학년때도 8년전3학년때도 8년전
아까우니까 '안아깝다 형평성어긋난다 왜올렸냐' 하지적어도 아깝다 얘기하고 댓글 싸질러라
이만화보고 경찰봉?그거살야할것같네 1:싸움2:휴대용내생일선물로사달라고해야지^.^
거ㅅ는.......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안
와 이것 갓작이다..... 널리 알려져야 해
아니 강아지 버드 끼들아 쿠키얘기 그만해
베댓... 형편성에 아니고 형평성의
쿠키 얘기 이제 작작 좀 해라
5252 믿고잇엇다고
지역평정이니 전설이니 개유치하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 뭔 영화찍냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
200원 만들고싶으면 300원짜리 결제 안하면됨
ㅎㅎㅎ
계석 쿠키퀴쿠키쿠키쿠키쿠키큐키 댓글 보려고 하는데 쿠키만 있네 아오
이거 칼퇴하려고 일부러 각잡고 진건데 하는 짓이 너무 유치해서 웃음을 못참다가 걸린거
다른 웹툰은 베댓들 드립이 재미있어서 항상 봤는데 이웹툰은 다 베댓들이 쿠키 이야기냐
콴이 네이버 직원이라는거네
쿠키 안쓰면되
네웹 1위 클라스 존니 유치하네
ㅏㄴ접키스 ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
간접키스 좋누
ㅋㅋㅋ 네일베들 희희덕 거릴땐 언제고 백원 아까워서 네이버 욕하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 백수들이라 돈이 없는거냐 ㅋㅋ
쿠키 와이랩에서 올려달라했다고 네이버책임아니라고 선동당한 개돼들아 !!!!!!
내시면 실제처럼 소즁이 절단갑시다?
존잼이다 ㄹㅇㅋㅋ
아니 쿠키얘기좀 그만해 노이로제걸리겠어 암걸리겠네
쿠키얘기좀 작작해 몇화째 이러는겨..하
십쌍시 이런거면 어케..
이정도면 쿠키도 쿠킨데 작가님한테 너무한거 아님..? 지금 몇화째 쿠키 얘기만 주구장창 배댓이야;;
송곳니좀 안그리시면 안될까요? 저것때문에 깸.. 일본만화같고.
내시면 경우에따라서 왕보다쎈데
내시?그렇다면 그곳을 잘라야겠네..
아니진심... 무시당하기 싫으면 공부를 해..
아니 베댓들 다 왜저럼..? 매 화마다 쿠키 대해서 불평하는걸 굳이 올려줘야 돼?
헐 한주호 베댓님 사랑해요쌈독 성태훈도 누나가 사랑하는거 알지?
얜 또 왜 이렇게 잘생겼어
연출지리는데 아무도 언급을안하냐 브금때리면 오줌쌀듯
내시 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
내시랰ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
내시면 부랄떼야되는거 아님?
배댓 한주호님 쌈독 보시는구나
구운하이텍..구 운봉공고 -> 구운인건가...
이 만화덕에 뉴턴의 제 3법칙 절대 안 까먹게 됨ㅋㅋㅋㅋ
이 작품 주제도 참신하고 스토리 흐름도 흥미진진하고 재미있는데 베댓 대부분이 쿠키에 대한 이야기네 잘못된 건 맞지만 좀...그렇다;;
쿠키 다 작가님께 드리는거면 한편에 10도 가능함 네이버가 반을 넘게 가져가서 그렇지
형주뭣이라뭐야
베댓님 형편이 아니라 형평...
아니 그냥 "아 이건 3개네" 하고 보면되는거지 왜 아가리를 터니 꼬우면 보지마~
걍 니들이싫어하는 웹툰에는쿠키쓰지말고좋아하는 웹툰에만 쿠키 쓰면 되는거아님? 니들생각이 100원차이가존나 심한거잖아 ㅋㅋㅋ 거지새끼들밖에 없노;
쭈쭈밬ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 개웃겨
작품얘기하라고 이사람들아!!
완결이면 모를까 쿠키주고 미리봐도 어차피 또 기다려야되는데 왜 쿠키내고 보는거지?? ㅂ‥‥ㅅ들인가??
왜 여기서 줄여달라는거지
내시면 일단 짜르고 봐야...
개존잼
와..
저런 애들이 실제로 있나? 일진이란 놈들 졸업하고 나면 사회에선 쪽팔릴텐데 ... 손발 오글오글
존나 쿠키 100원 좀 올렸다고 뭐라하네 좀 작작하세요;;
형편성 노.. 형평성..
아니 쿠키는 언제까지 언급할꺼야.... 웹툰 얘기나 해;
이야... 저런 짓 하는 애들 정말 저런 생각하면서 쌈박질 함? ㅋㅋㅋ몇년 후면 자기같은 후배가 또 나타날 걸 예상 못하네 ㅋㅋㅋㅋ
내시는 고잔디.. 설마?
ㅋㅋ 쿠키 한두개갖고 찡찡대는 거지들 니네보고 김형주라고 하는거임
1학년때 구운몽골족이 8년전이면 2년이 지난 3학년때는 10년전이라고 해야 맞는거 아닌가여
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ저딴게 뭐 자랑이라고 전설이라니;; 학교는 뭐 깡패들 훈련장 겸 아지트냐
우리 권혁이 존잘이네!??!??!?
악 내 손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜로 저런 애들이 있어요?학교에서 짱먹고 졸업하고 나면 뭐가 남는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 계속 쿠키얘기네;;다른데는 1화 500원 600원씩도 받아요,;;; 존나 구질구질해
삼분천하 ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 쌤 약올라 보면 볼수록 간지나는데 약올라 ㅋㅋㅋ
구운몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 네이버 다른 플랫폼 치고는 엄청 싼거야.... 카카오만 가도 3화 5화 보면 다 돈내잖아ㅜㅜ
Kyaaaaa~
500원 있냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시라고 했어 누가 수술도구 좀 가져와 저 놈 거세해버려
구운몽골군이 혹시 위대한 ?? 위몽골 ??
역지사지. 좋은 말이다.
내싴ㅋㅋㅋ
언젠간 무료되니까 쿠키얘기 그만하자......
근데 ㄹㅇ 쿠키갖고 뭐라할거면 네이버랑 쇼부를 봐야지 왜 웹툰에서 그러세요 네이버는 안 보고 작가님들한테 피해만 주는 행동인데ㅋㅋㅋ
근데 이거 보다 보니까 문득 든 생각인데 이런 소재가 쓰이고, 인기가 많다는 것은 그만큼 현실에서도 문제라는 건가...
고작 300원 못내는 거지샛기들 왜케 많냐;
오늘 첨 봤는데 재밌길래 정주행 하는 중. 근데 여긴 뭔 배댓들이 쿠키 얘기밖에 없냐.. 거진 7화정돈 쿠키 얘기밖에 안 하는거 같은디
저 쌤이 영웅놀이하는 저런 놈들 바라보는 우리를 대변해주네
댓글은 안봐야겠다 웹툰감상 담엔 후기인데이유달라ㅇㅈㄹ 있으면 뭐 어쩔껀데ㅋㅋㅋ
진짜 쿠키 뇌절 오지네네이버 고객센터로 좀 가세요
내시 씨빨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃기네
베댓ㅅ끼들 허구한날 쿠키얘기만쳐하네
근디 솔까 나가왕이면 쫄아서 일부러 시험틀릴것 같음
불만있는거 알겠는데 어처피 안볼거 아니잖아요ㅋㅋㅋ웹툰에다가 불만 토로해서 작가님들께 피해드리지말고 네이버에 뭐 신고를 하시든 메일을 넣으시든 찾아가시던 하면 좋겠네요
님드라 참교육이 올리오자마자 1위먹은것도 그렇고 내용,분량다 좋아서 그런거 같은데 이정도면 300원내고 볼만함 그리고 독자들이 300원내고 볼 가치가 있으니까 많이 보겠쬬
내시면....거세를...? 화진쌤 설마 그 회초리로 계란 깨세게요?????
마지막 베댓아 사람이 바뀌는데 질리겠누
권혁이놈 멀쩡하게 생겼으면서 왜 혼자 인소세계에 갇혀있냐
저 선생님 담배를 손으로 불붙였어............
8년?
그럼 저놈이 장양 역인가?
내시ㅋㅋㅋ
지전 -> 지존 오타 수정바랍니다.
내시라면 그것이 없는ㄷㅔ..
미리보기를 하지마 얘들아댓글 보기가 싫어지네
저 쌤 진짜네?
ㅋㅋ
걍 신작은 기본으로 3개잖아 띨빡아
500원 성태훈임??
얘들아 작가가 2명이잖아
내시면 잘라야하는디
외지주 크루 통합은 무슨 크루들 싹다와서 뻗쳐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
500원 있냐는 허경환임?
아근데 성적으로 순위매기는것도싫음 왜성적이냐 성적으로 서열나누면 다른것에 재능있는애들은 어쩌라고 미술 체육 이런애들은어쩌라는거지 양아치참교육도 나쁜건아닌데 폭력으로 때리는건안돼 그냥 깜빵 보내 에초에 폭력쓴애들은 깜빵만 잘보내도 선생이 학생때릴리없잖아 청소년보호법 폐지하고 학교폭력 신고하면 재대로된처벌 그리고 선생이 앞장서서 학교폭력 하는애들을 잡아나게해야지 솔직히 이건 말도안됨 양아치 당하는거 사이다이긴해 근데 공부잘한다고 저렇게 대우하는것도 문제임
???=성태훈
이유불문 ㅇㅈㄹ 똥싸는걸보니까 네이버잼민이들은 답이없구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕역할 재 진짜 하기 싫어하는것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
아니 3개인 웹툰 많은데 왜그럼
쿠키얘기 작작해 제발
갈비뼈만 부신걸 다행으로 생각해라 ㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 댓보고 공감좀 하려했는데 죄다 쿠키야기밖에 없어...
흠 네이버도 이윤을 추구하는 기업이기에 300원원으로 올릴수는 있고 이작품은 200원이니 300원이니 떠들필요가 없음.그냥 300원이면 안본다는걸 보여주는게 최선
작가님 학교다닐때 많이 당하셨나보네ㅋㅋ
네이버한테 1원 던져주고 작가님께 1억 바친다
배댓 태훈업
쿠키 이야기 그만 핳으면... 진짜 그림체도 이야기도 너무 젛아요.
힝 네이버 무셔져써 힝힝 뽀쨕한 하핫이 삐져떠 내가 이래야 들을라나...ㅎ ㄱ같꾼
일단 넌 거세를 하자
은봉고->하이텍고
근뎅 노란잠바 개잘생겼넹
참교육의 법칙 쉽게 외워지네요.^^
아니 ㅋㅋ 너네 가격인상하면서 이유밝히면서 올리는거 봤음? 다 물가인상 핑계삼아 올리잔아?ㅋㅋ 뭘 자꾸 이유를 알려달래ㅋㅋㅋㅋ돈 벌려고 올리는 단순한걸 모르는 지적수준은 아닐거아니냐고
약삭빠른 이유가 아무 얘기도 없이 쿠키 3개 라서임 무슨 알림이라도 하던가 ㅋㅋ
그러면 쟤 고자야?
그래 난 저런 게 이해가 안됬음...날 뭐로 ㅈ되게 만든 놈은 똑같이 뭐로 ㅈ되었으면 하는 게 바램인데 걍 청소봉사나 벌금이 전부지ㅋㅋㅋ....
작가한테 200가는건가
형'평'성
500원이래 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번째 배댓아 무슨 형평성타령이야ㅋㅋ 그냥 3개 하는거지ㅋㅋ
1일당 쿠키 1개인 샘임 ㅇㅇ
구운계란이 맛있긴하지
쥰내 폼잡는거 같아도 죄다 윤가민 밑인것 같은데;;;
왕:그만할레
삼가 고×의 명복을 빕니다
내시면.... 거기를 잘라야하는....데...?
캬 내용좀 보자 ㅈㅂ
쿠키 3개는 선 넘었지.
개사이다노 역시는여윽시 뉴턴법칙 진짜 인생의진리다 ㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
ㄷ
내시면 떼야하는거 아닌가요.
아니 근데 서열주의가 안좋은걸 느꼈으면 그걸폐지해야지반대로하는게 옳은거냐? 계급제를 없애고 평등하게 만들어야지
베댓 형편성 답답해 미치겠어 ...
저 선생도 권력이랑 힘으로 깝치니까 권력과 힘으로 좆되겠네
내시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암만봐도 진짜 전쟁나가서 총잡아본건 저 선생님인데 조삐리가 지역평정 깝치는거 보면 웃기지
나 생 강
내시면 거세해야되는거 아님?
내시는,,,그,,,음,,,그,,,없는데,,,불쌍하다,,, 결혼하고,,,아이,,,음,,,어!,,,내,,,
왜 이만화만 쿠키가3개지??그럴거면 다른만화도 3개로 맞추던가
아니 근데 이거 300원 가치 한다고 아니 돈없어서 ㅈㄹ이야 그럼 그냥 1주일 기다리는가;; 1주일에1번씩 나오잖아;;
그냥 기다렸다 봐라. 어휴
아이구야..이 웹툰보니 속이다 시원하네...꼭 이런 세상이 왔으면 좋겠다...ㅜㅜ
베댓 성태훈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그럼 베댓은 왜 쿠키 쓰는거지?
? 담배.. 물던걸... 가져가서... 또 물어...?? ㅎㅎ 난 이커플 찬ㅅ
구운몽골...뭐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 구운양파도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계약할때 쿠키 세개로 했겠지 ㅋㅋ 무시칸 놈들이 꼭 자본주의 시스템을 이해 못하고 지들 손해보는 것만 말함 ㅋㅋ
밑에 개공감 3개라서 꼬우면 안보면 되잖아 ㅋㅋ 미리보면 내용이 바뀌어? 자기들이 3개인거 뻔히 알고 지르고 네이버한테 2개로 바꾸라고 하는건 왜그러는거임?ㅋㅋㅋ
일진 놀이하는 애들은 진짜,자기들이 얼마나 유치하고 쪽팔리는 짓을 하는지 모름
쥬지장인님 한 작품 빼고요..저 옆동네 목요웹툰쪽에...
이야 이거 만화 특성상 절대로 선생님이 발리거나 하진 않을 듯 ㅋㅋㅋ
역지사지 제대로네, 서열 시스템을 만들고, 또 따른 애들(자기는 유리하니까)에게 서열 시스템의 밑바닥을 체험 시켜 줌으로서 서열 시스템의 잘못됌을 알게 하려는 거구나
카멜레온 말투랑 이모티콘이랑 ㅈㄴ ㅂㅅ같아
캐스팅 장혁이 딱이네
조금만 쿡쿡 찔러도 지레 찔려서 싫어요 누르죠~~~~~~^@^
으린애들 수준~맞말하는데 싫어요 꼭꼭 누르죠? 풉푸픕ㆍㅃ풒푸ㅋ
아 결국 너도 샘 앞에선 죠바비였구낭 !!
이거 진심 드라마로 나왔으면~
거세?
쿠키 얘기 그만 좀 해라
아이고야, 쿠키 타령할거면 왜 보슈. 그냥 꼬우면 가셔~ 왜. 여기서 쿠키쿠키 타령이누
근데 여기만 쿠키3개인것도 아니잖어 저기 성경어쩌구 거기도 쿠키 3개더만
이보시오 교사양반! 이게 뭔 소리요? 내시라니....내가 내시라니?
내시면 고자인데
내시면,,, 거새를....
뼈 금 갔는데 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 아프냐? 나도 아프다ㅋㅋ
작가님이 원해서 그랬대잖아 댓글에다 따지지 말고 검색을 하던가 빡빡머리 핑프들이 목소리만 커가지고;;
이ㅑㅑㅑ 뼈 뿌라질때 속ㅈㄴ시원하네
이 작품 정말 재미있게 보는데요,솔직히 네이버 본사 너무하네요 다른 작품들이나 이 웹툰하고 비슷한 장르 몇개들도 쿠키2개 밖에 안하는데 왜 이것만 3개인거죠?다른 작품이 급이 달리는것도 아닌데..딱히 쿠기3개가 필요한 이유가 없을것같은데.
내시면 그것도 잘려?
구운하이텍고 전기과, 자동차과 학생들 장권혁 있을땐,, 내분도 없고, 전기과,자동차과 간 경계도 없었는데,,장권혁 없으니,, 전기과,자동차과 간 경계도 생기는것도 부족해, 내분까지 일어났나요? (전기과,자동차과 간 내분은 결국엔 장권혁이 있어도 해결돼고, 나화진선생 이 있어도 해결돼는거니,,) 그리고 장권혁은 그동안, 전기과,자동차과 간 내분일어난거 알고 있었나요? 알지 못했었나요? 만약에 장권혁이 알고 있다해도,, 서열연습 일이니까, 그냥 눈감아줬을까요? (아무튼 장권혁이 이런놈들 데리고, 지방접수 할려한것 만큼은 대단하네요.)
조낸 창의적이다
운봉공고냐..
아니 솔직히 A급작가님만 두명인데 쿠키 3개 쌉가능이지
애초에 네이버가 해자 아닌가 다른데는 일주일 무료도 아니고 걍 계속 돈내고 봐야되는데 무료로 보여주는걸 감사하게 생각해야지..사람들은 왜 그러는지 모르겠네 꽁짜로 보여주면 아니에요,,더 내고 갈께요..! 이러면서 하는데 그게 꽁짜에서 쪼금 올라간다? 그러면 갑자기 거기서 불평을 한다고.. 이게 또 희한한게 어디든 다 이러더라고요 왜 이런진 저도 모르겠음..
네X버 3글자라서 쿠키 3개냐 아ㅋㅋ
이유가 웹툰작가들 월급 100원추가 해줄려고하지 생각도 안해보고 웅엥웅~
너무화나네 진짜 그림 그리는 사람으로서 독자들 정신연령 너무 낮다고 생각함 한두시간 앉아있지도 못하는것들이 계속 떽떽거려
진짜 니들이 풀채색 전신 배경프리소스넣기 완성하기 해보던가..
지들이 그림 그려봐야지 알지 웹툰작가 월급 조지게 적다고 고작 100원 늘린게 그렇게 꼽냐고 웹툰보는데 계속 빡치게 하네 지들이 일주일내내 24시간 앉아서 그림그려보던가 돈 고작 100원 더받는게 그렇게 불만이면 일주일 기다리면 되잖아..
아니 아직까지?
형편성이 아니라 형평성
아니 그거보다 손가락 튕겨서 뺏은 담배에 불 붙힌거임..?????피지컬이 얼마나 미친거냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 이호성 모르나? 아무도 언급이 없네
내시 ? ㅎㄷㄷ...
ㅉㅉ모지리들 미리보기탈출은 능지순이라더만돈아까우면 미리보기 하지마 모지리들아ㅋㅋㅋ지들이 못끊는거면서 :-p
진짜 너무 재밌어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님들 감사합니다!
선생님 기절해서 ㅇ..어..설마 지는 거야..? 생각했는데 아니였네 제송함다 선생님^^!...
내시면 거시기 잘라야되나 ㅋㅋㅋ
선생 능력자네 싸움도 잘하는데 물리학도 알네
아니 내시면 고자아님?
급식들아 걍 미리보기 쳐보지마 ㅋㅋ 되게 징징대네
내시 잘라야 하는데..?
내시면 자르는 건가?
어 나 웹툰 좋아하네
10년전 만화방가서 만화책 한권 빌리면 200원 이었는데 페이지가 몇백페이지였다... 지금 10화 구워볼 돈이면 1권를 구매해서 소장할 수 있었지... 쥬륵...
아 진짜 놀라서 눈뒤집어질뻔 진짜 기절한줄알아짜나
정작 쿠키굽는 사람들은 이렇게까지 화 안냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓에 나와있는 이유라고 하네요 작가님들 열심히 웹툰그리시는데 쿠키 이야기만 있으면 작가님도 좀 그렇죠 이제 다들 이유 아셨으면 쿠키 이야기 그만하고 웹툰 내용 이야기를 합시다
뭔 쿠키 2개 3개 이런거같고 떠들썩하냐 기냥 1주일 기다렸다 보면 되지
쿠키 3개인게 불만이면 쿠키를 쓰지말던가 왜 ㅈㄹ들임
왕:(하 감사한데 × 된 것 같은 기분이 들어..) 이런 느낌이 왕한테서 느껴진다.
아니 쿠키 3개로 오른게 불만이면 네이버쪽에 얘기를 해... 왜 여기서 지랋ㅣ
악플 신경쓰지 마시구 !! 마감 잘하세요 항상 응원 합니다💕
그지깽깽이 쉑들ㅋㅋ
아니 얘들아 진짜 쿠키 얘기 지겹다; 11화째 지금 쿠키얘기 하고 있어 아니 본사에 문의를 하든가 왜 여기에서 지ㄹ임? 여기서 이유니 뭐니 3개니 50% 니 이건 본사에 문의하라고.. 진짜 내용에 대한 댓글보러 왔는데 베댓 싹다 쿠키 얘기. 너네때문에 지금 작가님은 평도 못듣고 연재중이시잖음.. 작작좀
그리고 이유를 알아야해? 왜? ㅋㅋㅋㅋ 알면 뭐하게 작가가 2이고 와이랩이니까 그렇겠지 ㅋㅋㅋ 이유를 알면 뭐가 달라지나? 그리고 여기서 이유이유이러고 있으면 알려줄거 같아? 그건 와이랩한테 물어봐 여기서 그러지 말고 ㅋㅋㅋ
미쳤다 아직도 쿠키얘기 안지겹나봐;; 왜 쿠키 50% 올린걸로 지랄을하고있어 겁나 사소한일에 11화까지? 뭐? 지금 안잡으면 나중에 500원 1000원 한다고? 무슨 ㅋㅋㅋ 그 누가 말했더라 한국인은 작은일 크게 만드는거 좋아한다고 ㅋㅋㅋ 1000되면 그때 욕해 왜 지금 웹툰 대글에서 이러고있어 그리고 웹툰이 완전 바보는 아니잖아 1000으로 올리면 겁나 욕먹을거 알텐데 그러겠냐? 그리고 와이랩은 작가 100원 네이버 100원 이면 300이 맞지 작가 2명이니까;
아니 얘들아 맞고 틀리고 어쩌고 아무리 욕해봤자 니네들이 사주면 아무의미없어.. 매출이 모든걸말해준다고. 그냥 아무욕안해도 안사주면 바로 사과문올라오고 가격 내릴거야. 비비큐랑 리니지같은거 맨날 욕들어먹으면서 장사 잘되는이유가 뭐겠니. 사람들이 사주니까그런거지. 맘에안들면 그냥 불매를해. 욕하면서 계속 사주는 이유가 뭐니
내시는 임금의 시중을 드는 남자입니다
아니 왜 다들 이유를 모르는거야? YLAB 이라는 회사에서 만들어서 그런거지
배댓에 내시가 뭔지 알려줄거 같아서 봤는데 다들 불만이 많구나..응..그래..내시가 뭔데 얘들아..
ㅇㅇ 와이랩 웹툰만 3개씩 쓰는 것 같음
내시되려면 잘라야되는데..
앞으로 임용고시 통과하려고 하는 예비 교사들의 임용과정에 실전무술도 검정과목으로 들어가야 할 듯 ㄷㄷ
재밌군
현실에서 몽골군 이지랄했다간 찐따행아니노
와이랩 100원 작가 100원 네이버100원아님??
쿠키로 뭐라하는 인간들이나 쿠키 갖고 씨운다는 인간들이나 쿠키 언급 자체가 물타기식인건데 나도 쓰기 싫은데 너무 답답해서 쓴다. 대체 쿠키가 어쨌다는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ 그냥 미리보기 안하면 되잖아? 쿠키값 50% 올린게 꼴받으면 그냥 미리보기 하지마.. 웹툰 올라올 시간 기다렸다가 미리보면 뭐 인생좀 나아지냐? 왜 ㅈㄴ 사소한거에 매달리는 거야? 이만큼 했으면 알잖아? 어떤 난리법석을 떨어도 3개로 올라간 쿠키가 다시 2개로 바뀌는 일은 절대(never) 없을거야. 그니까 naver지.
배댓 쥬지장인님 다 옳은 말씀이지만, 형편성이 아니고 형평성 입니다.
쌤 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠ❤
어휴 이거 완결때까지 쿠키얘기하겠네
이유고 뭐고 걍 쳐봅시다
아 제발 쿠키 얘기만 하지 말자고
꼬추 때.
말도없이 가격 3개로 올렸으면 나중에가서 더안올린다는법있음? 물가가오르니까 오른다는 개2소리는하지말고 생각을하셈 개돼지들아 소비자들만죽어나가는거지
갈비뼈 금가면 졸라 아프다. 기침할때 ㄹㅇ 기절하고싶음. 옆으로 2달간 눕지도 못하고ㅜ
ㅋㅋ
또 쿠키타령하네
적당히를 안하네 진짜
진짜 장애인들인가
쿠키를 처 굽지 말고 그냥 일주일을 기다리면 되는 거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 내시..내시말이오?...내가고자라닛...
원래 내시는 고자임...
개웃기네
아니 3개인게 문제가 아님 3개로 올릴거면 말을 미리 해주덩가
내시 ㅋ노비보다 직급은 높다 ㅋ
쿠키가격 가지고 싸우지말고 공지사항이라도 보고와요거기엔 대략 써놓긴 했네
맞긴 개똥이맞아 이유불문 니들이 쿠키 1개더오른 이유를 왜알아야하는데 어이가차네 ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키로 웹툰본다고 갑인줄 아네 ㅉㅉ... 너네가 저 1짱보다 정신연령 더어리다 으이구
애들이 쿠키가 없나보구나 허허..
쮸쮸바면 인정이지 쿠키 6개인데
아 시원타
좋은 서비스에는 그에 합당한 돈이 필요한 거 알려나?
10편만 봐도 2000 대 3000인데 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 차이가 없어 ㅋㅋㅋㅋ
원 펀치 투 갈비뼈 ㅋㅋㅋㅋㄱ
형편성ㅋㅋ;; 무식하다
결국 저런것들은 기계다루다 손가락이나 잘리고 사회약자인척 징징대다 인생종치는거지
진심ㅋㅋ 일찐애들 노는거보면 제일 유치함 어른돼서봐라 다 유치하다진짜
카카페도 몇개는 300원인 거 있는데
구운 몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 베댓 형편성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형평성이겠지....형편성은 뭐 형편 고려해주는거냐?
내시면 그곳을 잘라야겠네..
옛날 옛날에 만화책 대여점이 있었드랬죠.한권에 300원. 권당 최소 10화는 있는 책이죠. 웹툰은 한화에 300원. 만화책은 권당 4.500원. 웹툰은 1인다 300원받고. 광고비따로받고. 물론 1주일뒤 무료.그래도 광고료는 조회수당 받으니 개꿀. 만화가 옛날에 비하면 태평성대인데 무단배포 저작료 피해보는걸까?흠...창작비의 잣대는 대체 뭘까.
쿠키 3개라고 욕하는 얘들은 식당가서 밥 다 처먹고 왜이리 비싸냐고 찡찡대는 얘들이지?
쿠키글 아직도 있네 ㅋㅋ 라고 하는 애들은 다 호구 인증하는건가? 너네 사용하는 핸드폰 요금제는 천원 올리면 쥐잡듯이 머라 하면서 쿠키는 무려 50프로가 오른건데 그냥 아무말안하고 입닫고 보는게 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키!쿠키
와 형편성 너무.... 고치고싶다...형평성으로...
왜 아무도 언급없어...뭣이라!?졸라 웃긴뎈ㄱㅋ
근데 웹툰작가가 돈 그렇게 잘버는 직업은 아니지... 엄청 인기많아봐야 400~500...이게 왜 적은거냐면 베도나 다른작가를 끌어오는데 2%밖에 작가가 될 수 밖에 없는데 거기다가 스토리작가랑 그림작가 돈 퍼센트 70%은 그림작가 30%는 스토리작가니 네이버도 변화가 있어야되지 않겠냐 누가 퀄리티낮은 웹툰을 보겠냐 그라데이션 있고 선잘따는 웹툰을보겠지
궁금한게 하우스키퍼 잊으신거 아니죠ㅠ?
하 진짜 좋다
GTO(반항하지마) 비슷하노
쿠키 불만 엄청 하면서 정작 이 웹툰 top3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
ㅋㅋㅋ 쿠키 100원 올렸다고 항의하는글이 너무 많긴하지만 그런놈들이있기에 돈이 덜오르는거임 예를들면 일년에 1쿠키 상승할거 2년에 1쿠키상승시키는걸로 ㅋㅋ저런애들이 있어야 독자눈치보고 천천히올리지
와 졸라재밌다 ㅋㅋㅋ
쿠키3개로올려도볼까?시범작이이작품이죠우리들이쿠키를안쓰면쿠키2개유지할것이고 3개도많이본다면전부다3개로올리겠죠
네이버 공지를 보세요 공지를 왜 3개인지 떡하니 나와있구만
쿠키내용좀 작작베댓보내 ㄹㅇ ㅋㅋ
모두가 힘들때 임대료 올리는 그대들을 응원합니다
몽골군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
왜 내용관련 댓은 거의 없고 쿠키 관련 댓들만 있냐쌤눈깔 뒤집어지고 쓰러져서 실망했는데 휴 다행
이제부터 점점 5개정도까지 늘어날것같음. 최근에 나온 히트친 웹툰이라 시험 삼아서 올려봤을듯
지금 달면이 베뎃이 될 상인가?
쿠키얘기좀 그만해 좀 여기가 네이버 공지 댓글창이냐 얘들아?
시험 0점짜리들이 몽골을 어찌 알고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시는 거세한 놈들임
내시가뭐야?
근데 쿠키 갯수는 네이버가 정하는거임?네이버가 정하는거면 우리 작품얘기 좀 할까..?
쿠키때메 아직도...
님들 미리보기 수익은 제가알기론 다 작가님꺼로 알고있는데요?그럼3개크게 저기한거 아니자나요? 그리고 아니면 해명해라 네이버 3개인 이유. 니들이 1개값이라도 먹고싶었던거냐
.
쿠키아까우면 기다렸다가 무료로봐라 공부예습은 더럽게안하는 놈들이 웹툰 먼저본다고 상주냐 가만히있으면 무료로 푸는걸
쿠키충 : 아니 100원이 아깝다는게 아니고~
하우스키퍼는 언제하나요
하우스키퍼는.. 공지 하나 없는건가요.. 그냥 반년동안 소식이 없으시다가 연재작 하신다는 소식을 들어서..
좀더때려줘 아 속시원해
걍 전체다 올리던가 어떻게 좀 해라 댓에 3쿠키3쿠키 거리는거 지겨움;;
삼백원? ㄹㅇㅋㅋ 어림도없지 툰코 바로조진다
아니 근데 작품 충분이 재미있고 좋아서 3개 ㅇㅋ다 이거야근데 올릴 거면 100원씩 전작품을 다 올리던가 해야지 다른 작가님들은 다 호구냐? 다른 작가님들은 3쿠키 받을 권리가 없어? 뭐 컷툰이나 이런건 그렇다 쳐도 다른 좋은 작품도 충분히 많은데 다른 작품은 왜 안올리는데? 뭐 50퍼 인상이고 그딴거 신경안쓰고 300 원 내고 볼태니까
쿠키 3개로 올릴거면 대여기간이나 늘려주든지
네이버 부터 참교육으로 조져야될듯
와 존잼!!!
구운하이텍고 인천하이텍고 모티브로 한거 맞나보네... 8년전에 구운공고였다한거보면 인천하이텍고랑 개똑디 ㅋㅋㅋ 이제 인천하이텍고가 대중예술고등학교로 이름 또 바뀐다는데 그럼 저 선생가면 구운예고로 이름바뀔듯
뉴스들 좀 보고 살아라. 구글이랑 애플에서 인앱결제 30%수수료 떼겠다고 하니까 3쿠키로 올린거잖아. 그리고 일본 출판만화(흑백) 기준 60컷이 1화임. 웹툰은 컬러에 기본 70컷인데 3쿠키 받을만 하지. 언제까지 쿠키 얘기 하고 있을래 답답하다 진짜
베뎃 쌈독 ㅋㅋ
내기면 이제..ㅗㅜㅑ
쿠키가 2개건 3개건 작가랑 네이버 마음이지 싫으면 미리보기 안보면 그만인걸 누가 묶어놓고 결제버튼 누르라고 협박하는것도 아니고 쿠키가 3개인 이유가 왜필요하고 왜궁금한데?! 작가가 돈이필요해서 일수도있고 병원비가 필요할수도 있고 그냥 맛있는거 사먹고 싶은걸수도 있고 작가만 알면 되는거지 왜자꾸 이유를 대라 ㅇㅈㄹ 이야 지들이문슨 네이버 대주주도 아니고 임원도 아니고 뭣도아닌 주제에 왜 깝쳐
4화후에 한림체육관 임한림 나온다고 와이랩인스타에 뜸ㅋㅋ
그냥 시세 오른거 아님?
아니 정주행 하고 왔는데 그래서 쿠키 애기는 언제까지 할껀데?
YLAB
으헝우ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 너무 재밌어요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
네이버가 이상한거지 이 작가가 이상한건 아니잖냐;ㅡ별테는하지말자 아무리 네이버라해도 수준떨어진다
선생이 8년전 전설 아니냐?
내싴ㅋㅋㅋㅋ
와! 구운몽고구마! 아시눈구나!!!!!!
이제 저 지역짱놈 ㄱㅊ짜르나요
300원은 불법미리보기 사이트로 참교육 ^^
밑밑 자기는 뭔가 다를것이라는 생각. 너무 어리석은 사람.
저겨 하우스키퍼언제나와요ㅜㅜ아진짜그거나의갓팅작이였는뎀ㅜㅜ
이거 드라마화 되면 유준상님이 해주시면 좋겠다
선생 ㅊ웃을때 사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ베댓 싸움독학봤구나
역으로지랄을 해야 사람은 지가 잘못한걸 안다
너 500원 있냐?
아니 전 화 보다는 나아 졌는데 솔직히 웹툰 보는 사람들중에 마지막은 댓글로 재미 채우는 사람 많을거 같은데 이건 댓글들이 다 항의 댓글 밖에 없어서 좀 그럼 그리고 쿠키 3개가 싫으시면 안보시면 돼잖아요?
👍
이건 사이다도 아니고 스트롱 사이다잖어 ㄷㄷ
네이버: 아 호구 시키들 200원 에도 샀으니 300원도 사겠지 3년뒤 네이버:야발 5원인데 아무도 쿠키를 안구워
금요일밤 학업스트래스로 1명투신
아니 그데 ㅋㅋㅋ 힘서열 뭐라 하면서 이제 공부로 서열메기내
와 군대 아시는 구나
-막말하는 일진보다 복종하는 일진이 더 무섭다-
이야 선생이거이거 연기가르쳐도되곘네 이야아~다들속네 이야아~ 아주칭찬해
나는 무료될때까지기다렸다 봄
300원 갖다 뭐라하는애들은 첨보네 ㅋㅋㅋㅋ 작가님들은 죽으라 만화그리는데 300원이 아깝냐
쌤 웃는거 왜케 귀여워
작가의 의견으로 3개인거 나왔으니까 이제 저딴거 베댓 좀 그만 올려 웹툰에 대해 글을 써야지 지금 처음부터 계속 쿠키 대한 글만 베댓이냐;
공지에 나와 있다고 쿠키는 작가랑 네이버가 합의해서 정하는거라고
오늘의 순정만화 쿠키 1개일땐 말없이 잘만 보더니 3개는 왜 ㅈㄹ하냐 ㅋㅋ
주둥이만 산ㅅㄲ 주둥이로 죽여!
근데 내시가 서열 꼴찌인가...?..
호성성님
이러니 툰코 밤토끼가 안망하지ㅋㅋ돈에 환장한것들
아니 왜 다들 쿠키 이야기만 해 ㅋㅋ
밑댓입니다 정글쥬스도 있네요 물론 이것도 와이랩 신작
여러분 알아낸게 있는데 제가 아는 3쿠키 웹툰이1,참교육(와이랩 신작) 2,세상은 돈과 권력(장기휴재후 최근 복귀한 와이랩 웹툰) 3,테러vs부활(와이랩 신작) 네,전부 와이랩꺼에요 와이랩은 앞으로 나오는 웹툰들 전부 3쿠키로 하려나 보네요
올릴거면 이유를 알려달라고...이건 말도 안되지 갑자기 이 작품만 100원 올리면 다른작품들은 뭐 작품성이 떨어진다는거야? 아니잖아 재밌고 인기있는 작품 많고 많은데 왜 이 작품만 300원으로 올렸냐고. 이유를 알려줘봐봐
300원이 비싸서 찡찡대는게 아니라 어떤작품은 300이고 어떤작품은 왜 200인지 그리고 그걸 작가가 정하는지 네이버가 정하는지 알고싶다는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이유를 알고싶다는 말에 찡찡거린다는 답한다는건 평소에 생각이 부정적이였는지가 나온다
제발 1화에서 싸우라고 쿠키가지고는!!
그만 좀 300원 300원 아니 무슨 5화연속 맨날 300원 이야기내
선생님 멋져요 와아아아 다음편 ㅃㄹ보고싶지만 현질못함ㅜ
내가 보기엔 이거 와이랩쪽만 쿠키 3개임 새돈권도 사즌 2하면서 바뀐거 같고... 아무래도 와이랩 이름다는대신 수수료같은거 가져가는거 같은데 그래서 쿠키도 그에 맞춰서 오른거같고
아오 말 검마 많네 100원 오른거 가지고 난리냐 1000원 올린것도 아니고 네이버니까 이해해 그리고 그 100원 아까우면 쿠키는 왜 굽냐 잼민이들 처럼 질질 끌지말고 이해해
베댓을 지적할게 아니라 네이버를 지적해야 하는거임 21년도까지 이 문제를 가지고 얘기한다면 쟤네가 문제가 아니고 얘기나오는 데가 문제인거 네이버가 300원에 대해서 공식으로 설명을 해줬다면 얘네가 계속 이러겠냐고
300원 미쳤냐????
말이 되나요?혼자서 대여섯을 때료잡던 놈을 팔꿈치 하나로? 그리 만들려면 교사 팔꿈치도 나가야하는거 아닌가
200원으로 내려라...
다 쿠키 얘기만 하는데 전 이 만화 말할게요 진짜 개재밌어요 작가님 ㅜㅜㅜㅜㅠ
쿠키
드라마로 나오면 좋겠다
재밌으면 됐지 뭐
쿠키 3개 할거면 이 네이버 웹툰 전부를 3개로 하지 뭐는 2개 뭐는 3개 이게 뭐냐고
네이버 욕을 왜하냐 작가측에서 세개로 정한건데;; 세갱 넘 비싸서 안지를랜다
아니 쿠키가 3개인게 잘못임?
그래 나도 같이 욕해줄께 네이버 수듄 쿠키 가격 내려라
시급이나 물가는 오르고 있는데 천년만년 2개로 정하겠냐
고자.....?
근데 쿠키 안구워주면 되는거 아님? 호구같이 긁어주면서 자꾸 욕만하노 단합 개안되네 ㅋㅋ
내시면 고자?
8년전 전설이 주인공아니냐..?ㅋㅋ
잘라버려 쨔샤
아좀더 길면 좋겠다..
댓으노 선동못 하게 쿠키로결계친거다 모지리들아
누가 100원 올렸다고 뭐라하나요? 올릴려면 다같이 올려야지.. 뒷돈받았나요?
내시면 거기때야겠...
물가 시급 다오르는데 이거 오르는게 뭐라고 매일 배댓 점령이지 ㄹㅇ 급식들인가
내시면...거...세...부터
작가가 동의하니까 3개로 한거지 잼민이들 천지네
와~~만화가 시원하다
아니 솔직히 댓글 처음인데 1위는 아니지않냐
진짜 문제는 나라 상점(?)의 가격대는 높아지는데...웹툰이나 보는 소비자들의 지갑은 그대로라는 점...
잼있으면 돈내고 쿠키사먹으면되고 돈없으면 기다렸다 보면돼~~G^^쿠키값이얼마나 한다고 요즘초딩들 지갑아님체크가드에기본5만원은있을거아^^
쿠키가 뭔대 밖에나가서 🍪 사먹으몃3000원인데^^
우리나린에서 제일무서운 초딩=초딩없으몃전국피씨방굶어죽음^^두번째=중딩 초딩과 쌍욕 대결5대5 마지막 고딩=3수준높은 쌍욕과 쌈닭최고 전국 P,C방을평정한 위대한 꼬리아의 학구열 만땅 한마디로 무서운10대 세계의 짱개들도꼬레아의 10대들앞에서는개쩔음^^
시원하다 역시 보통선생이아니다니까 ^2
와~~우속시원해
걍 쳐봐라
쿠키 안 쓰고 연재 기다리는 동안 GTO 보세요
님들이 사먹는 식료품 값 오르는거 공지해서 알고 사먹는 경우 있었음? 공지해도 뉴스나 기사 잘 안봐서 몰잖씀. 네이버에서 쿠키 공지했었는데 모른다고 잡아때봤자임 ㅋㅋ 일일히 쿠키가 왜올랐는지 설명듣고 싶으면 연락해보슈. 왜 아직도 쿠키충들이 있는거냐
쩐다 ㄹㅇ
ㄹㅇ 참교육을 함무라이 법전 대로하네... 개좋다 ㅋㅋ
폭력을 더 센 폭력으로 누르는게 참교육인가?
내시면 그 밑에 그거..를 그.. 음...
이거 나중에 여자애들은 어케할지 궁금하네 여자애들은 아무리 일진이라도 걍 줘패면 언론에서 진짜 ㅈㄹ할탠데
그냥 작가가 돈 더벌고 싶어서 쿠키올린것같은데 무슨 자꾸 이유를 달라고하는지 모르겟네.. 판매자가 판매가격을 올린 이유가뭐겠냐고.. 그낭 돈 더벌고싶어서 올리는거지 뭔 네이버를 찾고있어
재미있네
200원=1000원 어치 볼려면 5회 볼수있음300원=900원 어치 볼려면 3회 박겡 볼수없음 100원 안나가는 대신 2회룰 더 못봄. 확실히 300원이 더 손해
정글쥬스도 3개던데 그냥 신작은 다3개인거 아닐까?
오.. 쩐다
내시면 꽤 높은계급이었는디...
ㅋㅎㅋㅎㅎㅋ아닠ㅎㅋㅎㅋ몽골ㄹ군.... 역사 공부했다는거 알리고 싶었구나아...
왜 여기 댓글은 맨날 쿠키타령이야
근데 베댓 진짜 맞냐?
작가가 슬퍼하긴 작가도 분위기 알고 아무 코멘트도 안 하는구만
다들 왜 네이버만 뭐라 하고 있는거지?내가 볼땐 신암행어사에서 돈독 제대로 오른 윤인완 작품인거 같은데ㅋㅋ 와이랩 신작만 3개인거 보면 각 나오잖아?
그냥 3개씩 내고 보자 여기저기 웹툰 퍼다 나르는 범죄자들이랑 공짜라면 죽자고 달려드는 범죄자들 사라지지 않는이상 어쩔수가 없다
작가님 이 작품 드라마로 만들어주세요
잼있따
제발 쿠키 징징거리지마 니들이 뭐 돼지냐? 아 100원가지고 징징거리는 놈들 🐶🐖임 ㅋㅋㅋㅋ 니들 쿠키 3개여도 쳐 볼꺼면서 아 왜 쿠키 3개인데ㅡㅡ 이러고 질질 짜는 🕊끼들 제발 아닥해
Ylab 다 올라간거같은데
작가님이 두 분이셔서 쿠키3개 아냐?
쿠키 얘기만 하지말아봐작품 얘기를 해야지 네싴ㅋㅋㅋ....뜬끔없었나 핳
계속 쿠키 얘기 하지말자. 그리고 님들한테 이 웹툰이 쿠키 3개 값을 못 한다고 생각되면 안 사면 되는거지, 뭔 가격 낮춰라, 이유를 알려달라라고 하는 거임? 진짜로 안 사면 뒤지는 것 아닌데 왜... 살 사람이나 살텐데, 어차피 사는 사람 줄면 네이버도 줄일텐데.
8년전 전설의 1짱이 교육부장관같은데
거지 새끼들 자꾸 50%올랐다 뭐 ** 다른거 50%오르면 가만있을거냐 하는데 꼬우면 미리보기 쳐 보지마 누가 미리 보랬냐? 강요도 아니고 보고 싶은 사람만 쳐 보라고 그리고 200원에서 300원 100원 아까워서 제발 그러지마라 ㅋㅋㅋ 역겨워 뒤질거 같다 존나 싹싹한 척 혼자들 뒤지게 하는데 걍 ㅈㄴ 거지근성 같아보임 50%는 ** ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상품마다 가격차로 50% 올려도 100원차니깐 크지 않은거지 다른 것도 50%올릴거냔 논리는 뭐냐
단순히 100원 올리게 아니다... 50%를 올린거여... 물가상승의 끝판왕
페미버야 그만 깝치자 ㅋㅋㅋㅋ 아 패드립 마렵네 ㅋㅋ
3000
어휴 공지 안보고 이유없지 올린다고 찡찡대네 ㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤 제발 외지주가서 종건좀 참교육 해주세요ㅠ
내시라....마취하고 하는건가?
제 댓글 본분 알페스 청원 크롬에 검색해서 청원 해주세요 알페스는 실제로 있는 아이돌을 가지고 bl소설 같은걸 쓰는걸 말합니다
형편성이 뭐냐? 형편없다는거냐?ㅋㅋㅋ
내시면 거세를...
내시라니... ㄱㅈ되는거임?
쿠키 3개라고 욕하는 베댓 새기들 다 쿠키 3개씩 써서 쳐 보는 중 ㅋㅋㅋ
일단 병원부터 가야하지 않을깡...???
내시면 잘라야지 뭐해 ^^
딱봐도 일부러 쓰러진거 같아서 안심하고 봤노ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ최대피해자: 왕
니들 아직도 돈주고보니?기다림된단다ㅋ
성인되서 뭐하랴고 맨날 쌈질이지?? 저래봤자 김동현도 못 이기는데 김동현도 방송나오고 유튜브 열심히 하는 세상에.. 참 시야 좁다 좁아 ㅋㅋ 사회 바닥 깔아주는 것들 ㅋㅋ
짱 한영과 캐랙터 그림체 ㅈㄴ 비슷한데..? 빨대물고 다니는.. 해어스타일도 똑같음 . 특히 45도 졸똑
와.... ㄷㄷ
님들아 쿠키가 아까우신다면 그냥 기다리세요...왜 3개인지는 궁금할 수 있겠지만
어휴 쿠키3개 같고 아직도 싸우냐 돈없으면 보지마늬들 안봐도 살 사람은 많으니까
식겁 햇슴다
목소리가 들린다...들려..성기왕 성우님 목소리가 들린다...
툰코가면 니 갠정보 다털려서 그거 벌금낼수도있다 잼민아
쿠키 네이버랑 작가님이 합의해서 본건데 그걸 왜 너희가 불만이라고 징징거리냐? 소비자는 원래 ㄷㅊ고 잇는거야
3개가 싫으면 미리보기를 사질 마... 2개 때보다 구매자가 줄었다고 해도 수익은 더 올랐으니까 와이랩이 정신 못차리고 3개로 가는거지; 이러다 4개 5개 되는거? 순식간이다 ㄹㅇ
베댓 올라가있는놈들이 제일 머~저리들임 ㅋㅋㅋㅋ 계속 3개로 불평할게 아니라 불매를 해서 수익을 줄이든가해야지 계속 꾸역꾸역 3개 내고 쳐 보면서 2개해주세요 징징대면 누가 2개로 줄여주냐? 아 ㅋㅋ 개돼지들하면서 3개 빨아먹지 ㅋㅋㅋㅋ
아 쿠키 어쩌고 다 닥치고 오늘 존나 재밌었다
이게 민주주의냐
나화진 아재요,,,처음 보자마자 반했는데 오늘도 귀여워서 울고가너
3개 ㄱㅊ다는애들이 개돼지지 사전에 공지가 있던것도 아니고ㅋㅋ 갑자기 3개로 올리는데 네이버가 우리를 호구로 보는데 이걸쉴드치는 니들이 개돼지다 마 ㅋㅋ 말이 100원이지 50%가 올랐는데 이건 무슨 상황이냐ㅋㅋ 니네 처먹는 거 하나하나 다 50%올려도 납득되는 상황인지 한번 보자ㅋㅋ 베네수엘라도아니고 씹ㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인천 운봉공고 하이텍고로 이름 바꿨는데 구운이 이 학교 모티브인가 보다
쿠키2개로 돌리라는 님들 꼰대세요? 아니 정찰제로 쿠키2개라는 공지도 없는데 3개짜리 내놓으면 님들이 안구우면 되잖아요;; 이게 개 돼지지 자제력 없으신가 ㅋㅋ 아니그래도 내가 쿠키 구워줘야 작가가 먹고 살지 라는 망상 그만하시고 님들 안구워도 작가님 잘먹고사니까 오히려 더러운 댓글 창으로 작가님한테 피해나주지마세요;
어니 쿠키 왜 3개인지 이유만 말해달라는데
와이랩 작품만 쿠키3개같은데 뭐 계약 문제같음
3개까지 난 괜춘 5개는 쌉에바고
내시면 때야지
진짜 당한 줄 착각한 1인
형편성이래 ㅋㅋㅋ수듄
베댓에 쿠키얘기밖에 없으니 이러다 작가님들이 댓글보고 스트레스 받으셔서 쿠키가격 인하하자고 하는거 아니냐...적어도 베댓만은 스토리얘기 올라가면 좋겠음
싫어요 테러하고다니네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
테라대부활도 쿠키3개인데 작가 마음대로 아님?
뭐야 여기 빵집임? 왜 쿠키얘기밖에 없누;;
네이버 참교육 들가자
아니 금이 아니고 부러졌는데?
아까운게 아니라 갑자기 올린게 불만이 많았던거 같음딴작품은 200인데 왜 여기만 300이냐 ㅇ0ㅇ 600원 있으면 2편과 3편으로 차이가 갈라지기도 하고.. 근데 제작사의견 포함에 와이랩은 300이라 하니.. 이제 말 안나오겠지??
이학교 침교육 그다음 다음학교 참교육 또 디음학교 참교육 또또 다음학교 참교육 또또또 다음학교 참교육. 무한반복 ㅅㄱ
100원이 그리 아깝더냐 잼민이들
내시는 고자라는데. 네 아무튼 그렇다구요 ㅋ
아니 이유가 어딨어 그냥 올리는거지 진짜 누가 봐도 100원 아까운거면서 별 그지같이 합리적인 척 하네
선생이 8년전 그 전설이다
ㅋㅋㅋ 한방에 쓰러질 리가 없지 ㅋㅋㅋ 저럴 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 공격 허용한것도 걍 성인이 꼬마애 데리고 놀아주는거마냥 설렁설렁한거 아님?ㅋㅋ
교육환경이 얼마나 민주화 되어부렀으면 이런 만화가 힛트치냐?
세번째 배댓아 형편성이 아니라 형평성임
구운몰공군 구운공고의 전설 ㅋㅋ
왕이 불쌍해ㅠㅜ
첫베댓 성시훈이냐? 아 네이버야?
ㅋㅋㅋ쭈쭈바 사준데 ㅇㅈㄹ 물먹고 있는데 이불에 뿜었다
급식 댓글 작성 금지하자
수준이 초딩수준 보다 낮은 놈들이 구운몽이나 몽골군을 어찌알고 구운몽골군이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
500원찍으려면 적어도 네이버가 웹툰시장 석권해서 독점하는데 10년은 걸리니까 아가리좀 싸매고 봐요 학생들
왜 물가상승에 이유가 필요한거지?니들 문재앙이 언제 이유있어서 집값올리는거봤냐?
쫑알쫑알 말많네 아직도
30대인데 교권이 얼마나 개판이길래 이런웹툰이 나오는지 신기할뿐이다 학교가서 안맞는날이 없었지만 그래서 사람된거같다
네이버처럼 공짜로 웹툰떠먹여주는곳이 어디있다고 엄청불평하네 그것도 그냥 보기도아니고 미리보기좀 올리자는데 보기싫으면 지들이 꺼지던가
7일동안 고생해서 그린거 300원도 못받냐?
꼬우면 쿠키 굽지를 마라;; 벌레도 아니고 왤케 징징거리냐
진짜 쿠키 가격 상승 이유 운운하는 거 너무 웃기네ㅋㅋㅋ 원래 200원이었던 작품을 300원으로 올린 것도 아닌데 뭔 이유를 알려줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 판매자 쪽에서 300원으로 판매하는 게 더 적합하다고 생각하니 그렇겠죠.... 꼬우면 무료분으로 보세요... 기업 입장에서 300원 인상으로 인해 잃는 것보다 얻는 게 더 많다고 생각되나보죠 진짜 이걸 이유를 대란 게 어이가 없네 정신연령이 몇살이여 대체
재밌는거 알겠으니까 2개로하자 3개는 좀 그렇다....
아니 얘들아 공부좀해 ;;
ㅋㅋㅋㅋ 3개로 끝나겠냐?? 그냥 아닥하고 있으면 내년이면 500원달라하고 2년뒤면 700원으로 올리겠지 ㅋㅋ
와이랩 작품들이 다 3개짜린데 -잼-들 참 많네
그 상남자같은건 3개 굽고싶어지는 맛이 있는데 이건 불량식품이라 싸게 팔아줬으면 좋겠음
꼴에 역사공부는 했나보네 몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩만 다 3개던데?
거세 시작하게씀다
쿠키 3개는 간보기 테스트인듯여기서 잘넘어가면 다른 웹툰들도 다 3개로 올릴듯
아니 그럼 모든 웹툰을 다 쿠키 3개로 올리던가 참교육만 3갠거 많이 거슬림;;
그놈의 쿠키쿠키 쿠키요정들이여 아주그냥 300원 아까우면 걍 일주일을 기다려;; 궁금해서 결제해놓고 왜 3개야 빼애액;
에효 그지들아 다같이 3개하면 아하~ 하고 결제할거니?ㅋㅋ그냥 꽁짜로 봐 갑질할라들지말고
새우깡 가격올리는데 말해주고 올리노
언제까지 쿠키얘기만 할거냐고꼬우면 무료분보던가
열심히 만드셨는데 댓글에 쿠키얘기 밖에 없으면 작가님 기분이 참~좋으시겠다 작가님 이번 화도 되게 재밌네요 감사합니다!
구운몽골군? 구운몽선에서 정리다
당장 3개인게 문제가 아니지. 이게 나중엔 아무렇지않게 5개 10개가 될수도있음
이제 왜3개인지 알았으니 인정하쟝김밥도 어느집은 2000원이고 어느집은 2500원이자녀 그오백원 아끼겟다고 더 먼 이천원김밥집 안가잖아 ㅋㅋ 부담스러우면 쓰지말구 공짜로보자.
이정도 웹툰이면 쿠키 2개면 더 많이 볼듯한데 3개라서 사람들이 덜 볼듯
통쾌해...어쩌다미성년좃패는게왜케통쾌해졋냐?
쿠키 3개로 늘어난건 딱히 상관없는데 그 이유만 알려주면 안됨?
형편성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 왕 쟤 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지니 초등학생이니... 사람들 참 ㅋㅋ 100원이라 우스워보이나본데, 내가 연봉 1억이지만 이유없는 50%인상 혹은 1.5배 인상은 반드시 해명받아야한다고 봄. 이유만 정당하면 3000원도 아깝지 않은데 이유가 불투명함
솔직히 이런 시스템 있었으면 좋겠음
쿠키를 작품 수준에 비교를 하라니까? 이 웹툰 ㅈ나 재밌고 작품성도 좋은데 왜 항의들을 하지? 무슨 일제감정기마냥 강매시키냐? 니네가 아니꼬우면 안 사면 되는걸 왜 가격을 내리라 마라야 수요 공급에 따라 니네가 전부 안 사면 내리겠지 ㅋㅋ 제발 거지도 아니고 쪽팔리게 200원 300원으로... 하
저기요 아저씨 그냥 제 쿠키 다 드세요
조옹나찡찡거리내 애3새4끼3들 ㅋㅋ꼬우면 보.지마세요
아니 그냥 쿠키쓰지마싫다면서 맨날 결제는 하나보네 개돼지도 아니고
야 창작물이 회당 300원이 비싼거냐 진심으로?창작물의 가치를 개x으로 아는거지ㅋㅋㅋㅋ
8년전이면 초딩아님?
너무 한방에 보내줬다 뽀록이라 생각할텐데
호의가 계속되면 그걸 권리로 아는게 사람이죠 계속 200원으로 해주니깐 300원이됬을때 그100원이 아까워서 ㅈㄹ을 떠는거죠
베댓.... 이웹툰 선생은 무적이야 혹시나 하지마라
제발 쿠키 얘기 좀 그만하고 작품 얘기 좀 해라 작가님 힘들게 웹툰 그리시는데 맨날 쿠키 쿠키 거리니까 속상하시겠네
작품 외적인 것도 엄연히 비평 받아 마땅한 부분이다
? 님한테만 해당하는 말이에요
서비스공지 어쩌고하는 베댓 하나는 알고 둘은 모르네ㅋㅋ 제작사 의견은 네이버 핑계고 ㅋㅋ 결국 최종결정은 네이버가 하는건데 ㅋ 제작사가 3개 요구했든말든 네이버가 '저희는 형평성을 최우선으로 합니다'라며 거절했으면 이 웹툰만 쿠키 3개일까? 그럼 제작사에 소속안된 쿠키 2개 받는 다른 작가들은 뭐가 되지? 결국 네이버가 다른 만화사이트에 이 만화를 뺏기기 싫었든, 소비자를 쿠키 3개 정도는 괜찮다며 받아줄 호구로 봤든 네이버 결정이었다는 소리임.특히 여기서 사람들이 빡치는건 쿠키 3개의 이유가 불투명하다는건데 -- 그래서 쿠키 3개 받아서 작가들 원고료 더 올라가나? 제작사랑 네이버가 사이좋게 나눠먹는건 아니고? 차라리 작가 계좌번호를 공개했다면 난 쿠키대신 거기 질렀을거임. 그만좀하라는 댓글들 정말 그렇게 계속 노예가 되고 싶은건지 휴... 난 여기 댓글에 쓰는것도 의미있다보는데 작가들도 작품이 쿠키때문에 폄훼당하는것을 제작사에 항의해야한다고 보기 때문임
쿠키얘기는 계속 해야지 ㅋㅋㅋ 계속 300원 된다
이거저만 만화가 이상하나요
형편성에 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소설원작:3개요즘신작:3개(허나 신작이어도 인기가 급상승이어야함)
니네가 제빵사냐? 쿠키가 2개든 3개든 성태훈보단 났다
무단트레 만화도 정식연재 시킨 페미버인데 쿠키 3개 야금야금 처먹는 것도 뭔 대수겠냐 ㅋㅋ
근데 쿠키 3개가 별거아닌갓 갔지만 나중에 은근 슬쩍 4개 5개씩 올라간다
진짜 내가처음으로 관심웹툰한 웹툰이다 ㄷㄷ ㄹㅇ 속시원한 명작
형평성...
쿠키 2개가 3개로 오른 이유 우리나라 사람들이 호구니까!! 이런게 한두번이냐 담뱃값이 4500원으로 올라도, 콜라값이 일본 2배가 넘어도, 배민 배달비가 5000원까지 올라도 처음에만 욕하지 어느새 적응되서 이전에 얼마엿는지 금~~방 잊으니까 웹툰 쿠키 3개로 오른거 조금만 지나면 당연하다는 듯이 질러댈꺼 너무 뻔한데 안올리겠음???
본인도 평정 어쩌구 하다가 선생님이 비웃는거 듣고 창피했겠지?.....내가 다 창피하네
300원 ㅋㅋ @ㅐ미 뒤졌네 ㄹㅇㅋㅋ
1쿠키에100원아닌가요?? 2개나 3개나.. 진자 ;;저는 10쿠키여도 볼거같은데.;;이게아까운가여
1쿠키에 100원인가여?
그놈의 쿠키3개 드립 야 좀 걍 쳐봐 이 시키들아
처음:저렇게 쉽게 깨져?중간:아하 끝:..?
쿠키 3개 인이유는!!!!2개인 다른작품들도 3개로 올리려는거 아님?
찌질이들 투성이구만
아니 쿠키 꽁짜로 2개 줬으면 쿠키 2개로 미리 볼수있어야지 그림의 떡이냐 시불?
여친 사귀고 싶다
에휴
괜히 쓰다 지울 문자만 바라보다~~
서툰표현이 쑥스러워서~~
말도 없는걸
알잖아 나 무뚝뚝하고
끝끝내 망설여왔던 순간~~
×침놈들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 가사를 왜 써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 애만 태우다~~
괜히 어색할까~~
하루하루 네가 좋다고~~
오늘 너에게 고백할거야~~
쓰러진 '척' 개 웃기네 ㅋㅋㅋ 저 선생 최고다!
취기를 빌려~~~
쿠키 3개로 오른건 네이버 때문이 아니라 와이랩 때문인거 맞는듯 최근에 연재 시작한 테러대 부활,참교육 그리고 휴재복귀한 세상은 돈과 권력까지 다 쿠키 3갠데 와이랩 작품임
갈비나가도 내시되는거야 못해
와 근데 어떻게 하믄 갈비가 나가냐곸ㅋㅋㅋㄷㄷㄷ와우 증말 대다나다
ㅋㅋㅋ ㅅㅂ100원없어서 이러고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 100원가지고 ㅈ이버 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ
베댓 대체 형편성은 어디서나온 단어냐 ㅋㅋㅋ....
3백원 없..어요...
ㄱ...거....ㅅ........
그냥 꽁으로 보면 되지 웹툰 얘기만 해라 ㅈㅂ댓 달지말고 문의를 해
ㅋㅋㅋㅋ 순간 선생 당한줄 알고 식겁했네
8년전 전설이 저 선생이자나 거기에 집중
아니 공지도없이 쿠키 야금야금 올리네?? 돈에 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 1주일 기다렸다가 공짜로 보면 안되나
내시면 알 깨야되지 않나?
형평성이다
아니 쿠키얘기좀 그만하자 그럴꺼면 네이버 본사앞에 가서 따져...나는 평범한 베댓들 보고싶은데 왜 하나같이 쿠키타령이냐고 걍 지르지말고 존버타라고
형편성 거리면서 줄줄 아는척 늘어놓기는 ㅋㅋ 진짜 국평오 맞네ㅋㅋ
내시? 근데 내시 되려면 거기 없애지 않음?
이제 다 신작은 쿠키3갠데 ㅋㅋ 호구들덕에
이거지. 이게 참교육이지 네이버 참교육 가나연.????? 조금만 ㅜㅜ 쿠키2개 해주시면 안되나요ㅜㅜ
아니 갈비를 때리뿌사고는 내시라니, ㅈㄷㄱㅈ를 뿌사고 내시라고 허던가
상생의 기본 원리도 모르는 잼민이 새ㅡ끼들이 개나소나 200원 가지고 갑질에 눈멀어서 깨시민인척 하니까 이 꼴나지ㅋㅋ 얘들아 너넨 물가에 대한 기본 지식이 없니? 쿠키 시스템을 도입하고 몇 년이 지났는데도 계속 200원에 제공해주는게 맞다고 보냐? 그렇다면 즉시 오른손을 들고 너의 뺨을 후려쳐라 그리고 너넨 매년 최저시급이 올라도 아르바이트 시작할 때 받았던 그 ‘시급’으로 관둘 때까지 찍소리 말고 처받아먹어라 이게 딱 너네 수준에 맞는 비유다
꼴사납게 선생이 밀리고 힘들어하고 그런 고구마는 없겠죠? 그런 고구마 파티는 이제 질렸습니다.. 원펀맨같은 사이다가 좋아요
네이버니깐 나중에는 4개로 할까봐 겁남..
아니 싯------팔 쿠키 3개인건 모르겠고다른 작품은 2갠데 왜 특정 작품들만 3개냐고
엄마가 용돈준다는거 보니깐 잼민이네
돈벌어서봐라 그지들도 아니고 진짜 엄마가 용돈안주면 쳐 미리 보지를마 ㅉㅉ
그럼 때야지
네이버가 측정 한거 아니라잖아 ㄹㅇㅋㅋ
요즘 신작들 거의 쿠키 3개로 나오고 있음.와이랩의 돈과권력, 테러대부활도 3개임
진짜.... 미래 체육선생으로서 주짓수배워둬야겠다^.^
베댓 형편성 x 형평성 o
funn**** 이것만 쿠키 세 개 아니고 이 작품 필두로 쿠키 세 개 된 다른 작품 많음. 다른 작품들에도 이의제기한 베댓들 많음.
쿠키 불만있으면 사지마
쿠키 가격이 작가의 수익하고 직결되는 문제인데 이걸 작가 협의 없이 네이버 맘대로 올렸을 거라고 생각하는 니들이 진짜 잼민이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버가 맘대로 쿠키 올려서 지들만 수익 먹겠다고 하면 작가는 가만히 있겠냐? 니들이 계약이란 걸 해봤어야 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 진짜 이것만 쿠키 3개네
형편성은 뭐야 형편을 봐준다는건가..
8년전 전설 저 선생아님?
개인적으로 너무 쿠키얘기만 해서 보기 안좋다...쿠키 3개라서 쿠키가 아까우면 걍 일주일 기다리고 담화 보면 될 거 아녀; 네이버는 끝까지 쿠키 2개 안해줄거 같으니깐
ㅈㄴ 재밌어서 정주행 몇번하는건지 모르겠음 정주행 5번이상한 사람은 별을 들어주세요(?)
ㅉㅉㅉ. 몽골군이랜다 몽골군. 테무진이 누군지도 모를녀석들...
베댓 성태훈 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱ
그냥 네이버에서 쿠키값 올리려고 작정했는데 한번에 다 올리면 반발 거셀거 아니까 신작부터 하나씩 쿠키값 올리는거임ㅋ 장담하는데 반년 내로 모든 미리보기 쿠키3개된닼ㅋㅋㅋㅋ
내시면... 땅콩을 때겠다는건가
형평성ㅋㅋ
아니 언제까지 쿠키쿠키 거릴거임....걍 좀 내용에대한 평좀...
쿠키 참교육 당해서 3개로 올라갔나요?
작가가 3개로 정해놔서 3개인건데 여론보고 정한다 이지랄하고있네ㅋㅋㅋㅋ 3개여도 미리보기보는사람 존나많아서 장사 잘 되니까 난 죽어도 그돈 못쓴다 하면 걍 보지마 그렇게 안보는사람 존나 많아지면 다시 2개되겠지 근데 솔직히 2개될일은 없을거라본다 그만큼 재밌으니까
이번화 겁나 재밌음 12화 언제나와요
이러다 다 툰코로 가지.. 영자분들 황금알 탐하다 거위가 ㅈ대는 수가 있어
ㅋㅋㅋㅋ그냥작가도다한통속이지 뭔작가쉴드를 처치고앉았냐
ㅈㄲ 3개는 못준다
지역 대원전 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
와 내시ㅋㅋㅋ
으익 구운몽골군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오 오글거려 지역평정해서 어따 쓸라고 좋아하는지 이해가 안 가네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 콴 머시기야 갯수가 아니라 개수다
꼬우면 굽지말던가
⠀⠀⣀⡠⠤⠤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠔⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠢⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡀⢀⣀⡤⣀⡀⠀⠀⠀⢠아이~씻팔!! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⢠⣅⣾⠜⠿⣴⣧⢱⠀⠀⠀⡜⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠜⠁⠈⠛⡻⠊⠑⢝⠯⠜⠀⠀⠀⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢨⡀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⢸⠀⠀⣀⣀⡤⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠢⢤⣤⡬⣔⣒⣁⣰⡿⠋⠹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢞⡄⢀⣜⡽⠋⠀⠀⠀⠑⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠿⠞⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠑⠂⠄⠀⠀⠀⠀
잠깐 기절한건가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장권혁 고자임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들다 쿠키 300원이 얼마나 심각하냐면 1.5배가 오른 수준이라 이말이야 20000원 짜리 볼거를 30000원에 봐야한다는 말이지 올라서 25000원 정도면 모를까 만원씩이나 올렸다고 봐야한다고
쿠키얘기좀하지마 돈 아까우면 일주일기다려 답답이들아;;;
야 및에 순더그 니같은 놈들때문에 작가들이 수익이 적게 들어오는거야 이쪽에서 지랄하고 다른 사람들 이랑 작가님 한테 피해 주지말고 네이버에 문의해 그냥 그림 그려 주시면 몇일 이든 기다려서 감사히 쳐 봐야지 어디서 지랄이야
쿠키 너무한다
쿠키얘기좀 작작하고 네이버에 문의를 넣던가 해 여기서 지랄말고
진짜 제가본 작품중에 제일 재밌어요 ㅠㅠ 질질 끄는것도없고 그림체문제도 없고 스토리 완전 취향입니다😊 재밌는 웹툰 감사합니다👍👍👍👍👍
300원낼바엔 불법으로볼랍니다wfwf 늑대닷컴 ㄱㄱㄱ 15화까지풀려있음 네이버 야발럼들아 누가이기나해보자 ㅋ 구글에 걍 wfwf치던가 아니면 링크777쳐서 늑대닷컴 ㄱㄱㄱㄱㄱ
쿠키가 3개인거는 니들이 좀 짜증나는거는 킹정인데 그걸 왜 고치지도 못하는 작가님들한테 지랄이냐고
웹툰 재밌게 보고 후기보려고 댓글창보면 쿠키ㅆㅣㅂ내용 다까먹네 그래서 댓글단새끼들중 네이버에 문의보낸 인간있어? 있으면 후기좀 써봐
아니 그냥 쿠키를 지르지말던가 왜 여기다 지랄을 하냐고
쿠키 2개로 바꾸라는 잼민이들아 주목해보셈 그딴건 그냥 네이버에 문의하고 작가란 직업은 그냥 소설,웹툰을 그리는 직업인데 뭐 어쩌라는거야 니들이 댓글창에 지랄을 해봤자 작가님은 쿠키 2개로 못바꾸게되있다 잼민이들아
쿠키써서보나 안써서 보나 일주일에 1개보는건데 뭐그리 쳐싸우냐
네이버잘못을 작가님 작품에 별테하지말자 .... 열심히 쓰고 그린 작품 별점이 이따군데 어느 작가님이 좋아하시겠냐
댓글창 개판이네 아주 그냥 지들이 백원 더 구매하면 될것이지 여기다 지랄이네 쿠키10개면 욕하는거 킹정인데 백원 더올랐다고 쳐 지랄을 하고있네 지랄을^^ 아니 그리고 뭔 웹툰 내용 애기는 없고 다 쿠키애기만 쳐하고 있다 그리고 그딴건 네이버에 문의하지 웹툰 댓글창에 쓰면 작가님들은 뭐 어쩌라고
아니 100원 더 쓰기싫으면 사지말던가 억지로 사야하는것도 아니고 안사도 되는건데
완전 꿀 🍯 👍
와이랩에 작화도 괜찮고 주제도 이목을 끌만하니까 아 이 만화면 돈 좀 뽑을 수 있겠군 이러면서 슬금슬금 올린 것 뿐이지 뭐 다른 이유 있겠냐? 지금 대여 300원짜리 만화들 봐라. 다 이목을 끌만하다고 판단되는 만화들이 300원이야.
백원 올랐다? 니네는 전체로 보면 니들 네이버에 쓰는돈 50프로가 오르는건 모르냐?ㅋㅋㅋ
여기 댓글창 왜이래..? 아니 왜 오른건지는 물론 나도 모르지만 100원 오른거같고 그렇게 아니꼬우면 그냥 쿠키를 지르지 말던가.. 질러놓고 저러면 어쩌자는거야 300원까지 주고 볼 가치가 아니면 그냥 무료풀릴때까지 기다렸다가 봐 결제해놓고들 난리야;
아 진짜 애들 빡대갈인가 ㅋㅋㅋ 얼마가 인상됐냐가 문제가 아니라 몇퍼센트가 인샹됐냐는 따져야지 그냥 100원만 보면 별거 아닌거 같지만 인상률 따지면 50퍼센트인데 상관없다고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 지들이 돈 안벌어봐서 50퍼 인상이 우습지 ㅋㅋㅋㅋ
돈으로 깝치면 돈으로 당하고 권력으로 깝치면 권력으로 ㅈ돼고 힘으로 깝치면 힘으로 당한다 이거 다음 학교는 돈이란 복선인가
내시면 부ㄹ 터쳐야 하지않나
와이랩에서 정하던 말던 다른 작가님들은 쿠키2개 값 받는거고 얘넨 3개 값인데 우리가 얼말쓰던간에 작가님들한테 불합리 한거지 시12발ㅋㅋ 뭔 거지 거렁뱅이 타령임?
내가 저번에 멀한대로 이거 3개로 되니까 새로 나온 웹툰들도 다 3개 되네......네이버 저럴줄 알았다
3개로해도 니들이 보니까 3개인거야 ㅋ
내시면 랄부 때나?
물가가 오르니까 가격이 오르는건 당연한거지 삼각김밥 100원 200원 오르는거랑 같은 이티
에휴.. 작가님이 고생해서 웹툰 그리셨는데 내용 이야기는 없고 여기서 쿠키이야기나 쳐 하고있고..
쿠키가 비싸면 굽지말고 기다렸다 보자 애들아♡ 어차피 한번 구우면 완결까지 계속 구워야 된다
근데 쿠키 3개는 언제까지 뇌절할예정?
아니 이정도 퀄리티에 이정도 양인데300원은 진짜 해자 아니냐? 몇일씩 그리고 글쓰고 하시는데..
꼬추 때자이제
누가네이버:200원있냐? 네이버:야300 있냐? 그거 ㅇㅓ디서 봤는데
형편성 장난하나 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 부끄럽네
ㅠㅠㅠ
공지보면 네이버가설정한게아니고작가님이설정한건데
맞음 가격이 오른거 에대해선 문제가안됨/ 다만 가격이올랐을때 왜올랐는지 설명이필요한거임.자주가는 음식점을 가더라도 음식값이올르면, 입구에 물가상승 및 재료값상승으로 인해 가격이오른점 양해부탁드립니다 뭐이런식으로써있는데, 그런것도없이, 설명이없이 그냥 올른거라면 가격이중요성이아니라 설명의부재지.. 정상적인사람이라면 오른거에대해선 문제가안될거임, 다만 설명좀 해주세요. 예를들어 코로나고 경제가힘들다보니 100원의 가격을 올린거라든지, 아니면그냥 작가들 돈벌게해줄려고한거다 라고해도 수긍할거임. !
무의식 나오는 줄 알았네
ㅇㄴ 뭐 베댓들이 대부분 쿠키 얘기 뿐이야;;; 이러니까 베댓 볼 마음 안들지
쿠키 3개 알겠으니까 이제 웹툰 얘기 좀 하자.베댓 2/3가 다 쿠키 얘기야;;
경제 기본원리 운운하는 시키들아?! 네이버 탑 웹툰도 쿠키가 2개다 이건 경제운운 할께 문제가 아니고 돈단적으로 쿠키3개로 독자를 우롱 하는 와이랩의 운영때문인기라 알고나 이야기해
아욱 깜놀. 작가슨상님 간 떨어질뻔 했잖유-------참 교육 끝인줄 알고.......ㅎ. 초반부 보고 월메나 놀랐는지.......ㅋ 저런 반전이....ㅋㅋㅋㅋ
와이랩이 원래 돈랩이자나ㅎㅎ 신암행어사건도 그렇고ㅎㅎ
쿠키가 3개인 이유가 있나.그럼 쿠키가 2개인 이유는 뭐지
아ㅏㅋㅋㅎㅌㅎㅌㅎㅋㅋ 화진쌤 웃는거 줜내 귀여워ㅓㅋㅋㅎㅋㅌㅌㅋㅋ 아ㅏㅏㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
선생님 주먹 괜찮으신가요..
다 쿠키 얘기네
근데 쿠키 3개가 작가님탓이 아니잖아..네이버 본사에 직접 항의해주면 안될까..웹툰 베댓에는 웹툰에 대한 평가랑 의견을 올렸으면해..작가님탓도 아닌데 작가님 연재시작하고 오로지 웹툰에 대한 말만 베댓인 화를 못봤어..
쿠키3개라고 게거품 무는 애들은 경제기본원리 모르나? 수요공급? 인기작품이니 3개 매겼나보지니들이 합심해서 안사봐 2개로 떨어질거다 좌파교육 받더니 애들 머릿속에 사회주의가 꽉꽉찼네
쿠키쓰지말고 기다렸다보세요
담배 방금 장권혁이 피우던거 뺏어서 피운거 맞지?설마 그 설마 하던 ㄱㄱㄱ가ㅏ...... 간....간저ㅓㅓㅓㅈㅈㅈ접 ㅋㅋ키스?
ㅋㅋㅋㅋ 내싴ㅋㅋㅋ 솔직히 내시는 노비보다 높지만 가장 굴욕적인 자린뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
500원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님들도 보냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기작품들 베댓 : 왜 이 작품만 쿠기 3개냐? 너네 다른 작품은 안보나 봐,,,
작가님 저 선생보다 쎈캐나오면 안볼껍니다
쿠키 얘기좀 작작좀
쿠키 3개면 네이버가 학생들 삥뜯는거아니냐무슨돈이 있다고 3개씩 상납하레
내시면 꼬X 자르냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 진짜 쓰러진건데 태연한척 오지네 쌤...
저 잘생긴 참교육하는 슨생님 웃을때 개기여워
우음.. 근데 장권혁 잘생겼는데.... 멋있는데... 외X주 세계관이랑 생각이 비슷한데.... 이렇게 까지 해야겠냐... 이렇게까지 해야 속이 후련하겠냐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
부랄탁!
찐따들 망상만하던거 그려주니까 신나서 쿠키굽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시면 고자라는 소리아니야? 고자였구나...
근데 일론 머스크가 돈으로 깝치면 어캄?
애들아 쿠키가 지금 살아서 뛰처나간대 ㅜㅜ 그래서 징집량 늘어난거래ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 너무 웃기다
다크히어로물이군
근데 솔직히 쿠키 이런식으로 계속 늘리면 불법으로 보는 사람이 더 늘어나는거 아님?
미리보기 사지를 마.... 왜저래 베댓;;;;
웹툰얘기에대한 댓글볼려고했는데 죄다 300원얘기뿐이네 ㅠㅠ
8년전 전설이 저 선생님일듯
와마아아앙아이어어여약 멋져여 오빠끼ㅣ얘아
신작 다 300원인데 왜 여기서 ㅈㄹ이냐뇌 없는 놈들이 네이버에 직접 항의도 못하면서 징징대네 진짜
왜 전부 쿠키얘기야 작품얘기좀해
아니 네이버야 우리가 거지ㅅㄲ도 아니고 2개에서 3개 올려서100원 아깝다고 이러는거 아니잖아 이유도 모르는데 올라가서 이유를 알려달라는거야 근데 니ㅅㄲ들이 그냥 아닥하고 있음 빡치겠냐 안빡치겠냐 그니까 이유만 알려달라고
아직도 쿠기 갖고 싸우냐? 지겹다 지겨워...
베댓아 형평성이겠지
형편성이 뭐임? 형편?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 학교 평정했다는 놈을 한방에 무릎 꿉히게 하네
아니 학교가 무슨 춘추 전국시대냐? 뭘 차지하랴 ㅇㅈㄹ이야
베댓 형편성은 집안형편이 문제있는거냐
ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 무시무시한 녀석 등장하나 했더니 내시되버림
곧 새학기인데 담임선생님 이렇게 생기시면 좋겠...
씨원해~
돈이아까우면 쿠키굽지말고 기다렸다 보자. 매주 한편 공짜인데 어차피 땡겨봐봤자 그것도 한계기 때문에. 나는 정말 좋아하는 만화는 쿠키로 소장까지하고 나머진 돈안씀. 쿠키란게 정말 지를필요없단 생각든다. 끝까지 돈내고볼수있는것도 아니고 3~5편 더 나와있음.. 그마저 내가 돈내고 다봤다면 거기서 또 매주 기다려야하지..
ㅇㄴ 쿠키 3개든 2개든 잘못이면 잘못이 맞는데 작품얘기는 없고 쿠키얘기만 있어요..
내시는...
내시?어......괜찮나?
내시면... 음?
쿠키 3개인게 불만인데 미리보기 보는 애들은 뭐냐 자기들이 자기 맘대로 소비하고 남에게 자기가 소비한게 부당하다 이러는 거잖아 쿠키 3개인게 불만이면 안쓰면 되는걸...
꿀잼
쿠키 3개 네이버 문제 아니고 ylab측 문제 같음 왜냐하면 최신 웹툰 다 3개 아니고 ylab 쪽 웹툰 만 쿠키 3개임 예를들어 세상은 돈과 권력 이런거
항상 궁금한건데, 학원물에 막 지역 1짱 이런거 실제로 일어난 일을 바탕으로 한건가? 이제 너무 지루한데
네시?그럼.... ㄱㅈ라니!
이 웹툰을 이과들이 좋아합니다
계속 이유이유 거려븟자 안알려 줄거가틈...
지역짱 어케 했냐 서울은 4대크루가 먹고있고 저정도 전투력이면 지방중의 지방으로 가야하나
미리보기 안보는 입장에서 쿠키가 5개든 10개든 알바가 아님 뭐 쿠키 3개 오른걸로 인상률이 50퍼면 엄청난거다 이유를 대라 ㅇㅈㄹ하는데 니들 웹툰 미리보기로 안보면 죽냐? 그리고 쿠키 3개 오른걸 왜 네이버한테 따져 여기 작가한테 따져야지 네이버가 쿠키 3개로 올리라했든 작가가 올리자했든 결정은 저작권자가 하는거야 네이버가 올리라해도 작가가 싫다고 하면 그만이라고 와이랩이야 회사니까 양머시기 대표가 결정하겠지만 네이버만 욕하는 잼민이들 겁나많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생 개쎈거 존잼이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 눈에는 눈 이에는 이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게꿀
왜 300원이겠어 회사에서 만든 웹툰이니까
흑우처럼 결제해버리고 베댓에서 저러지 말고 불매를 해봐 차라리. 뭔 소리를 해도 이미 결제한 순간에선 답 없는거다 난 걍 무료로 천천히 봐도 되서 팝콘 뜯고 구경이나 할게 어떻게 되나
내시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 웹툰도 전부 300원으로 올리고 그게 아까우면 다른웹툰도 미리보기를 안보면되는거임 그렇게 하다가 안팔리면 다시 가격을 낮출수도있는거고 그 가격으로 볼 사람들은 보면되는거고그런거지 10화동안 댓창ㅈ.ㄹ낸다고 가격 절대 안낮춤 와이랩이 올릴때 ㅈ.ㄹ날걸 몰랐을까?알았음에도 올린거고 댓글로 계속 ㅈㄹ해봤자 댓글보는 사람만 기분나빠지고 절대 안낮춤
얘네가 쿠키값은 결정한거고 우리가 결정해서 쿠키쓰는건데 왜그렇게 난리야?꼬우면 보지말라고 ㅋㅋ 즈그들이 원해서 미리보는건데 왜 자꾸 찡찡대지?
쿠키 찡찡들 계좌남겨라형이 시원하게 10회 쿠키비 지원해준다
선결제하면 더오래 기다려야 돼잖음 걍 기다려서보셈 바부들아 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개인거는 계속 언급해야하지 않나 아무리 작품이 재밌다해도 이런 식으로 그냥 넘어가면 다른 작품 쿠키 3개로 올랐을 때 참교육 작품도 3갠대 우린 왜 못하냐, 이런 말 나오는 순간부터 할 말 없는거임.
오글오글
성태훈 : 너 500원 있냐? 이게 미리보기 미래
ㅋㅋㅋ돈없으면 보지마 싫어요만 누르고 있어
그냥 아무도 선결제안하고 꼬박꼬벅 보면 되는거아님? 바보들인가 ㅋㅋㄹㅃㅃ
다른 웹툰들도 3개 될까봐 두렵긴하다
11화나 됐는데 아직도 안 본다 뭐다하는 애들이 있네 ㅋㅋ 신경도 안 쓸 댓글일텐데
쿠키 얘기하는 애들은 어디 거지들 출동한거냐?
나 궁금해서 그러는건데 왜 쿠키 3개라고 자꾸뭐라는거야? 결국 지를꺼면서 상관있나?
돈없으면 쳐보지마세요 ㅎㅎ
아직도 300원타령이네 형평성 타령 이쥐럴 ㅋㅋ 이유를 알면 뭐 지들이 어쩔건데 지금 와서 내려도 그동안 결제한사람들은 어떻게됨
베댓 맞춤법이 왜저러냐
쿠키가격이러다가천원되겠다~~하면서꼴깝떠는것도개웃김 몇년만에백원오른건지는알고얘기하나몰라
공지는애초에있었는데 지들이눈가리고안보고서는 래먼데서따지고있어
아 질리지도않나 매주 여기댓글창만열면 쿠키얘기야 만화얘기좀하고 딴데서떠져좀
아닠ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 아까우면 그럼 매주 보면 되는거 아닌가?? 왜 그걸 못 기다리고 미리 돈 쓰면서 보면서 100원 올라갔다고 몇달째 난리들인짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
예이 전하
주먹으로 지역평정하겠다는 애나 학생과 맞짱떠서 참교육하겠다는 어른이나 도찐개찐인데 누가 누굴 비웃냐?
쿠키가 불만이면 결제를 하지말어ㅋㅋㅋㅋ 난리들이네
납득을 못하니까 계속 애기하지 3쿠키에서 2쿠키로 내릴때까지계속 애기해야됨 애기않하면 다른것도 3쿠키로 올림
형평성에 X 형평성의 O맞춤법도 모르는 잼민이가 아는척은 ㅋㅋㅋ 역겹네 ㄹㅇ
답 안해줄걸?? 이런식으로 입닫고 올려두면 첨에야 반발하지 시간 좀 지나면 다 적응하고 살거든 마치 음식배달비마냥
수요가 많으니까 가격이 올라가는건 당연한거다...요새 급식들 학교에서 뭐배우는거냐???
돈 되니까 300으로 바꾼 거지 뭐
화..화진쌤..💖💖💖💖
아니 무슨 매 화마다 쿠키 얘기 뿐이냐고 이 정도면 작가님도 네이버에 항의 하겠다 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 좀 다 쿠키얘기냐 베댓그리 되고싶음?ㅋㅋ 꼬우면 사질말던가 웹툰 얘기를 해야지 ㅉ;
여러분 내시는 심영선생님과 비슷헤요. (꼬자)
고작 100원 가지고 개 난리 치냐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 씹 찐 따 들이네
베댓야 다 맞는 말인데 형편성이 아니라 형평성이야
아우 쿠키가 3개인게 짜증나면 일주일 기다리든가하나 더 많다고 10주째 난리네
그리고 밑댓처럼 공지 떳구만 PC번전으로 찾기 쉬우니까 한번 봐봐요들
VGI야 공지사항에 네이버 웹툰측에서 11월30일에 올렸다 좀 보고 그런말을해라
쿠키 얘기 그만했으면 좋겠다 솔직히 쿠키 값 올라간 웹툰들 다 회사 소속이라 회사에도 돈 줘야되서 오른 것 같은데 이거가지고 온 댓글창에 도배하고 별점테러하는건 아니라고 봄 그리고 어차피 매주 한 개씩 올라오는건 똑같은 조건이고 똑같이 일주일 기다리면 한개씩 올라오는데 어쨌든 작가님 오늘도 좋은 작품 감사합니다
와 ㅅㅂ ㅈ 돤다
저거 멋대로 쿠키 3개로 올리냐
정말 여기 독자의 반은 개돼지가 맞다..
공지도 안보고 말없이 쿠키올렸다,이유를 알려달라 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 한심하다
최고의 사이다 웹툰!!!
쿠키 얘기 그만 좀 하면 안되나
갈비뼈 대신 알을 깨줬어야 했는데..
쿠키를 작가님 창작의 고마움의표시로생각해봅시다
녚동네 유성공고가서 깝대면 선생이 아니라 학생한테 뒤질것 같은디
아니 베댓 저거 네이버 본사에서 올린건지 장난친건지 어떻게 아냐? 다른 웹툰 보는 사람들도 알 수 있게 정식 공지사항으로 좀 알려주지;;
작가가 쿠키 3개로 올리고 싶어서 올린거면 댓글창 다 쿠키얘기여도 상관 없는거네 본인 업보니
쿠키는 작가가 정하는거라고 네이버는 웹툰을 보여주는건데 그지ㅅㄲ들ㅋㅋ 쿠키 아까우면 부모님한테 용돈이나 쥐어드려라
내시면 꽃이 ...
형편성 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜모르고쓴건가
점점 가격 올리네 이러다가 500원 가는날 머지 않았다
지금 쿠키 3개로 여기까지 끌고 오는데 없어... 딴데 싹다 3개여도 아예 반발을 안하는데가 꽤 많은데 하필 여기만 그러는거야?
*tmi:내시는 생각보다 높은 직책이라고 합니다
베댓에서만 씨부리지말고 네이버 본사를 찾아가라 그냥;;;; 여따가 글싸지르면 작가님얼굴만 똥칠하는거다;;
일베이버 3배건?
네이버니까 이지랄 하면서 네이버꺼 보잖아
걍 쿠키갯수다른거보면 딱봐도 작가가 책정하는거같은데 네이버한테 뭐라할꺼린지 잘모르겠다~진실은 어디에
어느날 갑자기 온 참교육 센세 어디까지 사이다 일지 지.. 지.....
웹툰얘기좀 해라 급식들아 ㅋㅋ
형평성이지 무슨 형편성 ㅇㅈㄹ 돈낼 형편이없는거겠지
뭔가 이정도면 웹드라마로 나올 가능성도 았지 않음? 존잼일듯
크으... 멋지다.
저선생이 그전설아냐ㅋㅋㅋ
쿠키충이나 패미나 다를게 므냐?? 몇달을 왜케 징징거려 ...그냥 기다려서 보면되지 ㅉㅉ
77ㅑ 참교육 아저씨!!!! 얼마나ㅠ더 반하게ㅠ만드려고ㅠㅠㅠㅠㅠ 아저씨ㅠ입덕에 입구만 있고 출구는 없네~~
쿠키2개고 3개고 기준을 좀 알려주면 좋을 듯. 작가와 합의된 거라도 해도 공지를 그렇게 해주면 그런가보다하죠. 갑자기 전체도 아니고 일부 웹툰에서만 올려버리니까 사람들이 말이 많지.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 "왜 300원이냐?"가 아니라 "어떤건 300원이고, 어떤건 200원이냐?"로 화두가 바뀌었다 ㅋㅋㅋ 이제 슬그머니 300원으로 전부 다 올리면 "그래, 이래야 공평하지" 하면서 정신 차려봤을 땐 전부 다 300원 돼있겠지 ㅋㅋㅋ
바스코; 500원? 안줬다 혼내준다
야 내시 지금몇시야?네십니다...
그지 쉑들임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안쳐볻던가 서울역 그지들 마냥 백원가지고 징징대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 입털어주면 네이버 시스템이 바뀔거같냐? ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
자르고 시작할ㄲ..?
쿠키 얘기좀 그만해 아님 그냥 나처럼 기다려서 쳐보든가
쿠키애기만 첫화부터 ㅈㄴ하네
작가랑 네이버랑 합의한 부분일텐데 네이버만 욕하면 뭐 가격이 바뀌냐? 그냥 쳐 보세요
이유가 뭐 있겠냐 돈장사인데 ㅋㅋ올려도 볼 사람 많을 것 같으니까 올리는 거 아니겠어
형편이 아니라 형평 아니냐
아 ㅋㅋ 웹툰 댓글좀 보자구요....나도 쿠키 3개로 갑자기 올라간거 어이없고 짜증나긴한데 그거는 네이버웹툰에 따로 문의를 넣든지 하시고, 여기엔 작품 내용에 대한 댓글좀 남깁시다.. 어차피 여기다 얼마나 말하든 네이버에선 신경도 안쓸꺼고, 작가님만 피해보잖아요; 그래서 암튼 오늘내용 재밌누 ㅋㅋ 한방먹고 쓰러지길래 뭔일인가 했는데 연기였네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지역 제패? ㅋㅋㅋ 곧 구속되겠군
쿠키 굽질 마그럼 다시 내리겠지
우리 이말년 선생님 아니 침착맨 방장님 아니 병건이형 미리보기 100원 그립읍니다... 웃음 가성비 짱인데 마리야...
괜히 유쾌한척하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안봐도 반지하살면서 알바못구하는 네이버웹툰보는 쿠키아깝다고 지랄하는 아재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑댓아 주먹으로 빠갠게 아니라 앨보로 빠갠거임 ㅇㅇ
200 300 또 언급;; 그럼 그냥 쿠키 쿱지 마세요니들이 쿠키 3개 구워놓고 왜이래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 쿠키 3개가 아까우시면 쿠키 굽지 마시고 일주일 기다리시는게 답입니다.
뼈부수면 주먹도 맛이갈탠데
그냥 기다리면 되지 다구리당하는게 불쌍하다 ㅉㅉ..
asdf 불법사이트드립치고 혼자 풀발하는 거 보면 그냥 사회 폐기물임그냥 저런 인생도 있구나~하며 혀 몇 번 끌끌 차주면 그만 관심 주면 더 날뜀
300원 작품은 미리보기 안하면 됨 ㅇㅇ 수요공급에 맞춰 가는게 시장인데
지원이 말이 맞지 asdf돈없으면 닥치던가 기다렸다보던가 보는사람 빡치게하네
잼민이들아 당연히 계속얘기해야지 언급하고. 그러면 10화쯤되서 슬슬 묻히면 그냥넘어갈생각인데 우리의의견을 여기서라도 계속언급해야된다는걸모르냐? 기본생각이없으니
쿠키얘기도 적당히해야지 작가님 서러우시겄다
1달도 더 전 얘기다만 돈이 아깝거나 쿠키 3개가 이해 안 가면 걍 쿠키를 굽지 말던지..
한달에 미리보기 50번한다 쳐도 한달에 5000원 더 나가는게 아깝냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개씩 꾸준히 질러놓곤 "쿠키 왜 3개에요??" ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
3개가 ㅈ같은 이유= 현질 2번하기 귀찮음
아니 이유 알려주면 끝날 일을 왜 이렇게 질질 끔? 댓글에 쿠키 얘기 다는게 작가에 대한 예의가 아닌게 아니라 이걸 보고도 방치하는 네이버가 작가님에 대한 예의를 안지키는거비
몽골은 진짜 선넘었다 한국이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가, 제작사가 3개로 하길 원했다고? 뭔 말같지도 않은 소리냐ㅋㅋㅋ당연히 네이버측에서 단가 책정하고 책임회피하는건데 저걸 믿네
댓글에서 징징대지말고 느그들이 문의를 하든가해라 직접 고객센터에 전화걸어서 문의도 못할찐들이 쿠키운운하네 ㅋㅋ
아니! 와이랩이 3개 하는거라고 찐따들아!!
아직도 쿠기얘기하네
네이버가 얘로 돈 좀 벌고 싶나보지 잼민이들아. 이제 좀 진정되너 싶더니 이번엔 이유를 처 묻고 앉아있누. 실제로 정상적으로 일하는 사람이면 여기 쿠키 3개로 올라도 별 상관 안한다. 그니까 쿠키 욕하는 놈들은 잼민이들 아니면 공부 못해가지고 돈 못버는 루저 새끼들이다
3개가 뭐 어때서
왜 다들 가격 50퍼센트 인상에 초점을 안맞추는거지;; 10만원 내야될꺼 15만원 내야된다고
왕 전담 내시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상도 못했다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 아까우면 미리보지 말던가ㅋㅋㅠ
먼치킨물...진짜 울 주인공쌤보다 쎈캐 나오지 않게 해주세요...보는대로 참교육해줘서 너무 시원하다 진짜ㅠ
다음날 형부라는 체구가 작은 남성의 시체가 나왔다
애플은 왜쿠키10개에1200원인거지 버근가
와이랩이 3백원 만든거냐, YLab!! 각성하라!
저번에도말했지만 웹툰만보지말고 다른것도보고 책도보고 재방송을보든 다른거찾아서좀봐라 그놈의쿠키 안써도 다른거보다보면5개이상 쌓인다 머저리들아
배댓 형편 이 뭔데 ㅋㅋ
걍 쿠키아까우면 올라오는데로 보셈 아무도 쿠키 안구우면 네이버도 쓸모없어서 미리보기안하겠지
네이버 웹툰 댓글들특) 지들도 최소 나이 30도 못넘기고 1020대인것들이 다른 사람들 잼민이나 애새끼취급함 ㅋ 정작 지들이 비난하는 대상이 나이가 더많다는사실을 아나몰라 ㅋ
자본주의 사회 모름? 3개로도 돈 잘버니까 3개 올리는거지
하 니네 진짜 댓글로 ㅈㄹ하면 이유를 줄거라고 생각하는거냐? 고객센터에 문의해 ㅈㅂ 생각 어린거 티난다
형편성이 맞다가난한 형편을 고려해달라는 깊은 뜻이 담긴거다
내시?고자?심영?고자리닛!
잼민이가 베댓달고 "형편성" ㅇㅈㄹ이네쿠키 2개 일 때보다 쿠키 3개 일 때 대중이 소비하는 양이 줄어서 총 판매량이 줄어들 수도 있다는 건 생각 안 해봤냐? 3개인 이유가 뭐가 궁금하냐 판매자가 판매 가격 정하는 게 어디가 문제라고 쿠키가 비싸면 안 사 먹으면 되는 거고 진짜 불합당한 가격이면 판매량이 줄어서 알아서 가격 내리겠지;; 머리 무거워서 뇌는 빼고 다니나 우르르 몰려가지고 쌉소리들이야
ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버입장에선 쿠키3개가 더 잘팔리면 당연히 3개로 해야지. 네이버가 자선단체냐
웃는거 ㅈㄴ호탕하게웃넼ㅋㅋㅋㅋ귀엽다
야 야야 돈좀있냐? 돈도없는놈이 쿠키주변을 어슬렁거려?
배댓에 3개옹호는 뭐냐 ㅋㅋ
완결날때까지 쿠키이야길듯
만화책 한권에 10화씩 담았다치고 4000원이니까 400원으로 환산하면 300원까지는 괜찮네근데 무엇보다 투자할 가치가 있으면 투자하는거지 투자해놓고 쌩떼쓰는건 뭐냐
아니 3개짜리 결제안하면되 돈못벌면 내릴거아냐
ㄹㅇ 현실이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고딩짱이래봐야 훈련 숙련된 전문적인 어른한테 상대 안되는 샛파란 어린앤거고, 일진이래봐야 제일 애새끼같은 무식한 애가 무식한 방법으로 권력위에 선 무식한 집단인거고 그래서 우스운 애들놀이인거임 ㅋㅋㅋㅋ 힘이 단줄 아는 무식한 애들은 힘으로 굴욕 당하면 된다~~ 일진이니뭐니 그런거보고 멋있다 혹하지 말렴 저게 현실이야 애들아 ㅋㅋㅋㅋ
저선생이 8년전 그전설아니야 혹시??
ㅋ
테러맨 부활남 그거 한거도 3개던데? 그건 왜 뭐라 안하냐ㅋㅋ
응 불법웹툰보면 공짜야 ㅎㅎ
사실 쿠키 3개여도 작가님들께 가는 것이라면 상관이 없습니다...... 그것도 알려주질 않으니까 욕을 먹는거지.......
몇 주째 쿠키 얘기...이제 좀 지겨워 질려고 하네
그렇다고 일부러 맞아줄 필요는 없었잖아.ㅎㅎㅎ
아니 물가는 올라도 쿠키는 올라가면 안돼냐?니네는 자기들만 생각해? 그리고 쿠키얘기좀 작작해
하우스 키퍼 언제 돌아 오시나요?
고...자...여?
쿠키얘기 그만해 좀
진짜 쓰러진줄 알고 같이 쫄았네
몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 고딩 뇌에서 나올만한 드립이냐 작가가 중후한 탓이지.... 아재요 좀만 더 젊은 감성으로 표현해줘
니들이 호구처럼 300원 내고 본다? 그럼 네이버 모든웹툰 다 300원으로 올린다ㄹㅇ... 불매운동하자 진짜로
진짜 재밌고 수준높네 감사합니다
우왕 겁나재밌어!
미친 내시..ㅋㅋㅋ
쿠키 3개로 성공한자 쿠키로 망한다
네이버가 쿠키 2개로 내릴 확률보단 모든 작 3개로 올릴 가능성 큼
이거 나중에 드라마로 나온다에 내 쿠키 걸게
님들 쿠키가 그렇게 좋으면 쿠키ㄹ.....ㅈㅅ
5252 믿고 있었다구 나쌤
아니 쿠키 3개때문에 베댓들이 다 쿠키내용이냐;;;
뭐 쿠키결정하는건 작가님들 역량이라던가 사정이라던가 작업 퀄리티에 따라 결정되는 게 아닌가 싶다. 작업비용에 맞춰서 의논하는 걸수도 있고...어쨌든 와이랩도 쿠키문제를 쉽게 결정한 건 아니라고 생각함
글고 미리보기 안하면되지그럼 공짜로 보는거고 그게 불매고 그게 제일 효과있는건데 굳이 돈써가면서 보고 돈아깝다 ㅈㄹ들인지 이해가 안됨
쿠키3개는 죽어도 안굽는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8년전 자꾸 강조하는데 알고보면 주인공이 8년전레전드 아니냐? ㅋㅋ
쿠키얘기 자제 좀 하자
솔직히 지금 몇주째 베댓들이 온통 웹툰의 내용적 얘기가 아니라 쿠키쿠키 노래를 부르는거면 좀 보고 반성을 하던가 아니면 뭐 공지라도 띄워서 대화를 해보든가 뭘 하고있는거냐? 난 쿠키 굽지도 쓰지도 않고 그냥 매주 기다리면서 보느라 별 상관도 없는 이야기 매주 보고있자니 나까지 승질이 나잖아
스토리는 충분히 쿠키 3개가 아깝지 않을 만큼 좋은데 쿠키 인상의 이유를 알려주지 않으니까 몇주째 독자분들이 언급하잖아요..
돈아까우면 유료가 강요는 아니니까 쳐 일주일.기다리세요 당신들이 빨리 보고싶은거면서 왜 가격인상 탓을 하누;
ㅇㅅㅇ
보면볼수록 gto생각나는 웹툰
그래도 3이나음..1편에4쿠키..쑤바렐
선..선생님 왼쪽 귀가 안들려요..
이 wis들은 몇주째 쿠키 이야기 처하냐 ㄹㅇ 역겹네
어우 어떻게 11화가 됐는데도 다 쿠키얘기냐;
이쉑들 ㅈ1ㄴ 대단한게 거의 3달이 다되가는데 아직쿠키얘기중임 ㅋㅋ
대사 진짜 오글ㅋㅋㅋ 유치해ㅋㅋㅋㅋ 정신연령 애ㅅㄲ맞네ㅋㅋ
내시 즉, go자
그냥 1주일을 기달리면 되는거임
만약에 저 학생들이 남학생이아니라 여학생이였으면 여성단체랑 페미들 기안잡을때처럼 여성혐오 라고 난리법석 떨었을텐데 학생대상인데 학생혐오 적용안되냐? 이거 교사들 보여주면 교사들 중2병 제대로 걸릴듯 ㅋ
네이버가 용돈다써서 올린게 학계의 점심.
푸흡ㅋㅋㅋ
그냥 선생이 개 중2병 중증 환자같음 ㅋㅋ 이딴 거 처 그려서 학생들 우롱하고 싶어하는 작가 어떤 삶을 살았는지 알만함 ㅋ 아 참고로 나도 저기에 비폭력적인 찐따에 속하는 학생임 ㅋ
100원이 얼마 안할거같은데 님들이 미리보기를 한두개만볼것도 아니잖아요 나중에 올라오는 미리보기도 낼때마다 다볼텐데 그게 쌓이고 쌓이면서 몇천원되는거임
ylap 웹툰만 3개룰 받는거 같은데;
배댓 왜 쿠키얘기 밖에 없냐 쿠키얘기만 좋아요 누르는거 이해가 안됌
선생님 그건 계급의 문제가 아니
즈은하아~내시 대령하였사옵니다 즈은하아~
네이버가 꼭 쿠키 2개로 정해놓음? 아니 파는건 판매자 마음인데 왜 소비자가 ㅈㄹ인데 븅 들아 ㅋㅋ 니들이 안사면 될거아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
뭐야.. 쟤 그럼 거기 잘라?
저처럼 쿠키3개가 조금 그러면 미리보기 안하고 기다렸다가 보세요.
ㅋㅋㅋㅋ네시래
020야 너만 그런거야~ 니 폰이 안좋은거 아니면 와이파이가 안좋나 보지~
내시면 이제 짜르는거지? 그지?
좆이버야 서버 관리 안하냐?나많그런지 모르겠지만 맨위 부터7컷이 않보인다
수염캐가 이리 잘생겨보이는 건 처음ㅋㅋ
미쳤다.. ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카카페만 해도 한편당 300원도 많은데 네이버는 독점기업 행패부린게 아니라 그냥 흐름타는거임
구운몽공 통합짱이 저 선생이려나
쿠키 2개든 3개든 이정도 작품성이면 인정해야되는 거 아닌가ㅋㅋ 3개 내긴 싫고 1주일 기다리긴 싫고ㅋㅋ 구운몽골 뭐시기 하는 애처럼 정신연령 바닥났네. 양치 싫다는데 사탕먹으면서 이빨썩기싫은 애랑 뭐가다르니. 좋은 작품 만들어주신 작가님한테 2/3 간다는데 그냥 사서 보던가 아님 그냥 기다려 ㅈㅂ 언제까지 쿠키타령이냐.. 지겹다
와~ 참교육 제대로네~
나만 처음에 썸넬 보고 ㅈㄴ 식겁했어?
네이버가 웹툰판 반독점에 독점기업이라고?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 다른데는 진짜 안보나봄
불타오르네
그럼 자르자
현실에 있으면 ㄹㅈㄷ
쭈쭈바가 아니라 콘이였나 봄
웹툰판은 네이버가 반독점이고 구글이 수수료 올린 것처럼 독점기업이 꼴리는대로 하는거임. 그게 시장원리고 소비자들이 할 수 있는건 독접기업을 소비안하는거 밖에 없는데 작품들은 대체불가잖아? 앞으로 계속 오를꺼임 ㅋㅋ
최고다
돈으로 깝치면 돈으로 당하고! 그냥 미리보기 안 사면 안됨?
머야 내시되면 거세해야되요? ㄷㄷ
알고보니 8년전 구운몽골군 전설이 주인공 학창시절 아닐까
내시면 쟤 거세해야함?
아 선생님 눈깔 핑 돌아서 죽었나? ㄷㄷ 했는데 역시 갓생님
아 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고자 된거 축하햌ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 지역 평정 개웃기노
실제로는 저렇게까지 극단적이지 않다. 실제로 진짜 일찐새끼들은 지들끼리 골목에서 담배피면 침 찍찍뱉고 배달 오토바이 타면서 가오 잡는게 끝이다 근데...한가지 공통점이 있다 지들이 ㅈㄴ 쌔다는 망상을 가지면 별의별 지랄을 다 떤다는거
형편성은 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 지갑 형편 문제 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버라서 문제인거야 문제앙
쌤 눈깔 뒤집어쓰고 쓰러졌을때 순간 잠재의식이 깨어나나? 생각했다. 망할 외지주
내시 되면 고추 때야한뎈ㅋㅋㅋㅋ 아 넘 웃곀ㅠ
억지로 쿠키써서 보라는것도 아니고 돈 아까우면 쓰지말고 보면 될꺼아냐
이거 보는 주 연령대가 아무리 낮아도 그렇지 왤케 쿠키 타령이니
근데 저러면 저 노란 옷이 자퇴해버리면 어떡합니까? 작가님?
3개 그러지말고 그냥 쿠키를 안쓰면되잖아
내시가되면 ㄲㅊ때야되는데...
아니 그냥 보라고 ㅋㅋ 10화가 넘었는데 와 새롭다~ 하는 댓은 없고 쿠키 3개 줄여쥬떼요~ 찡찡거리고 앉았어
쿠키 200원에서 300원으로 100원 올랐다고 이유를 알려달라는 칭구들은 50화 가서도 안바뀌면 끝까지 말할건가? 글고 지네들도 결제 했네 베댓된거 보니까
내시면 성기짜르잖슴
내시레 ㅋㅋㅋㅋ 심영이냐
나 왜 저 자저씨 웃으면서 눈물날때 귀엽다고 느꼈을까....
300원이라고 찡찡거리지마 ㅈㅂ
나는300원 내는거 하나도 안본다
편안...
니가만들어놓은 과금시스템 변화가 어떤느낌인지 느끼게 해주고 싶다
아니 쿠키 1개만 남는거 개빡친다고;
기절했다가 안한척
그럼 불매하든가
아이 베댓들은 진짜 어이가 없다 지들이 사놓고 ㅋㅋㅋㅋ
아 그냥 쓰지말라고 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개같은 얘기로 계속 베댓 올려주는 느그들 수준도 알만하다ㅋㅋ
와이랩 신작이랑 복귀 웹툰이 거의 3개 아님?
간접키스?
왜 자꾸 쿠키얘기하냐 하는데 문제가 되니까 아직도 얘기를 하는거겠지 ㅋㅋㅋㅋ 네이버나 작가는 언급도 안하니까
진짜 지역평정하면 쭈쭈바라도 사주나
아니 아이폰은 열개에 천이백원 이라고 ㅠㅠ 다른 것들도 다 올려 버리면 한달에 삼만원 쓸거 사만오천원 쓰는건데 .. 다른 것 들 세개로 올리기 시작하면 쿠키불매한다 진짜
그놈의 쿠키3개....
왕 보좌하는 내시면 종2품상선이라 높은디?
만화 얘기는 안하고 그 놈의 쿠키..쿠키.. 그냥 즐기면서 보면 안되냐..? 아휴 유튜브 댓글이나 여기나 ..
아니 예들아 와이랩웹툰은 미리보기가 쿠키3개라고 니들이 다른 와이랩 웹툰 찿아봐 다 미리보키 쿠키 3개야 테러대부활이나 세상은 돈과 권력 같은거 보면 다 3개인데 왜 여기서만 이럴까? 다른 웹툰들은 뭐라 안하더니 젤 처음 3개됬다고 이러는건가? 지들이 돈 아까우면 쳐 안사면 될것을어차피 여기적는애들중에 자기가 돈번에들 없을꺼아니야 다 부모님이 번거면서 어른들은 돈이아까우면 안산다 너희들처럼 미리보기 사서 댓글창에 "이웹툰왜 쿠키3개임?빼애애애애액" 거리지말고 걍 돈이 아까우면 보지를마렴
여기에서 법칙하나 배우고가여
잼민이들아 형편성이 아니라 형평성이다 ㅋㅋㅋㅋ
얼마가 오르던간에 중간에 떼먹는 비율이 올라가는거 없고 올라간만큼 작가님 주머니에 들어간다면 뭐 난 할말없음. 근데 작가님 주머니에 들어가는건 그대로고 중간에 떼먹는 돈만 늘어난거라면 그건 좀 빡칠듯. 오른 이유라도 들어보자
미쳤네 겁나 쎄보여서 지는거 아니야 했는데 1방 컷이라고
ㅎㅎ
웹툰계의 적폐 와이랩. 지들만 쿠키 올렸음ㅋㅋ
형평성이야 베댓아...
꼬우면 일주일 기다려서 쳐보던가 거지샛기들이 쿠키가지고 ㅈㄴ 맨날 징징대네
쿠키를 적당히 해야지
근데 쿠키 ㅈ같은건 팩트이며 다 이해하는데 왜 여기서 ㅈㄹ들일까 네이버에 찾아가야지 여기서 ㅈㄹ해도 무시할거임 ㅋㅋㅋ 근데 2개에서 3개 올린 이유는 알아야지
300원이네 징징 그만거리고 일주일에 한번만 보라고 그럼 내려간다니까 독자들도 애새끼들이구먼
다음화 궁금해요??궁금하면 300원
내시면 거세해야지?
푸히히히히히푸키키키키키 웃음도 전염병 인가벼
내시는 궁녀와의 ~를 막기 위해 ~를 잘랐다고 합니다 현실반영 ㄱㄱ
쿠키 얘기 그만해라쿠키가 그렇게 불만이면 네이버 본사에 쫓아가서 항의라도 하던가
내시면 고자 되겠네?ㅋㅋㅋ
쿠키 비싸다하지말고 무료볼수있는곳을 찾아 이글 베뎃되면 알려준다
지를까 말까 질러? 아니야.......질러? ㅓㅇ 미너이ㅝㅣㅠㅝㅚㅝ.ㅓㅏㅣ
쿠키 3개는 어머니가 좀 없어진 것 같아요
근데 걍 와이랩 작품이 전부 지금 쿠키 3개인데 왜 얘만 이런얘기가 유독 많이 나오는 이유를 모르겠음
작가님 학교 이름이 저희학교 모티브같아 기분이 나쁩니다 라이벌 학교 도화기계공고로 바꿔주시죠
작가님 잘 보고 있습니다~ 그런데 쿠키는 수정해주세요.!
ㅋㅋㅋ
풉 푸푸풉 미성년자 두들겨패면서 가오잡는 아저씨도 졸라 정신연령 어려보여~~ 비슷한 정신연령은 이 만화가 재밌겠지? 풉~
아니 솔직히 생각을 해봐 300원이 아깝니?겨우 츄파츕스 한개 가격일 뿐이잖아. 그런돈을 이렇게 존잼인 웹툰에 사용하는게 뭐가그리 아쉽다고...
카운터를 팔꿈치로 하네~ 홀뤼 쒸트
쟤내들 얼마 전까지 간단한 문제 푸는걸로 씨름하던 녀석들인데용케도 몽골이란 이름은 아네 ㅋㅋㅋ
형편성이라니 불편하뉴 형평성 짜샤
아무리봐도 짱의 한영이랑 닮았어...
짜릿해
걍 3개며뉴어때 비싸다 생각하면 나가서 뭐 사지 마셈 그게 더 비쌀텐데 차라리 비싸다고 생각하면 1주일 기다려
얼마나 멍청하고 사고가 없으면 쿠키개수가 올라간 이유를 알려달라 그러냐...
원래 일주일에한번씩 보는게 국룰인데 ㅉㄸ새기들 이걸못기다리고 징징대네
내 생각에 언제 큰 일 나서 지금까지 학교 학생들이랑 같이 짭새들이랑 싸울 듯
조흔 교육이다
그냥 쳐봐좀
쿠키 얘기 좀 그만했으면.. 벌써 10화짼데 아직도 베댓이 다 쿠키얘기네... 작가님 속상하실듯
미리보기 가격을 올린 이유가 '물가상승' 때문이겠죠.거의 6, 7년 가까이 200원 가격이었는데 올해부터 와이랩 작품을 시작으로 올리기로 했나봐요. 어쩌면 조만간 다른 미리 보기 작품들도 300원씩 시작할지도 모르겠네요. 그러니까 레진처럼 쿠키할인이라도 하던가!!! 아니면 카카페처럼 일일접속 캐시 지급이라도 하던가!!! 상식적으로 가격을 올릴거면 이벤트를 통해서 돈을 지르게 만드는게 정상 아니냐? 자기 플랫폼이 1등이라고 독자들 흑우로 생각하냐 네이버 ㅅㄲ들아!!!
글케 언짢으면 저처럼 일주일 기다리시는건 어때여?
ㅇㄴ 쿠키가 3개든 2개든 여기에다가 써 봤자 네이버는 모른 체 할 거니 차라리 고객센터에 문의 넣던지, 좀 작품에 관한 이야기를 보고 싶은데 다 댓글이 쿠키 얘기;;;;
선생, 거의 일격필살 이구만.
선생의 정체가 뭐지? !
???:구운몽 함께할 것
쿠키 3개로 왜 올렷냐고 이유 알려달라는 사람들아 그러면 과자나 콜라나 피시방 가격 오를 때 본사나 사장님한테 왜 올랐냐고 계속해서 따질거냐? 불만을 가질 수 있는거 인정함 그런데 정도껏 그래야지 이 웹툰 맨날 베댓이 거의 쿠키 얘기니깐 댓글에 웹툰 스토리에 대해서 다른 사람이 뭔생각을 가지고 있는지 거의 알수가 없네 ㅋㅋㅋ
킹.이.버 여서 쿠키 3개
쿠키 얘기 그만들 하고 작가님께 칭찬 탈탈 쏟아줍시다!
댓글좀 보자 쿠키 늘어나서 억울한건 알겠는데 매화마다 말해야겠냐 말한다고 줄여줄거 같기라도 하냐 이젠 그냥 결제 할거면 그런갑다 하고 해라 꼬우면 일주일 기다리더가;;
본래 내시는 왕의 비서로서 좋은 자리였지만...아랫도리가...음...저 녀석은 갈비뼈가 나가서 주먹을 못 쓰게 됐으니 비슷한 이치려나ㅋㅋㅋ
그냥 기다리고 보면돼는거아니야? 뭘 자꾸 이유가 궁굼하대
아니 배뎃들아 1절만 하자^^3쿠키 꼬우면 결제하지말고 웹툰 얘기나 좀 하자
아ㅋㅋ고딩이 지역평정한다 막 새로운 전설을 쓴다 그러는데 보는사람이 당연히 쪽팔리지ㅋㅋ
군침이 싹 도노
나 수염 있는 남자가 내 취향인가?
아 제발 형편성 말고 형평성;;;
근데 이거 진짜 재밌긴한데, 쿠키 3개가 괘씸해서 결제 안한다. 솔직히 요즘 물가에서 백원이 아깝겠냐? 그냥 형평성이 이건 아닌거같아서 그러는거지 ㅋㅋ
난 내용얘기 들을려고 댓글 보는데 다들 쿠키얘기 밖에 없어 그럼 이 웹툰 올린 작가는 얼마나 맘이 아프겠어요
2개로 바꿔 짜증나네
이게 3개인건 상관없는데 다른거 3개는쫌..
님들 쿠키 올르는거 안막으면 나중에 3개 4개 5개 되요...... 은근슬쩍 구렁이 담넘어가듯 슬슬 물가상승 준비하네 네이버 ㅎㅎㅎ
제발 쿠키얘기 그만하고 내용 얘기좀 해봐..;;어떻게 댓글들 보면 쿠키얘기 밖에 없냐고 오늘 시원하게 참교육 시켜줘서 감사함돠
화진쌤 웃는거 졸귀닼ㅋ
저 선생님 왜케 귀엽지?! 진짜 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
왕이 제일 불쌍타
잘생김..
웹툰 존나 재밌는데 쿠키 이야기 밖에 없는 거 진짜 짜증나 뒤지겠다 네이버 제발 이유 좀 알려줘라 쿠키 이야기 하는 거 그만 보고 싶다 웹툰은 댓글보는 재미도 큰데 맨날 쿠키밖에 없으니까 기분 잡침
언제까지 쿠키얘기함;
은장 하이퍼 엘보 임주양에 이어 교육부 참교육 마스터 엘보까지.......
이대로 쓰러지면 나화진 선생님이 아니지ㅋㅋ
아니 미친 11화까지 쿠키얘기를 쳐하고 앉았냐;;
형편성은 뭐냐?ㅋㅋㅋ 네이버가 이형 편이라는거냐?ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 올리는데 뭔 이유가 있노 걍 돈벌려는거지 걍 군말 말고 처보세요
50퍼가 올랏는데 당연히 빡치지
내시면....음, 그 아랬도리 잘ㄹ크흠!
별테 좀 그만하지 이런다고 달라지는 것도 없는데 쿠키 3개 된 것도 작가님보단 네이버한테 문제가 있는 걸 텐데
ㅋㅋㅋㅋ
아 좀 내용얘기좀 하자...몇주째 쿠키얘기야...
그만해 네이버는 다른걸 3개로 바꿀 사람들이야
5252 믿고 있었다구 쥐엔장
그냥 아닥하고 니들이 미리보기 안하면 되지굳이 그렇게 따져야 겠음?
선생이랑 싸움신에서 장권혁이 오른주먹을 날리면서 어깨가 빠졌어 그타이밍에 선생이 피하면서 왼주먹 훅이 권혁이 아구창 들어갔고 맷집이 좋아서 골 안흔드리고 버텼다고 쳐 그다음 콤보가 권혁이 왼속으로 선생 얼굴 잡고 바닥에 찍어야지. 또 오른손으로 찍냐 작가님 쌈 안해봄?
내 친구도 이거 보는데 자꾸 나한테 쿠키가 삥 뜯는대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 그래서 그대로 살아라~ 그랬지비 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키얘기 그만
🌸선생님의 한계는 어디까지야..?🌸
큐키 갯수가 작품별로 다르면 ㅈ노잼 웹툰은 양심적으로 미리보기도 무료로 해야하는거아님?
저 선생이 8년 전 전설일듯
걍 처 봐 쿠키3개라고 오Z랄 하고 쿠키 3개든 2개든 처 볼거면서 쿠키3개 이유 하라고 양심있냐? 꼭 처 볼거면서 쳐 쿠키3ㄱㅐ를 2개로 바꿔달라 진짜 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
저는 쿠키 3개가 네이버 문제가 아닌 와이랩 문제라고 생각해요와이랩 신작 와이랩 시즌1 끝나고 시즌2로 돌아온 작품들 거의 다 쿠키 3개 더라구요,,
쿠키가격만아니면 좋은만화처럼 여기게 하려는게 전략같은데 초반에 찐르노 좀 조지다가 지들 날빌유니버스 빌드업이나 쳐하는게 전혀 좋은작품이란생각은 안드네...
도대체 쿠키3개주고 보는게 왜 개돼지냐? 쿠키충들은 넷플릭스도 깎아달라그러고 영화관가서도 영화 깎아달라그러냐? 웹툰은 가만히 앉아있으면 컴퓨터가 자동으로 그리냐? 제발 남이 노력해서 만든 창작물 무료로 보고싶어하는 거지근성좀 버려라 저작권의식 없는새끼들 니들때문에 x토끼가 돈 ㅈㄴ빨았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키까지 써서 왜 보는거냐? 신기하네
네이버가 올리는게 아니라 지금 와이랩쪽에서 다 3개로 올린거잖어 쿠키 3개로 볼 사람은 보고 쿠키 3개는 비싸다 하면 일주일 기다려서 보면되잖아
음....말하는 수준이 잼민이들보다 못한디??
역시 믿었습니다 나화진 선생님...
돈없으면 기다렸다봐라 만화 일주일 못기다려서 쿠키3개 비싸다는 타령하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제까지 쿠키 가지고 ㅈㄹ 할낀데
도대체 뭐하러 쿠키굽냐?그냥 기다려~ㅋㅋ
쿠키 3개라도 그냥 보라는 빡대갈들이 있는데 설명을 몇번 해야하냐... 참교육 재밌다. 쿠키 3개다. 그럼 뭐다? ㅈ망 웹툰이다
쿠키 얘기 그만해 이야기 좀 보자 그냥 그럼 사지마 그냥 기다리다가 봐
왜 3개냐고 물어보기전에 너네는 왜 3개를 주고 보는건지 생각해봐 재밌으면 본인이 그만큼에 대가지불하고 보겠지
에이전트래 에이전시
이 비옥같은 월요일을 유일한 낙인 웝툰
그냥 이웹툰 쿠키 3개인 게 자회사 작품 아니어서 아님?? 에이전트 작품인데 그래서 수수료 더 많이 붙었는갑지
나는 쿠키를 300개씩 결제 하는데 2개일 땐 150편, 3개면 100편임. 50편 차이라고 생각하니 엄청나게 느껴지더군. 와이랩 작품들이 선두주자로 해서 앞으로 쿠키가 2개보단 3개가 많아질거고 그렇게 가격은 오르는거임
솔직히 이 웹툰 덕분에 월요일 버틴다.
왕:아니 나보고 왜이래
내시는 고자
형편성에 문제가 아니라 형평성의 문제다 ㅋㅋㅋ 급식충 진짜 맞춤법 공부좀 하자
이정도 말했는데도 해명 하나도 안 하는거 보면 그냥 작가가 돈독오른듯
몇주째 쿠키 이야기로만 싸우는 너희들이 여기 나온 일찐들보다 유치하다 애들아
거세 들어가나?
멋지다 ㅋ
???: 지역평정하면 엄마가 쿠키 구워준데?
얘들아 쿠키3개 웹툰 보면 전부 와이랩이다...
구운몽골군 ㅋㅋ 지역평정 전설 ㅋㅋ 아으 만화로봐도 손발 오그라드네..
내시가 뭐야
500원은 성태훈 전문인데
어우 속시원ㅋㅋㅋ
ㅍ ㅡ ㄹ ㅗ ㄴ ㅌ ㅣ ㄴ
님들은 눈깔사탕 두개가 아까움?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음꺼 기대중
춥지만 사이다
ylab꺼 다 300원이더라
떠나면어쩌려고?
썸네일에 선생 쓰러져서 쿠키 지를뻔...ㄷㄷ
내시 상상도 못했넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가 원하면 그렇게 하는거겠지 걍 쳐봐 배댓들 존ㄴ 역겹고 그걸 올려주는 독자들도 역겹다 나중에 최저시급 1만원되도 200원 빼액 거리겠네
담배불을 손으로 켜시네 ㄷㄷ 초인정도 되는듯
진짜 구질구질하다 왜 항의하는게 해결법이라고 생각하는거지? 그냥 사지마 수요 없으면 알아서 가격 낮추던가 하겠지 ㅋㅋㅋㅋ 베댓으로 찡찡거린다고 해결 해주겠냐 네이버가 좉그지ㅅh기들 깡통 발로 존ㄴr 차버리고 싶네
쿠키 얘기밖에 없네. 그렇게 돈 내고 보기 싫으면 무료 풀리기를 기다려서 봐. 몇백원 그 돈 없으면 걍 무료분만 보라고... 징허다 진짜
쿠키로 보면 일주일에 2편이상씩 봐짐?그래봤자 어차피 주 1회인데 안사쳐먹음되지 왜저럼??
베댓아.....'형평성의'
주인공이 구운몽골군 대장인줄 알앗는데 아니군ㅋㅋ
형편성 거리고 뿌듯해하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜
ㄴㅐ시?....
그동안 싸게 쿠키2개로 봤지?참교육을 시작한다 이제부턴 쿠키3개야
???: k는 그저 상대의 방식대로 이기는것을 좋아할뿐이다
않이... yee게 무슨소리야! 에잇 내시라니! 내가 내시라니 내가... 아핡.아핡.아.... 안돼...ang돼!..내가 내시라니... 말도안돼...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음엔 100원 올려서 천원이면 5편이던거 3편밖에 못본다고 찡찡 하더만 이제 현자인척 왜 다른건 그대론데 이것만 올린건지 궁금해서 그러는거라 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ물가 오르고 인권비가 비싸졌는데 500원짜리 구구콘도 못봤던 애기들이 매점에서 빵 사먹을 돈이 모자라서 그런가 왤케 찡찡대노
쿠키 세개인 이유가 뭐냐는 개멍청한 질문이 왜 베댓이냐? 당연히 3개여도 팔리니까 3개인거지.. 3개인데 산 너같은 애들 때문에 3개라고.. 몇몇 작품만 왜 3개냐면 점진적으로 3개로 가려는데 저항이 적을 것 부터 올린거지.. 쫌만 생각해보면 알만한걸 뭔 대단한 구실 찾은 양 저래 써놨냐
내시면 쟤 떼냐?
슨생님 아무리봐도 잘생김
아예 등급을정해서 띵작이면 3개 이런식으로 하면 좋을텐데
내시면....그럼 고환 잘라야되누..
야이 바보들아 쿠키 안쓰고 보면되지!할일없냐? 쿠키 써가며 미리 다 보게? 그래놓고 갑질하고ㅈㄹ이냐! 좋겠다. 부럽네 할일없어서 쿠키질하고 갑질하고... 그러니까 네이버든 작가님이든간에 쿠키를 자꾸 올리지 이 바보들아. 진짜 보자보자 하니까 답답해서 댓글단다 이 ㄸㅁ ㅊ ㅇ 들아. 쿠키질 하고 악성댓글 달때부터 바보인줄 알았다만 생각한거보다 더 바보라 놀랍다.
여성부와 네이버때문에 남학교만 처벌하는 거 나올거야. 여학생 처벌하는 건 안나올듯. 남학생에게만 일진이 있는게 아닌데.
꼴좋다 서열1등놈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 안아까운척 오지네. 걍 3개 아깝다해 추하게
걍 500원하죠 좆거지들 다 꺼지라하게
네이버 본사에 따지라고 ㅋㅋ 진짜 잼민이새끼들
그냥좀 봐라 그지들아 쿠키타령 오지네
댓글에 스토리 얘기좀 해라 댓글보는것도 재밌는데 왜 다 쿠키 얘기야
몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛~날에나 위상이라도 있었지 지금은 뭐....있나?
불매를 해 새끼들아
힘세고 싸움잘하면 뭐하나 뼈뿌러지면 말짱 도루묵이지 ㅋㅋㅋ
박세준 지는 안사면서 그따구로 말하네 ㅋㅋ
네이버야 애들말듣고 쿠키안바꿔도돼 알아서 바꾸게될테니까나처럼 쿠키안쓰고 매주 꽁짜로 재밌게 보는 사람도 많으니까 2개로 바꿔보면 뭐가더 돈이되는지 깨닫게될거다ㅎ
아니 애들 쿠키가지고 왜그러는거야 전부터 계속 불편하게 찡찡거리네
베댓 형평성... 형편성이 뭐냐 불만을 토로할거면 단어라도 제대로 쓰던가
왜 이것만 3개라니 간단하지한번에 전부 3개로 바꾸면 욕을 많이 먹을게 뻔하니까 조금씩 3개로 바꾸는거지 몇달 지나면 전부 3개로 비뀔걸?
공감이 200원이었다는건 까먹은듯.
솔직히 200원 300원의 문제가 아니라 창작자가 주제파악 못하고 박태준,기안84 같은 메이저 작가들도 2개씩으로 하는데 본인들 작품만 고귀한 존재인줄 3개로 취급하려 하는게 어이없어서 욕하는거임 내가 보기엔 쿠키3개 된거랑 네이버는 아무 상관없으니 쿠키로 욕할꺼면 작가만 욕해라
걍 와이랩 작품들 싹 3개된거임 네이버가 올리고싶어서 올린게 아니고 와이랩에서 올려달라한거 ㅇㅇ
미리보기 절대 보지마셈 쿠키3개로 매출 올라가면 다음 작품도 쿠키3개로 나올꺼 뻔함
근데 여긴 왜 배뎃이라는게 쿠키얘기밖에 없다냐
이새기들 아직도 쿠키3개 타령이네. 지들이 구우면서 왜 이렇게 불만이 많냐. 협박 받아서 쿠키 굽고 있냐? 머가리 ㄹㅇ
지역짱ㅋㅋㅋ 지역짱 치는폼 꼬라지 하고는ㅋㅋ
쿠키 2개 3개 허울좋은 형평성 ㅋㅋㅋㅋ 형평성맞춘다고 싹다 3개로바꾸면 수긍할거야? 아니잖아 더욕할거면서 뭔 이작품은 3개값어치를한다 다른작품도 좋은데 왜 두개냐 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ
그냥 2개 3개 따지지말고 안보면 되잖아 웰케 찡찡대
스토리 작가 가 유명해서 3개야
세상은 돈과권력도 그렇고 그냥 와이랩이 3개인거임
진짜재밌당ㅎ
ㅋㅋ 저정도면 다들 학교는 왜가지
쥬지장인 맞춤법 공부나 다시 하셈
아니 몇번째 이야기 하는 건지 모르겠는데 니들이 쿠키를 안 구면 쿠키가격은 내려간다고 지들이 구워놓고 왜 올림 빼액 하면 어쩌자는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ 당연히 수요가 많을 수록 물가는 올라가지 명품 가격은 올라가도 킹정 ㅇㅈㄹ하면서 웹툰 쿠키 수요 늘어서 쿠키 가격 백원 올리니까 왜 올림! ㅂㄷㅂㄷ
쿠키 3개가 꼬우면 무료분 기다리면 대자나용
아니 쿠키 이정도면 2개로 바꾸라고,;;
아닠ㅋㅋㅋ진짜...전설이라니솔직히 지역평정한다고 뉴스에 나오기라도 하나ㅋ 저렇게 쌈박질하다가 누구 죽여서 뉴스에 한번 나오겠네 엌ㅋㅋ
말이 내시지 다른말로는 저기 왕의 직속 빵셔틀이란 얘기자너;
Ccco님 아마 인식이 그런거 아닐까여?
근데 내시는 권력을 가진편에 속하지않나 왜 밑바닥임?
걍 미리보기를 하지말자 이거 불매운동 한번 시게 해야될듯
이거는 ㄹㅇ 300원 웹툰들 불매운동해서 교육해줘야함
내시면 권력 쌜텐데...
팔달공고에서 하이텍고 로 이름바꾼거 생각나는데 ㅋㅋㅋㅋ
왜인지 저 학생이 뒤를 이을 것 같은 느낌이 확 드는데..
연재 두달째.. 아직도 쿠키로 싸운다 ㅋㅋㅋ니들 징허다 진짜~
2개든 3개든 파는사람 마음이지ㅡㅡ 지금 2개인 작가들도 느그들때문에 3개 못올리는거다 알고있냐 300원도없는 그지들아
그냥 쌔게 치면 갈비뼈 나감
쿠키3개인건 쿠키3개인거고 그냥 웹툰이나 봐
이거만그런게아니고 y랩 만화 대부분 3개받아먹고있음
거시기 떼야겠네
우리나라 견찰새 ㄱ1들마냥 침묵하니까 그러지 ㅋㅋ 평생 쳐 당하기만 하고 살아 쓰레기들아 ㅋㅋ
교육부에서 참교육실제로 하면 후덜덜
사람 주먹으로 갈비뼈가 나가려면 얼마나 세게 쳐야 하는거냐
거 장권혁씨 옆동네에 캐슬이라고 싸움 제일 잘 하는 분 계신데 그 무리에 합류해서 우리나라 먹을 생각은 없슈?
ㅋㅋ K-comment 싸움 수준
한국인에 근성이 아주 잘 나타나는 댓글창..
안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림 20년 11월 30일날 네이버 웹툰 공지에 떡하니 올라와있다 왜 이것만 3개냐 형평성 어긋난다 공지를 하고 3개로 해야되지않냐는 댓글들로 몇 주째 도배되있어서 답답해서 댓글쓴다. 공지에 올라와있는데 니들이 공지 안보고 네이버공지탓 이제 그만하고 작품얘기만 하자 제발.
왕: 내시? 없어야할게 있네?
쿠키3개짜리 전부다 ylab거임
선생 멋있다.. 저런 선생 어디 없나...
쿠키써서 미리보기 나온날에 댓글 쳐달아놓고 가격 내리라는 놈들은 뭐임? 그냥 좋아요 구걸 아님?
웹툰 얘기가 없...네
미리보기 첨 나왔을때 생각나네 ㅋㅋㅋ 그지들 거품물고 반대하던거
이 웹툰을 보니 한 친구가 생각나네요. 같은반 짱이자 학교 짱이엿던 친구입니다. 위에 처럼 악질은 아니였지만, 자존심과 힘 만큼은 진짜였죠. 학년은 이미 1학년때 접수하고 윗 선배들도 안건들 정도였는데....20중반에 죽었습니다. 자살로요.그 큰 자존심이...사회나와서 필요없다는걸 너무 늦게 깨달은 거죠. 공부는 포기 햇었으니...
쿠키를 쳐 굽지마 병들아 그래야 바꾸지 계속구우면서 무슨 가격내려달라고하냠
ㅎㅎㅎ
얘들아 쿠키값이 꼬우면 그냥 무료로 나처럼 봐;
쿠키 갯수 갖고 어리광부리는 애새끼들 천지구만ㅋㅋㅋ 야 동네 마트 가서 홈런볼이랑 웨하스 가격 왜 다르냐고 따져라 어휴 야새끼들 지능 수준
물가가 오르고 돈 가치가 떨어지니 쿠키가 3개가된거지 경제상황을 몸소 느껴도 모르네
300원 비싸다 뭐라하는게 아니라작가가 원했든 네이버가 그냥 올린거든 이유가 궁금하다는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑질 그만하라 ㅇㅈㄹㅋㅋ
근데 저 선생님 가면 진짜 좆되는거아님?
그지 十새들아 여기서 쿠키갖고 짖어싸대지 말고 작품얘기 좀 하자고!! 누가 늬 놈보고 억지로 사서 보래? 지가 지 의지로 손가락 놀려서 대여해놓고서 왜 여기서 꼬장이야? 비싸보이면 처음부터 안 사면 되는거고, 비싸보여서 안사는 사람이 많이 쌓이면 네이버에서 알아서 조정하겠지. 100원에도 이 Gral인데, 좀만 더 올리면 아주 네이버 본사 죽창들고 쳐들어가겠다, 어? 괜히 넷 상에서 쎈척, 논리적인 소비자인 척 하지 말고, 값이 그지같으면 그냥 고객센터에 불만사항 쳐 올리고 불매운동 들어가라~~~
내시면 높은거 아님?
미리보기를 보지마라 한심한놈들
그래서 이웹툰은 쿠키안굽는중임 ㅋㅋㅋ3개씩빠지면 다써도 쿠키1개남아서 찝찝함 ㅋㅋㅋ
인정 왜 댓글창에서 ㅈㄹ이야 진짜 만화내용 보려고 댓글보는거지 니들 300원으로 지랄하는거 보기싫다고 그럼 결제를 하지말던가
다음화: 거세
쿠키가 아까워서가 절대로 아님. 재미도 다른 웹툰에 비해서그닥이고 쿠키질 하다가 멈춘것은 이 웹툰이 처음
학교 이름하고 과 뭔가 비슷하다 했는데 8년전 이름 바뀐거 하면 운봉공고 맞네ㅋㅋㅋ 운봉공고 8년전에 하이텍고등학교로 바뀜
야 그 회사만 3개라니까 아 ㅋㅋㅋㅋ
맨날 쿠키얘기 지겹지도 않냐?물가도 툭하면 오르는데 쿠키 1개늘어나는게 그렇게 신기함? 예전에 과자 500원하던게 요즘 1500원하는게 훨씬 신기하다 나는ㅋㅋ 뇌절 언제까지 할거냐 대체 스토리에 대한 댓글이나 쓰자
3개인게 아니꼬우면 보지마 매출이 2개보다 적으면 다시 내리던가하겠지. 개돼지마냥 올려도 봐주면 결국 모든 만화 다 오른다 담배값처럼...2천원 올리면 담배 끊는다더니 결국 다 비싼돈내고 담배 다 피우더만...300원되면 그 후엔 500원도 쉽지.
그럼 내시니까 거기도 자르고 조선시대 수라상처럼 왕이 남긴 음식 먹어야함?
아깝긴 한데 재미가 쿠키3개값 하거든...
여기댓글 다 주제가 쿠키야..
쿠키 3개 아까우면 보지를 말지 꾸준히 욕하면서 꾸준히 쿠키 지르네
억울하면 너희들도 공부해서 네이버 입사하면 된다 가서 입지를 쌓으면 쿠키 개수 내릴수있다
물가 인상 모르나? 예전에 월드콘 100원이던 시절 생각 못하네 다른 작품? 그 작품은 평생 연재하냐 앞으로 차기작들은 쿠키 3개 하겠지 이미 2개 였던 작품은 2개로 마무리 하고 징징 될꺼면 걍 쿠키를 굽지 말던가 해라
재미진데ㅋ? 몇년만에 월요웹툰을 찾았다
아니 다른 300원짜리 웹툰들은 말별로없는데 여긴왤케많음? 난 전부다 300원값어치를 한다고생각하는디
베댓들 존나 모순아니냐300원인게 불만이면 사질 말아야지 뭐 월요일마다 니네 통장에서 300원씩 돈 빠져나가는 것도 아니고 지들이 결제했으면서 불만이라고 뭐라하면 어떡해 머리 쓸 줄도 모르는 ㅅㄲ들 매주마다 웹툰 댓글엔 쿠키 얘기밖에 없으면 작가님한테 민폐라고 그리고 네이버에서 몇몇 신작들이 쿠키3개로 바뀐다고 공지 했었는데 쿠키3개 작품들은 와이랩이랑 네이버가 계약할 때 정한 거겠지 [테러 대 부활], [정글쥬스], [참교육] 등 와이랩 신작 외엔 쿠키 3개로 안바뀌거든..? 그니까 이 웹툰에 소비한다고 해서 다른 작품들이 쿠키 3개로 변하진 않는다고요
네이버는 절대로 우리 얘기 개미 똥 만큼도 안듣는다~
300원인 이유가 작가가 300원으로 하자해서 300원인거임 걍 ㅋㅋ 300원결제되면 남은쿠키수 홀수되는거 불편해서 걍 불법으로볼란다 ㅋㅋ 4개로올립시다그냥 찜찜하게3개야왜
이제 무료사이트 가서 볼겡 ㅎ
알바들 논리는 게임사이트에서 유저인척하는 영자새기들이 거지취급하는 패턴하고 1도 다를게없네 역겨운 새기들 100원차이가 10000원차이를 부르는데 이 간단한 산수도 이해못하고 빼액대는것들중 자발적 실더들은 혀깨물고 죽는게 나을듯
내시면 거세 ㄱㄱ
쿠기 얘기가 먼저 끝날까 코로나 얘기가 먼저 끝날까
100원가지고 ㅈㄴ징징되네 ㅋㅋ 꼬우면미리보지마
2000번째 댓글
작가가 3개 하래서 3개 했겠지..
쌤 웃는거 개귀여운데
꼬우면 쿠키쓰지말던가 언제까지 베뎃 쿠키얘기 도배될거냐ㅡㅡ
내가 저 왕 이면 자퇴하고 유학간다 저건 전학간다고 피할수있는 클라스가 아니다ㅋㅋ전기나 토목 애들 으르릉되는건 나중에 멀리전학이라도 가면되는데 1학년때 지역짱ㅋㅋㅋ그냥 유학가자
아니 베댓아 깔 거면 말은 바로 하고 까자형편성이 아니라 형평성이야
구글에 툰코 검색
네이버도 미쳤구나 ㅋㅋㅋ이제나도 미쳐야지
욕할려면 네이버 욕하는것도 맞기는 한데... YLAB을 더 욕해야 할듯
아니 쿠키 뭐 어쩌라고 ;;;;;;;; 베댓이 다 쿠키로 징징 거리는 애들밖에 없냐 ;;;;
왜 그걸 또 작가한테 뭐라함??ㅋㅋㅋㅋ
아니 언제는 50% 오른거라고 개아깝다고 하더니 이제는 아깝지는않고 이유가 없어서 그런거라고? 진짜 개돼지 새끼들 이러니까 네이버가 정신을 못 차리지
거기 참교육하는 아저씨 담배 같이피는거 아녜요 ㅇㅁㅇ 클나
100원 가지고 징징 댈꺼면 그냥 무료보기나 보세요..
잉 얘네 왜 쿠키 가지고 싸우냐
금요일에 "상남자"도 쿠키 3개짜리야 댕청아
아 제발 쿠기가지고 찡찡대지말고 쳐 안쓰면 될거아녀;;; 지들이 사놓고 이거 뭐 핑크텍스랑 다를게 뭐임?? 병X들인가 진짜 ㅋㅋ
잼민이새끼들아 좀 적당히해 누가 쿠키 안지르면 죽여버린다고 옆에서 칼들고 협박하냐? 너희가 쿠키3개가 아까우면 안지르면 될거아냐 기본적인 자본주의 법칙인데 머저리잼민이들 뿔났네 ㅋㅋㅋ
3개 짜리 또 있어 바보야
돈 없으면 남의 작품 무료로 볼 생각 하지 마라 그지들아
저는 막 선생님 쓰러지고 그 무슨 전기통닭인가? 걔가 애들 잡아서 아 이것은 저 전기통닭을 잡아도 다른애들이 반발 할 수 있으니까 저렇게 2짱하고 3짱가지 힘을 빼놓고 패려아 보다! 이러면서 혼자 큰그림 그리고 있었눈데 아니여서 머쓱타드
어차피 한주기다리면 올라올거 왜 그걸 못참고들 쿠키니뭐니 지르고자빠졌냐ㅋㅋ 아진짜 호구들 덕분에 돈벌기 참 쉬운나라네 이나라는ㅎㅎㅎㅎ
아 비싸면 보지 말던가 잼민이들아
슈퍼에서 바나나 가격 올릴때 니네한테 올려도 되냐고 물어보고 올리냐? 능지 수준참 ㅋㅋ
진짜 이해가 안되네. 걍 기다려서 보라고. 일주일만 기다려서 무료로 보면 될 걸 굳이 자기 돈 써가면서 미리 봐야 됨? 걍 기다리라니까?-? 이게 볼 때마다 쿠키를 써야 되는 것도 아닌데, 이렇게까지 화 내고 반발하는 사람들을 이해할 수가 없네.
형평성을 형편성이라고 쓰고앉았는데 무슨 쿠키를논해
거지들 무료만화에 100원가지고 찡찡거리고있죠? ㅋㅋ
너모 재미따
돈벌라고 올리지 뭔 이유를 알려달래 자꾸진심으로 돈 말고 다른이유가 있을거라고 생각하고 물어보는거임???
아니 올리는건 상관없지만 사전 공고도 없이 지들끼리 상의하고 올리면 그만이냐고 ㅋㅋ 그리고 너도나도 쿠키 세개씩 바꾸고 그러다 웹툰 전부다 쿠기 상향평준하될까봐 무서움 ㄹㅇ
아니 싫으면 사지를 마세요
요즘 페북같은 sns에서 엄청 홍보하시던데 아마 이 작품에 돈 많이 투자해서 쿠키 빼먹는거 아닐까요
네이버 대표나 담당자 관계자의 사돈에 팔촌에 아들에 학교 친구여서 아는 사람이니까 올려주는걸수도 어쨌든 재밌으니까 이해한다
쿠키 3개 돼니 뭔가 굽기 싫어진다 구지 3개까지 미리 보기를 해야하나 ㅋㅋ 2개까지는 볼만했는데 3개는 미리보기 안보게됨 현재도 이 웹툰 미리보기 안함 공지도 없이 올린것도 맘에 안들고 걍 1주일 기다리고 무료로 봅시다 흐유 흐유
어휴.. 국밥 가격오르면 국밥 안사먹지 이유알고 처먹었나
혹시나해서 그러는데... 8년전이 언급되는데 그때 당시 짱이 지금 선생님은 아니겠....?????
나도 그냥 꼬와서 3개짜린 안보고 1~2개짜리만 본다3개짜리 안팔리면 당연시 2개로 다시 내려가지 사는놈들이 많으니까 3개 유지하겠지 꼬우면 안보면 돼
쿠키 내릴때까지 쿠키 댓글 달렸으면 좋겠네 tlqkf
베댓에 이유 알려줘도 이유 알려달라하는 빡머갈들 개많누;; ㄹㅇ 개돼지는 눈앞에 이유 갖다줘도 자기가 안보고선 이유 알려달라고 빼액대는애들 아니냐
자자 얘들아 웹툰들어가면 '더보기'란에 공지사항 있거든? 거기서 좀 찾아봐라. 배뎃에 나와있는 것처럼 이미 작년 11월달에 공지를 해놨다. 제발 쿠키가지고 어쩌니 저쩌니 하지말고 직접 좀 찾아봐라. 공지를 해놨는데 해명하라카면 더 뭘해줘야하냐?? 창작자 및 제작사의 의견을 반영한다잖냐;; 무슨 신생아도 아니고 다 떠먹여달래.. 웹툰보면 재밌니마니 해야지 쿠키 얘기만 하면 작가님이 참도 좋아하시겠다. 어차피 사는건 너네 행동이고 몫인데 100원 오른게 타격크면 안지르면 되지. 그정도 판단 못할 나이는 아니잖아?
그냥 쿠키 안굽고 기다리면 안됨? 꼽으면 굽고 왜 난리임 짜증은 나는데 그냥 굽지말고 기다리셈
불법사이트 얘기하는 애들은 제정신인가
100원 올려도 되는데 이유도 없이 사전 공고도 없이 올리는건 상도덕이 아니지안나?
와이랩 웹툰들만 세개로 바뀐거 아니었음?
밑에 뉴토끼 공짜 이지ㄹ하는 새ㄲ는 뭐지? 뉴토끼같은 불법사이트 때문에 작가들이 얼마나 많은 피해를 입는 지 몰라서 저러는 건가? 아무리 쿠키가 3개가 됐다고 해도 그렇지, 댓글에 대놓고 뉴토끼를 언급하는 건 무슨 심리..
코묻은돈 삥뜯는 수준하곤 게이버
드래곤볼 1권 2박3일 빌리는데 200원이였는데...
어우 초반에 선생 진짜 진줄알고 놀랐네
웹툰 15편 볼 3000원을 10편보고 3000원 나갔네..5변이나 줄어버렸어..
형편성이고뭐고 그냥 요즘 꽤 인기있는 작가나 복귀작 인기신작 거의다 3개로 바뀌고있는게 ㄹㅇ 한주호 배댓 처럼 될까바 무섭다
.. 걍 기다렸다가 보면 되는 거 아닌ㄱ..굳이 돈 써가면서 봐야 됨?어짜피 좀만 기다리면 무료로 볼 수 있는 걸..
콜라가 1400원에서 2100원이 되었다.사먹을것인가 안먹을것인가 나는 그래서 미리보기를 끊겠다.
라떼는 말이여 1화가 아니라 1권이 100원이었어 이건 너무한거 아니냐고오~~ 200원까진 ㅇㅈ해준다니깐
원펀맨 메타로 주인공보다 쎈사람안나왔으면 좋겠다
쿠키 3개 난 만족한다 3개니까 안지르고 돈 아끼게되네 ㅅㅅ
수요가 없으면 공급이 없는법^^니들이 쿠키3개 안지르고 쳐기다려서 보면됩니다 그만 찡찡거세요들
응 뉴토끼 공짜~
쿠키 가지고 ㅈㄹ하는 놈들은 수요와 공급의 법칙을 모르나?? 꼬우면 안보면 되잖아 그럼 안팔리게 되고 낮추겠지 ㅋㅋ
쿠키3개 장난하냐.누군 땅파서 쿠키만들어 오는줄아나.. 이제 다음으로 갈아탈란다
8년전 구운공고 이거 떡밥일듯
비싸면 미리보기 안하면 될것을ㅋㅋㅋ 겁나게 빼액거리네
솔까 저왕도 ㅈ같긴함..... 언젠간 참교육 당하면
2번째 베댓아 형편성 아니고 형평성
2개여도, 100개가 되도 무료로 보게 끔 선택의 자유도 주고 강요한 것도 없고 어차피 유료나 무료나 일주일인데 네이버가 욕먹어야 되는 이유는 무엇인고?
다 쿠키 얘기야 적당히해
니들이 계속 사주니까 3개로 오른거 유지하는거 야니냐ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 10개로 가자~가격은 엿장수 맘대로~ 돈없음 보지마~ ㅋㅋ
난 저 왕자리에있는넘 넘 싫다;;
와이랩 작품만 3개라구요 님들아 제발
난 대체이해가 안되네 가격올리는데 소비자 이해랑 허락이 왜필요하냐? 그게 맘에 안들면 안보면되는데? 300원으로 올려서 아무도 결제 안하면 자연스럽게 200원으로 돌아오겠지니들은 과자가격 짜장면가격 올리는데 소비자들한테 해명하고 이해해달라고 이러냐?
내시면 go추를 때려나??
형평성 따지지 마라 형평성 맞춘다고 전부 300원 되는 수가 있다
쿠키값이 300원이든 500원이든 프리미엄도 붙고해서 1000워으로 올려도 돈이되면 하는거고 니들 사정 안 봐준다니까 ? 아니 작품이 좋고 애정이 가고 하면 뭐 300원도 500원도 지를 수 있는거 아니냐?ㅋㅋ애들 맨날 200원일 때만 좋아하는 작품이고 좋아하는 작가인가 쿠키값 갖고 개거품뭏고 뇌절하네 ㄹㅇ
👍🏻
궁금하면 얼마든 돈내서 보고 아니면 나처럼 한주한주 기다리면서 보면될걸 쿠키로 오지게 탑쌓네
쿠키로 징징거릴거면 보지를 마라
형평성 아닌가
쿠키가 300인 이유는 쿠키인상의 선봉대역할같은거라본다이걸 300쿠키로 그대로 아무말없이 본다면 앞으로 많은 웹툰들이 서서히 300으로 바뀔거다 살짝살짝 간보다가 괜찮은거같은면 조용히 도입하는게 국룰이지
쿠키가 왜 3개인지 궁금하면 웹툰 댓글에만 센척하면서 지껄이지말고 네이버에 전화를 해봐;;전화해볼 용기는 없고 웹툰 댓글에 글만 싸지르네
확실한건 쌤 가고나면 왕은 죽고싶을 정도로 맞는다
우씤ㅋㅋㅋ쟤 뭔가 불쌍해
결재해서 봤으니까 말하지 ㅋㅋ밑에 친구는 진짜 덜떨어진게 누군지 전혀 모르는 눈치네?
피터팬 어쩌고 있지않음? 그거 같은뎈ㅋㅋㅋ
예시를 참 멍청하게드네 유튜브 광고가 처음엔 없다가 늘어나는게 다 돈이되니까 하는 짓이고 유튜브는 뭐 광고가 없던 시절이랑 있는 시절이랑 규모도 같고 사원수도 같은데 돈만 빨아 묵는 줄 아나 ㅋㅋㅋ그런 광고나 이런 쿠키들이 회사를 키우고 그런건데 그으으으냥 떼쓰네
베댓 덜떨어진것들ㅋㅋㅋㅋ 결재해서 봤음 암말 하지 말자 지들이 욕하는 개돼지가 본인인거 모르는건 지능탓인가
야 500원 있냐?
쿠키얘기 작작하라는 얘기를 계속 하니깐 이지경인거임 걍 쌩까고 작품얘기하던가 니들이 지금 쿠키얘기 작작하라는게 쿠키올랐다고 징징거리는 댓글보다 더 많으껄?ㅋㅋㅋ
그냥 기다려서 봐라 ㅋㅋ
판매자가 가격을 소비자 주머니 사정봐가며 소비자를를 위해서 책정하는 줄 아나ㅋㅋ기업의 존재 의미 자체가 이익추구인데 무슨 자선단체라도 만난 줄 아나; 내가 파는거 내가 가격 올리겠다는데 니들이 뭔 불만이냐? 시장이란게 니들이 땡깡쓴다고 변하는 줄 아냐 ㅋㅋ 네이버가 바보냐? 아가들 그냥 거품물고 몇화 째 뇌절하네 무슨 배댓으로 운동이라도 하는 듯한 착각에 살고있노
100개면 만원밖에 안하잖아;;
근데 재밌어서 결제할수밖에 없네 개빡치게
ㅇㄴ 쿠키얘기 작작 좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5252 믿고있었다고 젠장!!!
에 의 잘못쓰는 새끼들 개극혐이네
가격을 50프로 인상시키니깐 문제지;; 300원에 대여하면 이곳저곳 300원으로 올리고 나중에 100원씩 올리다가 한편에 500원까지 간다니깐? 유튜브도 처음엔 광고 없었는데 지금은 광고2개에 스킵도 못하잖아ㅋㅋㅋ
그럼ㄲㅊ 짜르는거야?
쿠키 내고보나 안내고 보나 새로운거 볼려면 일주일기다리고 봐야함 ㄹㅇㅋㅋ
10년 뒤에도 200원 받으리? 언젠간 오를테고 지금이 그 때라고 생각해라. 거지 깽깽이들
아니 근데 내시는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓들아 200원이던 300원이던 상관 없으면 걍 봐...뭔 형평성을 따지냐 가격으로 상관 없으면 궁금해도 넘겨 베댓 도배도 어느 정도해야지 회차 지나도 계속 같은 말만 빙빙 반복하네 1절만 해야지
조온나 재밌는데 별점 왤케 낮누1화부터 지금까지 배댓에는 쿠키얘기만 이럴거면 걍 나처럼 1주일 기다려서 돈내지 말고 봐 300원가지고 존나게 갑질하네
내시 시킬러면 고자부터 만들고,,,
야 근데 다른거 3개짜리도 있는데 왜 여기서만 쿠키얘기함?
쿠키 얘기 질린다 1화부터 왜그래 뇌절 작작
3번째 배댓아 인기많은작일수록 가격더매기는건 당연한거다.여기서 평등찾지마셈.다른작품이2개인건 급이딸려서가아니라 그만큼 인기가 없다는거다
네이버 측 해명문 풀이 : 아따 우리는 잘못없고 다 작가들이 가격 올린 거랑께요 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개인 웹툰이 여기밖에 없는줄 알아? 쿠키 3개가 그렇게 아까우면 딴 웹툰 가서도 그난리 치던가 ㅠ 베댓이 죄다 쿠키얘기 뿐이니까 작가분 얼마나 속상하시겠어
네이버가 아니라 와이랩임
웹툰 댓글에서 쿠키 이야기좀 그만하자
???:이도운처럼 행동하지말라고!!나화진:그러면 불령하라는거냐?딱대
몇주간 쿠키 예기누
즈랍이 지룰하고있네~
나화진 vs 앤더드래곤
쿠키 뭣하러 구움?? ㅋㅋㅋ 구글에 툰코검색해서 무료로 보셈
원래 2개던 작품 갑자기 3개되면 욕 처할거잖음그니까 아예 신작들은 3개로 시작해버리겠다 이거지 ㅋㅋ
형편성? ㄹㅇ 형편없네;
내시도 벼슬은 벼슬인데...
형평성에 문제 X형평성의 문제 O
꼭 이런 새키들이 고생하는 자영업자들한테 가서 능력없으면 장사하지 말고 사람쓰지 말라고 할 새키들임 니들도 능력안되면 미리보기 보지마 한심한 놈들아
학교가 싸움장이누 ㄹㅇ로 스파르타 교육이네
아 ㅋㅋ 기다려서 무료로 보라고 ㅋㅋ
집값은 3배 뛰었는데 쿠키는 1.5배 오른게 대수냐
와 쌤 멋져요
근데 이정도면 3개 인정이라면서 왜 3개인지 모르는 건 뭘까
내시면 고자 되는겨?? ㄷㄷㄷㄷ
쿠키 돈 없으면 미리보기 안 하면 되는 거고 물가랑 인건비 다 오르는데 좀 올리는 게 그렇게 잘못된 거냐?
맞춤법도 제대로 못배운 애들이라서 공지도 안보고 쿠키 찡찡 대는거잖아 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 댓글색히들 죄다 쿠키얘기밖에없냐 진짜 ㅋㅋ 천난맨날 그 소리만 해대고 웹툰 내용은 뭐 보냐 ㅋㅋㅋ
어휴 빡대갈들.... 이렇게 계속 3개 유지하고 우리가 그냥 넘기면 다음부터 쿠키 인상해도 그냥 넘어간다고;;;
푸각
쿠키 3개.???
형편성은 도대체 어디서 가르치는 단어냐
베댓 형편성에문제 <—- 이건 맞춤법을 대체 어디서부터 지적해야되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 그냥 100원 올라서 짜증난다 하면 될걸 아 오른건 상관없고 이유나 알려달라는 놈들이 더 저능아같노. 그냥 전체 웹툰 싹다 100원씩 올려라~ 그럼 왜 이웹툰만 300원임? 하는놈들도 없어지겠네ㅋㅋ 참 진짜 물가는 계속 오르는데 대여료 200원은 몇년째 그대로였는데 불만을 가지는게 신기하네. 급식들이라 그런가 100원 오른게 문제가 아니라 50퍼 오른게 문제라구요 찡찡대지마라 진짜. 애초에 200원짜리를 1원 10원단위로 올린다는것 자체가 거의 없다시피한 수준이고 서비스 첫 개시된 날부터 물가상승률 대비로 대충 계산해도 50퍼 충분히 올릴만 하다
ㅋㅋㅋㅋ베댓...형편성의 문제...ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개 낼 형편이 안되는 그런 문제인가
https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/SBXjw1알페스 역시 성범죄다.
남 담배 그렇게 막 뺏어피지마세여... 코로나걸릴지도몰라영
설마 내시라고 떼는 건 아니지, 작가양반...?
쿠키 얘기 그만좀 하라고 어떻게 11화가 되도록 쿠키얘기밖에 없냐
왜 3개인지 설명좀 하라고 양아치들아
그냥 ylab이라서 그런거라니까
백원하나에 불만을 토론하는 아그들아 ㅋㅋㅋ 형이 추천1천이상 받으면 10만명 백원씩돌려줄게 ㅋㅋㅋ진짜 백원하나에 울고웃는 노답인생들 지리노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 왕자리는 아무나 하는게 아니다....
200원에서 300원으로 올린거면 100원이라 그렇지 50프로를 올린건데 진짜 미첬다
아니 근데 솔직히 쿠키갯수가 그렇게 불만이면 네이버 측에다 연락을 걸던가 왜 웹툰 댓글에 작품이야기가 없어?나는 이 작품 너무 마음에 들어서 보고있는데 매 화 댓글에 작가님한테 재밌다고 고생하신다고 스토리 좋다고 하는 댓글이 없어서 내가 쓴다. 진짜 너무 재밌어 쿠키는 좀 많지만 근데 그게 불만이면 네이버한테 말을 해 왜 작가님한테 그래? 작가님 항상 수고많으십니다.
나루토 사스케 싸움 수듄.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결론 꼬우면 미리보기 하지마라 라는 뜻와이랍에서 3개든 4개든 올려도 네이버는 무관 그러니깐 볼려면 보고 아님 무료회차를 바라 쓰잘떼기없이 웹툰 댓글창에 쿠키 얘기좀 하지말아 ㅇㅋ?
11화짼데 베댓에 쿠키 얘기가 반이냐 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개는 선넘긴했다.급식충이 주 이용자인데 100원 오른건 선넘지 ㄹㅇ ㅋㅋ
선생님 안 쓰러져서 다행이다.. ㅠ 저 남자애도 츤데레 느낌나고 귀여운데ㅠㅠ
쿠키 3개인 이유를 알겠네요
미리보기 하면서 쿠키욕하는 것은 무슨 모순임? ㅋ
내시는 거세를 해야하는데.. 미래의 자식들이랑 작별해라
형편성은 도대체 뭔데 ㅋㅋㅋ
그냥 신작 웹툰들 이제 다 쿠키 3개 하려는듯
형평성이겟지...ㅋㅋㅋ형편성ㅋㅋㅋ
2021-01-11 01:06
뭔 1화부터 지금까지 댓글이 다 쿠키얘기야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 말이야 이게 매 편마다 300원 내라는 것도 아니고 선택사항인데 일주일 못 기다려서 이렇게 발광하는 건 너네 아니야? 한 편 볼때마다 댓글창 들어오기가 역겨워
쥰내 재밌어
아무리 봐도 저 왕이란 놈 나중에 담궈질 거 같은데
그냥 모든 네이버 웹툰 자체를 만19세 이하는 못보게 하자. 돈 못벌면 조용히 있어야지..
와이랩 작품 대부분이 3개인데 뭔 형평성드립이야
내시면 일단 거세부터 하자.
형편성x형평성o
형편성이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형편 없네 이새기들
웹툰 이름대로 쿠키로 참교육당하는 댓글들 보소 ㅋ
저 선생이 8년전 전설일 듯
어떤 위선자 련이 쿠키 얘기 시작하니까 쿠키 얘기가 끝이없누 ㅋㅋㄹㅃㅃ
그냥 일주일에 한편씩 봐라. 쿠키 타령하지말고. 쿠키만 안사도 일년에 베법 큰돈 된다. 난시리즈 본다고 한달에 거의 10 만원 쓰는데 이제는 그것도 아깝단 생각이 든다. 웹툰은 그냥 쿠키가 아깝다
니들이 웹툰 불법으로 본게 100원올리는 계기가된거 진짜 모름? 그래놓고 징징거리고있는거냐
네이버저거 3개라고 찡찡거리는 것들 내용과 무관한데 삭제 안하나 딴 것들은 삭제 잘만하더만
???: 이녀석은 이제부터 내시다!??:그럼 잘라요?
내시면 확실하게 내시로 만들어줘야지 ㅎ
쿠키구워도 결국 1주일씩 기다리게 되는건 똑같은데 왜 굽냐고 ㅋㅋㅋㅋ 굽질마
님들 여기서 제가 팩트 말해드릴게요 네이버 웹툰에서 이렇게 쿠키를 1개 인상했다고 이렇게 난리를 치는데 문ㅈㅇ 대통령은 지금 알바 시급을 얼마나 올렸는지 알고 계시나요? 자영업자들 죽어나가는데 시급 또 인상된다고 하네요 저희 여기서 100원 올라갔다고 찡찡 거릴때가 아닙니다 많은 사람이 볼 수 있도록 올려주세요
ㅋ
짱이 한대 쉽게 쳐 맞아서 놀랏고 선생도 쉽게 머리 박히길래 놀랏다 ㅋㅋ
에혀 그렇게 쿠키갯수가지고 꼬우면 미리보기를 하지말던가 ㅋㅋㅋㅋ
아니 3개로하니까 작품에대한댓글은 없고 별테만 당하고 이거걍 작가랑 시청자만 피해보라는거 아님?
그리 아까우면 1주일 기다리고 무료봐라 제발좀 욕하지말고
베댓에 형편성 .... 하아.......
내시면 잘라야지^^
11화째 쿠키타령ㅋㅋ
이유가 뭐 따로있나슈퍼스트링? 그거 점점 커져가는데 와이랩도 돈벌어야 먹고살지
쿠키 타령 좀 그만해라. 아까우면 미리보기 안 하면 되잖아. 하긴 미리봐 봤자 매주 기다려야 하는 건 똑같은 거 알면서도 미리보기 할 정도로 능지가 딸리니 어쩔 수 없나?
ㅋㅋㅋ 공감 돈보고 봣냐 아님 공감 팬이냐
밑밑 댓글아 테러맨이랑 이거 말고 세상은 돈과 권력 등등 다른웹툰도 3개인거 있다.
구운몽골군 자꾸 구몬이 보여
쓰러질때 확실히 하지
아 제발 쿠키얘기 좀 그만해라ㅋㅋ 작가님 마음 생각도 안 하나ㅠㅠ 작가님 진짜 개재밌어요.. 쌤 진짜 기절한 줄 알았는데 사이다ㅜㅜㅜ
쿠키 하나되는 날이 올까
네이버가 아니라 웹툰 제작사에서 쿠키 3개로 올린거라고 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국평5 실감나네
내시?! 떼자!!
싸움못하는 ㅄ특: 주먹이 어깨 위로 올라감
그렇게 300원이 꼬우고 나중에 전부다 300원이 될거같으면 쳐 사서 보질말고 무료분에서 이거 300원 자격없으니 200원으로 낮추라고 하라고 이 이중적인 호구들아
믿고있었다구요 쌤그렇게 단번에 누울리가 엄지 고럼고럼 참교육 갑시더
아니 쿠키3개로 올릴거면 말은해줘야지;; 이게 작가2네이버1 이렇게 쿠키들어가면 다행이지만 네이버2면 진짜 에바인거임웹툰이라도 재밌어서 쿠키굽지만 5개볼수있는걸 3개로줄이는건 좀아닌듯 ;
혹시 쌤이 8년전에 1학년이 학교먹었다던 놈아닐까요
다 웹툰보고 평가해달라니까 가격평정하려하고있네 거의 영화매표소 앞에서 느닷없이 알츠하이머걸린 영감이 나와서 어이 학생! 이 영화 한번이면 국밥 두그릇 값이다! 사딸라로 해! 이런 상황임
이 웹툰이 쿠키 3개인게 문제가 아니라 다른 웹툰들도 덩달아 올라갈까봐 그러는거지
진줄알았네
쿠키3개라서 이건 절대 안지른다
오글거려서 이제 못보겠노
아 근데 선생님 너무 잘생겼어
네이버도 시세 좀 올릴 때 됐다 뭐 그런건가;;
쿠키얘기는 됐고ㅠㅠㅠㅠ큐ㅜㅜㅜㅜ 작가님 작품 진짜 너무 재밌어요!!!!!!!!! 월요일이 너무너무 기대됩니다 갓작품 사랑해요♥♥♥
네2버니까 쿠키 2개로
진짜 운동선수 생활 하는 고딩 아닌이상그냥 일진이던 뭐던 멀쩡한 성인 군인도 못이기는게 팩트임
작가님 댓글을 보신다면 왜 쿠키가 3개인지 네이버에게 물어봐주세요 답변은 작가의말에 써주시면 안될까요..ㅠ
작품 하나씩 하나씩 3개로 빨아먹네 이제~ 옛날 공짜일때 생각 못하고~
거세 각?
300원 내기 싫으면 그냥 미리안보먼 되는거 아님?
쿠키 쪼가리 가지고 찡찡거리는 걸뱅이들 베댓을 대체 언제까지 봐야하냐??? 갑질에 구역질이 난다
내시면 이제 떼는거냐
새로 나온 웹툰이랑 휴재 하다온 웹툰들은 300원인거 아니였음?
천백원으로 인상하면 짜증나는거 맞지 근데 그럼 쳐 안사먹으면 되지 그걸 사먹고 아 맜있다~ 꺼억 이시점까지 한다음에 아 근데 이거 왜 천백원이에요 아줌마? 개같네 아 이거 이대로놔두면 이천원 인상각이다 ㅋㅋㄹㅃㅃ 이ㅈㄹ 하니까 그런거지
내시니까 거세하는건가
짱의 한영이랑 너무 비슷한데..?
남자가 아니게되었네 불쌍하다ㅠ
그깟 300원 가지고 지랄 하지마ㅜㅜ왜 니들이 써놓고 지랄인데ㅜㅜ
뭔 3개가 안아까워 이것보다 더 재밌는 웹툰도 이렇게 안하는데
님들 학교앞 떡볶이가 천원이여서 천원들고 갔는데 천백원으로 가격인상했다 생각해보셈ㅋㅋ 짜증나잖음
베댓들이 왜 베댓이 됬는지 모르겠는 사람..?
내시는 고추떼야....ㅈㅅ
잼나요
더 내도 좋으니깐 작가님한테 많이 돌아가면 좋겠다.
분명 200에서 300이 된게 겨우100원 이라고 말하지말고 무려 50%상승 이런 관점으로 봐야하는건 맞지만 꼬우면 보지말고 와이랩이나 네이버한테 문의해서 따지지 왜 미리보기 다 질러놓고 아 이거왜 300원임? 이거 몇년후에 500원 되는각이다 ㅋㅋ 이ㅈㄹ로 10화가 넘어간 이시점까지 얘기하고 자빠졋는데ㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ 짜릿해
8년전 전설이 저 선생님인거 아님?
8년이면 초딩부터 쌈박질하고다녓나 8개월로 수정해야되는거 아녀?
쿠키 비싸면 안보면 되지 왜저런데 -ㅅ-;
금간게 아니라 뽀게졌는데?
창교육의 법칙 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만화지만 저게 사실이지
네이버 이제 별명 개많이 생겼네페미버 ㅈ이버 게ㅇ버 졸라 다채로와 18
잠깐 기절하고 멀쩡한척은 ㅋㅋ
네이버이새끼들 미쳤네
꿀잼
구운몽골이 구몽..구몬인가? ㅈㅅ 그냥 해보고싶었음
밑에댓 네시는 뭐냐?
쿠키 얘기좀
네시들 의외로 대단함.왕들을 키우고 지킨게 다 걔네들 이라서 가끔은 왕이랑도 친하고 머리도 좋고 쌈도잘하고 잘못하다가는 권력다 빼앗기니까 가정을 주면서 정치에만 신경쓰지 못하도록 했잖아. BY젬민.
나처럼 기다렸다가 보그라 만든사람이 3개라는데 불만이면 기다렸다가 보그라 쿠키설정해서 파는사람이 값도 못매기냐.. 돈이 궁했을수도있지.
이게 k-교육인가요
웹툰을 보면서 웹툰 내용 다음으로 기대되는게 그거에 맞게 재미있는 배댓들을 보는건데 2번째로 기대되는것들이 이 웹툰에서는 없어짐. 내가 “좋아요 누르면 롤계정 삭제함, 머리 삭발함, 좋아하는 사람한테 고백함, 시험 100점 맞음”등등••• 을 싫어하는 이유가 웹툰 내용에 맞지 않는 댓글들이여서임. 근데 여기는 그런게 한두개가 아니라 거의 모든 배댓이 그렇잖아.... 쿠키 3개면 그냥 그러려니 하면 되지 왜 굳이 이렇게까지 시위 하는지 의문임. 작가님한테도 실례이고 덕분에 내가 웹툰을 보는 2번째 이유는 이 웹툰에서 사라짐.
왜이리 시끄러운것이냐
몇주째 쿠키얘기야ㅋㅋ 질린다 진짜
어직 학생인데ㅜㅜ 3개는 조금 쎄요ㅠ
저 지금 네이버에 입사할려고 공부하고 있습니다 입사하면 쿠키2개로 내려드릴께요 약속합니다
쿠키 안구우면됨.
와이랩에서 3개하겠다는데 왜 네이버에서 물어보냐궁금하면 와이랩에 전화해서 물어봐라 여기서 이러지말고 글고 평등? 그냥 궁금? 좀 핑계대지말고 사실대로 말해 ㅋㅋ 그냥 3개주기 싫은거잖아 ㅋㅋㅋ
얘들아 이미 네이버가 봤을수도 있고 이미 계속 언급했잖아...이제 그만 언급하고 웹툰에 관한 얘기를 좀 하자...응?
'나를 그딴 눈깔로 쳐다보지마'열등감에 휩싸인 사람들이 주로 하는 말이죠. 어렸을때 아마 무슨일이 있었겠죠. 열등감은 주위에는 피해를 입히겠지만 본인한테는 좋다고 생각합니다. 열등감은 성장을 촉진합니다. 다만 그 방향이 옳지 않다면 참교육을 당할지도 모릅니다.
일단 3개가 싫으면 무료로보고 이야기를해 니들이 작품좋아서 3개 질러서 봐놓고선 아직도 왜 3개냐 이러냐ㅋㅋㅋㅋ 카카페는 500원작품도 드문드문 있는데 아직도 이러네ㅋㅋㅋㅋ
내시가 되려면 거쳐야하는 절차가 있지... 그건 바로
내시니까 현실반영해서 잘라라
기다렸다보면 되지 뭐이리 말이많냐
베댓아 형편이 아니라 형평성의 문제라고 해야지ㅋㅋㅋㅋㅋ 존내 웃기네
작가님께서 쿠키가격 정하십니다. 네이버가 정하는거 아니고요, 쿠키오르면 안지를거 생각하고 올리신거죠 작가님도. 근데 10화째 쿠키? 심지어 네이버한테 내리랍니다.. 작가님 속 진짜 상하시겠네요..ㅠ
작가는 편 당 300원 받는 거에 대해 일절 한 마디도 없네
근데 힘으로 이기고를 떠나서. 힘없으면 어른 취급도 안하냐? 이건 도덕책하고 예의범절 사람이 일단 되는게 얼마나 소중한건지 깨닫게 해주는 대사ㅠ한마디라도 더 들어가있음 좋을텐데
내시면 ㄱㅊ짤라야ㅈ...크흠
나 권혁준인데
와이랩이 문제인듯네이버는 잘못 없고 그만 좀 욕해라 울 네이버짱
쿠키 굽는다고 완결까지 볼수있는것도아니고 자본주의 사회에서 비싸면 안사면 될것이지 작품에 대한 댓글을 써야지 쯧쯧 작가님 대리만족하며 잘보고 있습니다 팟팅요~~!
쿠키3개 맘에 안드는거 알겠는데 적당히하자..이 웹툰은 베댓보는맛이 없어.. 죄다 쿠키 3개에 대한얘기야
다음화 궁금해?궁금하면 200원
형평성 아닙니까 베댓님?
거지들 몇주째 쿠키 3개 얘기만 처하냐 ㅋㅋ
11화동안 투키얘기처하네ㅅㅂ안질리냐?
웹툰 얘기좀 하자 그놈의 쿠키 타령은 언제까지 할거야
이 새1끼들 ㅂㅅ이냐???개 흑우 새1끼들 역겨워서 안봄 불법으로 볼게요^^
쿠키 3개 웹툰 개돼지 전용 놀이터
쿠키얘기 이제 금지선————————— 님들이 하려는 얘기 아마 밑에 분들이 다 했을거예요 이제쿠키얘기는 그만 합시다. 열심히 그린 작품에 크키얘기로 도배되면 작가님은 얼마나 속상하시겠어요 이제 그만 합니다
나는 저 왕노릇하눈애도 좀 싫음;;
역시 거지들은 이번주에도 아우성이군
쿠키로 안보면되지 왜 3개로보고 투덜대냐 ㅋㅋㅋ
이윤을 좇는 게 기업 아닌가? 쿠키 3개로 올려서 2개일 때보다 이윤이 잘 나면 올리는 거고 아니면 낮추는 거지 무슨 이유가 뭐니 괘씸하니... 에잉쯧
아니 그렇게 300원이 아까우면 여기에서 대성통곡하지말고 공짜로 올라오는거 기달려서 보든가 너희들이 300원내고 미리보기 봐야지 하고선 날리여;; 그리고 그 300원~300원 땜에 정작 웹툰 스토리에 대한 내용은 저 밑에서 볼 수 있구만 제발 1절만 하자 애드라 딱봐도 안바꿔 줄거 같은데 뭘 이렇게 난리누
아니 그래서 가격 오르는게 나쁜 거냐고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 시장에 대흔 지식이 조금이라도 있으면 쿠키 가격 오르는 거에 대해 수긍할텐데 얼마나 생각이 짧아야 이런 소리가 나오지 진짜
안그래도 변해가는 네이버 나중에 정떨어져서 사람수는 점점 줄고 보는 사람만 보게되는데, 그러다가 사라지는거 일도 아니지.
참교육=불법으로 보는 웹툰
쿠키 왜 3개냐고 쿠키써가면서 댓글 쓸 시간에 네이버 고객센터에 전화를 해서 물어보라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 타령하다가 뇌도 쿠키처럼 바삭바삭해져서 바스라졌니?
내시=왕을 모시는 신하=고자
쿠키아까우면 미리보기를 하지마!!!
근데 몇년간 2개였음 물가 오르는거 처럼 3개 된거임 꼬우면 보지마.
네이버가 웹툰 스윽 검토하고 쿠키로 평가하는 건 줄 아네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 곤충 나오는거랑 테러맨에서는 쿠키 얘기 1도 없던데 왜그냐진짜 ㅜ 작가님 속상하실듯
뭔 평등성이야 웹툰도 전체주의냐?
프린세스 엘리스같은 ^ㅐ끼들이 문제지 ㅋㅋ 나도 니@ㅐ미 야동 무료배포간다~
자기들이 꾸역꾸역 개돼지마냥 쿠키 질러서 수요 올려주는데 네이버가 내리겠냐?
급식들은 닉네임이 아니라 실명제를 쓰게해야한다
앗...내시면...... 거...거세되나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 네이버가 쿠키 세개로 하는게 아니라YLAB이 고의적으로 쿠키 세개로 하는겁니다. 세상은 돈과 권력, 테러 대 부활, 참교육 등등 다 쿠키 세개죠 지금 YLAB에서 쿠키 2개인 작품은 선의의 경쟁, 스터디그룹 두개입니다. 원래는 세상의 돈과 권력도 2개였었는데 휴재 후 3개가 된걸로 보아 위 두 작품도 장기휴재 한번 하면 3개가 될 가능성이 높아보입니다.
ㅇㅇ 쿠키몇개 없어서 하나하나 다 아까워...
어느 작품이 300백원이냐가 문제가 아니라 300원으로 올랐다는거 자체가 문제인거임 이제 신작들은 다 300원짜리로 바뀌는거임 서서히 1년정도이따가는 다 3개일듯
내시면 잘라야하지않음?? 밑
내시면 거기도 떼버리자
쿠키로 참교육중이네요.
꼬우면 쿠키를 쓰지마
열심히 그린 웹툰에 쿠키 3개라고 욕먹으면서 댓글의 60%이상이 쿠키얘기 뿐이고 평점도 쿠키때문에 떨어지면 작가님이 쿠키가 얼마나 싫어지시겠냐.... 초코칩쿠키 버터쿠키 오레오쿠키 다 얼마나 맛있는데
반동으로 지가 쓰러질줄은 몰랐네ㅋㅋㅋ 지금까지 쥰나 쌈박질하면서 저런적 없었나봄
학교에서 수요와 공급 시장원리에대해 교육안시키냐 유료미리보기 300원으로 꼴값을떠네
찐따들 감수성 자극 만화네 ㅋㅋ
아니 딱히 쿠키가 아까워서 지금본건 아닌데 네이버는 그게 좀.. 없나아?
미쳤나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권혁이 요한이가 3초면 정리가능한데
물가 상관없이 몇년간 200원짜리 쿠키2개였는데 3개로 오르는게 그렇게 불만인가? 작가들이 돈을 벌어야지 좋은 작품이 만들어지고 좋은 작품에 돈을 쓰는 선순환이 되는데 그게 그렇게도 불만이라서 아무 문제 없는 작품에 별테를하네 ㅋㅋ
그냥 기다렸다가 무료로봐ㅋㅋ 속편해ㅋㅋ
진짜 쿠키얘기 지긋지긋한데 말없이 50프로 문제있어 있는데! 너네가 사서 보잖아 나는 돈 안질러.. 작가님께서 그림 잘 그려주시고 스토리 개막장 하는 만큼 돈 안지를거 생각하고서 올리신거야 이거 때문에 피드백도 스토리 대한 내용 지적도 말하지 못해 10회 넘게 이건 말없이 50프로 올린거 보다 바보같은 짓이지.. 툰코 들가봐 조금 더 올라와있어
내시면 그게 없..읍읍
50퍼를 인상하든 100퍼를 인상하든 비합리적이라고 생각하면 그냥 안 사면 그만이야 잼민이들아... 그게 시장이야... 누가 누구보고 잼민이래 무식하게
가격 올리는 거에 이유가 필요한 거야? 무슨 생필품도 아니고
개돼지들아 한국 콜라가 세계에서 제일 비싼 이유가 니들처럼 100원 200원 올라갈때 아무 말도 안하고 있어서다 ㅉㅉ 물가 높은 일본만 해도 1.5L 콜라가 2000원대야 ㅉㅉ 한국은 3400~600원 대고 정신 차려라
YLAB에서 나온 창작물인 정글쥬스나 테러대부활도 300원이다. 보아하니 웹툰제작사를 끼고 연재하는 웹툰은 쿠키 3개인듯하네.
난 이가2020년에 봤는데 ㅎㅎ
베뎃님들 언행일치 좀요 님들이 그렇게 결제해놓고 그러면...
아니 가격을 왜 아무말 없이 올리는거야 ㅋㅎㅋㅎ 이유라도 말하라고
맨날 댓글에 쿠키3개이야기만있네 불만이면 기다려서 보라고
구운몽골보다 센게 삶은몽골이다구우면 딱딱해 지고 삶으면 쫄깃해진다 부드러움으로 강함을 누르는거다
일주일 내내 요일마다 볼 것 엄청 많은데 기다렸다가 기쁜마음으로 보면 될것을, 비싸다고 느껴지면 그냥 기다려~
형평성 같은 헛소리 하기 전에 멘큐의 경제학 기본서니까 그거나 하나 사서 탄력성부터 공부하고 와라 아가들아
8년전 전설 나화진인것 같네요
네이버가 아니라 와이렙이 문제아님?
근데 1달째 쿠키애긴데 네이버는 아무소리도 안하네
''돈으로 깝치면 돈으로 당하고 권력으로 깝치면 권력으로 ㅈ되고 힘으로 깝치면 힘으로 박살난다'' 크..화진쌤 진짜 내수톼일
이젠 제발 300원이니 200원이니 이런 얘기 그만하자....그냥 좀 보면 안될까...?
ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 300원 내라고 강요하디? 3개 아까우면 보지를 마
8년전 전설이 혹시 선생 과거 아닐까?
아니 근데 고작 100원 이라고 하는것들은 뭔 생각이지 가격이 50퍼센트가 오른건데?? 니들이 1년에 100만원을 썼으면 이젠 150을 써야되는거라고 그리고 니들이 계속 300원으로 잘 사용하면 그땐 500원 1000원으로 늘리는거고 생각이란 걸 좀 해라 잼민이들아;;
내 생각엔 8년전 선배가 저 참교육 선생일듯
내시면 거기떼냐?
형평성의 문제겠지
참교육 완료!
실제로 90년대에 학교짱끼리 대결하는게 유행이라 들엇음
진짜 쿠키3개 날로처먹는 웹툰은 쿠키얘기 1도 안나오는데거지 급식들 여기 집합했냐?
쿠키2개로 바뀌면 열심히 구울텐데...장사할줄 모르네.
이번에 구글에서 전자상거래 앱 내에서 이루어지는 결제 수수료를 30프로로 인상해서 올린듯
쿠키 3개를 비싸다고 생각하는 사람이 많아져서 소비를 안하면 자연스럽게 2개로 내릴거임. 3개인데도 2개랑 똑같이 소비하면 나머지도 3개로 올라갈거임. 작품성 있는 신규작품으로 네이버가 시범운영하고 있다고 생각함. 결국 쿠키 3개가 비싸다고 생각하면 소비안하면됨. 작가님과 네이버간의 수익분배는 어떻게 진행되는지 몰라서 함구하겠음.
그냥 치킨 가격 오르면 안 사먹으면 되지 너네는 치킨집 가서 왜 비싸졌냐고 따지냐? 무식한 넘들이네 진짜
형편성이 뭐냐? ㅋㅋㅋ
크 좋다
1개에서 2개로 올릴때도 이지랄하다가 적응했잖아 그냥 기달려 적응되겠지
???: 다음화 궁금해요? 궁금하면 500원
이럴거면 눈깔은 왜 뒤집은거야?
어디 구소련에서 살다왔나 형평성 타령이여 21세기에ㅋㅋ 가격 다르게 책정하는게 뭔ㅋㅋ
왜 니만 3갠데요
그래서 존나 재밌게봤는데 시불 별점은 왜이런데
내시면 일단...그거부터 때야겠네?
저선생이 페미들도 참교육 좀 시켜주면 좋겠네
아니 내시면 곶이야...
아오 쿠키얘기좀그만해 등ㄴ신들아 여따적어봤자 보겠냐고 본사에 문의를넣던가해야지 작가님이 힘들게 그린거 댓글이 죄다 쿠키얘기면 얼마나 힘빠지시겠냐
수요공급도 모르는 찐들이나 떠들지..ㅋㅋㅋ 3개가 과하다 생각하면 사지 마라... 그런 사람들이 많아지면 알아서 가격 떨어져 멍 청 한 넘들아
???:50억 있냐?
“네이버에 따지지 왜 작가님 작품에 별테하는거야”베댓 안보이냐? 작가가 3개로 정한거래잖아 그걸 네이버한테 따지는게 이상한거지 그리고 작품 10화가 넘도록 따지는 걸로 뭐라하는데 그럼 반대로 10화가 넘도록 아무 조치 없이 3개씩 받아쳐먹고있는 것들은 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ잼민이들아 늬들이 아무리 열십히 떨들어 봤자 네이버 관계자들은 아무도 안들어 생각조금 만 해도 나온다 ㅋㅋㅋ
와 내가 10점주니까 0.2점 올랐어 ㅎ 기분조아
네이버 선넘지말자??
네 실제로 내년까지 싸우고 있습니다꼬우면 쿠키사지말고 보라고 쿠키 값 욕하는 새끼들 다 미리보기본 새끼들임ㅋㅋㅋ 작가님 작품 방해하지말고 불만있으면 네이버에 메일을 쓰든 하라고 작가님의 완벽한 작품에서 ㅈㄹ하지말고♡
아니 3개든 2개든 정하는건 네이버랑 작가맘이지 왜 지랄들이니
.....김형주 졸지에 가시방석+담력체험 됐어....ㅠㅠ
사실 이렇게 300~500올릴수도 있는데 분량에 씬까지 이정도면 괜찮을듯 근데 솔직히 11화까지 이것만 말하는것도 에바지..;; 사실 비싸지 1000원으로 3편밖에 못보잖아 그래도 건의가 아니라 야 300원 있냐? 이러면 클린봇이 지우기나 한다고;;
11화 내내 댓글에 쿠키 얘기 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 쿠키쿠키거리네 네웹이 쿠키 안쓰면 못보게 하능것도 라니고 미리보기는 선택인데 왜 징징대는지 이해가 안된다 정도껏 해야지
잠만 내시면 고ㅈ...
비싸면 무료로 보면 되고... 솔직히 3개라도 수요가 있으니 올리지. 참교육이란 컨텐츠 너무 사이다고 독자들이 열광할만하니깐. 난 비싸서 무료로 봄.
첫 베뎃은 그래도 재밌는데 계속 그 얘기만 하냐
원래 네이번데뭐ㅋ 알려주겠냐고 아ㅋㅋㅋ 네이버가 언제부터 독자들 생각하면서 서비스했냐ㅋㅋ 검열하는것만봐도 답나온다그냥계속 아무말도안하고 300원으로 유지할듯; 그리고 계속 올라가겠지
내시 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 나중에 죽었는데
근데 쿠키 문제는 네이버한테 따져야지 왜 작가님 작품에 별테를 하면서 하는거야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형평성인데
내시면 없어야지 짤라쥬자
작가가 3개 받으려고 한 것도 네이버가 올린 것도 아니고 제작사에서 올렸다고 공지 뜬 거 보면 이건 YLAB에서 입김넣은거다. 월요웹툰 참교육, 목요웹툰 정글쥬스, 일요웹툰 테러대부활 전부 3개짜리네? 욕은 와이랩이 먹어야하는 것 같은데?
어휴 쿠키3개 때문에 찡찡거리고 미래가 보인다
한화가 평균500원 이면 쿠키 가격도 변하겠지 200-200아니라500-200원 이런식으로
오류인가 왜 반토막이지
미리보기 보면서 쿠키 2개 내리라고 하면 네이버에서 내리겠나 그만하자 몇 주째 계속 쿠키3개 애기하고 있나
지금 연재중인 작품들을 전부 쿠키로 볼 때 쿠키가 2개면 7466400원이고 쿠키가 3개면 11199600원이다. (3733200원 차이) 솔직히 쿠키 3개 해도 되는데 이유도 없이 걍 올리고 이러다가 네이버가 이작품뿐만 아니라 다른작품들도 조금씩 올릴까봐 올린다.
쿠키 3개로 하는 이유 - 그래도 굽는 놈들이 있기때문 ㅋㅋ3개가 적당하던 적당하지 않던 이유를 물어볼라면 뭐 다 같이 안굽고해야지 네이버도 그에 합당한 이유를 말하는데 그냥 아~무말도 없이 3개로 올렸는데 어라? 그래도 굽네? 하니깐 그런거임 나도 3개로 올린 이유 듣고싶은데 그래도 여전히 굽는 애들이있으니 나중엔 5개가 되도 이유조차 못듣겠다~ 이 글로 부들대는 당신! 당신을 말하는 겁니다 ㅇㅇ
∧,_,∧ （｡•ω•｡)つ━☆・*。 ⊂　 ノ 　　　・゜+. しーＪ　　　 °。+ *´,) 　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨) 　　　　　　　　　　(¸.·´ (¸ . 　。　　　　•　 　ﾟ　　。 　　.　　　.　　　 　　.　　　　　。　　 　.　　 。　 。　 . • • 　 　　。　　　　　　ﾟ　　　.　　　. ,　　　　.　 .　　 . 。갈비뼈 아웃^^
제발 300 원만
제발 스토리 얘기 제발
작가가 뭔 죄냐니 작가가 3개 받겠다고 해서 지금3개 받는거 아냐이러다 나중에는 5개 10개 내고 볼테고 안그래?
100원가지고 ㅈ나 야박하게 구네동내 놀이터에서도 500원우 쉽게 나온다
이제 예상이됨 또 쿠키가 베뎃이겠거니
3개도 흑우들이 사는지 안사는지 실험하는거냐?
3개 쥬겨버린다
저건 금이 아니라 골절인데...
쿠키가 몇개든 무슨말을 하든 여기서 찡찡거리지는 좀 말지 ㄹㅇ여기 그림 올리는 작가님 공간인데 베댓들은 여기서 쿠키에 대한 응답을 바라고있음 제발 문의를 하러가 ㅋㅋㅋ
내시면은.. 어우..
쿠기 2개로 해달라고 징징되지말구쿠키쓰지마 난 다른웹툰은 쿠키쓰는데 이건 일부로 안쓰구있다. 다들 안써봐 그럼 쿠키 2개로 내리지않겠냐? 물건들 안팔리면 가격 내리듯이 . 이것도 쿠키 결제안하면 가격 내리겠지. 안그러겠냐?
아니 3개 짜리 인 웹툰 간간히 있는데 이 웹툰만 쿠키 언급 댓으러 가득 찼네 ㅠ 댓보는 맞이 없어 ㅠㅠ 솔직히 왜 3개 인지 궁금하기는 하지만,,,,,
공고이미지 참 안좋네,
타당한 이유를 말해줘요 YLAB
ㅈㄷㅅ이 기초생활비 달라고한다미친거 아니냐? 청원하자!!
언제까지나 가격이 똑같을 걸 기대하는게 ㄹㅇ ㅈ급식 마인드 아니냐 ㅋㅋ
형편성은 뭐냐 작가 형편 어려워서 문제야?
왕도 극한직업이야...
..잘라야돼?
제발 네이버에 직접 항의해라 작가님은 뭔 죄냐 열심히 연재하시는데 매주 베댓이 쿠키 타령이냐 무슨 적당히 하자 네이버가 10bird인 건 맞는데 장소가 잘못됐다 직접 항의하자
쿠키3개는 걍 작가가 300원받겠다니까 그런거 아녀?쿠키1개받는 웹툰도 있어 애들아 신작웹툰이 다 3개씩 받는거도 아니드만
쿠키얘기좀 작작쳐해라;
쿠키 3개 굽는게 그지같으면 그냥 보지를 마라 잼민이 새끼들아!!
300원이 작가님한테 다 들어가면 상관 없는데 네이버가 챙겨가는 거면 진짜 아니다
왜 자꾸 쿠키3개인 것 같고 뭐라 그러는 거지? 진짜 궁금해서 그런거니까 설명죰
형편성?
아 권정혁 그와중에 잘생겼네
그렇게 불만 그득하면 웹툰 댓글창 그만 망치고 걍 네이버에 문의하면 안됨? 한 두화도 아니고 10화 넘어가는데 아직까지 쿠키 3개인 이유좀 ㅇㅈㄹ하고있네 그렇게 댓글 써댄다고 네이버가 보기나 할 것 같음?
역시 학교정벌은 흑역사의 한페지이지 ㅋㅋㅋ
웹툰 판은 도대체 일진 없으면 못 굴러가나 무슨 일주일 내내 상위권에는 꼭 찐ㄷㄷㅏ들이 뇌내 망상으로 일진 패는거 들어가네
쿠키로 안보면되지 어쨌든 수요공급법칙인데. 꼭 필요한것도 아니고
쿠키 3개인 거 은근 있는데..이 웹툰만 유독 댓글이 심하네..학원물이라서 연령층이 어려서 더 그런가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 100원 가지고 개쪼잔들하다 몇주동안 대단해 쿠키 3개인 웹툰들은 와이랩 웹툰이여서 그런다 네이버 담당이 아니라 와이랩쪽 만화인데 네이버로 통해 보여주는거고 그래서 쿠키가 3개다 불만있으면 와이랩에 따지도록
3번째 베댓 맞춤법 개불편;
3개는 좀 아니다
형편성 형평성으로 바꿔주고싶다...미친듯이...
쿠키3개라서 이저ㅣ안봄ㅋㅋ
300원어치 작품에는 300원으로 보답해야지
아직도 쿠키얘기냐ㅋㅋㅋ 걍 무료분 봐 이것들아
싸움씬도 되게 몰입되어서 재밌었고살짝의 반전도 있어서 재밌었습니다🙂
아니근데 그래서 첫번째 베댓 내용 뭐였는데?
검정색부분일때 선생과거 나온줄 알앗더니 장권혁 과거가 나오누
쿠키가 2개든 3개든 미리보기 보는놈은 보고 안보는 놈은 안봄
맘카페식 시위는 고객센터 가서 하세요 제발
크하 재밌네요. 앞뒤가 맞는지 선생이 도대체 왜 센건지 모르겠지만 그냥 막 재밋네요!
그럼 보지말던가 걍
내시 원래 엄청 높은 계급인데 조선시대에....왜 최하위야.......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
??? : 개돼지들이라서 3개인거 이유 안알려줄거야~
권혁이 자켓 나한테 있는뎅
정학 전 일찐이던 내가 정학 후엔 전교 1등의 내시?
고삐리가 아무리 싸움 잘해봤자 성인한티 안되지
여윽시 채용택작가님! 개쩐다
진짜 지겹지들 않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키로 논쟁해봤자 어차피 사는건 니들이고 욕해봐야 장땡인데 뭐하러 내리라고 비난하고 시간낭비하냐 그 시간에 다른 잼나는 웹툰 찾아보겠네...나는 10화가 넘어가는 이상황에서 아직도 쿠키로 토달고 있네 이놈들은..
왜 자꾸3개로 올리냐고 글쓰고 배댓되는게 꼬와서 쓰는건데 다들 이유 알잖아? 돈때문이지 뭐때문이겠어
Ylap? 신작들 다 3쿠키인거 같은데
보기전에 썸네일 보고 놀랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ 휴....
아ㅋㅋㅋㅋ 구운몽골에서 터진게 나뿐만이 아니었어ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
만화보는데 왜이리 거지들이 많은거야 비싸져서 사람들이 비싸다고 느끼게 되면 안사게 되고 안사게 되서 수익 떨어지면 다시 가격내리겠지 그게 시장원리 아님? 하도 공론화공론화 거리니까 뭔 말도 안되는거가지고 자꾸 해명하라고 난리네
풉ㅋ킥 푸풒크키키푸크풉ㅋㅋㅋㅋ
내시면 거세해야되는데
구래 밑 베댓아 그럼 타겟을 바꿔서 왜 굳이 다름 작가들은 2개 받는데 이 작가님은 3개임? 자기 작품이 너무너무 재밌고 자기가 보기에도 이건 3개를 받아야겠다!! 그래서 쿠키 3개를 받는거임? 작가님이 직접 정했으면 작가의 말에 말이라도 해달라 이말이야 자기가 3개로 올렸다고
쿠키타령좀 ㅈㅂ 그만..
아직 쿠키 문제가 거론되고 있네걍 1주일 기다려요
내시면 중성화 수술 해줘야지
이젠 뭐만 하면 일진만화. 외지주를 시작으로 이젠 신작들도 대부분 싸우는 일진만화임. 우리나라 만화계가 이렇게 변해가고 있음. 안타까울뿐.
누가 유료결제 강요하나요? 아니잖아요.자기들이 보고싶어서 결제하고 쿠키 3개라고 욕하는게 맞는건가요? 뭐 마카롱집 가서 사먹고는 비싸다고 하는 수준인데
막베댓 일침하는 척 뭐라도 되는양 그런식으로 말하는거 좀 많이 불편하네^^ㅂr
이유는 이거임 이웹툰회사 와이랩이 무슨 프로젝트 진행한다고 돈이 쥰내 급하거등
베댓의 오타인 형편성을 형평성으로 바꾸고 싶다...
나처럼 정식 공개분때 보면 될걸 쿠키따윌 왜써?
쿠키올라 정떨어져서 불법사이트 가겠네라는 애는 머리가 있냐? 가격이 올라 불만이면 쿠키를 안 굽는게 정상적인 마인드란다. 불법사이트 ㅇㅈㄹ 떨게아니고 얘야
씨움 결과 안보여주는거만큼 빡치는게 없는데 여기는 시원하게 보여주고 끝맺음을 지으시네 잘될잘인가
내시면 일단 자르고 시작하자
한번에 전체 웹툰 싹 쿠키3개로 갈아엎으면 저항이 너무세질까봐 조금씩 바꿔가는거지 뭐. 서서히 쿠키 3개짜리 늘어나겠지.
베댓 정답 네이버
물가가 올랐네 ! 어쩔 수 없지 ! 안 지를 건 아니니까 !
내시면 일단 잘라야겠네..
발이 있잖아
3번째 베댓 말은 잘했는데 맞춤법은 못했네
ㄹㅇ 붕만이면 쿠키 안 사면 되지
내시요..?나랑 같은생각하고 좀 움찔한 사람 모여
근데 네시는 고자인데...
저 왕이란 찐따도 선생 믿고 나대는 거 좀 오래가니까 똑같다 생각했는데 이젠 불쌍할 지경..ㅋㅋ
돈쓰는건 자기들이면서 왜 따지는거에요??
아니 쿠키 3개가 불만이면 사지마셈;; 나도 안사는데 지네가 다 사놓고 쿠키얘기좀 그만해
웃을 만했네 멘트 보니 ㅋㅋㅋ
형주 졸업하고 몇십년뒤에 카센타 열면 장권혁 형주밑에서 일하면 개웃기겟다ㅋㅋㅋㅋㅋ
내시면 잘라야지 컷팅식 가즈아ㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩 신작은 쿠키3개더라. 와이랩이 쿠키 인상을 주도하고 있는듯하다!
순간 눈깔 뒤집히고 무의식의 괴물 나오는줄;;
얘들은 아직도 쿠키3개 이러고 있냐. 왜 쿠키 3개로 올렸냐 하면 그래도 니들이 쳐 보니까 올린거지 자본주의 사회에 그거 말고 뭔 이유가 있어
흐읍
아니;;; 1화부터 8화까지 배뎃들이 다 쿠키 얘기네;;;;
ㅂㅅ 툰코가 진짜 합법이라는게 아니라 쿠키 3개가 존나 개양아치라 어이없어서 하는말이겠지 밑댓아 너야말로 좌뇌우뇌 말아먹었냐
8년 전에 전설이라고 불리는 사람이 저 선생 아닐까 생각이 듭니다
형편성 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
내시면고ㅈ로만들어...
네이버야 이정도면 따로 네이버에관한 대화장소를 하나만들어서 웹툰 월화수목금토일에다가 한칸씩 넣어줘라 이러다가 결말날때까지 댓글에 쿠키이야기밖에 없겠다
세상은 시장경제야 쿠키가 3개라고 말로만 욕하면서 계속 쿠키 쓰지를 말고 불매를 하던가 해수요가 감소하면 공급자는 공급량을 늘리기 위해 가격을 낮추게 되어있다 개돼지들아
근데 형편성은 대체 뭐냐...
툰코 합법이라는새기는 뇌가없나
300원 400원 이렇게 100원씩 올리면 진짜 원래 사서 보던사람도 정 떨어져서 불법사이트 사용할수도
ㄹㅇ?
3번째베댓 형평성이다 ㅋㅋㅋ
팩트:형주는 졸업하면 현대자동차 입사 재네들은 내세울게 힘밖에 없으니 건달따까리 하거나 배달인생ㅋㅋ
칼퇴시켜 드리죠오늘 야근이야 이새꺄
재밌다
그래 이제 저 일진쉑 거세 ㄱㄱ
어허 툰코
아닠ㅋㅋ 첫베뎃 네이버 까는 소리하니까 클린봇이 가렸어 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄹㅃㅃ
형편성 맞춰준다면서 전부 3개로 올리는거 아님??ㅋㅋㅋㅋ ㅈ이버 에휴
네이버 용돈 딸리나보지 슬슬300원으로 바꾼거보면
쿠키 3개 돼어 빽처서 올립니다구글에서 툰코치코 무료로 공자 웹툰을 보세요 빡치게 쿠키3개 날리지 마시고오
팔극권 외문정주?
1년뒤면 졸업할 놈들이 학교짱이니 지역대가리니 개웃기네ㅋㅋ 정점찍어서 뭐할건데 대기업 인서울 보내주냐ㅋㅋ
형편성이 베뎃인건 좀 네이버 보기 부끄럽네... ㅋㅋㅋ
전 만한 고삐리 샤키들 우서워
진지충 등장이라 미안...사실 부조리한 현 교육사회 전반을 통쾌하게 꼬집고 있는것과 응당하는 살처분 액션을 보며 대리만족을 느끼는 인구가 그만큼 많다... 그 반증이 바로 지금의 순위랄까. 단순 재미보다 "지금 이건 아니다"라고 다들 공감한다는거 부정할수 없고, 현 시스템이 개차반이라 변화에 목마른건 학생이나 교사나 매 마찬가지란거..교권 짖밟은거 누구를 위한 개혁이었나 싶다? 그 무식한 결정한 한놈 때문에 서로 피곤해지는 자살골 넣은거 ㅎㅎ 사실 영향을 보면 매국노 수준의 큰 재앙을 낳았음. 어릴때 컨트롤 해주는 이가 없다보니, 결국 어른되서도 망나니만 남은거지.. 실상 주변 인성을 봐라. 그 영향을 못느끼면 이상한 놈임.
내시는 '거세'한다던데....
임마 나처럼 기다려서봐 그럼 쿠키걱정없어
한주 기다리던지 결제는 본인 자유아녀? 봐놓고 비싸네 어쩌네 이유가 어쩌네 저쩌네
초딩들 이거보고 고딩들이 저런줄 알겟네ㅋㅋ 현실은 인문계든 실업계든 공부하기 바쁨
8년?
나이들어봐라....구운몽골군이고 지역평정이고 다 부질없다...그냥 잘사는게 장땡이야.
8년만에 일이라 크게 대단해보이지 안잖아 ㅎ
50%가 오른거라고 니들은 다른곳은 100만원인데 몇몇 곳들만 똑같은게 150만원이면 안짜증나냐 똑같은 웹툰인데 왜 어느곳은 3개고 다른곳은 2개임 그렇다고 2개쓰는 웹툰이 급딸리는것도 아니고 욕할 의도 없고 왜 3개로 오른건지 이유가 궁금해서 그럼
그래 쿠키 3개로 올린거 존나 양아치 맞는데 작가가 쌔빠지게 일했건 어쨌건 간에 아니꼬운게 베댓들아 느그들이 그렇게 온갖 불평불만을 하면서도 쿠키를 매주 3개씩 꼬박꼬박 질러주니까 5초에서 30초가된 유튜브 광고마냥 3개로 올려도 지르네? 호구쉑들 ㅋㅋ 하면서 내리기는 커녕 올리는거아냐 한심하네 진짜
저 일진 고자되는건가
내시는 고자입니다
쿠키얘기 적당히 해라. 그렇게 쿠키에 대해 이야기 나누고 싶으면 카톡 오픈채팅 파서 대화해라.
3번째 형편성이래;; 집안 형편이 안좋은가? 초졸 중졸들이 입터는거 왜이렇게 보기 싫냐 그만 징징대라
구운몽골 드립이냐
근데 이정도로 독자들이 원하면 작가라도 3개인이유를 답변해줘야하는거아냐?
코카콜라도 별 이유 없이 몇년동안 가격올리는데 흑우들이 계속 사주니까 올해도 올린 것 처럼 쿠키도 흑우들이 계속 소비해주니까 내년에는 500원 본다 ㅋㅋ
쿠키 3개에 불만이 있어도 결국 질러서 보는게 니네잖아 베댓들아 ㅋㅋ어쩜 말이랑 행동이 일치하지않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동작이 큰 공격은 하디 말라 그랬디
돈을 아끼고 싶으면 쿠키를 사지마~ 왜 자꾸 지들이 사고 싶어서 사놓고 그러니? 어디서 작가님이 결제유도를 했니? 웹툰 일주일에 하나씩 공짜로 보면 혜자인데 아니면 나중에 만화책 나오면 사서 보든가
팩트 재네 다 졸업하면 형주밑에서 일하거나 배달인생ㅋㅋ 사회에 나오면 힘 필요없다 돈이 곧 힘이다
베댓 형편성이 뭐냐 형편성이 내가 다 쪽팔리네
1215 아까 말했잖어 무료쿠키 얻어쓴다니깐. 말해도 못알아처먹음?ㅡㅡㅋ 애초에 니가 쓴 "비싸면 보지마셈ㅋ"댓글이 존제해서 그런거야 그니깐 니돈 아니면 좀 여물어plss
내시라도 십상시 클라스정돈 되겠네
진짜 이웹툰 저능아 밖에 없음?? 계속 쿠키얘기나 쳐 꺼내는 놈이나 그걸또 베댓으로 보내는 머저리들이나.. ㅉㅉ
이거 바로잡아야합니다 불매운동합시다
학교 등교하는게 어디야
이만화가 외지주. 인생존망. 쌈독보다 50%가 비싸다? 아이건 결제못하지~
솔직히 딴 웹툰보다 더 재밌다고 볼수는 없는데?
진짜 제발로 웹툰이야기 쫌하자 쿠키이야기나 하지말고
내시면...혹시? 010 - 00 = 1??
지역1짱 저런거 현실에도 있나...? 누가 저딴짓 하려나ㅋㅋ...
화진쌤 진짜 숨넘어간줄알고 마음졸였잖아요휴 아무튼 오늘도 화진쌤은 왕귀엽고 왕잘생겼네요
걍 와이렙에서 페이올려달라한듯
구운몽골 ㅇㅈㄹ했으니까 죄다 변발이었겠네?
내시가 계급상 내시를 말하는거지 저기서 내시랑 똑같이 하라고 했냐 왜 자꾸 거세거려ㅋㅋㅋ 그럼 노비을 몸에 인두 지져야하냐
제발 쿠키 이야기 그만해 주세요
dls 시작한건 너야 ㅇㅇ ㅋ현타? 보지말라니까..쿠키왜구워 자꾸... 왜 멍청한짓해 ..
형편성 아니고 형평성이요 ㅎㅎ 누가 형편들었음?
베댓들 쓴 날짜 꼬라지 봐라ㅋㅋ 니들이 사주니까 3개로 유지하는거지
사실 성태훈이 예언가였던거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 500원 있냐?
ㅈㅂ 쿠키얘기 여기서 그만하고 웹툰 내용가지고 배댓 만들면 안되냐? 죄다 쿠키 얘기네
1215 니보단 말 적었음 돈을 거 많이 써야되서 사람들이 말하는데 넌 그기서 "그지 쉑ㅋㅋ 돈없으면 보지마셈ㅋㅋ"현타 않오냐?ㅋㅋ
무슨 지들이 좋아서 쓰는 거면서 자꾸 뭐라고하노 신작이나 와이랩 작품은 다 3개라는데ㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 필수재도 아니고 돈 아끼고 싶으면 안보면 되는 거 아님?
지역평정하고 전설되면 머할래? 일자리나 구하면 다행이지 ㅉㅉ
이건 오기로라도 쿠키안씀 ㅋㅋ
오늘도 쿠키 얘기 여전~
하회탈 ㅋㅋㅋㅋ제발 방구석에서 나와!!!!! 돈이 문제가 아니잖아 ㅠㅠ 제발 제발 세상밖으로 나와!!!!
갈비뼈 금갔는데도 멀쩡한거같은 그는..
내시? 떼자
쥬지야 형평성...
거세 ㄱ
1215 엿 너같으면 보지말라면 않보겠냐~ ㄲㅈ라 100더 쓰기싫어서다 무료쿠키 얻어서쓰긴하지만
쿠키 얘기좀 그만해라ㅋㅋㅋ 이렇게 백날천날 쿠키얘기 베댓올려놔도 계속 300원 할텐데 작가님은 뭔잘못인데ㅋㅋㅋ
dls 무료로 풀렸으니 그냥 보는거지 뭔말이많아 ㅋㅋ 쿠키계속 쳐 구워서 돈이나 낭비해~ ㅋㅋ
그냥 작가쪽에서 조건 건거아님 ? 3개인조건으로 네이버연재그래서 네이버암말없고
아무리 작품성 좋아도 쿠키 3개 괜찮다고 해주면 안되는 이유: 언젠가는 네이버 은근슬쩍 4개, 5개로 올림
예전엔 만화책 단행본 한 권 빌리는게 200원이었는데 ㅎ 솔직히 네이버는 푼돈 상술 너무 심하긴 하다. 쿠키 ? 같잖은 소리 갖다붙인거 부터가 짜증나. 200원이든 300원이든 그냥 바로 한번에 카드 결재하게 하면 되는건데 2개짜리 , 3개짜리 결재는 없게 굳이 1개짜리, 10개짜리 결재로 애들 여러번 누르기 귀찮으니까 10개 결재하게 만들고. 진짜 뻔한 상술인데 푼돈이라 소비자들이 그냥 알면서도 속아주는거지 적당히 해라.
아니 그놈의 3쿠키 얘기좀 그만해라 안지겹냐
11화까지 베댓 내용 싹 다 쿠키얘기인거는 너무하다 ㄹㅇ 그만 좀 찡찡거려.... 물가 상승에 따른 쿠키 인상으로 봐 걍
참고로 내시는 거세를 합니다. 즉 고자가됩니다
이 거지ㅅㄲ들은 최저시급 얼마나 쳐오른지, 물가가 얼마나 쳐올랐는지는 생각도 안하고 쿠키 100원 올랐다고 조오오오온나 ㅈㄹ하네 한심한 놈들ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ진짜 답답해죽겠네
페미버 처신 잘하라고ㅋㅋ
웃는거 개귀엽네
사이다
쿠키 얘기 그만좀 해;;
이제 네이버 쿠키도 네고왕해야하냐,,
새로나온 Y랩 작품들이 쿠키 3개로 바뀐거 아닌가?
dls 돈을 아낄줄 모르냐고..? 야 그럼 보지마~ 쿠키3개라는데~ 보지마그럼~ 보지말고 돈아껴~ 뇌에 우동사리 자랑그만하고
쿠키 베댓좀 그만달아라
이야 한방컷당하는 놈을 일부러 맞아준거야??ㅋㅋ 참스승이네
형편성이 아니라 형'평'성이야,,,제발,,,
진짜 저능아도 아니고 좀 알아보고 말하든가 왜 자꾸 같은소리만 하고 있는지 모르겠네 베댓에도 다 말하고 있구만
내시들은 고자니깐 저자식도 중성화 수술 하나요?
qudtls 밑에 댓글중 현답이다물에 익어가는 개구리처럼 서서히......
저런 주먹을 견디는 나화진도 인간이 아니네
네이버 주식 1주당 쿠기 2개씩 주면 안되나요
아직도 댓글창 쿠키얘기네 ㅋㅋㅋ 안지겹노
3갠데 다 질러 놓고 내려달라는 니네 때문에 안 내리겠다..
작가가 속이 왜 상하냐. 댓글이 쿠키타령이든 빈대떡 타령이든 요일웹툰 1위 올라갔으면 통장에 꽂히는 돈이 얼만데 속이 상해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정신 차려라
1215 돈을 아낄줄 모르나... 100원 차이가 얼마나 나는데 ㅈㄹ이여 누군 돈없어서 않쓰는줄아냐? 다른 웹툰에 쓰잖아!ㅋㅋ
3개인 이유 : 요즘 작품들에서 쿠키가 3개인 작품이 있다면그 작품은 개인이 아닌 팀단위로 여러명이 작업하기 때문이다 즉 작가가 월급줄 사람이 늘었다 이거야
두번째 배댓... 나 저거 뭔지 알아 금요일 때 본거같아
간접키스ㄷㄷ
생각이 있겠지...???
여기 네이버 댓글 부대 풀었냐? ㅋㅋㅋㅋ
일주일 기다려서 보셈 꼬우면ㅋㅋ
니들이 쿠키를 사지마 ㅋㅋ
dls 그지야 말대꾸하지말고 3개내고 쳐 보던가 보지말든가해~ 자랑이라고 댓글 자꾸 싸질러 그지쉑이가 ㅋㅋ
존잼
헉 담배꽁초에 마찰력으로 불을 붙였어..!
작용 반작용의 법칙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미스터 소크라테스 말이 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 악법도 법이다
내시? 그럼 저놈도 거세하는거야?
가치가 300원이 맞으면 300원을 내고 사면되고 아니라 생각하면 300원을 내지 않고 사지 않으면 된다 자동차라는 이름의 도구도 다 같은 가격이 아니고 5년전의 새우깡과 지금의 새우깡의 가격도 다른다 이걸 우리는 중학교때 수요 공급 곡선과 함께 배운다
와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ와이랩만 쿠키3개인거라고
뒷감당되냐? 저 멸치새기 나중에 쥐도새도모르게 암살당할거같은데 선생님 떠나면
아직까지 쿠키갖고 얘기하는 베댓들아 네이버 본사에 문의하라고 ㅋㅋ멀쩡한 작품에 댓글테러하지말고 ㅋㅋ 너네 이거 민폐인지 모르지? 몇주째 열심히만든 작품 댓글에 쿠키얘기만 있으면 너네라면 기분이 좋을것같아? 정도껏해 보는사람도 눈살찌푸리게 하지말라고
형평성 아닌가?
3줄이상 안읽는다
몇백원으로 그렇게 갑질이 마렵냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ작용 반작용의 원칙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미스터 소크라테스 인줄 ㅋㅋㅋ
난 일주일 기다리는뎀....
논리로 따지려는 사람이 형편성 ㅇㅈㄹ하고 있으니까 설득력이 없네 ㅋㅋㅋ 그냥 간단하게 생각해서 작품의 가치는 작가가 정하고, 독자는 그에 동의하면 돈을 쓰고 아니면 돈을 안 쓰면 되는 거 아니냐 돈 안 쓰면 못 보게 하는 것도 아니고
아니 이사람들아 와이랩만 쿠키3개인거라고ㅋㅋㅋ
자꾸 이유를 알려달래 제작사에서 그랬다잖아 니들은 니들보고 싶은 베댓만 눈에 들어오냐??
쿠키얘기 몇주째냐...
dls 아니그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔자꾸 3개니 2개니 타령이냐고 멍청한쉑이야 ㅋㅋ 니돈도아니면 아갈닫으라고? 아니그러면 너도 아갈닫고 쿠키3개 내고 보던가 아님 보지말던가 자꾸 댓글싸질러 그지쉑이마냥 ㅋㅋ
그놈의 쿠키3개... 계속 2개로 바꿔달라고 할거면아예 보지를말던가ㅋㅋㅋㅋ 네웹공지를 천천히 좀 읽어봐라....
에휴 작품 얘기는 1도 없고 11주째 쿠키 얘기만 하네;
내시: 고자 아님, 국무총리급, 계급임 과거 시험 조지면 입궁 못함환관: 고자임, 걍 천민이 대다수, 신분 다양함
8년전 학교탑 딱봐도 저 선생인거 같지??
베댓 형편을 형평으로바꿔주고싶다
근데 이건 ㅈ이버도 ㅈ이번데 와이렙도 해명이 필요함 와이렙 요즘나온거는 다 3개임
와이랩만 3개가 맞는 듯 최근 나온 태러 대 부활도 세 개더라
이 좋은 작품 댓글창에 맨날 쿠키 3개 얘기 밖에 없네 이제 그만 좀 하자 네이버야. 응? 그냥 200원으로 낮추라고 좀
일단 잘라라 내시라며
???:야 500원 있냐?
웃는거 귀엽다
참교육의 법칙이 아니고 함무라이 법전이잖아...
뀽
ㄴㄴ 이거 3개인 이유가 와이랩 작품들은 다 3개임 몇개빼고
네이버야 쿠키 2개로 줄여라
1215 너도 돈없어서 무료로 여기서 말하는거잖아 제발 니돈도 아니면 아갈좀 닫아줘...
야 때
근데 내시는 잘라야되자너
근데 진짜 저 선생 가면 저 왕 죽는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
8년만에?
5252 믿고 있었다구
음? 내시가 노비보다 나은거 아님?? 아닌가?
형편성 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왜 저찐따가 젤맘에안드냐ㅋㅋ
아직도 모르는 사람들 많네ㅋㅋㅋㅋYLAB 작품들만 다 쿠키 3개임ㅋㅋ 다 보고오셈 한번
아니 쿠키 하나 더 내는게 아까운게 아니라이유조차 안 알려주니까 화가 나는 거지 동네 식당만해도 가격 100원 인상할 때 재료값 상승이라는 이유를 대는데
이거다ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 해도 욜라 쳐보는데 왜깍냐? 호구들
님들 뉴토끼 가면 이거 미리보기있음 그걸로 ㄱㄱ
쿠키 300원에 봐주지 마라. 봐주기 시작하면 모든 웹툰 300원 된다. 1000원에 5편이 딱 부담없이 굽기 좋다.
동작이 큰 공격은 하디 말라 그랬디
8년전 전설이 참교육 선생인듯...
아니 이유라도 알자 도대체 200원 300원 차이가뭐냐??
dls 그지발견..돈내면서 볼 자신없으면 보지마 .. 그냥..3개든 2개든 이유가무슨소용이고 ㅋㅋ.. 난 애초에 웹툰자첼 공짜로 볼 수있다는거에 감사한데
걍 19걸고 잼민이들 거르는게 답인듯
역대급 사이다 배댓이다🤣🤣🤣👍🏻
쿠키 3개인 작품 거의다 신작인거같은데 코로나라고 물가 올렸나 밖에 안다녀서 보는게 웹툰인데 수요 몰리니까 공급이용하는거봐 역겹네
내시면 까뜨해야지
아니 쿠키얘기좀 안하면안되나 웹툰 댓이 하나도 없어 3개가 불만이면 미리보기 안하면 되잖아
올린 이유 알려주는 것도 웃김. 지금까지 아이스크림이나 과자가 가격오를 때마다 일일히 설명하면서 올랐냐?
1215 니돈 아니면 아갈좀 털지마 pls
이 작가만 그런게 아니라 와이랩에서 나오는 신작은 죄다 3개임. 와이랩에서 가격 올린 것 같음.
내시면 잘라야지
구운몽골군 대장이 선생이였을듯
이 웹툰이 쿠키3개짜리는 아니지... 초인의 시대같은 대작들도 2갠데...
내시는 거자해야하는데....안쓰럽..
네이버가 언제 우리말 들어주는거 봤냐 ㅋㅋㅋ 그냥 포기하자 우리가
아 싲팔 그지것들 진짜 많네!!!! 쿠키얘기는 네이버에다가 싸지르고 만화얘기 좀 하자고!!!!!
쿠키는 쿠키고 작품 얘기좀;;
내시면.....거세?
선생이 구운공고 전설인가
수요가 있으니까 올리는거지.
내시는 아마 '거세'를 했지 아마?
네이버:형편성을 맞추기 위해 다른 작품들도 3개로 올렸습니다.
외지주.연혁도 쿠키로 3개로 올리자그래야 잼민이들 눈깔아가고 개거품무는 모습 보고싶음
300원 올려도 사는 애들이 있으니까 올린거겠지 ㅋㅋㅋ 그냥 쿠키를 굽지마요. 고객을 호구로 보는 가게는 안가는게 정답인거 아직도 모르나 ㅋㅋ
다음 화는 언제되냐...
쿠키얘기는 네이버본사에 얘기하세요 제발....
이렇게 말하는데도 안바꾸는거 보면 쿠키가 달긴한갑네 ㅋㅋㅋㅋ
자 이제 내시답게 거세부터 하자
설마 내시라고 진짜 고1ㅈㅏ로만들진않겠지?
내시?내시면 앗...설마 짜르겠어
썸넬 봤을때 설마...?했는데ㅋㅋㅋ
걍 외지주 쿠키3개되면 난리난다
아니 나 3개 주고 저번에 봤는데 내려가면 내가 낸 쿠키는?
솔직히 공지를 할 수도 없음 따로 이유가 있는게 아니면 작가가 저는 돈을 더 벌고싶기 때문에 쿠키 3개로 바꾸겠습니다 이럴수도 없는거고
웹툰 내용 얘기하자 우리
내시면 잘라라 ㅋㅋㅋ
근데 별 이유를 안알려준게 문제지 알려주면 이렇게까지 안함
ㅈ이버식 운영 진짜 지친다.... 지난번 모자이크 사태도 그렇고 검열사태도 그렇고 이번 쿠키 가격 인상도 그렇고 지들 맘대로 저지르고 뻐기다가 여론 안좋으면 호다닥 재배치ㅋㅋ 이유도 설명 안해줘~ 여론에 이랬다가 저랬다가 휘둘리고~ 이게 대기업이냐?
쿠키 200원으로 해라
베댓 한주호 싫어요 부탁 드릴께요.저 드립 쌈독 베댓 복붙한것입니다
근데....저쌩님 뭔가 아이자와선생님 닮았어...
이제 내시니깐 자르는건가?
다른 플랫폼 500원 그건 소장이고 여기서 말하는 300원은 대여값이잖아....
내시는 고자아님?
어 내시면 그...
쿠키얘기만 처하는애들 죽이고싶다
와 쿠키가 3개냐고? 그냥 네이버나 작가가 돈을 더 원하겠지.100원가지고 ㅈㄴ 말 많네 꼬우면 미리보지마. 아얘 못 보는것도 아니고 ㅋ 거지새끼들 100원 올리니까 미친듯이 달려드노
지역을 제패했다라...넌 BP 몇이냐?
아니면 걍 내지마
2개해 시바라
테러대부활에선 쿠키3개 안 아깝지!가 대부분이던데 이게 주 연령대의 차이인가...네이버 분들은 쿠키갯수 정챗을 웹툰 주요 연령대에 맞춰보시는 것도 나쁘지 않을 듯 미성년자 애기등한텐 백원단위도 클테니..
제발 300원이면 미리보기 결제 하지마라 호구들아 니들이 결제 안하면 100원으로 내려간다 300원 계속 결제 해봐라 천원까지도 간다
아암 ! 내가 원하던 방식의 참교육야! 이건 내가 원하던 모습이야
베댓 안보이냐.. 네이버 웹툰의 대여가는 창작자 및 제작자의 의견을 기본으로 한대잖아 즉 와이랩에서 3개로 결정한건데 네이버한테 뭐라하는 잼민이가 왜케 많아 대가리 없으면 발닦고 잠이나 자
아니 불법응 너무했다
내시면 내시답게 거기도자르자
쿠키 3개라 결제 안하고 처음으로 불법 사이트 찾아봤다
애초에 무료쿠키 없애버려야함
8년전 짱이 선생인거 아닐까
루리웹 dc 다 모였네. 니들끼리 파티해라 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 겁나기다렸는데 ㄹㅇ개늦게나오노
월요일 1등이다
이정도는 3개 받을만 하잖아 얘들아 왜그래 신ㅅㄱㄴ 도 겁나 재밌었는데
매회 쿠키얘기 나오는데 이쯤하면 바꾸는거도 좋아보인다.
네이버가 선동하는듯 처음엔 300으로 올려서 욕먹는데 네이버 직원 시켜서 괜찮다고 하는듯 거기에 사람들도 물타기 당해서 점차 몇명씩 괜찮다고해서 논란은 별로 없어질테고 점점 작품들 몇개씩 3개로 올릴듯 지금 막지않으면 안된다
형편성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 그만좀해라 베댓의 반이 쿠키얘기네 야발
웹툰 끝날때까지 쿠키얘기 올라올듯 난 그래서 걍 쿠키안구움ㅋ
베댓 한주호야 쌈독꺼 복붙하니 좋냐
3개 작작 얘기하라고
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈비뿌서지고 짱에서 고자되게 생겼네
와이랩에서 측정한 가격인 듯 하여 그 얘기는 삼가해주시길 바랍니다.
일단 네이버보단 와이랩에도 따져야 할것 같은데 와이랩 신작만 쿠키 3개야
흐음...베뎃님 정말 지금까지 싸우고 있네요
근데 점점 유치해지는거 실화냐? ㄷㄷ
아 진짜 제목 옆에 기절해있는거 보고 진짜 진줄 알았자나요
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보기에는 쿠키 3개가 된데에는 작가가 관련이 있는거 같은데 막말로 외지주가 더 인기가 많으면 많았지 절대로 적지는 않은데 박태준작가한테도 쿠키 2개로 하는데 이 웹툰만 3개인거는 작가의 영향이 많이 들어갔을 가능성이 큼
왜 갑자기 왕에서 내시로 떨어진거?
분명 쿠키3개인거에는 작가도 동의한 부분일테니 쿠키 2개로 바뀔때까지 쿠키3개인작품은 미리보기 보지맙시다 여러분. 이러다가 다른작품들도 조금씩 쿠키3개로 바뀌고 내년엔 쿠키4개되면 어쩌려고그래요
와이랩 작품만 300원 아님?
3번째 베댓 어휘력 상태가..?
어..엄마가 지역평정하면 빠삐코 사준댔어....
잼밌다
쿠키 3개인 이유는 와이랩 작품은 작가 한두명이 아니라 수십명이 세계관을 건립하고 작품을 만드는 것이기 때문이고, 대신 독자는 작가 한명이 스토리를 쥐락펴락 하는게 아니니 안정적인 스토리를 보장 받을 수 있기 때문에 쿠키를 갇다 버릴
한방 컷 ㅋㅋㅋ
페미버이긴 해도 네이버 다음이거나 이상인 카카오 페이지도 작품마다 가격이 다르지 않나?
근데 내시는 고자 아니냐
엄마가 쭈쭈바 ~~~~~~~ ㅎㅎ
야 네이버 돈좀있냐 ? 바꿀꺼면 다 바꿔라 작가간에 차별하지말고
쿠키 3개는 심하잖아..
쿠키얘기 그만해..개재밌잖아...
옛날에 어렸을땐 만화책 한권 빌려보는데 300원이고 쌀때는 100원이었는데 이제는 한 화 빌리는데 300원이네ㅎㅎ 존나 비싸다..
물리학 ㅈㄴ 명언이네.. 물2 모의고사 성적표가 웅장해진다
3개여서 쿠키아까우면 그냥 기다려서봐
내시라... 뚝 해야하나
'참교육'
뭔가 선생이 8년전 구운공고 전설일거같은데
아니 솔직히 쿠키 3개인 작품 이거만 있는것도 아닌데 왜 여기서만 난리야 퓨ㅠㅠㅠㅠ 우리 회진쌤 오늘 귀여움 만렙찍고 사이다 한계돌파했는데 ㅠㅠㅠ 눈 까바진겄도ㅜ귀야운데 ㅠㅠㅠㅠ
쿠키충들 역겹다 진짜 그냥 쓰질 마 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 와이랩만 쿠키 3개 받는거 모르고 쿠키3개가 뭐냐 이러면서 뭐라하지는 말자 글고 작가님 작품 너무 재미있어요!
ㅅ벌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일진들 과거를 무슨 위대한 대제국 역사처럼 보여주고 앉아있네ㅋㅋㅋㅋz
베댓 형편성 아니고 형평성이라고 누가 좀 알려줘라
상선내관이 얼마나 높은사람인데
? 지금 11시 12분인뎅;;;;;;
흐흐히하흐흐흐흫
아니 왜 쿠키3개냐 그냥 사실 우리도 힘들다 이런 말이나 작가가 올려달라고 했다 이말이면 끝인데
댓글 안봤으면 쿠키3개짜린지도 몰랐을 듯. 50%인상이네 ㅋㅋㅋ
내시는 권력이 강했다왠만한관리는 상선이라는 내시 앞에선 빌빌기어다녀야 한다 2인자네
200원 될때까지 존버!
지전 뜻이 뭔가요
쥬지야 형평이다
아니 아직도 쿠키 3개로 이러고 있냐? 그냥 쿠키 안쓰면 되는거 아님?
일요일 웹툰 되어가네 이거도
내시면 거기 잘라버리는건가?
아니제발 쿠키 타령할꺼면 쫌 사지말고 해라 2개든 3개든 니들이 안사면 다시 내리겠지;; 살껀 다 쳐 사놓고 맨날 내리라고 댓글에서 난리치면 작가님은 뭐가되냐?
형평성
아 당하는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 시원해
아아아ㅏㅇ 통쾌해~~~~아이 시원해~~~ 편-----안
내시라면 거세를 해야지
칼업뎃 ㄷ ㄷ
감당할 수 있겠냐 ㄷㄷㄷ
내시면 일단 떼라
와 존나 재밌어
아니 근데 뭣이라!? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
야무지네.. 2개면 구울틴디...ㅜ
작품 얘기 하는것이 정상 아닌가..?
아직도 이러고 있다니...;
쿠키3개 때문에 별점 0.5점
충전시 쓰는 금액도 달라진것 같은데??
은근 몰입감잇네
지역평정 ㅋㅋㅋㅋ 학생 여러분 저런 짓하고 다니면 나중에 성인이 되었을 때 진심 쪽팔려서 얼굴 못들고 다닙니다.고딩 짱 먹어서 뭐할래? 인생 3년만 살거? ㅋㅋ
형편성은 뭐야 베댓 야발....
와우.. 저 일진찐따세뀌 어케 애들 잡는지 알아보려고.. 일부러 처맞아준거네..
아 개시원해
믿고 있었다구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 200원이나 300원이나 아까워서 그러겠냐 빠가들아ㅋㅋㅋㅋ왜 뭐라하는지를 모르노
그지들아 제발 쿠키얘기좀 그만해 네이버 댓글다는얘들 배운게없네 하늘애있는 애1미가 뭐라고 생각하겠냐
쿠키 3개 에바지
말이안되긴하는데 볼 수록 속이 후련하네??
배댓 쿠키얘기 도배좀 그만 ㅠ 웹툰 내용 얘기해요 제발
솔직히 그냥 깝치는거지 나 보험가입대기하고 쿠키 받아서 한마디하는데 2개 좀 해줘바
대박
저번에 모르고 하나긁어서 짝수만드려고 하나더 봤다
앙 이렇게 마음대로 막 올릴거면 걍 불법으로 볼랭~~~
쿠키3개해도될퀄리티긴한데...한이유만말씀해주세요ㅠㅠㅠ 솔직하게ㅠㅠㅠ
네이버는 사업을 하는 곳입니다 여러분 무슨 봉사기관이 아니에요 쿠키가 잘 팔리는 작품이니깐 당연히 수입 더 땡길라고 3개로 올린거죠 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 네이버가 크게 잘 못 합니까. 이게 시장이고 이게 사업하는 회사의 현실이에요나무를 보지 말고 숲을 보십쇼
아 쿠키3개라고하는 이유 이제알았네
쿠키 얘기가 거무 많아서 쿠키굽고 들어옴.백원 이백원 삼백원..솔까 이거 요즘 돈 아님. 근데 일이삼백원 이게 모여서 큰돈이 되는걸 요즘 젊은이들이 모름. 지금 이 시국에 쿠키를 올리는건 네이버 니네 크게 잘못하는거다. 다어렵다는데 네이버 니네 백원띠기 장사할라구? 와~..양아치냐? 시국 봐가면서 올려라.작가만 어렵냐?니네만어렵냐? 어려울땐 서로 도와야 하거늘 쿠키를 올려? 지금까지 받은거 환원해줘도 모자를판에 ......개미는 죽으라는거지..동학 개미운동 참여하시나요? 부자한테 눌려 피빨리고 스트레스받아죽어요..
이유만 알려주면 이런 개꿀잼 웹툰은 쿠키 5개라도 결제할게
연수야 꼬우면 작가가 쿠키2로 바꾸겠지
오우 카와이데스
그냥 ylab 웹툰이 쿠키3개인데 ㅋㅋ 윤인완사단
와 쿠키가3개여도 난 쿠키를 구워서 본다
재미로만 보는 만화 치고 작가의 사상이 광장히 위험하다. 교권이 하늘을 찌르던 60 70 80 90년대에 이르기까지 학폭과 학생들의 패싸움은 심심찮게 뉴스기사에 오르내렸다. 근데 그걸 단순히 교권의 상승만으로 잡는다는 이야기를 한다라.... 그리고 이걸 본 학폭의 피해자들은 뭐라고 생각할까?
쿠키3개 네이버에서 정한게아니라 작가가 정한거가
과거 네이버 : 200원 있냐?현재 네이버 : 300원 있냐? 성태훈 : 500원 있냐? 종건 : 1억 있냐? 김기명 : 50억 있냐?
아 재밌어
다음화까지 봐버려..?
내시면 고추 잘라야되는디...
3개진짜 애바
아몰랑 중립박을래 둘다 설득력있어 반대:이걸 자르지 않으면 쿠키는 계속 올라갈거다 찬성:이 웹툰은 3개값 한다
3개는 머 프리미엄인가 재밌는데 프리미엄은 아니자나
베댓에 쿠키는 작가가 정하는거라고 공지올려줬고 그공지도 11월꺼구만 뭘자꾸 이유가뭐니 네이버가그런거니 말들이많음?손가락이 고장나서 공지도 못찾아보는건가 그냥 머가리빈 초딩들인건가
언제 까지 300원가지고 앵앵거릴래 ... 물가란 오르기 마련 임금도 오르기 마련
ㅈ이버 개색
300원 써놓고 욕하고 있노 ㅋㅋ 꼬우면 보지마
배댓아 작가도 자기 웹툰 미리보기하려면 자기 돈 내고 봐야됨 진용진에서 그러던데
난 괜찮은데
쿠키 3개여서 화나는건 알겠는데 왜 별테를하니
쿠키 말 그만
ㄹㅇ 참교육
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
다음화가 궁금해서 현질 ^.^
내시다 ㅋㅋㅋㅋ
작품은 좋아요우 작가님 사랑해요우
222²222222²²222222222222222²
아니 작가가 300 원 하는게 아니고 네이버가 하는거라고 작가님 욕 하지마 쫌;;;; 니들이 하는 짓이 개발부 한테 가서 왜 마케팅 이따구냐 이거랑 같은거야;;
나만 잠깐 바스코가 보였냐?
이정도면 300원 낼만한데? 왜 300원인지가 궁금한거지
3개로 올린 이유 설명이나 해봐라
나두 슨생님 저 복슬복슬한 머리 만져보구싶당
구래 ㅈ이버야
이시국에 담배하나를 나눠피네ㅋㅋ
키야~ 믿고있었다구
와이랩만 3개 같던데
쿠키3개라니 정말 너무 하네요 ㅡㅡ
야 나 이제 네이버로 못보겠다 불법이 최고짘ㅋㅋ
난 지금 알았다 왜이거 쿠키3게냐
회사 소속되어있는곳이면 더 때가는듯. 와이랩이랑 YJ등 회사있는곳에서만 3개 때가는거보면 회사에서 중간에 쿠키 한개는 먹나봄..
tmi:내시는 거세를 한다
쿠키 3개인 작품들이 네이버가 온전히 담고 있는 작품이 아니라 YLAB? 등 다른데도 소속돼있는 작품들인 듯 판사이한영? 이것도 마지막에 잘 보면 어디 다른 회사에도 소속돼있음
거기도 까나요?🥚🍳
아 진짜 쿠키 얘기 적당히 해 이 웹툰에서 이러면 웹툰 작가가 바꿔주냐??? 이번엔 웹툰 얘기를 할까 하고 보면 또 죄다 쿠키 얘기.,..아오 안질리냐 걍 쿠키를 아무도 쓰지말던가 쿠키 쓰지마 이 웹툰에
그냥 다른툰도 3개로 올리고 갑시다
스그 하이 신고있네 ㅋㅋ
아니 쿠키 2갠줄 알고 눌렀다가 3개 떠있길래 취소 눌렀는데 대여완료가 왜 되냐 ㅈ이버야 진짜 가지가지하네
6,7번갈비뼈 부러졌으면 한동안 움직이긴힘들겠다 잘가시게~
저도 칼퇴 시켜주세요
모자란 놈들아 작가가 쿠키 설정하는거다
당장 쿠키를 2개로바꾸지 않는다면 내이버 본사에 똥싸고 튈거임
내시니까 꼬추부터 자르자
헐 3개 실환가...
근데 저쌤의 생각이 이해가 안된다 권력을 잡는 수단만 바꾸고 무분별한 폭력은 똑같잖아
3개라서 10개구우면 1개남아서 너무불편하긴함;;
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키3개 값하넼ㅋ
쿠키 얘기 그만.
쿠키3개라고 욕하는 사람들에게.....물가는 오르는데 작가님들 수입은 안올라라? 그게뭔 소리?사과집에서 사과 값 올릴수도 있는거 아냐? 작가님들 돈벌고 싶으신가보지 물론 작가님1개 네이버2개도 같은 논리고
쿠키3개라고 욕하는 사람들에게.....사과집에서 사과 값 올릴우도 있는거 아냐? 작가님들 돈벌고 싶으신가보지 물론 작가님1개 네이버2개도 같은 논리고
쿠키3개라고 욕하는 사람들에게.....사과집에서 사과 값 올릴우도 있는거 아냐? 작가님들 돈벌고 싶으신가보지 물론 작가님1개 네이버2개도 같은 논리고
쿠키3개라고 욕하는 사람들에게.....물가는 오르는데 작가님들 수입은 안올라라? 그게뭔 소리?
쿠키3개라고 욕하는 사람들에게.....물가는 오르는데 작가님들 수입은 안올라라? 그게뭔 소리?
천원쓰면 5편 보는걸 3편으로 줄어들잖아 뭔가 붕어빵이 천원에 4개였던 시절에 갑자기 천원에 3개로 줄어드는거 보는 기분이라고
네이버는 전설이다
내시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 는 개뿔 300원 ? 아 ㅋㅋ 쿠키 4개에서 1개 남았잖아 어떡할거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와쌤 개존멋 대박!!
그냥 봐 얘들아 쿠키가 비싸면 안보면 되는거고 그만큼 웹툰이 재밌으니까 보려는거 아니냐;; 본인들이 정하는거지 그걸 왜 니네가 딜 하고 있어ㅠㅠㅠ
넌 뭔데 쿠키3개냐 자신있나. 2개로 내려라
내시면... 저씨끼 고자돼는거야?
멍때리고 쿠키로 미리보기 봤는데 쿠키3개씩이네ㄷㄷ 쿠키3개인 미리보기 웹툰이 있었나? 1위웹툰도 쿠키2개인데... 왜 3개지?
그래... 뉴턴 제3법칙 적용시켜서쿠키 받은 대로 세금 더 내라
점점 쿠키 3개인거 늘어나는 듯세돈권도 그렇고...
쿠키3개는 선넘었지 이년아
3개든 2개든 그냥 봐 니들이 쓰는건 100원짜리도 안되겠다
아 썸네일보고 나화진쌤 발리는줄 알았자너ㅋㅋㅋ 그럴리 없지
쿠키 3개라서 결재해서 보다가 중단함.툇!
량도 개같네ㅜㅋㅋㅋㅋ
대한민국 1조 1항 우리의 인권은 쿠키에게 있고...?쿠키는 2달러!!!
이거 3개 방치하면 다른 웹툰도 쿠키 전체적으로3개로 오른다
베댓아 형평성..
내시는 고자래요
꼬우면 보지말어 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰에 왤케들 목숨걸고 달려드냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
500원 있냐 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
✨。 🌟。 ✨ 。 🎄 。。 ✨ 🎄🎄。 。 ✨ ✨ 🎄🐻🎄 ✨。 。 🎄🐻🎀🎄 。✨ 。 🎄🎀🎄🐻🎄。。 ✨ 🎄🎄🎀🎄。 。。 🎄🎄🐻🎄🎄。 ✨ 🎄🎄🎀🎄🐻🎄 🎄🐻🎄🎄🎀🎄🎄 ✨ 🎄🎀🎄🎄🐻🎄✨ 🎄🎄🐻🎄🎄🎀🎄 🎄🐻🎄🎀🐻🎄🎄🎄 MERRY ✨CHRISTMAS ✨ 🎁🎁🎁🎁
100원이아까운게아니라 100원을못써 차라리 4개로해라 이건좀그렇고 2개해그냥;;
어차피 우리들 개돼지임 안바꿔줄걸 ㅋㅋ
내시면 고자되는 거 아님? ㅋㅋㅋㅋ
왜 300원이야 이유좀
내시는 거기 때야는거아니냐
아니 이유라도 말을 해야 납득을 하든 뭐라도 할것 아님? 뭐 아무 말도 없이 띡 올려버리면 뭐 어쩌라는거야;
밑에 말하는게 틀린건 아닌데 지랄날 만하지 신작부터 도입할거면 공지라도 하던가 어떤식으로 오른건지 소비자들은 알아야함 땅파서 장사하냐고? 광고로 장사했음 원래 200원에서 300원으로 올렸냐고? 구작들 200원인데 신작들만 300원임 퀄리티 높다고? 다른 200원짜리도 퀄리티높은거있음 무료회차 주는가? 무료회차는 웹툰 기본이였음 그게아니면 광고 다떼고 레진같이 가든가 수익성 문제? 다른 플랫폼에 비해서 나은지 아닌지 300원으로 왜 올렸는지 그게 어떻게 배분되는지 말이 일절없음 부담되는 가격인가? 왜 올린건지 말이없음2 음식점 잘시켜먹잖아? 걔네는 가격올리면 왜올렸는지 물어보면 말이라도 해줘
아유 여기도 댓글창 이지랄났네1. 네이버는 땅파서 장사하나?아님 2. 원래 200원이었던 작품을 300원으로 올렸나?아님 3. 이 작품은 200원 작품보다 월등히 퀄리티와 분량 면에서 높음. 한 2배는 되는 것 같음. 4. 그렇다고 네이버가 무료회차를 안 주는가?아님. 네이버는ㅇ유료회차 몇 개 빼고 다 무료임. 5. 200원을 네이버가 가져간다?아님. 평균 이판 수수료는 30%~50%정도로, 이것도 웹소설 시장에서 작가가 플랫폼과 출판사에서 한번씩 다 떼이는 것에 비하면 낮은 수준. 6.300원이 부담되는 가격인가?절대 아님!! 1년동안 꼬박꼬박 결제해도 30000원도 안 되는 금액인데 이거 비싸다고 하는 애들은 치킨도 비쌈? 7. 음식점 6000원 8000원 음식은 잘만 시켜먹으면서..
형편성은 뭔데 ㅋㅋㅋ
학교이름 촌스럽누 구운뭐시기? ㅋㅋㅋㅋ
하 나 진짜 원래 잘 안지르는 사람인데 여기까지 질러버렸네 촴네 뭣이 이렇게 재밌냐
내시가 될려면 고자되야 하는데....
투덜투덜하면서도 3개결제하고 처보니 2개로 다시 내리란 말이 귓등으로도 안들리지
작가님 재밌어요! 응원합니다!
카카오는 꽁짜로 맨날 포인트 주잖아 ^^
솔찍히 나화진같은 사이다캐 넘무 좋음 ^.^
페미월급 줄라고 가격올렸나
님들아 카카오 보고말하셈 네이버는 혜자임
선생님 사랑합니다
아 ㅈ이버 때문에 일요일날 싸움독학 못보게생겼잖아
투믹스 월간 웹툰이 300원임 그것도 소장이... 퀄리티 스토리도 좋은 웹툰들인데도 300원에 소장인데 이건 대여면서도 300원이니 불만이겠지
얘들아 니들이 애초에 쿠키 3개 쓰기 싫으면 기다려서 써 니들은 호구 같이 니들돈 주고 쓰는 거면서 왜이리 불만이 많어 꼬우면 7일 기다리던가 왜 애꿎은 가격을 내려달라 이ㅈㄹ을 떠는건데 니들이 미리 처보고 싶으니깐 그런거지 그렇게 미리 보고 싶으면 그녕 침고봐 7일 기다려서 보는 사람은 뭐사 되는데 니들은 미리 보는거에 충분히 감사하고 복받은줄 알아야되 이놈들아
꼬우면 기다려 ㅋㅋ 공짜로 볼 수 있잖아 특권 프리미엄 300원이면 개싼거 아니니?
지금까지참교육을사랑해주신분들감사합니다다음은참교육의법칙으로돌아오겠습니다
배댓 형편성이 뭐야 형편성이... 불ㅡ편하네
쿠키얘기좀 그만해 따질거면본사에다가 따지든가암튼 내시는 고자입니다
쩝쩝이 뭘 뭐여 개꿀잼이구만 300원 안 아까운디
일단 300원 썻는데 뭐냐?
잼있네 ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 한방맞고 쓰러지나햇는데 핵꿀잼이엿자나~
근데님들아 🍪 쿠키 🍪 로 불만할꼬면 결제부터 하지않는 운동을 먼저 하는게어떨까 작가님에게는 죄송하지만 납득할만한 답이 들어올때까지 돈을쓰지않는거지 그리고 이해갈 답듣고나면 쿠키로 작가님 돈쭐을 내주자여기서 불만 말해도 님들은 이미 돈썼고 네이버눈에는.츤데레로 보일듯 쓴 나도 할말은없지만 노쿠키운동 이라도 펼쳐보는게어때용
정혁이 ㅈㄴ 못됀놈인ㄷ ㅔ 왤케 애기삵 처럼 잘생겻어?
이백억짜리 사이다였다
썸넬보고 진줄 알고 개놀랐네
내시...ㅋㄷ
선생님 무림에서 무공배우다 오셨나요?
걍보지마 불평할거면;
300원이 작가님 선택인거임?
3개도 개빡치는데 여기서 더올리면 매일 컴플레인건다 그거만알아라
야 500원 있냐?있어! 야 5000원 있냐? ??? 여기서 당하고 있는 놈들이 내가 될줄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 계속 8년전 8년전 강조되는거 보니깐 8년전에 개쎈애 누구 1명 있었던거 같은데 1학년이 통짱이 된것도 8년만이라고 했으니깐
베댓 형편성 에휴..
다른신작들은 2개인데 왜 이거만 3개지작가님들이라도 뭔가 얘기를해줘야 조용해질텐데
겨우100원... 한달에 10만원씩 쿠키 충전하는것도 아니고 2~3만원 충전해서 볼텐데 왜 ? 돈없어? 하긴 시국이 시국인지라 먹고 살기 힘든건 이해하는데 돈도 못벌면서 무료쿠키 싸가지고 온 애기들은 좀 불쌍하긴하네 본인 취미생활에 본인이 번돈 투자하는것도 여력이 있어야 가능한거니깐.. 어쩔수없지 그챠? 3개가 아까우면 앞으로 무료로 보렴 너인생이 그정도 밖에 안되는거다 현실을 받아들여 중고딩 꼬맹이마냥 투정짓지말고 ㅎ
차라리 대여없애고 소장으로만 운영한다 그러면유저들 조용히 납득했을거임
근데 이번화 부터 미리 보기 4개는 머임 얼치기가업ㅎ다
갈비쳤잖아!! 고간은 치고 내시라고 말해야지!!
와 쿠키 3개씩 여기까지 조올라 힘들게왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ앱다운받고 회원가입하느라 힌들었네
이거 네이버가 신작들부터 3개씩으로 해서 기존에 2개로 연재하고 있는 작품들 완결되면 싹 다 3개로 하려고 밑작업 하는건가?
크윽~ 갈수록 점점 더 재밌져ㅠ👍
와 나 진짜 재 뒤진줄알았는데 와... 어딜보신겁니까
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어우야 만화책 짱보는줄 ㅋ ㅋ 개오글
정권혁 잘생겼으면 인성도 잘생겨져봐라..
거지모임 급식들이아니라 왜 이것만 3갠지 이해가 안된다는거임 다 3개로 바꿨으면 이해를 했겠지 빡머갈통들아
마지막에 담배빵 놓는줄알았는데 ㄲㅂ
여기 거지 모임소임? ㄹㅇ 급식들이네
쿠키 🍪 왜올럈냐 네이버 셉새디야
아니 늬들이 300원이 합리적이지 않다고 생각하면 쓰질말던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이리 찡찡대냐고
남성 인기순 웹툰 1위 축하축하~
학폭가해자들도 저런거 1시간이라도 받아봤으면
내시면 짤라야지
??????쿠키 몇개인지도 모르고 그냥 결제했는데 쿠키 3개 였어????????
솔직히 돈내고 보는 사람중에 무료쿠키 아닌이상 2개든 3개든 상관없는 사람은 조용히 볼텐데 저걸 일반화 시켜버리네
옆 학교는 튀김고인가
내시라고 하면 남자가 꼬X떼고 왕 수발같은거 드는거임 저새끼 나중에 고자 된다는 복선인 것 같다
구운몽골 맛있나요?
젠장 쿠키 3개 였어?? 여기까지 보고 알았네;;이런 호구 새...
,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머저리들 이정도 작품에 3개면 상관없다더니이유를 찾고 있네? 이정도면 3개받을만 하다며?
부활남..신석기녀..스트링...왜 테러맨 작가님은 없는거죠??
쿠키 얘기좀 그만해 거지 ^ㅐ끼마냥
아니 배댓읽고 주관적인, 아니 객관적이라고 표현해도 될듯.쿠키갯수가 작품별로 다를 수 있다고? ㅇㅋ ㅇㅈ 알겠어 그럼 어떤 근거에 의해서 상이한지 추가설명을 해야될거아니야 그것도 쿠키구워서 들어야되냐?
ㄹㅇ 쿠키 3개는 선넘었지....
300원으로 작가님한테 더 많은 돈을 주는거면 ㅇㅈ할게 근데 그걸 왜 네이버가 먹어네이버가 먹었다는 얘기는 즉, 네이버가 앞으로 미리보기 가격을 200원에서 300원으로 상향 평준화 시키겠다는 소리잖아
솔직히 난 다른건 모르겠고 3쿠키 좀 짜증나긴 한데 베댓, 댓 다 쿠키 얘기니까 댓 볼 맛이 없네
아니 야발 쿠키 홀수면 딴 웹툰 볼때 아깝게 남잖아 갸빡치게 하네 네이버 일 이따구로 할레?
쿠키3개 이해할게 근디 이것만 3개면 다른웹툰들은?
눈 뜨고 보니깐 쿠키 15개 썼다 썅 빨리 내놔
와 너무 재밌다 미쳤다 후욱후욱
저 전교 일등도 별로 맘에 안드는걸 ㅋㅋㅋ
이동네는 소재 줄일없겠다 일진이 워낙 다양해서
그런데 사람들이 웃긴게 과거 타 작품보면 이런 명작은 쿠키 3개라도 5개라도 결재한다고 그렇게나 떠들어댔는데 막상 진짜 3기로 올리니 급발진이네
티끌 모아 태산 모름? 쿠키 1개가 얼마나 큰지 모르나보네
내시의 거세를 진행하라 ~~!
쿠키값도 올랐던데???
우와~쿠키~몰라~
그거 하나 더 내는 게 그렇게 아깝고 배 아프면 그냥 기다리고 보라니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 아직까지 니들이 지르면서 2개로 내려라 뭐라 그러는 지 모르겠네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키고 나발이고 속이 쉬원해서라도 돈내고 봅니다 보는내내 돈아깝다는 생각 일도 안하고 질렀네요 어지간하면 돈안내고 기다리는데 이건 돈내고도 기다려지는 웹툰은 정말 간만인거 같습니다 다음화 기대할게요
와드랑 쿠키 박고간다
돈 없으면 3주 기다렸다 공짜로 보면 되는데 왜 돈주고 보면서 욕하는지 모르겠네
그럼 베댓에 있는 네이버 말대로면 작가님이 300원으로 하겠다 하신건데 200원으로 내리시죠 작가님
나도 이유는 궁금하다 왜 이거만 쿠키가 3개인지
오우~갈비뼈로 해결?
ㅋㅋㅋ백원의 소중함을 알려주는 네이버인가? ㅋㅋ 백원때문에 다른작품은 작품성이 떨어져서 이백원인가 ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈없으면 그냥 땅이나 쳐다보다가 백원주어서 충전해서 봐라 이것들아ㅋㅋㅋ 이백원 삼백원 을매나 한다고 그것도 없어서 다른작품은 어쩌고~ 애새끼들은 이래서 안돼 ㅋㅋㅋ 삼백원으로 미리보니까 그렇게 속이 뒤틀리더냐ㅋㅋㅋㅋ 알바를해라 한시간만 해도 미리보기란 미리보기는 다 볼 수 있겠네 생각이없는데 머리도 비었고 머리도 비었는데 할 줄 아는것도 없으니 입으로 걸레냄새나는 말만 싸지르냐 어떻게ㅋㅋ
장권혁 ㅈㄴ 폼잡으면서 새로운 전설 나불대는 컷에서.. 8년이 아니라 10년 아님..?
이제 없을걸 10편 쿠키두개로 5편본거 3편밖에못봄 수바
도대체 언제까지 쿠키 얘기 할 거냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 적당히 해 같잖다 진짜
솔직히 쿠키3개값 하는지는 모르겠다.
너희는 만화보는데 300원이 아깝냐??나는 천원이라도 낼수있는데
다음화 어딨나요? 아무리 찾아도 안나오는데?
쿠키 15개 다이렉트 쓰고왔다 재밌다
슨생님 너무 잘생김ㅜㅜ흑
쿠키3개 진짜 너무하네 몇개월만에 댓글단다
지금 만화책방가도 웹툰작가들보다 더 유명한 국내 국외 책한권 빌려보는게300원 400원임 하다못해 원피스도 500원 ㅋㅋ근데 대한민국에서 그렇게 톱클래스도 아닌데 300원으로 한권도 아니고 한 편 보는게 300원 솔직히 존나 어이없는거 아님? 책을사도 한권 4500원임 아키라 토리야마 오다 에이치로 같이 톱클래스면 수긍이라도 하는데 네이버랑 작가들이 돈 존나 쉽게 버는건 맞지
독자:어이 네이버 3개는 좀 심한거아니요!???:야 쿠키2개로 안봐꿧냐??귀하신 분들인데 쿠키 안굽는데잖아 네이버:아 ㅈㅅ
쿠키2개 tlqkf좀ㅋㅋ
존나재밌어 근데 3개까지는 쫌 글지않냐? 어차피 계속 볼거긴한디
이제야 쿠키가 세개인줄 알았다는 애들은 눈이 장식이냐?
아 왜 3 개야 중증외상센터 못보잖아
베댓에 왜 쿠키 이야기만 있나요... 저도 쿠키가격 오른건 마음에 들지 않지만 작가님도 보실수 있는 댓글창이니 작품 이야기를 써 주셨으면 해요. 댓글보시면서 힘 내시는 분들도 계시는데 여기가 네이버 문의하는 곳도 아니고 몇화째 계속 쿠키 이야기만 올라와서 조금 그렇네요 ㅠㅠ쿠키는 네이버에 문의하시고 여기에서는 작품에 대한 이야기만 써주세요.
어...나 언제 여기왔지?어? 쿠키가? 무의식적으로 없어졌다?
계속결제허게되네
작가님 만화 재밌게 보는 중이에요최저시급도 오르는데 쿠키 개수도 올라야 되는게 맞는 것 같아요
아무리 쿠키 3개가 너무하다고는 해도 무슨 베댓이 싹 다 쿠키 이야기냐
200개와 3개의 차이점1000원을 질렀을때 200원: 5화 300원: 3화 2화 차이=2주 3000원을 질렀을때 200원: 15화 300원: 10화 5화차이=5주
내시? 이보게 의사양반 이게 무슨 말이요? 내가 고자라닛!!
쌤 개잘생겼어요...
근데 솔직히 이것도 명작이지만 딴명작들도 많은데 구지 이웹툰만 3개인게 이해는가는듯 마는듯하다가 아니다이건 이해가갈거같아니지
[혁명결사단] 쿠키를 두개로줄여라이러다가 쿠키 딴데도 세개되고 내게가된다
와 작품성 미쳤다
내시면 그래도 노예보단 밥은 잘 먹고 살겠네 그건 없겠지만
내가..곶..
아 쿠키때문에 부담스러웠는데 개뿔 그냥 다 질렀잖아
하.. 제발 쿠키가 홀수니까 다음웹툰볼때도 결제해야하잔아 ㅡㅡ 2개 가즈아
작가가 3개받는다고 했다잖아 시키들아ㄱㅋ
아직 10화도 공개가 안 된 웹툰이 2등이라니 우리나라 현실이 얼마나 ㅈ같으면 사람들이 이런걸 원하고 필요한건지 알 수가 있는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 내시를 만들어주냐고 ㅋㅋ
쿠키40개 줄태니 다음화 주세요
베댓이 다 쿠키얘기냐 작품얘기좀 하자 진짜;
나처럼 쿠키 3개 써서 이 웹툰 안보면 바뀜
형평성
여기가 거지소굴인가 진짜 몇화동안 쿠키3개 떡밥만 굴릴꺼냐? 꼬우면 보지말던가 ㅋㅋㅋㅋ
3개 작가가 정하는거 아니냐 뭔 이유를 알려달래ㅋㅋㅋㅋ 작가님 스스러 작품이 3개는 받아야한다고 자부하시는거지
형편성 > 형평성형편은 니네집 형편이 형편이야
평점 깎는 애들은 학폭가해잔데 찔려서 낮게 주는건가?
아니 근데 쿠키 개수 커트라인이 뭘까? 도데체 ㅋㅋ
첨에 진짜 쓰러진줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교권보호국에서 참교육 하러 나왔습니다! 참교육 하러 나왔습니다! 나왔습니다!
근데 내시면 고자 아니야...? 쟤 거세해...?
나는 무료쿠키만 받아서 쓰는데 벌써 100개는 넘게 쓴듯 ㅋㅋ 구지 안사도됌 ㅋ
쿠키 바삭바삭하겠노..
작가님 응원합니다!항상 재밋게 보고 있어요^^쿠키 세개여도 그만한 재미가 있으니 작가님 다 좋은 작품 만들게 열심히 미리보기 할께요 홍홍홍^^워싱칭따오~
작가님도 서운하시겠다 댓글에 작품 얘기는 없고 쿠키 얘기밖에 없어서
임마들은 쿠키 시스템 처음 나올때도 아마 개 징징 거렸을걸
치킨값도 첨에 어느 브랜드하나 총대매고 가격올리니 욕하다 자연스레 경쟁업체에서 올리는것도 어차피 먹을사람은 먹거든ㅋㅋ백날 욕해봐라 몸소 실천하지 않는이상 쿠키내리나~볼꺼면 그냥 조용히 보던가
쿠키 3개 계속 언급해라 그래야 조금이라도 3개씩되는거 늦춘다.2백원정도 쓸수있지 3백원도그렇고 그런데 3개에서 만족을 하냐?? 그위로 더올리는 것만 남은거다 ㅋㅋㅋ
몇주째 쿠키 이야기 하고 자빠졌냐 만화 재밌으면 5개라도 보겠다.아까우면 일주일 기다려 그냥
네이버야 니네가 이러니까 한국 플랫폼 점유율이 구글한테 밀리는거야ㅋㅋ 페미버, 창렬버, 꼰대버 ㅉㅉ 네이버러2지들
나는 쿠키 3개 쓰는 2개 쓰든 걍 본다~네이버, 작가님이 돈 더벌면 어떠냐 그게 어때서. 그냥 3개로 됐어도 걍 봐라~~
몽골군? 에휴.. 걔넨 목벤 사람 머리로만 산을 이륐던 애들이야...
진짜 쿠키가지고 참교육 시켜주고 싶은데 3개라 참지만 일단 오늘까지는 썼다...2.5개는 안되는거냐..
진짜 오지게 징징대네 쿠키가지고
2쿠건 5쿠건 파는사람 마음이지 졸라 징징거리네 보지마라그럼
이쯤에서 짚고 넘어가야 할점 : 이말년서유기는 쿠키 1개였다.
난 왜 왕 역할인 애가 젤 불쌍하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개면 분량이라도 좀 ㅡㅡ 완전 창렬이네
어뜨케ㅠㅠ 저 선생님 웃을때 넘 귀여버ㅠㅠ
돈에미쳤으니 세개지
ㅇㅇ : 야 너 이름이 뭐야??: 네이버 ㅇㅇ : 200원으로 다시 내릴생각 있어? ??: 네버
콴-네이버 사칭인지 진짜인지 모르겠지만 고발합니다.
뭐야 시팔 이거 3개짜리였냐??? 한개가 왜남나했다 ㅡㅡ 이따위분량에 3개??
장권혁 하이텍도 그렇고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성x준 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅋ 3개까지 인정~!!!ㅎㅎ 분량 좀 늘려줘요 ㅎ
200원이면 이 웹툰 더 크게 될수있고 사이다 하나는 진짜 쩔어서 그 부분에선 다른 웹툰들 다 씹어먹을텐데 300원이라 좀 꺼려진다해야하나 그런게 없지않아 있음 ㄹㅇㅋㅋ
형편성의 문제라고 베댓이 정확하게 지적해줬는데 아직도 거지근성 붙잡고 있는 한심이들 잔뜩이네
쿠키 3개하고 일주일에 두개 올려주세요
진짜 네이버가 모든 웹툰 쿠키 3개로 늘리려고하는데 우선 반응보려고 이웹툰 미리보기 3개로 만들었다 이게 좀 킹능성있는데?
혁☆명이다!
저거 배댓중에 네이버라고 하는 사람 ㄹㅇ임?
100원 가지고 떽떽대네
광고추천보고 들어왓는데 꿀잼ㅋㅋ
이거 쿠키3개는 작가가 직접 원해서 정하는 거라고 알고 있음 그러니 작가님이 속상해 하는건 ;;
웹툰이 지금 11화나 올라와있는데 언제까지 쿠키 얘기 할 거임? 벌써 한 달 넘게 연재 중인 작품에 작품이랑 상관도 없는 쿠키 얘기는 왜 함? 찐특임? 그렇게 한 개 더 내고 보는 게 아까우면 미리보기 안 보고 기다리면 되는 거 아닌가? 한심하다 ㅉ
300원 그게 바로 참교육의 법칙이다
진짜 뭔 100원이 큰돈이라고 원래 3개볼 거 2개보는건데 딱히 아깝단생각은 안든다
해명을 좀 쳐해봐 네이버야
페미들이 200원하자 하면 바로 바꿀듯 ㅋㅋ
아니 쿠키 아까우면 기달려
하.. 겁나 재밌어서 무료 못 기다리고 결재해서 보고 있음. 한 회 한 회 돈이 안 아까운 웹툰 오랜만임.
아 처음에 선생님 눈깔 뒤집히고 쓰러져서 실망했는데 편안하다
쭈쭈바 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개짜리 웹툰 나오면 결제할때 10+1개라도 주던가 애매하잖아 네이버야
싫으면 보지 말라는것도 틀린말은 아님소비자들은 불매운동도 하자너
저선생 임자업..없지??내꺼
자~거세 드가자~
3BR
재밌게 보고 끝났는데 쿠키얘기보고 식었다;;
님들아 쿠키3개 아무리 말해도 안바뀐다네이버잖아
갈비 한방에 끝났눙...
비싸면 안보면되지. 재밌으닌가 보잖아. 작가들도 벤즈 몰고 다녀야지. 이정도면 100개도 굽겠다
베댓이 죄다 쿠키3개 이야기냐 웹툰 댓글은 없고 작가님 속상하시겠네
3주참고 그다음부터 그냥 툰nose 갈란다
이건 진짜 불법보기해도 할말없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 ㅈ이버 꺼져
차라리 작가님이 난 3개받고 싶은데? 하시면 좋으려만 왜 아무도 답이 업노
다음 화 보고 싶어서 자연스럽게 다음 버튼 눌렀는데 연재가 안 되어있네끊는 타이밍 뭐야 진짜
형평성....
인생존망을 이을 띵작이다..
ㄹㅇㅋㅋ일단 매주 챙겨보지만 3개는 비싸다,공지는 안보지만 이유는 듣고 싶다, 따지긴 해야하지만 난 베뎃가고싶으니 웹툰댓글에~ 이정도면 정신병
네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
쿠키 왜늘었는지 공지사항 보세여 머가리들아..
작가가선정하는것같은데 쿠키수
오우 내시딱대
네이버가 성태훈따라한지 11주가 넘었다...하... 벌써나는 1000원을 더썼다... 네이버.... 오늘 좀 맞자
아니 베댓들아...ㅋㅋ 쿠키 얘기 말고 웹툰 얘기 좀 하자...
엄마 네이버가 쿠키로 웹툰 차별해요
이거랑 관계의 종말 같이보면 합쳐서 쿠키4개 쌉이득
미...믿고있었다구!!!
형평성
작가놈아 이제 단가내려라 많이쳐먹었잖아 ㅋㅋㅋㅋ
으구... 바보들 네이버에서 테스트하잖아 아무리 댓글로 머라해봐라 씨알이 먹히나 300원으로 해도 사람들이 보나 안보나의 데이터가 중요한거지
내일 군대 갑니다.... 베댓 소원이에요.... 군바...
내시면 떼야지
왜 이건만 3개인지 납득을 시켜줘 제발~~~~~~~~~~~
우와 대박ㅋㅋ 이런 대작을 이제서야 보다니ㅠ 6화까지 보다가 7화부턴 열심히 쿠키 구움ㅋㅋㅋ
잭스베리핫 잭스베리핫 핫핫핫
쿠키 3개됨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 모르고 봤네
아니 교육부가 이정도면 국방부는 뭔뎈ㅋㅋ
썸네일보고 쌤 밀린 줄 알고 달려왔다
베댓 형편성이 아니라 형평성 아님?? 자연스럽네
더 없어?
? 쿠키 3개 쓰기 싫으면 기다리고 보면 되잖아ㅋㅋㅋ 진짜 말 ㅈㄴ많네
돈이 아까우면 기다리세요 레알 개불만이네
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 2개로바꿔달라하는뎈ㅋㅋㅋ 우리같은 개돼지들이 3개인데도 자꾸결제하는데 바꾸겠냐 이것들아ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니...미리보기를 하지마 돈아까우면 안하면 되는 건데 왜그래
내시면 부랄 떼 이 섀끼야
배댓말대로 계속 편당가격 올릴거같른데...카카오로 가즈아 ㅋㅋ!! 매일매일 포인트룰렛도줌 받음 네 웹 손절갓
이게 바로 독점의 무서움
3개는 상관없는데 올린다는 말못들은것같은데
아니 진짜 여기가 무슨 실험장이야? 여기만 3개야 도데체 뭔데 반응 알아보려는거냐?
저 진따 쉨 ㅈㄴ맘에 안드네
ㅋ 사이DA!!
초반컷 뭔 갱소리야
가격만 문제가 아니라 다른 플랫폼 같으면 같거나 비슷한 가격에 대여가 아니라 소장임. 근데 네이버는 일주일도 대여안해주는 기적의 대여기간을 자랑해서 나중에 재밌던 장면 또 보고싶어서 오면 기간 지나서 또 결제해야함. 매번 고작 몇 백원이 없어서 찡찡대냐는 잼민이들 겁나 많은데, 단순히 돈이 없어서 사람들이 지랄대는게 아님. 그깟 3~400원 내면 그만이지만, 아닌건 아니니까 하는 말이고, 거지냐고 몰아가지말고 그런 잼민이들은 입다물고 있으면 됨
8년전 구운하이텍고 전설의 선배중 1명이 저 선생이엿던거임
막베뎃수준ㅋㅋㅋㅋㅋ니들은 회사에서 일방적으로 월급을 올리고 맘대로 정하냐네이버랑 작가랑 합의하에 3개로된거지
ㅈㅂ 쿠키 2개ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ
ㅈ이버야 별점 떨어뜨리지말고 2개로 비꿔라
쿠키 이제 안써야지 아깝다
니들은 급여 올려달라 징징거리면서 쿠키는 하나더 올리면 안되냐;;; 비싼거같고 니들 형편에 안맞으면 미리보기 안보면되는거다
믿고있었다구!!
박상훈/그걸 작가님에게 왜 물어봐 네이버에 메일 넣어라
이유만이라도 압시다!!! 작가님!!!! 100원 더 쓴다고 아깝지 않습니다. 퀄리티 재미 내용만 봐도 충분히 300원의 값어치 합니다. 인정!!!왜 2개에서 3개인지.... 이유를 알아야 납득을 하죠 ㅋㅋ
가격 결정하는건 작가님 권한가격을 보고 구매할지는 우리 권한
뭐야 쿠키 3개었어?
쿠키3개 볼테니까 이유만 좀 알려달라고 ㅈ이버야 진짜 ㅍ미버 ㅈ이버 타이틀도 수치스럽지않냐? 공지하나 쓰는게 그렇게 어려워? 이유나 알려달라고 왜 3개인지
옆에 있는 다음웹툰은 200원에 소장인데 니네들은 미리보기면서 왜쿠키가 3개냐?
쿠키 2개로 하자. 3개는 점 아깝다
짧다짧어
하.... 재밌는데.... 300원은 선넘지....다음주 300원 나 못봐...
오우오우 오늘도 베댓이 쿠키얘기인걸
내시는 그곳을 잘라야..
1학년때 8년전 주운몽골군이였는데왜지금3학년인데도 8년전이냐 아 노비신분이라 그런가
허... 쿠키3개쓰니 순삭이고
구운 몽골군
뭐야 저 노랑패딩때문에 싸움장면이없자나!
내시면...거세도 시켜야징......
몇년동안 쿠키를 구웠지만 처음 댓글 달아봅니다한달에 3만원씩은 충전하는거 같은데 쿠키 3개인거 방금 알았네요 뭔가 뒤통수 맞은 느낌이네요
저 왕 자리 애가 최대 피해자 아니냐선생 가고 나면 뒤질게 눈에 선명하구만
응앵ㅇ응애 쿠키2개로 내려줘 으으으앵ㅇ으응애
역시 선생님 작전이였어넘 재밌습니다..
근데 생각해보니까 지금 여기에 댓 다는놈들 다 쿠키 지른 사람들 아님? 쿠키 지르고 들어와서 비싸다고 징징대네 ㅋㅋㅋㅋ
다 300원이면 뭐 먹고살아야하니까 100원씩 올랐구나 하는데어떤거는 200원이고 어떤건 300원이라 궁금하긴하네 100원 더내는게 아까운건 아닌데 궁금하다
내시면 지금당장 거세를...
쿠키3개로 시비걸지말자 좀 1개도 있는데 왜 별점테러날리고 하여간....그럼 공평하게 1개짜리도 2개로 올려야하지 않나? 생각좀! 이 작품은 사이다가 시원해서 최초의 3개 유일한 3개 해도 괜찮음. 이상 전달 끝
쿠키3개있었는데 딱 됐눙
500원있냐드립 ㅅㅍㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너가 다음주부터 월요일 1짱이냐?
거지들이냐?100원이 아까우면 그비산 핸드폰값은 우째내누?
쿠키 너무 비싸다 해놓고 쓰게되는 마약웹툰
애들아.. 집 구석이나 땅 열심히 파봐..300원은 나와...라고 할줄 알았냐 작가님 왜 300원이죠?
쿠키 너무 비싸 좀 내려줘요 작가양반
너네는 백원갖고 징징거리지만 직장인 형아 누나들은 그냥 5만원 충전해놓고 다 쓰면 또 5만원 충전해.. 너네가 돈을 더 많이 갖다줄까 어른들이 돈을 더 많이 갖다줄까? 어른들은 댓글, 별점 이런거도 테러안하고 재밌으면 그냥 돈을 내거든.. 너네는 돈이 아까우면 미리보지말구 그냥 기다려 그거 너네 엄마 아빠가 힘들게 번건 아니겠지만 만화에 매주 쓴다그러면 혼난다.그리고 니네가 백날 공식적으로 해명하세요 해봤자 네이버웹툰 회사원 형 누나들은 니네한테 설명할 시간이 없어요.. 담당작가 여러명을 스케쥴관리하고 챙기고 회의하고 점심도 먹고 새로운 웹툰작가 찾아다녀야해요 그러니까 이 댓글 본 어린이들은 딴데가서도 그만해요
형평성 애기한테는 얘기해줄게, 미리보기 시장이 200원으로 시작했는데 장사가 잘되, 그래서 300원으로 해볼까? 하는 시기가 지금인거고 이미 200원으로 계약한 작품들을 도중에 300원으로 올리면 여러 문제가 생기겠지? 완결이 나서 새작품이거나 적어도 휴재시즌이 와야 금액을 올리던 말던하지.그러니 당연히 새로 시작하는 웹툰들 부터 담당자가 300원 해보실래요? 하고 권유해서 시작하는거고 작가가 네 300원하죠 하면 300원인거고 제 작품은 작가 자신의 역량이나, 독자들 배려한다거나 여러 이유로 200원 할게요 하면 200원인거야. 형평성을 얘기할 주제 자체가 아니라구 잘나고 못나고, 작품성이 좋고 말고가 아니란다..
3개에도 팔리니까 3개지 왜 3개야 파는사람맘이지아스크림가게가서 쭈쭈바 왜 천원이냐구 따지니?
근데 왜3개 냐고여?
진짜 애기들 귀엽다 귀여워ㅋㅋㅋㅋ 너네 열살이니? 설마 고딩이상으로 여기서 쿠키징징하는 애들도 있진 않겠지..? 고딩까지 먹었는데 여기서 그러고 있으면 사회적으로 정신연령 문제있는거다.. 주변에 꼭 상담해
팩트는 니들이 여기서 ㅈㄹ해봐야 볼 사람은 본다는 것이고 또 하나 내 오랜 관찰결과 네이버에서 별점은 인기순과 아무런 관련이 없다는 것이다. 그 부분은 나도 네이버한테 빡치는 부분이지만 사실이 그렇다는 것이다. 즉 별점테러하고 댓글판에서 ㅈㄹ 해봐야 네이버는 콧등으로도 안듣는다는 것이다. 단 스토리가 정말로 ㅈ망이라 별점이 몇 달연속 5점 밑으로 내려가면 그 시점에서 연종하거나 휴재하긴 하는데 이 만화가 그렇게 될 것 같냐? ㅋㅋㅋㅋ
그리고 돈벌려는 계략이니 속보인다는 얘들아.. 여기 돈벌려고 하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈벌려고 네이버 관리하는거고 돈벌려고 직원채용하는거고 사이트 입점률 늘릴라고 웹툰페이지 있는거고, 페이지유지하려고 웹툰작가들 고용하는거야ㅋㅋㅋ 미리보기는 작가와 네이버가 추가 수익늘릴려고 구상한 판매요소일 뿐이라고.. 똑같이 1주1회 연잰데 미리보기라는 조삼모사에 사람들이 돈을 쓰니까 계속 하는거라구ㅋㅋ
그리고 작가가 불쌍하고 말고 할 필요도 없는게 작가들 월급 받는거 아니고 미리보기에 관한 수익으로 추가 인센 무조건 있을거야..자기들이 생각했을때 이 금액으로 책정해도 괜찮다 동의 했으니 300원으로 시작한거고 돈이 되니까 다 하는거야.. 너네 만화보여줄라고 그냥 그리는거 아니야.. 어차피 애들이 200원 300원 갖고 징징거리는거 네이버든 작가든 신경 안써.. 재밌으면 사람들이 보고, 그럼 돈이 벌리는거라고..
어케 그림을 저렇게 꼴리게그리지.... 너무좋아
naver 쿠키 말고 never 쿠키 아님 ??
내시면 설마 거기를.....
왜 우리를 쿠키로 참교육하냐 계급장떼고 붙어 SBRM
아...진짜 속상하다 작가님들도 속상하실텐데...
돈의 소중함모르고 나불거리는 새끼들은부모 용돈받아서 생활하는 놈들이겠지 ㅉㅉ
실질적으로 330원아님?
징징거리는 니네 코묻은 돈 한달 안쓴다고 대동단결해서 수익안날줄 알지? 댓글쓰는 니네는 애들이니까 징징거리는거고 징징거리는거만 보이니까 전부인거처럼 보이는데 말없이 불만없이 보는 사람들로 알아서 소비되고 가격이 인정되서 시장이 굳혀지는거야.니네 안본다고 이 큰 회사가 금액을 낮추겠니;;;
아니 조용하고 200해라고!!!!!! 우씨!!!!
어차피 소장은 5개인데 왜들 말이 많아...?
여기 뭐 진짜 애들만 있나.. 가격이 200원이건 300원이건 500원이 됬든 작가진과 회사가 협상을 하는거고 그 사이에 계약내용과 사유까지 소비자한테 공개해야할 의무는 없는거고, 너네 어디가서 신발살때 왜 이 가격인지 물어보고 사냐? 할인률이 왜 차이가 나는지는 물어볼순 있어도 기본판매가가 왜 그렇게 정해졌는지, 아디다스 신발은 십만원인데 나이키 신발은 왜 이십만원이냐고 물어보고 사냐? 작가들과 네이버웹툰 담당자들 간의 계약인거고 연봉처럼 직급은 같아도 협상을 어떻게 하냐에 따라 금액차이가 생기는거야. 그리고 미리보기는 말 그대로 미리보는 선택인거고 그게 스토리때문이건 그림체때문이건 니네 스스로 생각하기에 타당하지 않은 금액이라고 생각되면 소비를 안하면 되는거야. 300원에 보기 시작하면 앞으로도 300원 짜리가 많아질거라고? 시장이란게 그런거고 물가라는게 그런거야, 적어도 미리보기 시스템은 때되면 무료로 볼수라도 있지 원래 시장에 공짜는 없는거다 얘들아...
개재밋다.....0ㅁㅇ
아. .. 주인공 개쎄니까 볼맛난다
대가리처럼 웹툰 검열 걸려서 쿠키 구매자들 피해자 만들지말고 난 그거땜에 거즌 몇백개 날렸다 야발 네이버야
하잇 gㄹ아무도 안했구만 뭘보고 있는건지
나는 쿠키 안쓰면 썩어 없어져서 결제해야겟다
엥 그냥 여기서 이러지말고 네이버측에 항의를 넣으라니까... 작품마다 써도 보는건 작가님 밖에 없음
쿠키 3개때문에 정떨어진다
쿠키얘기 더럽게역하네진짜. 언제까지 그깟100원갖고 재밌는작품에다 gㄹ들할거냐
아씨 3개인줄 모르고 했다가 댓글보고 3개인줄 알았네
하 통쾌
위장약님 말이 맞음 1주일동안이 아니라 몇달간 쿠키 안굽고 가만히 있으면 네이버가 알아서 다시 2개로 낮추겠지
쥬x장인 맞춤법이나 맞춰라 닉이나 맞춤법이나 하자있는데 지적하는놈들이 하나없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구운똥통고 출신인가
도대체 언제까지 쿠키 얘기 할 거임? 그렇게 쿠키 하나 더 내고 보는 게 꼬우면 미리보기를 보지마; 여기가 무슨 니들 쿠키값 백분토론 하는 데임? 초등학생임? 적당히를 몰라 ㅉ
100원이 더비싼게 100화 더 연재하면 만원되는거지 쿠키의 노예가 된사람들이 1000명쯤이라고 치면 100화 연재시 다른 웹툰보다 1천만원을 더 벌어들일수 있는 네이버의 계략
똑같이 3개 받는 상남자는 왜 쿠키 타령 안나오는줄암?똑같이 3개를 주더라도 만족감이 다르거든ㅋㅋ 참교육 그림체 좋다고 생각한다 그리고 분랑도 괜찮다고 생각함.. 근데 까놓고 3개받을만큼 재밌냐하면 글쎄..
ㄹ
형편성x 형평성o
진짜 어찌보면 작가님이 진심으로 불쌍하다고 생각함 네이버가 쿠키를 3개로 인상시키는 바람에 이런 훌륭한 웹툰이 낮은 별점 받는게 너무 안타까움 어찌보면 피해자인 셈
나 선생님, 재원고에도 강림 부탁드립니다.
네네 사람님 저도 너무 죄송했고 이런 사이다 같은 좋은 웹툰이 별점 테러당하는게 너무 화가나서 실수 했습니다 죄송합니다
아니 별점주기가 벌점주기로 보임ㅋㅋㅋㅋ
네 제가 잘못했습니다 그리고 지금 제가 적은 댓글도 지우겠습니다 지금 이시간부로 이제 서로 싸우지 말고 화해합시다
이거 보려고 대기 탓다 300원이 대수냐 어..?재밌음 된거야~
쥬지장인아 그러다가 네이버 쿠키 전부다 3개씩으로 올리면 어떻할라고 그래...
우리학교로 전학와줘요오
진짜 3개만 아니면 매주 나올때마다 칼같이 지를자신 있는데 말이지.....3개때문에 매번 움찔움찔하게되네
쿠키 2개로 바꾸자
ㄹㅇ 한방에 뻗은줄알고 당황했자너
슬슬 쿠키가 3개인이유를 알꺼같아
네이버 진짜 이유라도 알려줘야지 뭐하는 짓거리냐..그냥 올려놓으면 어쨋든 다 알아서 보니까 도둑놈 심보마냥 그냥 받아 먹겠나는 거냐
Jordan Lee님처럼 쿠키 3개로 올린것에 불만 가질수도 있음 그러나 그것은 네이버나 네이버웹툰에 메일 보내서 항의하든지 해야지 댓글란에 웹툰 이야기는 전혀 없고 죄다 쿠키 이야기 뿐인데 여기에 적는다고 네이버가 보는것도 아니고 그리고 별점테러좀 하지마라 아니 아무리 화가나도 그렇지 별점 낮게 줘서 항의하고 있냐 별점 테러한다고 네이버가 보냐 그냥 작가님에게만 피해가 갈뿐이지 내용만 보면 10점줘도 모자른판에 별점 테러나 하고 있네
웹툰도 서열이 있냐 무슨 이것만 300원 받아먹노
그래 왜 300원인데 이유좀알자 네이버는들어라 이야기해라 답변해라
형편성이아니라 형평성 아님?
한림체육관에 안나온거 보니까 그냥 밥인듯....
참교육 독자님들께 부탁드립니다! 저는 이 웹툰을 정말 인상깊게 보고있는 평범한 중3학생입니다매주 재미있게 보고있는데 요즘 댓글창에 쿠키얘기만 있는 것 같아서 서운합니다.. 물론! 저도 쿠키를 사용해서 보고있기 때문에 가격이 300원, 즉 쿠키 3개로 높아져 불쾌감을 느끼시거나 부당하다고 생각하시는 분들을 이해합니다. 저도 정말 아쉬움 느끼고 있습니다. 하지만! 댓글은 웹툰 내용에 관한 내용이 많았으면 좋겠습니다ㅠㅠ작가님들이 열심히 노력하고 연구해서 "쿠키왜 3개냐 개비싸네" "아몰라 그냥 별테해야지"등의 댓글이 있으면 얼마나 속상하시겠어요. 저도 이렇게 속상한데.. 네이버웹툰에 직접 문의를 하시거나 다른 해결책을 찾을 수 있었으면 합니다. 그리고 별테하시는 분들 제발 그러지 말아주세요..그거 정말 상식없고 무례한 일입니다. 혹시라도 제 댓글에 기분이 상하셨거나 모욕감을 느끼신 분이 있다면 죄송합니다. 다른 사람의 입장에서도 생각하시고 배려해주실수 있으실까요?이렇게 부탁드립니다
존니잼따 걍봐라
나는 선생이 쓰러져서 혹시나 했는데 그럼 그렇지 그렇게 쉽게 쓰러질 선생이 아니지 그나저나 지금껏 봤었던 웹툰중에서 가장 사이다 전개다 그러니까 별점테러 하지마라 항의할거면 네이버에 직접 항의해라 내용하고 전개성 보면 10점도 모자른데 이게 작가님 잘못이냐 네이버 잘못이지 별점테러로 항의한다고 네이버가 보겠냐 작가님만 피해보지
몰라 재미있음 장땡이님??? 결국 비싸네 뭐네 하면서 여기까지 지른거잖아ㅋㅋ
야 네이버 300원 있냐?
구운몽골어쩌고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개오글거리네
ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 분량에 이정도 내용인데 2개도 아니고 3개 이 ㅈ이버야
그리고 별점테러는 왜하냐 이런식으로 항의하는게 치사해보인다 작가님이 뭔죄냐 네이버 잘못이지 내용만 놓고 보면 10점도 모자른데
작가가 공동작가 두명이라 쿠키3개아님?
???:4딸라? 아니 4만딸라!
응 그래봣자 몇주동안 왜올렸는지 안알려줘
형편성이라 형편없다라고 비꼰건가 ㅋㅋㅋㅋ 형평성 ㅋㅋㄹ
선생님.. 믿고 있었어요ㅠㅠ
ㅂㅅㄷ 쓰고 지롤하지마.
3개인건 작가가원해서 그런거 아님?
개이버 왜 올리는지나 좀 알려주라 작가님 부탁이니?
얘드라 ㅠㅠ 내용 얘기점해 쿠키비싸진건 알겠는데 작가님들은 뭔죄야 .. 어?
아 좀 쿠키얘기 좀 그만해
아몰랑 그냥 별테할랭
재밌는데 쿠키 이웹툰만 3개냐
페미버
역시 선생님 크으!
근디 백날 궁금하다 해노코 고객지원센터에 문의는 해봤니...
내시:ㅈㄹ하네 왕같은 소리하네 뒤질려고왕:히익 무서워 선생:야 오백원 있냐 ㅠㅠ
나 진짜 쟤 너무 걱정된다 쌤 사라지면 무덤행 아니냐
부활남 진짜 재밌게 봤었는데 이것도 재밌네
이거만 왜 삼백원이지
왜 여기만 쿠키 3개여 슈ㅣ벌
이쯤되면 이유라도 알려주세요 ~재밌으니 결제는 하지만, 이유라도 알고 싶어요~
재밌는거 ㅇㅈ 겁나 재밌는거 인정하는데..왜 이것만..쿠키가 3개냐구.. 다른 재밌는 작품들은 2갠데..
왜 신작들만 3개인지 알려달라고 멋대로 올리지말고 사전공지라도 좀 주던가
여우닮았어 저거 쿠키 3개내고 웹툰 보는게 인생 최대 업적인가봄 ㅇㅇ
그와중에 베댓 형편성 거슬리네
쿠키값 참교육좀
뭘 300원이 웹툰보는걸로 쌓인다고 뭐 몇천만원 이렇게 쌓이나 ㅋ 푼돈인데 무시못하기는 니 능력이 딸리니까 무시 못하는거지 부모 능력이 딸리거나 현실에 직면해라 그지들아
낚였네....쿠키3개는 좀 아니지않냐....
아 미ㅊ 너무재밋어ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜쿠키 막써도안아까움. 작가님천재야ㅋㅋㅋㅋㅋ 즐찾당장추가합니다. 부탁이있다면 쿠키막구울수있으니 한번에 두세개씩올려주셔도 전 대환영입니다
저기 내시면 자동적으로 남자의 고환을 절....
그지들 또 바지가랑이 붙잡고 징징대네 ㅋㅋ 돈도 없는놈들이 미리보기나 누르고있고 ㅋ
이게 시발점이 돼서 다른것들도 올릴생각일걸ㅋㅋㅋ
베댓말이 맞음 다른 작품도 같이 3개로 일관성 있게 올린것도 아니고 무슨 이유를 말해주지도 않아서 네이버가 싸가지없는거임 솔직히 나는 이정도 퀄 웹툰이면 그냥 300원 하나도 안아까움
3개까지는 뭐... 맨날 30개씩만 질러서 상관없는데 500원이면 못참지 ㅋ
네이버야 요즘 살기 힘드냐?
3개여도 우리가 결제하니까 그러지 이제부터 3개웹툰 작가님들에게는 죄송하지만 불매운동한다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋ식당가서 밥먹고선 왜 이가격이냐고 따질놈들이네
베댓들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들 돈 아까워서 그런거면서 뭔 너네가 다른 작가님들 형평성을 따져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 솔직해져라 애들아
내시면 설마 자르나?
쿠키가지고 대게 오랫동안 질질끄네 이게 요즘 유행이라 찐 똬들도 삘타는듯 그냥 다아니까 그만좀해 ㄸ
3개여도 재밌는데 뭘 ㅋㅋ
당장 돈좀 더 들어간다고 기분나쁜 사람도 있겠지만 난 불법 사이트로 고통받고 계신 작가님들한테 조금이라도 도움 될 수 있다면 500원이라도 기꺼이 본다. 내 몇백원이 나중에 더 좋은 작품으로 보답받을 수 있다고 생각하면 아무렇지 않아
아니 제발 내용 이야기도 좀 하자....
응~5개여도 볼거야
네이버형ㅠ 이 웹툰만 백원을 더 받아야하는 이유라도 있는거야??
찡찡대지마 ㅋ꙼̈ 내 삼백원ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 이거하고 싸이코리벤지보려는데 쿠키 4개밖에없어서 걍 이거봤네 언제 바꿀지 참...
아니 왜 쿠키 3개씩이냐고 날강도가 따로없네 진짜 장난하냐
다 봤지만 쿠키 3개는 아니다네이버 장사 잘하네 ㅎㅎ 다시는 쿠키 굽지 않으리
와 ㅈ 댄다
크 너무 재밌었다 지금부터 2개로 가자
ㅇㅇ 재밌는데 쿠키가 다 망치네
쿠키 4개 쓸테니까 지금 다음편좀 주쇼
와 선생은 굇수냐 개쌔네
뜬금없이는 개뿔 2달이 다되어가는데 뜬금없다는 새끼들은 눈을 발에다 달고 다니냐? 2달째 찡찡거리네진짜 미친건가 ㅋㅋㅋ 징징이들중에 네이버 본사에 전화해본새끼는 있냐? 철좀들어라 제발
다닥치라고 300원주고 본다음에 찡찡거리지말고 300원 보고 봤으면 웹툰 얘기하라니까? 300원 내기전에 찡찡거리던가 징징이들아
아랫말이 맞다. 3개면 좀 분량좀 1.5배로 해줘라
네이버니깐 여자 패는건 안나오겠지
흠... 분량 불편하네
300원 치곤 분량이 적다?
PC에 찌들고 돈맛에 찌들고 네이버웹툰 절대왕정도 다끝났네
이거 3개해보고 3개4개도 지를게요 이런애들땜에 전부 3개될듯 여기서 시범삼아 해보는거구만 ㅋㅋㅋ
ㅈ이버 다시2개로 바꾼거가?
너무짧아
페미짓 쿠키양 인상 암걸리는 모자이크까지? 네이버 웹툰 수준 탈락
치킨마냥 올라가네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개쩌네
싸움독학 제1장 "흥분 금지" 저 선생 백퍼 쌈닭 영상 봤다에 내 손목을 걸지
독자:2개면 충분하잖아네이버:3개 독자:2개로 바꾸는건 어때? 네이버:3개! 독자:너무 비싸! 네이버:3개!! 독자:알겟으니 더 올리지 마쇼..
진심 왜 이작품만 쿠키가 3개지? 다른 신작들이나 연재중인작품도 미리보기 하지만 다 두개인데 왜 이작품만 3개인지
100원 더 내고 봐라그냥 돈없는 하층민들아 ㅋㅋ
전~하 오늘의 점심은 소고기 뭇국에...
거세 당하겠네
쿠키3개로해도 다 보고있잖아 근데 왜 2개로 바꾸겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉽다 머가리는 안 박고있네....
존잼 ㅋㅋ
3개값하는 웹툰은 3개로해도상관없음
물가상승하면 꼴받긴하지만 어쩔수없이 올라야되는거임 몇년동안2개였는데
좋은데 2개로 해 ㅈㅂ 홀수로 남아서 개빡침
설마 8년 전 전설이 선생은 아니겠지?ㅋㅋㅋ
네이버 쿠키 3개치고 양이좀 적다?
아니 쿠키 5개있어서 쿠키2개로 웹툰2개보고 소설하나보려했는데 그냥 이 웹툰 하나보고끝이네 손해본는낌
네시된다는게 개웃기네
아니 제발 궁금하다 3개여서 불만이면 쓰질 말라니까? 난 3개여도 재밌어서 쓰는데 니넨 3개 3개 거리면서 불만만 가득하면 왜 쓰냐? 공급과 수요 시장의 원리 모르냐? 안쓰면 언젠가 200원이고 100원이고 내려갈텐데 아득바득 ㅉㅉ
쿠키 비싸도 더 구울테니깐 작가양반 1주일 2일 연재하자 넘 재밌어ㅠㅠ
돈으로 깝치면 돈으로 당하고권력으로 깝치면 권력으로 ㅈ되고 힘으로 깝치면 힘으로 당한다 이게 참교육의 법칙이다. 개간지.... 구울맛은 나는데 3개인것이 조금많이띠겁네
2개로 내려라 진짜 죽는다 네땡버야
재밌다...ㄹㅇ...
맞긴하지. 100원 아깝기 보다는 갑자기 이유불문하고 올리니까 문제인거지. 최소한 올릴꺼면 이유라도 알려주는게 맞다고 생각함
내가 300원 100번도 더 줄..수는 없고 200원만 줄게
ㅈ같아서 이웹툰 포기한다 그냥 ㅃㅃ 쿠키3개가 말이냐
얘들아 이정도 퀄로 연재하려면 작가 한명이 아니라 팀이라니까? 쿠키 3개가 아까우면 그냥 보지마; 다 돈 내고 보라는 것도 아니고 기다리면 무룐데 왜들 난리야.
아 300원인거 또 깜빡했다
쿠키 3개 솔직히 이정도 작품이면 상관없음 ㅇㅇ 근데 알고싶은건 왜 3개인지 이유임 다른 작품들이 급이 딸려서 2개? 말도안되고 다 좋은 작품들인데 이건 형편성에문제지 ㅇㅇ 이유좀 알려달라 이말이다 아이가...;
페미버 200원으로 내려라 댓글따위는 무시한다 이거냐
금 간 거에 끝이 없는데 저건 보통 부러졌다고 하지 않나요 선생님
덧글 쓰려고 결제 했다 이제 구글로 모든 웹툰 미리 보기 할린다.
ㅋㅋㅋㅋ아니 저건 금간게 아니라 누가봐도 부서진건데?
이쯤되면 이유라도 설명할만한데 10회차 나올때까지 댓글관리 아무도 안 했나봄? 반응이 이정돈데 말 한마디 안 나오는거 보면
200원이던 300원이던 비싸면 안사면됨!그럼 자연스레 시장에서 도태되는거고~^^볼꺼 다보고 나서 비싸네 싸네 이러면 퍽이나 네이버에서 싫어하겠다 ㅋㅋ
진도 빨랑빨랑가쟈
이번껀 그나마 볼만하네....
이거지
네이버 300원 내놔
300원이 진짜 푼돈인건 맞는데 쌓이다보면 무시못함쿠키 하나 굽다보면 이 웹툰 저 웹툰 미리보기하게 되고 그러다보면 한달에 쌓이는 쿠키가 꽤나됨 아무런 공지없이 갑작스럽게 쿠키를 늘리면 소비자 입장에서는 왜? 부터 나오는게 당연함 여기서 그냥 겨우 100원 가지고~ 하는 애들은 돈 못벌어봤거나 용돈받으며 사는 애들이지 아니면 직원이거나
진지충)환관이라고도 불리는 내시는 왕을 보좌하기 때문에 막대한 권력을 가지고 있었다. 특히 중국에선 명말에 환관의 횡포가 극심했으며, 조선과 청은 이를 경계하여 환관을 견제하는 제도를 시행하였다.
햄토리 쟤는 방구석 찐따드립치는데 닉네임수준 ㅋㅋ 노숙자가 회사직원한테가서 방구석찌질이 드립치는 급
베댓아 니들도 네이버 참교육해 ㅋㅋ 쿠키 안구우면 되잖아^^
근데 담배 끝에 손가락 스쳐서 다시 불붙이는게 가능함?
300원 만화책방에서 한권인데 너무하네ㅠㅠ
다음화 내줘요 음매에
쿠키 좀 2개로 하라고 네이버 웹툰 서열 바닥으로 떨어지는 참교육 당하기 싫으면
우리가 300원이 없어서 ㅇㅈㄹ하겠냐? 페미버가 납득할만한 이유도 말 안 해놓고 올려놨잖아 이유는 알아야지 납득이 갈 거 아니냐..
운봉공고 모티브냐 ㅋㅋ
3개 너무한데 볼수밖에 없네
ㅉ 쿠키 3개라고 별테하네
퉤퉤퉤
그래도 쿠키3개 웹툰인디 분량이 너무 적네
작가한테 돈을 더주는 거면 기분좋게 쓸수있는데 그냥 네이버에 욕심이라면 진짜 쓰기 싫어질거같다
이럴거면 결제 쿠키 10개 말고 12개 충전 만들어라
와 나 지금까지 쿠키 2개인줄 알고 계속썼다ㅋㅋㄱㅋ
헐...제일 굴욕적인 계급이 부여되었구나..
오늘도 무료쿠키 구우려고 아둥바둥 하는 급식충,방구석 그지들 부들부들 하네 ㅋㅋㅋ한방에 만원이상 충전도 못하는 그지들 ㅋㅋ
야 100원 있냐?여...여기 야 200원 있냐? 이...이백원? 다다다다당연하지 야 ㅋㅋ 300원 있냐? 그...어어어어없는데... 하... 야 500원 있냐?
(울면서)야 500원있냐?
ㅈ나 카리스마있어
분량이 좀 짦은데 기분탓이겠지?
아니 솔직히 3개 상관없긴한데... 이유는 듣고싶긴하다..ㅋㅋㅋㅋ
저번에 실수로 결제해서 쿠키 홀수로 남아서 찐막으로 결제함
보기 싫으면 보지 말라고 삼백원도 없나 진짜 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무슨 파워블로거지마냥 떼거지로 몰려들어서 비싸다고 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 탄핵 👍
쿠키3개? 네이버 왜그래?
담배하나 덜피고 300원 결제햇다 나라에 담배세금 삥뜯기나 네이버에 100원더 삥뜯기나 그게 그거 일거같아서
여기서 쿠키2개로 바꾸잖아 그럼바로 1등먹는다
아니 쿠키3개짜리 미리보기 해달라고 구걸을 했냐 니들이 구매해놓고 비싸네 뭐네 하는게 말이 안되는거지 ㅋㅋㅋ무료웹툰 풀릴때만보던가~지들 하고 싶은건 다하려고 하면서 쿠키비싸다는 논리는 무슨 논리야?그지들아 ㅋㅋ
3개가 비싸면 보지마 ㅡㅡ..
근데 그냥 300원이든 500원이든 미리보기 강제도 아닌데 예전처럼 기다렸다가 보면될것을.. 그리고 네이버가 이 웹툰만 300원한거겠냐? 작가도 개입을 한거 뻔한데 뭘 네이버웹툰 독단적으로 한거라고 생각을 하는건지 이해안가네..; 300원 올려도 자신있으니까 작가가 요청해서 올렸지싶다
얘네가 우리말 들은적있냐 ㅋㅋ 걍 입닫고 계속 세개로 할듯
밑에 댓글좀 올려주십쇼 네이버 담당자들 보게
와 쿠키 3개인거 몰랏넼ㅋㅋㅋㅋ
?? 님들아 저 10점 줫는데 별점 줄어들었어요 뭐임???
쿠키 3개가 양심이 없긴함 2개로 낮추자 네이버
쿠키 300원 내려달라고 거지라고 말하는 놈들아니네 인생이 더 가난해보이니까 입 다무셈
이웹툰 정말 마음에든다..청소년들이 아저씨들한테 깝치는거보면 기가차는거같더라 이한마디해주고싶다 너희보다 힘이약해서 못때리는게아니야 지켜야할게많아서 참는거지
분량이 긴거도 아니고 왜 쿠키가 3개나 필요하냐 네이버 뇨속아
지들이 비싸다고 생각하면 안보면 될걸 굳이 세개 짜리 구워서 보고 욕하는 이중성 쩐다 ㅋㅋㅋ
그지새끼들 그럴거면 결재를 하지 말던가 몇주째 와서 ㅈㄹ들이야
돈없은 그지들아 두개짜리 쿠키나 구워서 봐라-3개짜리 볼생각하지 말고 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 주고 여까지 본 내 인생이 레전드다. 3개면 300원인데 만화책 3일 빌려도 400원임. 소장도 아니고 그냥 대여인데 300원? 이건 미친거지. 쿠키3개 주고 보는 건 딱 요까지.
내시면 그걸 해야지
네 잘봤습니다. 이제 장난 그만하고 쿠키 2개로 바꿔요
역시 선생이 발리지 않았어! 오이오이 믿고있었다고 젠즈앙
재미하난 뒤지게있네 짜증나게;;
내시 ㅅ벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 슬슬 내리지?
왕 좀 놔둬.... 뒷수습 어쩌려고;;;
쿠키 세개 양심 무엇
쿠키 더 많이 먹을거야? 응? 네이버야? 나중에 5개씩 먹겠다?
거지깽깽이들 미리보기 하차하면, 클린해지겠노ㅋ
저번화 배댓입니다 공지 올릴때 까진 계속 댓글 달겠습니다지금 솔직히 독자들이 화난이유가 왜 이 웹툰만 쿠키카 3개냐 다른 웹툰이랑 차이점도 없는데 정당한 사유를 말해주시면 우리는 입꾹닫고 보지 이유라도 이야기 해줘라 네이버야 이거 한번더 올려주시면 감사하겠습니다.
쿠키 그까이꺼 달란데로 줄테니까, 제발 진도만 쫙쫙 빼주라.
네이버 : 200원 있냐?? • • • 네이버 : 1000
ㅋㅋ 그지깽깽이들아. 돈올린거 불만스러우면, 미리보기를 보지마ㅋㅋ
잉잉! 나는 300원도 없는 거지 깽깽이라서ㅠㅠ 100원 올리니깐 등골까지 시려워용~~잉잉~ 난 거지시키라어 100원 더 못내용 잉잉잉~
300원도 없냐? 그만큼 불만스럽냐? 으휴 찌질이들 ㅇㅇ 물론 난 찌질임
이버야 나 300원 없어 다음에 돈 생기면 300원 100번 줄게...
내가 보기엔 구운공고 8년전 전설 무조건 저 선생일거같은데?
레진도 이런식으로 쿠키값 올렸다. 견제 드가자
3쿠키 줄테니까 일주일 2번연재로 해줘
아 거지면 보지마 300원 없으면 보지말고 기다려
애매하게 3개가 뭐야ㅡㅡ2개로안할꺼면 아싸리 4개로하지 강박생기게 3개가뭐냐고
저 짱이 제일 불쌍함 왕 노예라니 ㅋㅋㅋ
재미는 있어요
쿠키3개는좀
촛불로 흥한자 촛불로 망하고 권력으로 흥한자 권력으로 망한다~ 우리나라 어느분 같네요~>_<
이야 저개 참교욱이제 이제 네이버 참교육 하러가자
이집 쿠키 비싼만큼 맛 좋네
그만해 500원 슬픈 사연이야..
쿠키 아깝고 3개 쓰는 거 아까우면 결제 안 하면 되지 굳이 결재 하고 찡얼거리네
쿠키2개로 해달라 해봤자 네이버니깐 계속 3개 할듯
내시는 거기 자르지 않냐.... 꼬식이 유감..
꼬추 안자르냐
상대는 네이버다상대는 네이버다 상대는 네이버다
기절한 줄 알았는데 아니얐오?
뭐냐 뭐야 왜 3개야 어쩐지 리턴 투 플레이어 볼라는데 1개가 모자라더라 하....
아니 지금까지 물가 오른거 따지면 슬슬 3개로 바꾸는 것도 이해가 되는데...
200원에서 300원이 ㅈ으로 보임? 50프로를 인상한거야.담배값 50프로 인상했다고 생각해봐라.
베댓 2번째 쌈독59화 베댓 따라하네 추하다
와 한방에 갈비뼈면 드릅게 쎄구낭
보기엔 선생님이 구운공고 8년전 전설이였을거같다
ㅋㅋㅋ
그지새끼들인가 ㅋㅋㅋ 500원이어도 재밋으면본다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 독하다 아직까지 왜 이것만 쿠키3개인지 절대 얘기 안해주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤 나가면 죽는거 아니냐;;;;
와...스토리 그림 연출은 좋은데...진짜 좋은데..3개는 아이지...
왜 이번엔 맴매 안해 ㅡㅡ
거세 꼬우 !!
오우쉣 조진다
베댓2번째 싸움독학 베댓 따라한거 보소 살짝 변형했네
쿠키3기ㅣ?
쿠키 3개면 보지마 ㅋㅋ 3개인만큼 전개는 빠르고 좋구만 ㅋㅋ
ㅈ나 재밌긴한데 3개는 오바다
왕 이정도면 심장병으로 죽겠는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕 어쩌냐 진짜ㅋㅋㅋ
내시면 그 고환을 제거해야돼는데
나만 쿠키 3개로 바뀐거 몰랏냐?
200 원 있냐 이댓 싸움독학 따라하네
분량은 다른웹툰에비해 턱없이 모자란데쿠키는 다른웹툰에비해 더받아간다? 도대체 무슨심보냐;;
돈으로 깝치면 돈으로 당하고권력으로 깝치면 권력으로 망하고 쿠키로 깝치면 쿠키로 망하는거지? 참교육의 법칙 여기서도 성립되네 네이버야 쿠키 왜 올렸는지라도 공지해라
왕 울기 직전에 잡으니까 표정 봐라 ㅋㅋㅋ그래서 쿠키 2개로 언제 바꾼다구 ??
10점주니까 별점더 떨어졌어..뭔가 잘못한느낌
네이버 : 200원 있냐?네이버 : 300원 있냐? ??? : 500원 있냐?
욕하면서 일주일마다 미리보기 꼬박꼬박 보는 츤데레들..
ㄹㅇ 근데 실제로 학교 선생이 저렇게 하면 좋겠다 ㄹㅇ 지금 교권 개판임
쿠키3개오바지ㅋㅋㅋ
쿠키3개네;; 토끼가 부른당
분량 처참하네.
키야 이거 왜 3개냐?
다음화 내놓아라 개 꿀잼이네
찐으로 나오는 학생이 일찐학생을 참교육하는 웹툰은 흔하디 흔한데 체벌금지로 생기는 문제까지 잡아내면서 선생입장에서 참교육해준다는 발상이 신선하다 너무재밌네 쿠키 3개는 문제가 되긴하지만 웹툰 나올때마다 2개로 낮춰라고해봐야 네이버 안들어 그냥 웹툰에대한 얘기를해 사람들이 니들 쿠키찡찡이 댓글 보려고 댓창 여는거 아니잖아
???:대중들은 개돼지 입니다
분량 너무 창렬인거아니냐..
쿠키3개인데 끊을 수가 없다.. 너무 멀리 왔어
키야 사이다 지린다 진짜 이런 웹툰이 진작 나왔어야 됬는데 ㄹㅇㅋ
3개는 너무 비싸다 이말이야~
조난 멋있어 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 왜 쿠키3개냐?
선생님이 일부러 당했다는 뻔한 스토리였지만 갈비뼈 금가게 만드는 건 참신한 참교육...ㅋㅋㅋㅋㅋ
내시...2이행시 내가 저새끼 꼬봉이가? 시 8~
신박한 왕따 엿먹이기 ㅋㅋ
거세해야 진짜 내시지
작용 반작용 법칙대로 300원으로 100원 더 돈 넣었으니 넣은만큼 재밌는 웹툰 주셔야합니다 작가님ㅋㅋ
키야 사이다 한개로도 부족하다!!!!
참교육의 법칙으로 쿠키로 깝치면 쿠키로 망한다는 것도 성립이 되는데... 저번화 배댓인데 공지도 끝까지 안올려주시네.... ㅡㅡ
용량 너무 창렬인거아님?
쿠키 3개고 뭐고 너무재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개발리는 줄 알았는데 개바르네
얘들아 쿠키 3인건 알겠는데 웹툰 얘기좀 하면 안될까...?
쿠키3개가 너무 짜증난다. 너무재미있어서 쓰고있는내가 짜증난다. 근데 재미지당
작가님 5개라도 좋으니 일주일에 3화 만드십쇼 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구운몽골군ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋ원펀치 3갈비뼠ㅋㅋㅋㅋ 난 걍 3개 내고 볼련닼ㅋㅋㅋㅈㄴ재밌네
왕의남자
참교육의 법칙 -똑같이 되돌려준다. 접수-
키야...역시 이과라 그러신지 실전에서 아주 잘 써먹으시네..ㅎㅎ이과 화이팅!
장권혁 고추 떼겠네
오 성전환 하는거야?선생님 똑똑하네 성전환 시켜서 순하게 만들라고..
쿠키가 3개라도 쓴다재밌으니까
개빠르네
무조건 뜬다 이거
기절한 연기 진짜 잘한다
어명이다!!!!!
고....자 ?
나이스
재밌기 까지 한데 칼 업뎃을 한다 오우쉣 ㅋㅋ 이건 쿠키 못참지 ㅋㅋ
와씨... 쿠키3개고뭐고 이건 내용이 너무 재밌는데...?
3개여도 이건못과망치ㅋㅋ
오늘도 3개...
