머리채 잡다가 왜 옷깃을 잡고 있냐
진짜 교사 한 분 돌아가시긴 했음..
요즘같은 세상억 참교육 볼만하긋다ㅎㅎ
형님!!! 오늘 부터 형님으로 모시겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ
벌써 재밌어요
아저씨를 주십시요..
와우내스타일이얌♡♡
ㅡ
짜릿하다... 현실에선 불가능하지만 대리만족된다
와...와. .......잘생겼다...죄송한데...제 취향...
나화진 얼굴 이때는 동글동글 했구나
편-안
이때도 대박이었네
와 미쳤따 대박
이때가 시작이었어요...
.
선생님 교편 다시 잡게 해야지 교육이 되
체벌쫌 해야되
엥 나 11년에 중딩이었는디 3년내내 진짜 ㅈㄴ 맞았는디?
특히 학폭 애들은 아무것도아닌 애들이니까
애들은 조져야지 굴다리로 가서 존나게 패야지 속 시원하게
계속 봐도 재밋음.. 장발 아저씨 미쳐버려...🫶🏻
왐마 첨보는데 개 잼있네
와 진짜 ㄹㅇ 참교육 이거 내용 알고 멋지겠다 싶어서 봤는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ짜 여기 있는 인물들 중 가장 멋지고 당당하고 잘생기셨다.예쁘게 우아하게 상큼하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 머냐구~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 카타르시스 폭발하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미래를 예측한 웹툰이였다..
와씨... 이걸 왜 이제 보게 된거야
어이구..항상 보는 웹툰만 보다가 뭔가하고 들어왔는데 첫화부터 사이다사이다 속이 뻥~~~
굿~~~~~~~~~
미친 속 시원하네
아니 다 됐고 나화진 개귀엽고요염하고깜찍하고우아햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜㅋ
그럼 사양않고때 눈이 넘 귀여운디?
교권보호국 도입이 시급합니다.
잘못을 하면 훈계를 받아야 하는게 맞는 거다 이놈에 나라는 요상해 ㅋㅋ
뭐지.. 이 한국판 이레이져 헤드?
나 중딩 때 옆학교에서 학폭 당한 애가 일진 칼로 찌르고 소년원 간 사건 있었는데 선생들끼리 모여서 얘기하는데 딱 저런 스탠스였음
야 저런거 너무 필요해
:(
학폭가해자들은 맞아도 싸고 선생자격 없는 선생들도 처벌 받아야함. 우리때는 선생님의 폭력이 허다했음.
왐~마!!!기대된다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅋㅋㅋ
솔직히 글작가님 문체 너무 취향 아님ㅠ 웹툰이기 때문에 간결한 나레이션이 중요하다는 건 이해하지만 해설과 등장인물 모두 '(명사)...' 형태를 너무 남발하는 느낌이 들어요... 작화는 좋아요
와...ㅈㄴ 질생기고 시원시원 하시다... 너무 좋당
우와 잼밌당
와 20년 시작작품이었구나.. 그땐 뉴스언론매체를 잘 안봐서 모르겟지만 지금 보니 거의 선견지명급 내용이네요..
교권 어쩌고 이런 거 없어도 선생들은 학생들 일에 원래 관심 없음. 내 고등학교 3년 내내 담임이었던 송산고 김연희인가 이연희인가 영어야 보고 있냐? 니 얘기다
부럽다ㅠㅠ나라를 어지럽히는 윤석열과 기시다도 없애야 하는데
ㅊㄱㅍ24
와 나 중년아저씨 좋아하나봐
우리의 예쁘고 우아하고 상큼한 나화진 선생님
참.. 꿈같은 얘기네 만화로나 가능한 거겠지시원하게 부탁합니다
2회차
얼마나 힘들면 자살할까란 생각도 많이 해봤는데 지 목숨끊을 생각이면 원인 멱딸생각은 왜 안해? 자살할 용기보단 상대방 모가지딸 용기가 더 필요한가?
우와 1화부터 속이 후련하다
속이 시원해. 인권은 지들만 있는 줄 아는 애들만 보다가 참교육 보니 살것 같음
아 놀란이고 나발이고현실에도 이런 사이다 부서좀 만들어줘라
전설의시작
겁나 사이다네 진짜
갑작스러운 이야기겠지만 저 장발아저씨 약간 잘생겼는데?
솔찍 요세 애들 오냐오냐 키우고 학부모들이 문제그리고 법도 옛날법 가지고 하니 지금 사람들에게는 약과임 시대에 맞춰 법도 개정해야지 시대에 동떨어짐
와 이때 나화진 잘생겼었네?
예쁘게 우아하게 상큼하게 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋ
다시 정주행중
이거 현실에도 적용합시다
작년에 셀프로 참교육 당하고 행위예술로 끝난 줄 알았더만 어제 보니까 돌아왔더라? 나화진 이 친구 작가들 사무실이랑 분당 네이버로 출장 좀 보내라. 참교육 덜 당한 거 같은데.
복귀기념으로 정주행 하는사람은 개추ㅋㅋㅋ
😔
첫화부터 내마음을 뛰게한 첫 웹툰
와씨 속뚫리네
짝짝 짝. 애들은 말 안들으면 패야돼
정주행 할려고 다시1회 봤는데 선생들도 문제가 심각하긴하지;
나화진? 그래 이름 기억했어 이제부터 넌 내 최애다 화진아❤️
휴재 언제 끝나나요.. 1화부터 다시 보기 시작했어요 😭
대한민국 이런제도 ㄹㅇ 만들었으면
ㅜㅜ온건가
ㅇ
너무 멀리 돌아온
옙흐게 우아하게 상큼하게~☆
신석기녀때랑 그림체가 너무 다르다
학ㅋㅋㅋㅋ왜 사이다지
아저씨 혹시 전생에 청명이에요?
나 이런 웹툰 🐕 좋아 시원한 사이다 👍 😎 왜 그동안 모르고 있어지 ㅠ
담임쌤도 이거 보신다고 하셔서 대화가 잘 됐는데 우리나라도 교권국 같은 거 하나 만들어 줬음 좋겠다고 생각이 듦 ... 그니까 요즘 내 또래가 이 모양 이 꼬라지지 ... 뭐 그런 일이 생기진 않겠지만 ,,
와 댓글 7777
사이다는 보기만 해도 맛있지
진짜 너무 시원하다
요즘 교육현장에 꼭 필요하겠군
와 잘만들었네. 99몽 보다가 이거 보는데,,,
와 휴재 겁나 많이 하네
정주행만 4번째입니다.. 진짜 존나 재밌다
ㅅㅇㅊㅋ
전국의 김경민은 이일을 기억할거입니다..... 아 기분 더럽게 나쁘네
체벌의 단점이 몇십년간 여실히 들어났지만서도, 나는 체벌이 있어야한다 생각한다. (현직 99년생
학교를 개판으로 만들어놓은게 더불어민주당+조희연 교육감입니다.
피해자는 학생인데 왜 선생이봐줌 ?
우리나라 웹툰 소재가 맨날 학교;;;; 좀 지겹다
와아 청양폭팔사이다네 유니콘같은 존재 조타
키야야야랴랴랴라아라라라아ㅏ앙아ㅏㅇ시원하다
예쁘게 우아하게 상큼하게 때려주셔서 감사합니다
준빈이가 싫어할만 하네 확실히 "교육방식에 제한이 없다" 라고 처음부터 표시하긴 했네 근데 그게 증거위조, 협박, 더 나아가서 사람 묻는거까지 가능할꺼라곤 생각못한거곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 뉴스 보고나서 정주행할려니까.... 진짜 좋은 교육교사분들 존경합니다ㅠ
2023년에서 왔습니다. 이 웹툰이 3년전에 연재를 시작했군요. 요즘은 정말 나화진쌤 같은 교사가 필요한 시기입니다.
오
.
댓글 7777이여서 단다
사이다 웹툰이네ㅎㅎ
최근 눈에 띄여서 한번 정주행 합니다아이러니하네요 이런 내용이 사이다인 세상 원치않았는데......
3년이나 된 이런 만화가 있었구나. 제목이 이거?? 라고 기가 차서 들어왔는데 재밌네. 다만 이런 판타지 만화가 3년 동안 그려지는 동안에 학폭으로 죽은 아이들은 몇명 정도 일까 문득 생각이 들었다. 그 영혼들의 명복을 빕니다.
와 시간여행자신가.. 모든 일이 실제로 일어났답니다
근데 2011년부턴데 난 2013년,14년도에도 맞앗는디?
분명 머리를 잡았는데 다음 컷에 멱살이 되네
모야 수키작까님이야?
요즘 뉴스 보니까 필요한 선생님이시네.. 교권이 추락해도 너무 추락해서.. 학부모들도 참교육 시켜줬으면 좋겠네요
3년 뒤인데 교권이 더 개판됨..
아 혈압
근데 진짜 얼마전에도 교권침해로 선생님한분 돌아가셨잖아요...진짜 심각하네요 대한민국...삼가고인의 명복을 빕니다...일안하고 뭐하냐 대한민국아!!!!
요즘 세상에 사이다네!현실에 있으면 좋겠네요
요즘 터지는 교권침해 사례에 참교육하는 웹툰이 있다고해서 와봤습니다.
요즘 실태보면 선견지명..?
진심 생겨야됨
예전엔 재미로 봐왔던 웹툰이지만 이제는 점점 심각하게 보고 있다..
이 만화의 몇 안되는 비현실적인 부분은, 국회와 교육부가 교원지위향상을 위해 법개정을 나서서 추진했다는 거닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 더욱 절실하게 느껴지는 교권국 현실에서 진짜 필요하다
이집 얼굴 존나맛도리 츄릅
요즘 별의 별 일이 다있어서 그런가 이 웹툰이 생각났다.
집에 칼이 없나 ?
솔직히 그 먼저 폭력을 휘둘르는 애가있다 하면 쳐야되지 안그럼 내가 죽는데 어떡하겠어법이고 뭐고 내가 살아야되잖아 아니 이런식의 법이면 그냥 사람을 죽이라고하지
예수님 컷이 저렇게 잘 어울리는 남자는 당신이 처음이야
요즘 사건들 보니까 이 웹툰이 진짜 판타지였구나..싶네요
요즘 뉴스에 나오는 사건과 똑같네ㅠ 안타깝네요
그
본격 오지콤 설레는 웹툰
so good ㅈㄴ 잼있어
이거 드라마 실사하면 딱 어울리는 배우 한명 있는데...?
117화까지 다시 정주행 간다
지금 이나라 교육부장관은 ㅎㅎ
그런데 또 초상권 이러면서 애들한테 돈 뜯으면 답 없음
곽노현이 만든 세상
참교육=모범택시 ㅋㅋㅋ
아저씨 겁나 맛ㄷ있어요
요즘 세상이 ㅈㄴ 말도 안되게 돌아가서 개빡쳐서 왔습니다. 이게 나라입니까? 진짜? 현직 남고딩으로서 세상이 미친거 같습니다..
인기작이래서 봤는데 인기없을수가 읍고만 ㅋ
오옷~ 이 시점에 맞는 선견지명이 있는 만화다. 달려봐야겠구만.
재조명 되어야 하는 웹툰 이려나
지금 상황이랑 비슷하네
오~~현실감은 없지만 통쾌하고 재미있을것 같음...기대됨
제가 좋아하는 애니 캐릭터랑 생긴게 비슷해서 재밌을것 같아요! 정주행 ㄱㄱ
저렇게방치할선생한테 일진이 왕따한테한거같이 똑같이했으면 어찌됬을까
요즘 시국에 이런장르라니 첫화부터 정주행 안할 수가 없었다.....이건 정부도 참고해야한다 ㄹㅇ....
이거다 내가 웹툰을 처음 보게 한 웹툰
아 현실에 교권국 있으면...
다시 정주행한다
선견지명 작가님
와 존나 사이다ㅋㅋ 요즘같은 시국에 보니 더 속시원해 미치겠네ㅋㅋㅋ🤣🤣🤣
서이초, 주씨낙지 사건으로 재정주행 시작
ㅈㅇㄴ 잘생겼구만...
이김에 금쪽이 부모님들도 참교육좀... 원합니다진짜 ㄹㅇ 부모들이 선생님들 인권을 망쳐요... 안그런 부모님들 많지만 선생님 인권 박살내는 사람들아.. 진짜 참교육 당하자 제발...
교육부에서 봤으면 하는 웹툰 1위
요즘 세상 때문에 1회부터 다시 정주행합니다
음
이제 곧 서이초 사건이랑 주호민 사건도 올라오겠네애들도 문제지만 더 근본적으로 그 부모가 문제지요
지금같은 시기에 도입되면 얼마나 좋을까 그럼 더이상 썩은물들이 배출 안될텐데
내가 이걸 몇 번째 보는겨?
지금시국에 필요할거같으면 개추 ㅋㅋ
작가님 파이팅 입니다!🥰🥰🥰
헉 작가가 예언자인가봐..
지금 시국에 실제로 존재해야하는 부서다
봐도봐도 이 만화 1화는 레전드다
여긴 나만 보이는 퀘스트 없을것같다
선생님과 학생을 지킬방법은 학교라는 테두리가 제대로 돌아가면된다
크 주호민이 이만화보고 녹음기 숨겨서보낸거였구만!
주호민 덕에 이런 갓만화를 알게 되었읍니다
꼴좋다 ㅋ
지금 일어난 일이랑 너무 비슷한거같은데
이런일들이 지금 실제로 많이 일어나고 있습니다.
어떡해 너무 멋지다
요즘 상황상 지나칠수 없는 툰이네요. 가능한 설정인지는 모르겠지만, 교육부가 대안다운 대안을 내길 바라며. 사이다 마시는 기분으로 보겠습니다.
노답 학부모도 참교육 해주세요 제발
폼 미춌다이
노답 선생도 참고육해주세염~
2023 이건 필요하다
와이랩 참교육부터해라 주가가왜그러냐 장난치나
와;;; 웹툰계의 무한도전이다ㄹㅇ 성지순례왔습니다
진짜 현 시점에서 꼭 필요한 웹툰인거 같다
현실에도 이건 너무 필요한데
하..
와 2023년 7월에 보는데, 정말 지금 현실이랑 별로 다른게 없어서 소름이 끼쳤다... 이게 정말 2020년에 나온 웹툰이라고?
복귀 시기가 최근이슈랑 맞물려 뭔가 더 몰입해서 정주행했네ㅎ..
ㅡ.ㅡ
복귀기념 정주행 레츠고~!
친구들이 하도 보라고 난리난리 개난리쳐서 이제 1화 첨 보는데 존나 재밌다..
다시봐도 존잼이네
23년 7월... 실제로 초등학교 선생님이 목숨을 잃는 사건이 발생했습니다. 웹툰보다 현실이 더 끔찍한것 같은 이 시기에 뭔가 큰 반환점이 필요하지 않을까 생각이 듭니다...
정주행 가즈아
예전엔 그냥 웹툰으로만 봤는데 최근 들어서 저 교권 보호국 감찰관 뭐 그런 게 실제로 존재하면 좋겠단 생각이 든다. 실제로 있다고 해서 그게 잘 돌아갈지는 모르겠지만 정말 나화진같은 사람이 있으면 좀 더 나은 세상이 될 텐데
학교에서는 담배 피면 안돼는데
아씨.. 감사합니다 시절 ㅇㅈ
드디어 왔는데 기억 안나서 정주행하러 왔으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌2 기념으로 첨부터 가즈아~~
진심 나히아에 이레이저 헤드 닮음 안그럼?
와우~ 👍👍🍾🍾🍾🍾
🤔
어 아이자와 센세?
정주행다시할게영시즌2기대하겠습니장
개간지
와 존나재밌다.
😔
ㅂㄱㅅㄷ 잘 못봄
더 퍼붓지..
실제로는 저렇게 떨어지면 장기 다 터지고 뼈 부러지고 몸이 죽처럼 됐을텐데 저걸 보고 웃으면...싸이코 맞는 것 같은데
아싸 롤 닉네임 나화진 먹음 ㅎ ㅎ
삼단봉 참교육할때 사이다능
이런게 있으면 좋을지도.. 한ㄱ 경찰은 해결하는거 없고 선생은 자기 반에 뭔 일있으면 다 숨기기 급급함 윗대가리한테 깨질까봐
요즘 학교 꼬라지보면 교권국 생겨야할듯
ㅇㅁㅋ?
이거보고 담당일찐 생각허는 흑우없제?ㅋㅋ
🙂
한림체육관 2기 23화 보고온 사람은 개추
작가님 나이스
그래서 누가 주인공이야
왕따문제는 심각한 거 많다
쿠기쓰고싶으니까빨리오세효
이거 보니까 지 분풀이 한다고 되도 않는 이유로 체벌하고 한달간 다리 절게 했던 수학 생각나네.... 선생도 체벌해주라
10번째 정주행중잉
크으ㅡ으 정주행 가즈아ㅏㅏ
꺄꺄아아아아 띵작 발겨워언😱
대작냄새
정주행하러온사람 손
개사이다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ..아앗.. 교장쌤 가발..
교권보호국 생겼으면 좋겠다
이거 내용을 너무 잘만들었다..
휴재니까 첫화부터 다시 또봐야지 ㅋㅋ ㅈㄴ재밌네
와 오늘 처음봤는데 벌써부터 재밌어
엄
이 웹툰 한림체육관 한림이 나와서 며칠 전부터 봤는데 진짜 재밌다 ㅋㅋ 100화까지 다음화 바로바로 보니까 더 재밌구만~~
ㅐ
진짜 있었으면 좋겠다
정주행시작~
ㅎㅎ 사이다~!
이게 벌써.. 3년이 지났다니
휴재여서 다시보는 사람 손
? 첫 장면에 우리 똥철이 아니여? 민서 아빠
오
....
어차피 자살할거면 가해자들도 죽이고 죽지 그럼 죽어도복수는 하고 죽는거고 다른 피해자도 생겨나지 않으니깐
휴재 못견뎌서 정주행 하러 온사람?
라뗴도30대후반인게 중고딩 지금보다 더 패싸움하는 애들 있어도 한에 한둘이었고 왕따있어도 이정도도아니었다 요즘은 개영약해가지고 까진애들이 수두룩하다 라떼는 머리깎이고 담배피면 애들 뒤통수 ㅈㄴ 얼굴 맞고 부모님와서 청소시키고 애들이 울면서 엄마 하지마 안필께 ㅋㅋ 이러는애도있었고 중학교때 ㅈㄴ 좋은 선생인데 단체 기합에 야구빠따 맞았었는데 근데도 그선생 하나도 안밉다 한번 그런거고 정신차리라한거고 그거맞는다고 뭐 문제안된다 지금 애들은 절반은 군대나 사회나오면 승질 안죽이면 더 진따되고 지가 힘없는거 알게되지
딱 세상에 도움되지 않는 너가 좋아할 만한 만화다
시원해요~~!
장혁같애
정주행 시작한다
저런거 생기는게 맞음
난 맞으면서 자란 세대지만 그 시절 나를 돌이켜보면 체벌이 필요하긴 했음
제제× 제재o
그래애 너 잘생겼다아.....
저런 부서 실제로 만들어져서 선생이든 학생이든 참교육 시켜야 이 나라 교육체제가 잘돌아갈텐데 소재좋네요
2023년에 또 온사람
시즌1특별편보고 정주행하러왔습니다
아저씨 첨 보지만 반했어요 잘생겼네요 성격도 좋아요. 저랑 결혼해주세요
용택이 홧팅!
다시 봐도 명작이다. 전설의 시작
항상 재미지게 보고 있습니다
사이다!!!
남고는 없애기가 힘들다 사람이 안된다 짐승이다
이런 소재 굿굿!!
다음
저 선생님 완전 맘에들어ㅋㅋ
예쁘게, 우아하게, 상큼하게 이거 뭐노ㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
정주행 개잼
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나 과몰입하면서 보고있는데 이쁘게 우아하게 상큼하게 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도랐 ㅋㅋㅋㅋ 저쌤 존나 맘에 든다 .
우리 학교는 우리의 수호천사 <--이 사람이 일찐 아그들을 소리 소문없이 눈알 부X 팔 다리 하나씩 부숴서 인중샷 하는 천사같은 만행을 저지르는 인간(눈알 X알은 아님;;팔은 인대 정도만... 다리는.... 카프킥...)
.
와 ㅈㄴ 후련하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어서 보고 싶어요
아저씨 개멋있어요!! 참교육 필요한것들 다 죽여버려요!!
재밌다
아 근데 요즘도 진짜 중.고 애들이 힘없는 애들 데려다 저렇게 패고 이것저것 셔틀 시키는게 진짜 실화인가요? 진심 궁금해서 질문요!
속시원하다
얼마나 때리는 걸로만 교육을 하고, 했으면 저럼
항상 재미지게 보고 있습니다
응원합니다. 응원해요!!
와 시작부터 사이다가 한 사발이네요 현실은 어렵지만 이 웹툰에서라도 대리 사이다 듬뿍 마시고 갑니다
우와 이씨 내가 되도않는 로맨스, 로맨스 판타지 본다고 이걸 이제까지 안보고 놓치고 있었네...1화 다 보니까 심장이 벌렁벌렁 한다!
아 시원시원하다. 이런 스토리가 요즘 같은 세상에 많이 필요하지.
역시 저런 학교는 낭만이 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 부모들이 오냐오냐 키우니깐 애들이.대가리가 오른거지 맞을 놈들은 존나 패야돼 옛날 부모님들은 선생님한테 죄송합니다 싹싹 빌고 자기 자식들 교육 시켰다
신석기녀, 하우스키퍼 둘다 재밌게보다가 웹툰 잘 안보고 있었는데 낮익은 작가 두분 이름 보이시길래 이제부터 볼려 합니다..!
개 시원함깨쓰활명수여~
애들은 맞으면서 커야되는데
헐ㅎㅎㅎ
헐 분량 지리네
사이다
선생 내 스탈
오저 남자 맘에 듬
와우 고혈압이 절로 치료가 되는 구만
위헌
ㅁㅊ 내 이상형 납시오히로아카 아이자와 닮아서 더 끌리네 미친미친 어카냐 나랑 결혼하자
☹️
나화진... 상큼해...
다시보는데 아이자와센세 짱시원하다
오... 이거 2위까지 올라왔네. 재밌나보네. 봐봐야겠다. 일단 퀄리티 굳.
예쁘게 우아하게 상큼하게 처 맞는 날라리ㅋㅋㅋㅋ
첫화부터 보려는데 맞춤법 틀린거 보고 하차한다..
학교다닐때 일찐이란 애들을 본적이 없어서 이런거보면 공감이 잘안가지만 후둘겨 패는건 호쾌하네
실제로 저런 사건이 많을까? 만화가 아니고 영화도 아니고 드라마도 아니고 실제로 많았으면 대한민국에서 그 학교가 어떻게 될지 궁금하다.
머리잡다가 멱살로 바뀌누
●얘들아 케로로팡팡이 모바일로 다시 부활했어!!!케팡 아는 사람들은 다들 사전예약ㄱㄱ 케로로M 사전예약 링크야 http://keroromobile.raiwon.com/#registe1r 케로로팡팡 갤러리도 놀러와 https://gall.dcinside.com/keroropangpang
낭만
오오 속시원하다 갓만화이다. 잘볼께요. 호호
요즘 애들 안ㅊ맞아서 4가지 ㅈㄴ없음 내가15년전에 고딩땐 쌤들이 ㅈㄴ패도 가만잇엇어야햇는데..
오 재 생긴건도그렇고 다 맘에들어
석환이,쌤으로 부활했구나!
사실 팩트는 유능하고 인성 문제없는 교사만을 뽑아야하며, 그렇게 뽑아진 교사들의 교권을 높여야한다다
와씨 개쩌네
처음에는 평범한 일진물인줄 알았는데완전 취향인 선맛이 느껴지는 고퀄리티의 작화, 강렬하고 몽둥이를 활용한 액션, 사이다같은 대사와 매력적인 캐릭터까지 1화만에 이정도 재미를 느낀 웹툰은 개인적으로 손에 꼽네요
나 저 맨처음 앞에 선생님이 하던것처럼 중학교때 당했는데 그다음은 정말 전학밖에 답이없더라..반전체 앞에서 그렇게 선생이 말을 하니까.. 그다음 자살시도까지 했었고 엄마는 놀라서 빚지면서 전학 보내줬는데 아니 전학가면 끝인줄알았는데 같은도시로 가는 전학은 소용도 없더라.. 엄마가 빚지고 이사까지한거 생각해서 중학교 고등학교 5년동안 죽고싶어도 이악물고 버텼는데.. 뭘위해 버틴건지 모르겠더라..
아 개운해^^
교권만 바닥이 아니라 공권력도 바닥이라 범죄자가 민원 넣으면 경찰도 아무것도 못하고 예예 해야되는 나라임.
실제로도 현실에서 제발 좀 이래주라 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이야아아아ㅏㅇ
와.... 만화지만 속 시원하다~~~~
와 2년전꺼
요즘것들은 아주 많이 맞아야돼..개돼지들이 너무 많아,
이레이저 헤드...?
2년전에 죽었다는 선생님이 그렇게 이어지는걸까 혹쉬..
우아하게 상큼하게 아름답겤ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한빈국 교육부보다 웹툰작가님들이 찐 애국자다 이것이 실화가 되어야한다 난 학창시절 하루에 100대이상 매를 맞은적도있다 우리도 일진들있었다 하지만 학주샘이 육순특수부대 장교출신,건달출신 등 범접할수없는샘들의 지도로 약한 학생들은 어느정도 평화를 누릴수 있었다 . 셔틀시키다걸리면 교무실에서 당구체로 울때까지 뚜드러맞았다. 보복은 생각도못했다. 디지게 맞고나서 감사합니다!! 하며 인사를 했다. 맞아도 웃으며 맞고 반성도 할수있었다.참 이었으니까.지금생각해보면 교권도문재지만 채벌이 진짜 문제이다.
훈육과 체벌이 구분되어야 함. 예를들어 수업시간에 유튜브보거나 떠드는 일부 학생들이 있다고 하면, 다른 다수의 학생들의 학습권을 보장하기 위해 잠시 핸드폰을 빼앗거나 뒤에 나가 서있게 하거나 복도에 서있데 하는 행동 등등.. 그것마저 교사들에게 해당학생의 인권과 학습권을 보장하지 못했다고 오히려 따지는 현실. 공무원의 사회적 지위를 가진 교사는 학부모의 민원, 학생의 교육청 고발 등등에 당연히 길 수 밖에 없음. 그런 환경에서 대체 교사들이 무슨 사명감을 갖고 학생들을 교육하기를 바라는지... 본인들 자녀들 인성교육이나 가정에서 충실하게 하시길..
캬 시원하다 이런 거 보면 우리나라의 이런 새끼들 때문에 희생되는 천사들이 너무 많은 것 같아서 마음이 아프다..당신들 같은 천사가 살기에는 이 세상이 너무 더러운 거 뿐이에요
아뉘 첫회부터 사이다네 속이 뻥 하고 뚫리는 기분이당 기대하긋습니당 ㅋㅋㅋ
학교폭력 멈춰
롤 참교육 해준다 1ㄷ1 다들어와라 닉넴:gon0ng
사이다
와 ㅈㄴ 속시원한 웹툰 찾았다
와 통쾌하다 너무좋다 히히히히히 이제 서른중반이 된 과거 왕따입니다 캬캬캬캬 이런만화 기다렸다!!!!
와 방댕이 한대 맞고 기절? 그 맺집으로 애 잘도 패고 다녔네
나 교산데...저 분 부럽다....제대로교육할수있는권리
이번 작품 ㅈㄴ 기대된다
어..당신..잘생겼는데..?
교권관리국만들어주세요. 왕따 당하고 자살하는 아이들 보면 너무 가슴 아픈데 가해자 처벌이 너무 약해요
초기나화진왤케잘생겻냐
나화진을 잘못봐 나"확진"이라고 읽었다
개시원!
진짜 이런거 있었으면 좋겠다
이벤트 해당 되나요? 참교육.나노마신
봤던게 두개 있는데요 그럼 어찌되나요?
와근데 초반부터 저격하면서 나오네 연예계로 시선 돌리고 정계문제 조용히 처리하기ㅋㅋ
교권국 첫 활동
폭력을 폭력으로 막는다라..나땐 고맙습니다 하면서 맞았다.. 갑자기 끔직한 시절이 떠오르네요. 정부에서 권한을 주면 저렇게 막나가도 된다고? 설정이 좀 무서운데요..철저하게 수사를 강화하는쪽으로 개선해야지 저런식으로 싸움 잘하는 한명에게 권력을 준다 한 들 폭력 아닌가. 그럼 무자비한 체벌을 하던 옛날과 다른게 뭘까요.
진짜진짜 있으면
아으~ 저쌤 골때리고 서이다 장난아니네~
제발 제발제발제발
시원~~하네
??댓글에서 연애하네
이거 뭔데 재밌냐;;
ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅅ ㅡㅡㅜㅜㅛ
멋지네요 ㅎ
절반까진 그러려니 하고 봤는데마지막에 마패 꺼내면서 자기 소신 밝히는게 너무 오글거리네 현실에서 누가 저렇게 직업정신 투철하게 일한다고 ㄷㄷ 뭐 연봉3억 주나?
ㅅㅂㅈㄴ재밌다 이걸 지금보다니
흥미진진한걸요.쭉~기대됩니다.
와 벌써 개시원해
내속이 다 후련하넹,,,ㅋㅋㅋ
신진 과학기술고등학교에 가서 학교함 뒤집어 주지... 학생 말고 교사~ 학폭 덮으려고 거짓말이나 살살 하고...
이 화에서 찍은 영상 올리면 댓글이 딱 이럴듯. 맞아도 싸다, 피해자가 학생이되는거다 부터 시작해서 삼단봉 아프다까지.
아니 학교가 웹툰에 나오면 다 학교폭력 밖에 소재가 없음? 지겨워 이제. 김규삼은 땅파서 웹툰 만들었나?
그럼 예쁘게 우아하게 상큼하게☆
간만에 첨부터봤는데 제제..
이름에내용다나와있내참.교.육
꿈같은 얘긴데 속시원하네
설마지금보고있는사람없지?
왜 마지막 멋져보이지..?
속이시원
???: 아쎄이! 기열!
날아갈 머리카락도 없는덕 왜 보내고그래요ㅜㅜ
학교폭력 멈춰!
캬 이 웹툰 존나 맘에든닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 래존드
요즘 뉴스만 봐도 학교 폭력 문제가 심각한 것을 알 수 있는데요, 보면서 안타까운 장면도 많았지만 주인공이 시원시원하게 해줄 것 만 같아 너무 기대가 돼요 감사합니다 작가님
솔까 가해자는 쳐 맞아야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 답 없는 애들은 걍 죽어야지 머
국회에서는 저얼대로 이런 법 통과 못함 이유는 다들 알겠지 뭐
하~~요거 아주 신선한데~~
와씨 사이다 지리구
속 시원하게 잘 패서 보기좋다
현실에 도입된다면 작가님을 교육부장관으로 모시고 싶습니다.
와 전개 진짜 시원시원하게 개재밌네
애초에 처맞을 선생 때문에 학생인권어쩌고 나온거긴하지 ㅋ
2년전 선생이 맞아죽은거 자꾸 쌈독에 이현수 생각난다고ㅋㅋㅋㅋ
23년전 빠따로 처 맟고 빠마때기 때릴때열심히 공부할껄... 지금 학교는 그냥 놀이터.
오늘 우울해서 두번째 정주행 시작~~
웹툰 말고 실제로도 교권 보호국 있어야된다.
어떤 이유로도 폭력은 정당화 될 순 없지만 가해자들은 맞아도 싸다는 생각이 든다
저 아저씨 진짜ㅋㅋㅋ 예쁘게 우아하게 상큼하게☆
와 사이다원샷한기분이다!
굿
어 난가
아 장발남.. 짱이다
바스코인줄
막컷개잘생겼네
ㅇㅈㄱ ㅂ ㅅ ㅇㄴㄴㅇ ㅇㄱㅈ...? ㅁㅇㅎ... ㅁㄴ ㄴㄹㅅ...
기간이 문제가 아니자..나..
추천받고 왔습니다
피해자 안경 벗으니깐 존잘...
생활지도 안 하고 공부만 가르치면 왜 학교 선생을 하냐? 학원 강사를하지
필요하다
이얼 라떼 생각나네 교문 앞에서 명찰, 두발, 복장, 거기에 우리는 고가의 운동화 금지도 있었음 시가 5만원 넘는 신발 신고 다니다 걸리면 1회 체벌 2회 신발 압수 한달 뒤 돌려줌 + 체벌 3회 보는 앞에서 신발 가위로 잘라버림 + 체벌 체벌은 뭐? 기본이 귀싸다구지 복도에서 뛰다가 선생이 보면 삿대질로 컴온 철썩, 감사합니다 수학쌤 오늘 몇일? 끝자리수 나와서 풀어 몰라? 철썩, 감사합니다 싸우다가 걸린건 생각보다 터치안했음 왕따? 그런거 없었음 선생들한테 쳐 맞느라 기력이 딸려서 양아치들도 지들 볼일보고 학교 끝나면 잽싸게 튀기만 바빴지 학교에서 여유있게 야리도 못 깠음 걸리면 주댕이 찢어질만큼 쳐맞는데 양아들끼리 주먹다짐은 많이 했지만 저렇게 심심풀이 샌드백 따위는 없었음 두발자유도 없고 남녀공학도 아님 라떼는 선생놈들 합법적으로 애들 줘패려고 선생질하는것 같았는데 왕따하다가 자살이라도 해봐라 일진놈들 자살할때까지 선생한테 구둣발로 짓밟힐텐데
속시원ㅎ
와 신의탑 보다가 이거보니까 눈 정화 제대로네 ;;
진심 사이다... 이정도까진 아니여도 어느정도의브레이크는 필요하다고 봄.. 이건 학교뿐아니라 사회에 조금은 필요하다고 봄..
??
사단봉???
와 재밌따
아니 머리끄댕이 잡아당겼는데 바로 다음컷이 멱살임 ㅋㅋ
실제로 저런거 안생기냐 ㅋ ㅋ
학교 선생이 애들 때리는거는 그냥 자기 만족과 애들한테 화풀이였음선생이 애들을 안때려서 왕따가 있다?? 이런건 듣도 보도 못했는데요 기본적으로 선생이 제대로 하지 못하기에 왕따도 생기는거임
제 2탄은 촉법소년으로 해주세요.
교사는 힘이 없다. 교권 살려라.학교에서 줄수있는ㅈ벌이라고해봐야 봉사활동..가장 센것이 강제전학뿐학생들이 겁이나 먹겠습니까~~
저거 또라이임? 내 입에 사이다를 처박아주노ㅋㅋㅋㅋ
와 대한민국 도입이 시급하다.
예전에 쌤한데 야구빠따로 쳐맞던시절에는 왕따 그딴거없었는데 일진놀이같은것도 없었고 어쩌다가 이렇게 만화까지 이런내용이 나온건지 충격스럽네 약한것들이 모여서 일진놀이를하게된것일까 교권 체벌허용이 절실하네
와속시오ㅓㄴ원하다잉
웹툰으로 스트레스 해소 개꿀
2011년이라 하길래 엄청 옛날거였네 근데 생각보다 재ㅣㅁㅆ네 엥 아니네 20년도 꺼내
제발 저런공무원좀
저 권한 탐나네ㅋㅋㅋ
와따 사이다 ㅈㄴ 터지노
속이 시원하다.
속 시원하다
삼단봉으로 맞으면 어딜맞든 부러진다... 겁나 휘둘러 대는데 저러다 한명 잡겎네
ㅈㄴ시원해
ㄹㅇ 이 웹툰은 소재 끊길 일 없을듯
체육쌤이 이거보고 막대기 들고 다녀요살려주세요
1화부터 속이 시원해....
전설
우오어아ㅓ아아어아아어ㅓ사이다다다다ㅏ다닫
ㅎ...하우스키퍼..
저의 첫 웹툰입니다!첫화부터 속이 뻥 뚫리는듯한 느낌!!! 정말 학생같지않은 애들 보면서 법이 넘 관대하니 교권은 더 무너지고 학생들 지도하기 정말 어렵고 답답할듯... 다음화가 정말 궁금하고 기대되네요
나 지금 봤다솔직히 이나라 엉망된지 오래지 선생이 개같이 때려도 그땐 정이 있어서 선생이 술도따라주곤 했어
엌ㅋ 선생님이 라떼는~하면서 했던애기랑 똑같아
교권국이 희망이다...
야 이거 현직교사가 시나리오 만들었나 완전공감가는 상황이네 굿 근데 교권이 왜 떨어졌겠냐 누구 책임이겠어 옛날에 어지간이 했어야지 이건 학생들을 생활지도라는 명목으로 기분대로 패고... 자업자득 사회전체가 바뀌지 않는한 학교내에서 할 수 있는일은 별로 없을 듯
사실 전 세계 통틀어서 청소년 아이들에게만 관대한 법은대한민국이 1위라는 기록이있긴하지...
제발 현실화 시키자! 체벌 부활도 시키자!!
ㅋ ㅋ ㅋ
22년....변한게 없구나
대박
왜케 통쾌한지 흥해라
학폭가해자들은 전부 잔인하게 죽여야지.....그래야 세상이 편해지지....살아있어봐야 마회에 민페만 끼치는데 뭣하러 살려둬.....언젠가 진짜 교권국 직원이 너희를 찾아가는 날이 오기를 기대하며......
속이 다 시원하네
카타르시스 느끼기 좋은 작품이다 캬
넘나판타지지만 이런걸로 사이다를 마셔야하는 현실
크으으으
내 속이 다 시원하네
ㅍ
ㄷㄷㅅ
교장 머리벨때 닭살돋았다
뭔데? 뭔데? 뭐가 1화만 무심코 봤는데도 이렇게 가슴이 웅장해 지는데? 어?? 이거 뭐야?? 난 예전에 왕따 없애려면 어떻게 하는게 좋을지 생각해 봤는데 그냥 왕따하는 질 나쁜 놈들에게 감당도 못할 정도의 벌금 물리는거 생각했었는데.. 그런쪽 내용은 안나올까요? ㅎ
아이고 속시원하다
와씨 박수👏🏻 👏🏻 👏🏻 👏🏻 👏🏻 요새 양아치 애들이 애들이냐 악마들이지
왜이걸이제봤죠....????????하..
이건 교사들도 맞아야겠는데
재밋다 ㅇㅈ
와우
와 선생님 너무 섹시해요
와 드라마로 만들어 주세요어따가 말해야하나요? 보면볼수록 꼭 드라마로 보고싶단 생각 드네요 작가님 화이팅 입니다
사실 말도 안되는 판타지이기는 한데 사이다는 사이다네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런 정부있었음.... 법으로 처벌못한다면 누군가가 대신 때려주기라도 해주세요 하고말하고싶은 현실이다 후...
강약약강인 학생,교사들만 통제하면 될거 교편을 아무렇게나 휘두르고 촌지받아 챙기니까 학생때리지마라고 학생체벌금지법안,뇌물거래금지법인 김영란법 생긴거고 지금은 그걸 악이용하는 학생들이 판을치고 하..중간이없네요 중간이 미국처럼 총갖고다녀야 서로 매너지키려나
얼굴은 잘나았네
캬아~~~ 아주 때리는소리가 시원시원하네요!!!!
첫 정주행 시작한다. ps. 진짜 나때(92년생)는 선생님한테 맞아서 고막터지는일 빈번했는데
여기서 교권국 활동하는 이유가 저 교사폭행치사사건이 복선이 될듯
속이 시원하네요~^^
이거보고 롤게임할때 남피해주면서 욕설 패드립치고 게임에서한 행동이 실제로도 한다는걸말하는거 니들자신이알겠지 말만 착한척하고 게임에서 허위 욕설 악플달고 한행동이있겠지
Zm
오 저 이거 조광일님이 부른 [퍼펙트]에서 본듯한데
뭐야.. 나 바지가 촉촉해..
애🐦77|라고 하지 마세요, 듣는 애🐦77| 기분 드러 워요. 그럼 사람님은 아재🐦77|네요
아니 사람을 때릴 수 있는 권리를 주는게 말이되..?
선생들부터 정신교육 시켜야한다.
솔직히 그냥 평범하겠지라고 생각했는데 ㄹㅇ꿀잼 나화진 존멋
와따가리~~~!!!!속이시원~~~하다~~!
Gto?
재미 있는 정주행시작!~
준나 사이다 웹툰이네ㅋㅋ
아이고 법도 헬적화 했네 ㄹㅇ 개 의미 없다 주인공같은 사람이 몇이나 될까 ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜케 덜때려?
오졌다
와 완전 시원
이 웹툰을 전국 교사들이 좋아합니다
예쁘게 우아하게 상큼하게는 뭐냐곸ㅋ
속 시원
'제제' 실화냐
카프킥!!
와 아저씨 머싰따!!!!!
와 작가님 캐릭터 아이디어 너무 좋와요😔 특히 나화진 😏 너무 재 스타일
근대 진짜 저렇게 해야함 폭력 나쁜건 맞으나 명분이 있는 폭력은 나쁜것이 아님 특히 저런 꼴통들을 다룰때는 더더욱 소년법이니 저런 폭력 또 범죄를 저지르는 아이의 미래가 아닌 저 저런 꼴통 애새끼들에게 피해를 보는 아이의 미래를 생각해야지 현재도 우리나라는 가해자에게 너무 관대함 피해자는 진짜 처참한 삶을 사는대 그러니 폭력이 마냥 나쁘다란 생각보단 합리적인 폭력은 때론 훌륭한 교육이 될수도 있다고 생각함 그중 한놈이 나 였고
와 사이다 못참지
참교육표 고구마랑 사이다? 어 이건 각이지 굿즈낼각
핵 사이다네 ㅎㅎ
솔직히 가해자는 맞아도 ㄷ
쿠키 충전해줘 미리보기 보게
그와중 나화진 개잘상김
솔직히 이건 판타지에 가깝지않나 하고 생각해본다..ㅋㅋ
와 개시원해
속시원
시원하다
넷플릭스 드라마나와도 개꿀잼일듯 소년재판이랑 비슷하지만 다른느낌으로 나올수있을듯 ㅎ
... .. 아. 나. .... 첫 화부터 몸에 소름 돋으면 안되는데.-_- 씨익 웃고 있는데 등골이 오싹. 나이스.
속 시원해
편-안
플라잉니킥 오우 쌈독좀 봤니
애들한테 애들끼리 맡겨두면 힘의논리로 국ㄹ러가는 정글인데 쌈못하면 굴복하고 쌈잘하면 왕인줄 아는 생활을 가르치는건데 그런학교는 존재가치가 없잖아
역시 교권은 강해져야해 그것밖에 답이없어
예쁘게~우아하게~상큼하게~
우리 학교에도 좀 와주세요
어 왠지 드라마화 되면 참교육 하는 저 사람 장혁 하면 좋을 것 같음 보자마자 딱 떠오름ㅋㅋㅋㅋ
1화부터 전율이 오진다
지린다
이거 너무 재미있어서 또 보러왓음 정주행만 몇십번 째임
고딩 아들이 보고 있는 웹툰 같길래 정주행 하려 합니다!시작부터 흥미진진하네요~~
저걸로 법 어겨도 된다고 다 때리고 다니는게 현실
내려도 내려도 끝이없어
잘생겻딩
다시 봐도 속 시원~~~~
교권이 바로 서야 진정한 교육이 되는데~
하우스키퍼 짱 재밌게보고 이거 보려구 달려왔어요!
우와 1화부터 속이 시원..
그냥 총살시키면 좋은데 왜 놔두나 몰라
어잉? 분명히 일진 머리 잡으셨는데 왜 담컷에 옷이 잡혀있지?
이때부터 알았다 이작은 개띵작이란걸 진짜 ㄹㄱㄴ
아 제발 현실도입 좀
체벌을 왜 없애 갖고 ㅋㅋ 맞아도 정신 못 차리는 애들 많은데
왕따 당하다가 자살한다? 멍청한생각이야 그생각하고 실천할빠에 아차리 칼이나 짱돌들고 니과롭힌애 때릴생각은 안해봣냐 억울하지도 않냐 구러니깐 계속 왕따나 당하는거다
전설의 시작
화지니 잘생겨짜나,,
와 진짜 개 시원하다 속이 다 뚫리네 학폭 가해자들은 좀 처 맞아야됨
너무조어
시원하네 이거 ㅋㅋㅋ
와~ 완전 내 스타일~!!
이제 보려고 하는데 선택하기 잘한듯
나이스!!!!!! 이거지! 참교육 가즈아!
가해자가 말대꾸??
굿뜨
소년심판보고 정주행 땡겨서 정주행 시작한다 ㅋㅋㅋ
굿굿굿 좋아요
정글고에서 나왔던 소재 아님?
헐 몰랐는데 이거 신석기녀 작가님이 그림 맡으셨네... ㅠㅜ 늦었지만 한번 봐볼게요
소년심판보다가 일로옴 ㅋㅋㅋ
정주행한다... 이웹툰을 왜 이제야 알았읅가
어멋.. 주인공 성격 존나좋아..😍
나라가 이래야지
사이다네 사이다..
굉장히 속이 시원하군 ㅋㅋ
국민학교 졸업한 아재인데 우리때는 학주한데 뭐하나 꼬투리 잡히면 야구빠따로 맞는게 일상이였는데 그런 우리때는 학폭이 없었는줄 아냐? 우리때 소위 좀 친다는 애들은 요즘 말로 일진애들 검은 봉투에 본드 풀어서 들이 마시고 부탄가스 마시고 그래 놀았어. 적어도 요즘 애들은 그러진 않잖아. 교사들의 체벌권이 결코 학폭을 방지하지도 줄이지도 도움이 될수도 없어.
혹시 끝까지 보고 다시 보러 온 사람들 없나요??
크ㅡ
진짜 시이이이이이이워원하다다다ㅏ
이게 다 70~90년대 꼴통선생들 때문이잖어
속시원 작가님 최고에요
작가 아빠가 교사셨나봐요 ^^
뭔가 암행어사역할 같으시네요 속시원해요
현실적트로 무리긷해도 암행어사 마냥 검증된 사람들만 뽑는거면 좋지
와 너무시원해 맞을짓을하고 당당하네
내가 이 웹툰을 왜 이제 본거지
한단어로 설명을 끝낸다 와
와 뼈때리는 쌤인데 멋있어..
저거 퍼센트 원에 나온거랑 다른데..
분량도 길고 정말 기대가 됩니다!작가님 화이팅! 응원합니당
우아하게 상큼하게 미쳤냐고ㅋㅋㅋ
Keren, dengan begini tidak ada anak yang berani membully orang lain lagi ><?
예쁘게 우아하게 상큼하게 너무 웃겨ㅋㅋㅋㅋ
야 미친 이거 이제 정주행 시작했는데 시작부터 강렬하다
개사이다
다시보니까 선생 폭행치사가 나화진 아내 죽은거였네 ㄷㄷ
갑자기 뜬금 없지만 초반에 원그래프 비율 다 더하면 100.1%임...
옆동네는 피터지게 때리던데 이정도면 그냥 천사지....
염산사이다!악?악!
작가님 사랑사랑해요
참됬다.. 그 말밖에없다
상큼하게시벜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞을만하네
와.. 첫화가 아무리 길다고해도 이렇게 긴 웹툰은 처음본다..
대한민국의현실임
언제나 그냥 썩은 놈들이 문제임..학생이든 선생이든
아쎄이! 해병대로 와라!
양아치 말안듣는 애들은 패야 말듣더라 ㅎ 때리기만했지 안맞아보니 아나 ㅋ
아 진짜...덧니 너무 귀여워
와샌즈
재미있네 ㅎㅎ 기대됨
웹툰이지만 급식들 맞는거보니 시원하네
대리만족으론 갈쯩이 풀리질 않아
선생의 무차별폭행도 만만치 않지요.
세상 무서운 줄 모르나봐 가해자들은
전설의 시작
어느정도의 체벌은 필요한게맞지 왠만한 학생들도 다그렇게 생각할테고 근데 정도가심한 체벌이 너무많았달까 초딩때 맞은거 생각하면 말이되나싶네 초등학생을 그렇게 줘패다니
예전엔 비질란테 같은 작품 보면서 대리만족을 느꼈는데 점점 회의감 듦 ㅜㅜ 웹툰을 보며 사이다처럼 시원함을 느껴도 이건 그저 가상일 뿐이지 현실은 여전히 시궁창이고, 그런 현실을 모르는 사람이 없을텐데.. 사회를 풍자하는것도 만화의 순기능이긴 하지만 현실은 변하질 않으니 답답해짐.. 변화에는 시간이 걸리겠지만 현재를 살고있는 사람으로서 속이 턱턱 막히는건 어쩔수 없는듯..... 작품이 싫다는게 아니고 이렇게 픽션의 힘을 빌려야만 행복해질 수 있는 현실이 안타깝다고요. 학교폭력 근절하자 진짜ㅜㅜ
인권은 사람을 위한것. 짐승같은 것들은 짐승처럼 대해 줘야지. 자꾸 사람대접을 해주니 사회문제가 줄지를 않지
매가 약이다~ 정신 개조 필요한 것들은 처 맞지 않는 이상 말 안 듣는다
찐으로 저런게 생겼으면 좋겠다
타짜 쥔공처럼 생겼다
한가람 어디서 많이 들어봤다 했는데ㅠㅠㅠ 신석기녀 였구나ㅜㅠㅠㅠ❤️
매우 어려워진 팩맨
화진아 우리학교로도 쫌 와~
아웅 속시원해
속이 다 후련한 건 나뿐인가....
오빠
얼마나 답이 없이 없으면 이런 만화가 나올까... 현실 씁쓸하다..
전설의 시작
이거거든
속이 후련하네 다 족쳐 일진이랑 선생 같지 않은것들 ㅋㅋ
웹툰내려라 안그래도 심한촉법소년 어린애들이 인지하게끔 만드는 웹툰
유쾌상쾌통쾌
키키
실제론 교육부는 교권에 딱히 관심없음
썸네일 바스코인줄
이번에 미성년자들이 술먹고 경찰 목졸라 때리고 지ㄹ하는 영상 보다가 X쳐서 1화부터 다시 정주행 합니다😄
존ㄴㅏ조아
그냥 자극적 소재만 폭력으로 해결하고 작품성은 ...
상남자 등장
속이 시원하네
오
폭력을 폭력으로 해결하는 걸 옹호하는 것도 참…
20년 전 초딩때는 말 안듣 애들 따귀 맞고 빠다 맞아서 허벅지 터지고 그랬는데 요즘 애들은 선생님 무서운줄 모르고 정말 편한 세상이야
교장 안그래도 탈모인데 머리카락 때리네
예쁘게~우아하게~상큼하게~쫘악-!선생님이개잘생겻음돌아버릴지경개섹시함
진짜 교권이 높아지는 문제가 아니라, 요즘은 교권이 낮아서 문제다. 교권과 학생인권이 조화를 이루긴커녕 학생인권만 높여놔서 학생이 교사를 폭행하는 참극까지 일어난거임. 교권은 지금보다 더 회복되어야 하는게 맞다.
.
GTO네
예쁘게~ 우아하게~ 상큼하게~ 쫘악-!
와 쌤 개잘생김 나 미쳐 개섹시해
과...광일이형...?
와...씨.... 멋지잖아~*-*
아 너무 재미써 ㅠㅠ
♥︎선생님 사랑합니다♥︎
플리잉 니킥...써먹어야ㅈ
학교옥상은 원래 문닫혀있는데
개쩔어 다시봐두
맞은애 쟤 불구되겄다
라이라이 차차차
교감같은 사람들 학교에 깔렸을듯...
속시원해
👏👏👏
크으으으으으ㅡ으으
오! 사이다
z
7,600째 댓글이다
언빌리버블!
그대로 머리털 다 날려버리지...
ㅁㅊ 친구가추천해줘서 봤는데 왜 이제 봤을까요 진짜 개재밌다
진작에 이런것좀 생겼으면 얼마나 좋을까....
션하다
속이후련하네
대한민국 현실이 진짜 답 없구나
퍼맞을 애들이 아니라 죽여야할 애드링 많음
너무 속 시원해요 학교 정말 개판 입니다.참교육 필요합니다
이야역시 학폭을 당하는 얘들은 쳐맞아야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 멋져요!!팬이예요!!!!
와~ 고구마만 먹다가 뒤에 사이다 한방 제대로 날리네요 완전시원 ㅎㅎ
예쁘고 우아하고 상큼하게☆
왜 저 선시ㅣㅇ님을 보니 나히아에 아이자와 센세가 생각나지..?
갓띵작 예고
ㅇ..아이자와센세?
와 속시원하다ㅋㅋ
신석기녀 그림작가님????? 와;; 그 지리는 그림체 다시 본다 미쳤다
가르칠 "교" 자에 왜 회초리변이 들어있는지 아니?
띵작이다..
와.....진짜 이거지
사이다~~!!!!
2년전에 죽은게 나선생님 약혼자셨구나...
존멋
헐
이게 그 유명한 찐'따들의 뇌세망상 만화이나요 성지순례 왔는데 생각보다 훨씬 상위에 있어서 놀랐어요
판타지네.. ㅈㄴ 속 시원~한 판타지. 그럴 수 있으면 몸도 편하고 맘도 편하고 좋~겠지. 만화라도 있으니 좋긴 하네 ㅋㅋ
조광일 땜에 찾아보게 된건데. 오랫만에 웹툰다운 웹툰같아 좋으네요 !
크으...
사이다.
첨에 나화진보고 아저씨라생각했는데 지금은 잘생기고 최애다
멋지다 진짜
뭐냐 이 신박한 개사이다 웹툰은..? 여지껏 이런 웹툰은 없었다....!!
지렸다
개사이다
신석기녀 그림작가님 이였어..
분량지룠네
분량 ㅁㅊ네ㅇ
상큼하게 터져볼래
와 개시원하다
예쁘게 우아하게 상큼하게 패네 ㅁㅊㅋㄱㄱㅋㄱㅋ
와 근데 작가님 그림체가 어디선가 많이본 그림체였는데 신석기녀였군아,, ❤️‍🔥😤
광일이만 생각나네❤️
대통령은 참교육 못시키나??
시작
미ㅊ 내 자기 아니야? 나만 아이자와 닮았다고 생각해?
예쁘게~우와하게~상큼하게!
참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육? 참교육?
아 진짜..한가람님 그림체 달라져서 신석기녀 그린 분인지는 꿈에도 몰랐잖아요...
예쁘게 우아하게 상큼하게 ~ !
ㅋ큐ㅠ 선생님 귀여운 면 있는거 같은 느낌..!! 통쾌~~
처음보는데 꿀잼!ㅋ
한가람 작가님 그림체 너무 달라져서 못 알아봤어.. 정주행 간다
저형 딱 내옆에 있어줬으면 좋은형이야
멋있어.
ㅇ
봤는데 갑자기 바스코가 있어서 깝짝놀람
1년추카해요 작가형~♡
벌써 1년이냐..
1주년 축하합니다 작가니
크으 사이다❤
개꿀이다 진짜 이런 기관이 있으면 좋겠다
분량 죽인다
아휴~~ 속 시원해라~~ 망할놈들~ 학교에 어디가든 다 있어요~작가님 참교육~~ 기대됩니다!!
어른들이 이것을 보고 이것이 현실이란것을 공감해줫으면 좋겠다.
와,, 하늘도 안 날고, 변신도 안 하고, 마법도 없는데...그 어떤 CG를 갈아넣은 것 보다 어메이징 판타지다!!!!ㅋㅋ
참 선생님이 많아지면 좋겠습니다
아니 마지막에서 세번째 컷에 나화진 왤케 무친 놈처럼 생겼냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 죽이고싶다 나괴롭힌 놈들
아 진짜 우아하게 상큼하게에서 터졋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신석기녀 콜라보 특별화 나왔으면.. 신석기녀가 타임머신 타고 2021년으로 온다면 나화진 선생님께 어떻게 참교육 당할지..
아 다시 정주행하러 왔다... 사이다 개꿀
근데 나화진 윗니... 드라큘라같음ㅋ
커뮤니티에 페미 여교사 짤 보고 와서 4시간만에 쿠키까지 쓰며 정독했다 ㄹㅇ 웹툰보고 코끝찡한거 첨이다 ㅠㅠ
이거 띵작 냄새 존나 찡하게 나는데?
남주 아이자와 센세 한국판 같음
조광일 노래 듣고 온사람 손
첫 회부터 아주 그냥 사이다를 퍼먹이는구만~ 내가 다 속이 후련하네~!!!
와...지렷다
야아아아아 이거지이이
우아
예쁘게~귀엽게~상큼하게~ 참교뉵을 하자~
괴롭힘 당해서 자살하는 사람이 유서도 안 남겼어?
자란다 화지니
사이다~ㅎㅎ
와 X발 ㅈㄴ사이다네?
와 쌤 완전 멋있다 잘생겼어요 호우~!!!!
저런일 없었으면 좋겠으나 혹시 당하고 있는 친구들은 당장 학교 때려치웠으면 좋겠다. 그딴 시궁창은 안 다니는게 낫다
와 시바 개통쾌하네
그림체 미쳤다 개이쁘네
현실에 너무 필요!!! 시급!!
한가람 작가면 신석기녀 작가아닌가 하고 들어왔는데 와이랩웹툰이었구나
속이 시원하다
속이후련하네
선생님 존잘이라 자꾸 보게되는 웹툰 헤으응
우리나라에 도입 시급한 제도
와 존잘
바스코 닮았네
확실히 비질란테라던가 이런 작품이 카타르시스를 느끼게 해주지.
첫편부터 아주 마음에 드는구만
근데 신석기녀하고 그림체 진짜 많이 다른 것같은데 같은 그림 작가라구요???
헐 잘생겼어...
아따야 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋있다..
실제로는못하니까 웹툰에서라도 뚜까뚜까...
현실도입이시급한 부서다
참교육이 참된교육이었구나 ㅋㄱㄱㅋㄱㅋ
우리나라 법이 얼마나 약한지 잘보여주는 구만
이것이 현실이었으면 좋겠다.
이 웹툰이 진짜 전설적인 작품이 되어 길이 보전되길 진심으로 소망합니다
근데 학교체벌금지는 선생들이 학생들을 밑으로 보고 과도한 체벌과 인격모독, 성희롱 , 성추행, 강간등의 문제를 일으켰기 때문임 그리고 학교의 의의가 학원으로 바뀌고 학교에서 인성도 교육도 무엇하나 제대로 이뤄지는것이 없음. 아이들의 기본 권리인 교육을 받기 위함인데 대충 50분 채우는 교사가 태반이였고 이로인해 체벌금지가 된것. 학생들이 법을 유리하게 이용했다? 오히려 선생들이 법을 더 잘 이용하지않았나 동의하기에 어려운 시작인듯
존잼에눜
우와 학원물 사이다일침 대작 하나 나왔다
썸네일보고 무협물인줄알았네
이쁘게~ 우아하게~ 상큼하게~ 아름답게~ 섹시하게~
크..첨부터 정주행 할려고 첫화 다시보는데 1화마지막 장면은 진짜 명장면이다
현직 선생으로서 참.. 많은 생각이 듭니다
오 신의탑을 이겼길래 봤는데 잼있네
짝짝짝
아래서 2번째 베댓보고 빡빡우는중임 진짜 이런게 네이버지 요즘은 그냥 카카페 짝퉁됨
사이다 같은 웹툰 개꿀
그래서 저 법 언제 만드는데
죽은선생이 나화진의 약혼녀에다가 그사람의 딸이였구나...
오빠 멋져
근데 위에 통계합산하면 100.1%임
와 속시원해 나는 왜 이걸 2021년이 되서야 봤을까ㅜㅜ
그림체가 바뀌었네요ㅠ ..
와 분량...ㄷㄷ..!
만화인데도 개시원하네. 예전처럼 교사들이 학생 체벌할수있도록 다시 만들어야한다.
학생 인권 모독 때문에 생긴 법을 돌려막기 하는 거나 마찬가지고 그럴 바에 그냥 법을 없애지 뭐하러 특정한 사람들한테 때릴 수 있는 권리를 줌? 근데 만화적 허용 매우 가능
음.. 사람을 고의로 폭행하고 재범하는 사람은 반드시 같은 방법으로 맞아봐야한다고 생각합니다. 물론 배로
작가라인업 개미쳤네
이딴 소재가 재미있게 보는 만화로 소비되어야하나?
따 당하고 그런 어린 친구들아 힘내고 너희도 나중에 대학가서든 사회 나가서든 훌륭한 자리를 설 자리가 온다 열심히 공부하고 진로 방향 하고싶은거 꼭 이루면서 살길 바래 일찐이네 머네 그런 애들은 사회 나와서도 똑같더라 ㅋㅋ 일찐이 밥멕여주냨ㅋㅋㅋㅋ
사이다 ㅋ
제목 지리누
짝짝 치는대 표정잌ㅋㅋㅋ
쫌해주라
국회의원 대통령 보고 있나?나라의 미래가... 시작부터 이래 이 월급루팡 들아
학생보다 선생이 더 쳐맞아야지
굿
응 선생님 죵나 내스탈
가상 이야기이지만... 장관의 권한으로 만들어도 저렇게까진 집행못하죠...괴리감드네ㅜㅜ
할 아죠씨 개좋아
아 틱톡 추천으로 인해 보게됐는데 쌤 내 취향인데 능글거려 아 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
걍 맞아라
시원하다
와 진짜 ㅈㄴ 시원하다 제목 잘 지었네
근데 요즘도 저정도로 학교폭력 하는 곳이 있음? 요즘은 걍 지들끼리만 놀고 싸우고 하지 않나 ㅋㅋㅋ99인데 학교폭력은 공감이 안 됨 실제로 어느정도인 감도 안 오고 ㅋㅋ 최근 사건 터지는 치안 순위도 낮은 시에서 살았지만 중학교 때는 지들끼리 싸우거나 시비 거는 애들끼리 싸웠고 고등학교때는 다들 공부 분위기라 딱히 그런것도 없었음 솔직히 판타지 같음
졸라 잘생겼네
이건 슈퍼스트링은 아닌건가? 주인공이 거기 내놔도 손색없을급인데
공부 잘하는 학교로 가.....우리학교는 시험 끝나고 다음날에도 쉬는시간, 점심시간 다 앉아서 공부한다구ㅜㅜㅜㅜㅜ
재밌어요><
근데점점 무관심해지는교사?? 관심줬다가 성추행 훈계 했다가 폭력교사 징계인데 당연히 무관심해지는게 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 아무것도못하게해놓고 애들 문제생기면 교사탓 ㅋ
작년 초에 학폭 방관해서 미안하다고 페메하던 가해자 보고 있니? 넌 가해자인데 방관이라고 하더라? 대체 기억이 어떻게 된건지 모르겠지만 가해자는 기억을 못한다더니 ㅋㅋ 맞더라 너랑 같은 중학교 나온 애한테 들었어 너 댄스동아리에 아이돌 지망생이였다며? 그럼 지금은 데뷔 준비하니? 그래서 그렇게 갑자기 미안하다고 메세지 보낸거니? 네가 뭘 잘못한 줄도 모르면서 미안하다고 하는데 내가 얼마나 웃겼는지...데뷔하는거면 그래 축하해 나 음악 쪽 일 하는데 나중에 나한테 곡 받게 되면 참 좋겠네 네 표정 볼만할 것 같거든
어 오빠 사랑해
다시 정주행 보니까 2년전에 맞아 죽은 선생 최가윤 아님? 누군진 스포니까 입꾹
역시 재밌어요 ㅎㅎ
재밌어요
썸낼 아제 잘생겨서 들왔다
이런거 그린다고 뭐 달리지나?
어른들의 생각보다 훨씬 영악한 학생들, 그게 귀찮아 학생들 공부만 봐주고 그 외의 일은 방관하는 선생님들. 정말 작가님.. 대한민국 학교의 현실을 아주 시원하게 그려주셨군요 진짜 👍👍
아 선생 겁나 내스탈
그림체에서 약간 은위 훈 작가님 보이넹
ㅋ 정작 폭력 문제를 스스로 해결할 수 없는 건 아이들인데 방치하고 있으니 우스운 꼬라지지. 멈춰 이딴 거나 쳐만들고 있고. 과거도 암울해, 현재도 암울해, 미래도 암울해, 이 나라는 뭐가 있냐 도대체~
이거 솔직히 현실에서도 하자
정주행시작
속시원하네
오 신석기녀 !!!!!!
너무 시원한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 애들은 맞으면서 커야됨 그래야 최소 학교다닐 때만큼은 어느정도 개념은 탑재하거든
팩트 : 학생때문에 학생이 자살하는 경우는 있어도 선생님 때문에 학생이 자살하는 경우는 드물다.
정주행 들어갑니다
이게 1화야..? 진짜 길다 개재밌다 와..
와 내 취향 범벅 최고다
"당장 현실에 도입해야될 최고의 정부"
어맛....
이야~~오랜민에 정말 맘에드는 선생님 나오셨네!!
솔직히 남자뿐만 아니라 여자도 쳐맞을 애들은 맞아야된다 생각한다
아 속시원해
속시원하다
속이 시워언하네
하우스 키퍼 부활남 작가님이..응가
아..... 아무리 그래도 머리카락.... 이.. 건 좀.....
정주행 시작
80년대 때는 너무 심했지 교권력이 장난아니었고군대도 심했고....오줌으로 된 웅덩이에다 잠수 시키고 뭔 연필을 입에 물게해서 죽빵 때리고...
하.. 개사이다
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천웹툰이라고 네이버가 씨부려서 왔는데 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
진짜 이런법없나 ㅋㅋ 오히려 맞고 자랄때가 더 애들이 착했다
속이 다 시원해집니다 ㅎㅎㅎ
ㅎ
선생님.. 너무 재밌어요... 얼굴ㅇㅣ 너무 재미있어요..
와사바리 지리네
대한민국 현실이기도 한데 왜 나는 펜트하우스 구호동이 생각나냨ㅋㅋㅋㅋ
캬 사이다
우와~~~ 여기까지만 봤는데 속이 다 시원해....ㅋㅋㅋㅋ 진짜 쳐맞아야하는 쓸 애기들이 너무 많다....
맘에든다
뭐노 개잘생김
와 존나 멋져
이걸 이제 본 나 무엇? 용서가 안되네 화진오빠 사랑해?야쓰~~~
이 웹툰을 이제야 알게되다니 난 맞아도 싸
흐미~ 속시원해라
예쁘게~ 우아하게~ 청순하게~
이 웹툰은 대한민국의 암울한 현실을 비판하고 해결함으로서 우리에게 사이다를 주는 띵작 웹툰입니다
와근데 중간에 사회고증 정확하다 연예인 스캔들로 연예계로 이목집중될때 정계 맘대로 해결하기
'참교육'이라 부르고...'사이다'라고도 부른다!
예쁘게 우아하게 상큼하겤ㅋㅋㅋㅋ
우리땐 진짜 저렇게 팻다
아름답게 ㅋㅋㅋㅋ
이거괜찮네 이정도는돼야지 나중에 내자식 내가족이 될지도모름
모야모야? 개멋있어
작가님 다좋은데 제재 제제 구분해주세요!
일본 이세계 물이냐? 한심한 것들
니킥 할려 달려오는 자세 나만 웃기나?
교장쌤의 탈모를 혼내줘따
와아..진짜 사이다 웹툰이다..이런 소재를 원했다.ㅋ
와 부활남 신석기녀 작가님 최강조합이네요 ㅋㅋㅋ그래서 바로 월요일 원탑드신거군용
폭력이 해결책이 아닌건 맞지만 말로 해서 못알아듣고 다른 사람들 괴롭히는 것들은 때려서라도 일단 못하게 해야 하는 게 맞다고 생각합니다다만 처벌에 대한 기준이 명확해야 하고, 그 결정을 하는 교사부터가 바른 인성을 바탕으로 상황을 옳게 판단해야 하는데 그게 잘 안되기 때문에 체벌을 원천차단한 거죠. 이런 웹툰이 사이다로 느껴지는 것이 참 씁쓸하네요ㅠ 현실에서는 불가능한 일인데 다른 대안을 찾을 수 없다는 게 더 안타까워요..
아 이런 웹툰 ㅈㄴ 오랜만이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속시원
진짜 개사이다네..이거.ㅎㅎㅎㅎㅎ
이걸왜이제봤을까..ㅜ
안녕하세요 하우스키퍼에 푸~~~~~)욱 비ㅏ져ㅅ여기까지 찾아왔습니다
학폭가해자놈 페북에 교생실습나온거 애들이랑 찍고 인증하길래 얘 학폭 가해자라고 댓글때려줬다ㅋㅋㅋ 지금쯤 임용고시도 포기했을걸? 꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님들 저도 잘 부탁합니다. 정주행 5만번가능.
가상으로 만든 허구 웹툰인데 갈수록 실화바탕임. 보다보면 사이다보다 헬조선이라는 느낌이 쎄게 든다
볼 가치도 없는 쓰레기웹툰. 이거 승인시킨 담당자도 제정신 아닌듯..남초커뮤니티 취향 저급한 웹툰좀 잃어라
아따 시원~하다 개사이다
미친 이 웹툰 너무좋네ㅋㅋ
개사이다
더운 여름에 시 원~하다. 우리 교권국 쌤!
내용 존나 시원하네 ㅋㅋㅋ
하~ 이거다 ㅋㅋㅋ
문수 닮은거 같은데환생?
자, 이제부터 얼짱아찌와 장주행할 사람입니다
라떼는 애세기들 말쳐안들으고 애들 괴롭히는 애들은 1-6교시동안 반성문,벌받기,쳐맞기시전했지..특히 선생님한테 욕하고 개기는애는 교실에서 선생님이 밟아버렸음
이런건 김성모가 그려야 제맛이긴한데
속이 시원하네 썩은 선생.교감.교장 .교육부바이어스같은 저런 학생쓰레기 청소
속이 시언하네
편안.
웃긴건 가해자건 방관자건 이걸 봐도 지는 아니라고 생각한다는거. ㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 때릴때 예쁘게 상큼하게 우아하게 나만 웃겨? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽인다 진짜 최고다
홍ㅇㅇㅇㅇ
쌤 개잘생겼다..
사이다다
ㅈㄴ사이다네샹꺼
크으으으으쥑이네
핵사이다 굳
보자마자 속이 시원하네
이런거보고 배우는게 애들임 ㅋㅋ
요즘 애들 그렇지 ㅋㅋ 그렇게 다들 공장가서 일 할 인생들이 많지
와 이 맛에 월요일 1등이구나?개 사이다 웹툰이네 이거~이거~
장혁닮았다
헤응 성격넘맘에든다 나이거 왜 이제봤지
08년 고등학교 1학년 첫 담임이 이름보다무지개라는 별명을 먼저 말했다 한대 때리면 빨갛게 부어오르고 더 쎄게 때리면 주황빛 점점 강도를 올려서 노,초,파,남색까지 남색 때리는 강도로 같은 곳 때리면 보라빛이 맴돌았다 허벅지에 7줄 선명하게 남겼지 담배피다 걸리면 반삭 및 무지개한줄 땡치다 걸리면 무지개한줄 1학기 중,기 2학기 중,기말고사 시험 성적을 본인이 정해놓고 그 점수에 도달하면 안맞고 도달 못하면 1점당 8대씩 체벌을 줬다 1학기에는 본인 88대 맞았다 애들 대부분이 100대가량 맞았고 2학기 기말고사에는 반 대부분이 20대 미만으로 맞았다 그만큼 개ㄸ라이였고 선생님 무서운것도 알고 배웠다 근데 지금 학교 소문들 들어보면 신나게 쳐맞던 시절이 없어서 그런지 개판이라더라 체벌금지는 절대 허용되서는 안됐다
식석기녀 그린 작가님!? 대박ㅠㅜ 신석기녀 존잼인데작가님 ♥해요\༼適ɷ適༽/
재밌는데 너무 오글거린다...
오 개꿀 무개념 잼민이들 좀 패자..
분명 머리끄댕이잡았는데 그 대음컷에서 왜 멱살을 잡고있지?
진짜 개사이다인듯
저 쌤 히로아카 아이자와 선생님 닮음 아이자와 선생님 결혼해줘요
와 너무 속시원 하네 왜 이제 나온겨 감동 감동
참께 교육 방송
학생인데 솔직히 이런 제도 좀 수정해서라도 들였으면 함.... 폭력은 어떤 상황에서도 정당화 될수 없다고들 하지만 맞아야 정신 차리는 사람들도 있는 것 같음...
친구가 이 웹툰 모르냐고 해서 보러 왔는데 시원하네요!!!2000년대 그 시절 초딩때 괴롭힘 몇 번 당해본 피해자로써는 진짜.. 가해자가 처맞는거 보니 기분이 너무 좋아요 ㅋㅋㅋ 고학년 되고 나서 친하게 지내던 동성 친구가 어느새 같이 다니면서 은근 문방구에서 이거 사달라며 돈 뜯고 괴롭히고 우리 집 앞까지 와서 돈 뜯고 그러다가 아빠한테 걸려서 담임선생님이 알게 됐어요.. 근데 웹툰에 나오는 것처럼 반 애들 다 보는 앞에서 저보고 괴롭힌 애 누구냐고 해서 가리켰고 그 여자애가 나와서 혼나는데 혼나면서 저를 째려보더라고요..하 그때 알았죠 사람 안 바뀌겠구나..그래서 그 뒤 마지막 괴롭힘당한 학년에서는 분단 애들 몇 명이 괴롭혀도 담임한테 말도 못했고.. 가해자 중에 한 남자애는 다른 애들도 괴롭혀서 반 애들은 알면서도 방관했죠.. 왕따 아니고 친한 애들 있는데도 괴롭힘당해본 피해자로써는 정말 가해자들이 지금 거지같이 살았으면 좋겠어요
교권보호국에 저 선생님만 있는 건가? 아님 또 다른 학교에서 똑같이 때리고 있는 중....?
대가리 잡은손이 어느새 멱살이 되어있는 마법 ㅋㅋㅋㅋ 뭐지
요즘 애들 안맞으면 말 안들음
예쁘게 우아하게 상큼하게에 찰쏵!
와씨..진짜 이런게 생겨야되는데 요즘은 너무 애들이 애들같이 안보이는 세상
쥔공 맞을 때 보오옥이라는줄
구문룡아님?
촉법소년 불가능 ㄷㄷ
아니 예쁘게 우아하게 미*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
와씨 이거 정말 사이다 웹툰이다
으와 대박소재다 ㅋ 속시원하것다
존나 좀 본받아라 웹툰을
비질란테 이후의 통쾌함을 느낄 수 있을까. 근데 이런 유는 꼭 뒤로 가면서 느슨해지고 멜로드라마 되드라.
처음에 신석기녀 그림작가 아닌줄
솔직히 해답은 학교에 경찰상주시키고 폭력사건 일으키면 법적처벌 바로 받게하는것 뿐이다. 권리 뿐 아니라 책임까지도 가르치는게 교육이다. 그걸 어리다고 덮는건 무책임한 개소리다
헉! 제 이름이...경민이인데....성까지 똑같아요!ㅠㅠ
진짜 요즘 학생들 쳐맞을애들 많다.
이거 진짜 실제로 있었으면 좋겠다...근데 저거 하는 사람도 못믿우니..참..... 오빠랑 언니 그냥 현실세계에 나와주시면 안대여..?
잘생겼어♡
바스코 인줄
진짜로 현실에도 이랫으면 좋겟네요
와 아이자와 쇼타 닮았어... 완전좋아 미쳐...
현실도입이 시급하다
웹툰 에피소드 매번 똑같으니 4위로 밀려버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 이제 할수 없는게 벌점제도 입니다 벌점 100점이상이면 졸업을 안시키면 모든게 해결되지 않나요? 일진놀이에 빠져서 벌점받고 졸업 못하면 그것만큼 창피한게 세상에 어디있을까요? 20살에도 고등학교 다닌다 생각해보세요 알아서 자퇴하던지 하겠죠 일반학생이 벌점100점을 받는건 상식적으로 불가능 하지 않을까요?
아무리 만화라도 이게 가능하겠나? 폭력을 정당화 하는 순간 여기저기서 들고 일어날텐데 그럼 그거 통과시킨 정당이 뭇매 맞고 의석수 줄고 탈당하면 다시는 저런 법안 통과 못시키지
gta 영길이 사라진지 오래지.
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...속이 엄청 시원해지네요!!!!
감사합니다 ㅠㅠ
목소리 매치가 이제훈으로 되네
속이 다 시원하네
ㄹㅇ 똑같은내용 반복하니까 신의탑한테 바로 1위뺏기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법 제정전에 지나친 체벌을 하는 교사들도 문제고제정후 그걸 악용하는 애들도 문제인거지
속 시원하네~
ㅈㄴ 속시원
선생님 잘생겼어요...༼´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
존139나 잼있네
저 선생님 낵거~( ´ ▽ ` )ﾉ
여기서 댓글로 방관하는놈은 어쩌며 누구는 어쩐다 누구는 어쩐다 하는애들도 사실 다 똑같은 놈들인데...
또라이급으로 사이다네 이거 재밌다
아..폭행치사 당한 게 와이프였구나..
중2병같음....
지금보니까 나화진이 1학년 넘어뜨릴때 쓴기술 한림에서 본거같기도
말하는 거 꼰대 같이 "내가 맞을 때는~" 이러는 사람이 멋있게 보이다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 작가님들
명작 작가+명작 작가 = 대명작
이은태
2년전 맞아죽은 선생이 화진 아내잖아
아졸잼
이런 만화를 그려주셔서 감사합니다진짜 현실에도 저런게 있었으면 좋겠네요...
예전 학생 시절이 떠오르네요.
제말 드라마가즈아!!!
개사이다네
대한민국엔 교권국이 절실하다 ㅋㅋㅋㅋ
주인공 잘생겼다
좀 맞아서 속 시원하긴한데 더 처맞아라
분량 진심 미쳤네. 1화를 한 5분동안 보고 있었네
와…. 개사이다
그냥 소년원이고 뭐고 소년 보호법이고 뭐고 그냥 성인처럼 법 조사하고 해결해야됨 그래도 시원찮은 판임 사람이 사람 죽이고 고통스럽게 한 건에 어리다고 용서해주는 건 무슨 심보냐
속이 시워어어언 하다
1탑 만화임이거보길 잘 했다.
근데 이런게 실제로 있다면 문제만 더 많이 생길듯
만화지만 속이 뻥 뚫린다
아이자와쇼타 어서오고
재밌다!!
애들이 주먹 안쓰니까 말이 험해지더라(우리학교)
존나 멋있어 X발
인권팔이 쓰레기 정치양아치들 참교육해야한다. 참교육을 슬로건으로 내건 전교조도 마찬가지
현실적으로 불가능할거 알지만 존나 속 시원하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크으 나 참교육 좋아하는뎅ㅎㅎ
와 속이 다 후려하네..
ㅇ,아이자와센세?
인권인권 거리며 북괴를 숭배하는 전교조 빨갱이교사들에 의해 모든 교권이 무너지고 결국 그들이 피를 보는 아이러니한 상황 ㅋㅋ 이나라 도 저리될거다
저런 기관 생기면 목숨걸고 자원한다!!!!!ㅋㅎㅎ
이건 진짜 있어야 된다
누구 괴롭힌 애들은 맞아도 쌈. 아무튼 그럼.드디어 시험 끝났다
아조씨.. 멋져요
나도 그룹내에서 다구리 당했을때 쌤한테 말하니 종례시간에 애들 다 있는데서 말하더라;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 종례끝나고 욕먹었지~
글쎄... 솔직히 속 시원하다만 어찌됐던 폭력에 교육이라는 이름을 붙일 수 있을까?
나화진 왠지 갓오하 서한량 닮음ㅋㅋ
1편만 봐도 속시원
제발 현실에 도입좀 삼청교육대 부활해라 이것만큼은 전땅크 시절로 회귀해도 눈딱감고 인정한다
체벌 부활시키면 진짜 양아치나 힘있는 집 애들은 못 때리고, 만만한 애들이 몽둥이 밥이 될거임.
사실 선생들 체벌 못하게 한 건 힘없고 빽없는 애들을 패는 그런 선생들이 많아서 그럴걸?머리가 5센티라고 싸대기를 수십대 정도 때리는 거랑 대입원서 쓰는데 지가 쓰라는대로 안쓴다고 싸대기 콤보날리고... 초딩4학년을 체육시간에 피구하다가 공못받아서 실수했다고 패고... 그러니 그 애들이 커서 사회에서 자리잡으면서 체벌에 대해 여론이 안좋아져서 체벌금지가 됐지. 그리고 사고가 나도 쉬쉬하려는 선생에 탈을 쓴 관료주의자들이 점점 교육을 엉망으로 만들어간거고... 체벌부활시킨다고 막나가는 양아치들이 선생한테 복종할 거 같나? 아마 흉기뽑아서 선생하고 맞다이 떠서 피바다 될 걸? 결론은 공권력의 개입이 필요하다는 거라고 봄. 성인들끼리 저런 가혹행위하면 바로 쇠고랑차듯이 야들도 저런 애들은 봐주면 안됨.
헐무ㅜ야 나 그림작가님 신석기녀 그린 분인줄 첨 알았어.. 사랑해요ㅠㅠ❤️❤️
썸네일 바스코 아니냐
교권을 보호해야 하는거지 예전으로 돌아가서 때려버리자는 퇴화 하는 거임 물론 양아치 학교의 경우에는 답 없겠지만 변화가 필요한건 맞음
교권보호법 강화가 시급하다 ㄹㅇ
소년법 폐지가 답이다
ㅋㅋㅋㅋ내가 어렸을때 체벌이 있어서 한마디 하자면 있으면 또 교사가 악용한다.. 그니까 없어졌지 애초에 , 별로 잘못도 없는데 빠따로 때려서 피멍들었다. 어쩌면 지금이 과도기일뿐이야. 여성인권도 그렇고. 지금까지 반대였던게 역전되니까 부작용이있을뿐 이게맞다
shout out to sick do hi i am americankorean
미쳣따.. 진짜 저런 참교육이 실현될 수 있는 날이 하루 빨리 왔음 좋겠다!!!!
아니 이분이 신석기녀 그림 작가라니...
개사이덜
그림체 외모지상주의의 바스코 닮지 않았어요?? ㅋㅋ
이 웹툰 검열하면 네이버않쓰고 유튭 알고리즘 쓴다
저정도까지는 아니여도 비슷한 법안이라도 통과돼면 좋겠다...
체벌 자체가 정상이 아닌데 아직도 국민 의식이 미개 해서 체벌을 해야 바로 잡을수 있다고 생각들을 함
ㅋㅋㅋㅋ이쁘게 짝! 우아하게 짝! 상큼하게 짜아악!
내 취향.. 장발남..
대박!!! 작가님들 환영해욧!!!
34화 보고 온 사람?
예전"교복입고다닐때'선생도문제엿지만"요즘에는!세상이꺼꾸로되서!주객이전도된셈이지!모든일언은폐하고"개판이다이거지"사람도!누구나"개처럼맞아야"반성하고"정신차릴듯싶슴다!휴우"세상망쪼!!!부모들도마찬가지고"누구나!한마디로"똑같은세상!!!
1학년짱이란 아이 귀엽네
멋있어...ㅠ반함
오~ 이거 뭐야? 정말 사이다네. 구독+정주행 들어갑니다. 교권국. 실화였으면 오죽 좋으련만요.
설마 알고보니 신암행어사 문수의 환생이다 이런거 아니죠?
상큼하게 실화냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고ㅋㅋ 후련했네
넘 재밌어요♡
실제로 이런부서 생겼으면 한다
내비둬 싼똥 그대로둬 군대폰도 그렇고 내비둬 ㅋㅋ교권국은개풀 걍 알아서살게해라
꺅 멋져부러
님들 7화 가삼
진심 쳐맞을때 쾌감이..크으으 예술임
교장 나올때 잠깐 2년전 선생님 죽은 사건 언급되는데 그게 그건가?
최가윤이 언제 나오냐??
아따 사이다네
최가윤 보고 1화 잠깜 보러 왔습니다
요새 존나 필요한 제도다 진짜 2011년 체벌금지 된 이후에 우리 학교는 선생님들이 그런거 생각안하고 똑같이 체벌했음 그해에 우리 학년 80명 연세대갔름
제발 대한민국 좀 바뀔 필요가 있다..
이 작품의 좋은 점중 하나가 학생이나 교사 중 한쪽이 편협적으로 나쁜 것도 아니고 그냥 무조건 패기만 하는 것도 아님. 그림체도 좋은데 글작가도 진짜 잘만났다고 생각함..
가해자들이든 선생이든 나쁜놈들은 쳐 맞아야 정신을 차리지
별점?;;
ㅈㄴ 멋있다
음 아주 사이다 웹툰이군요 굿
아니 나는 무협물인줄 알았지;;;
전형적인 클리셰
재밌다길래 와봤는데 첫회부터 개시원하네여기선 쿠키 얼마나 털릴까...
자살하게 한 사람은 맞아야지
적폐 청산 정의 구현 참 교육 좋다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
바스코?
진짜 ㅈ나 재밋어,,
아 사이다
보는 중
와 와이랩이구나... 아 존잼이다 진짜로
너냐 신의탑 재끼고 월요일 짱먹은놈이
왜 잘생겼냐
이번주는 이거다.
피해망상들 ㅂㄷㅂㄷ대노ㅋㅋ
???: 피해자면 닥치고 계세요ㅋㅋ ㅉ따sayggi가
난 진짜 학교다니면서 왕따시키고 그런걸 못봐서 그런데다들 당하거나 본적이 있어서 통쾌하다 하는거임?
ㄱㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오나전 시원시원하구만
정부로부터 받은 정당한 권한으로 이 학교를 참깨빵위에 순쇠고기 패티두장 하겠습니다!
시원한걸?
정주행 시작한다..
지금 선생들은 학생들한테 함부러 못하니까 저게 맞지 ㅇㅇ철밥통걸고 양아치 지도하다가 잘리면 가정은 어떡함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
채용택 한가람 작가님 갑사합니다 이 웹툰 정말 재미가 만렙 입니다 사회현실 풍자를 잘 하셧어요 그리고가윤이 죽엿던 그 소년 교도소 그놈도 나중에는 나진화한테 참교육 당하는 그림도 꼭 보여주셧으면 부탁드립니다 진짜 사이다는 그거죠 가윤이 죽인놈 참교육하는거죠. 살인자를 참교육 하는법 팔다리를 잘라 오체불만족으로 만들어서 살아도 산게 아니고 죽어도 죽은기 아닌 상태로 만들어 평생고통을 주는것이죠 제 개인적인 생각입니다 갑사합니다 울산에서 이 웹툰의 즐겨보는 31살 남자엿습니다 ^^
와 개 속시원해 맨날 하고 사는 생각인데
작가님들....하우스키퍼연재하시다가 이리로오시면 저야좋죠!!하우스키퍼랑 참교육 둘다보면 되죠!!
상큼하게~^^
욜
굿~
전설의 시작 "나화진"
0아따좋다
히로아카 아이자와 센세 닮으심....교육방식도 비슷함 한국판 아이자와인가 1화부터 개재밌네요....ㅎㄷ
우리학교도 와줘..
찐따새기들 대리만족중ㅋㅋ
ㄹㅇ속시원 일진다 패죽여야함 ㅎㅎ
틀소리같지만 옛날에도 일진은있었지만 적어도 선은지켰는데 지금은 선이라는게없음
저런 분이 교육부에서 일하고 계신것부터가 판타지다 현실엔 저런사람 찾기 힘들다
전교조부터 없애라 싯ㅇ팔ㅋㅋㅋㅋ
보아하니 2년전 죽은 선생이 아무래도나화진 가족같은데 도대체 그 학생을 참교육 안하고 도대체 뭐하는거지? 그게 다 이해안감
요즘 시대에 진짜 저런 학교가 있음??
한신우 닯았네
근데 이런 제도가 실제로 있다면 나화진같은 사람들만 있어야 문제가 안생김 현실에 생기면 돈 받아먹고 모른척하거나 하는 사례 많을듯
이거슬...착하다고 해야할지..나쁘다고 해야할지...
와!!!!!
통쾌!!
그레이트티쳐 화진이다.
네. 실제로 저렇게 묻어가려고 하냐구요? 네 그렇습니다. 대충 묻자는말 돌려서 말하고 아무일도 없다는듯이 정상수업하더라구요?
웅장이 가슴해진다...
서로 존중해야 합니다
일찐들 일진 사납게좀 해줘야함 ㄹㅇ.. 볼기짝 사이에 유희왕카드 왔다갔다왔다갔다왔다갔다 3번만 하자 좀 벌려봐
시원하게 쓰레기들 두들겨주자
어쩐지 그림체보고 끌려서 왔더니. 역시
드라마 나오면 장혁씀
이 작품은 "만화니까 폭력을 폭력으로 대항해도 된다!"고 생각하기는 좀 힘들다고 생각함. 현실의 사회문제를 다루고 있을 때는 만화니까 괜찮아! 라는 변명은 통하지 않음... 좀 더 작품을 만들 때 작품이 세상에 어떤 긍정적인 영향을 줄 수 있을지 고려해봤으면 함ㅜㅜ... 성인과 미성년자, 선생님과 학생 사이에 있는 권력의 차이를 무시해선 안되는데 이 작품은 그걸 조금 고려하지 못했다고 생각함. 작가님들은 이 작품을 구상하면서 체벌이 사라진 이유를 제대로 조사해봤을까..? 하는 의문도 있음..ㅜㅜㅜ
대리만족 쾌감 대박
내가 저런부서에 취직할수있으면 평생무료로 정년퇴직까지 일할의향있다
그냥 아첨법 없애고 채벌 없애구 애세끼들 사고치면 소년원 보내야함
하 너무 좋아~
하우스 키퍼 신석기녀 그린 분들... 헉 띵작 예상합니다,,
잼민이들컷!
체벌교사가 배낀거임 아님 참교육이 배낀거임?
아직도 학폭이잇나?
하.하 첫화에서 보는 첫댓글에 스포를 당했다 하.하.하
맞아 죽은 선생이 나화진 부인이었네 소름;;
아이자와같아서 좋음..
현실에서는 불가능할 것 같아서 더 매력적이다
아 솔직히 저래야지 .. 교권은 무너졌고 요즘애들은 우리가 상상할수없을 정도로 간악한데저런 체벌 없이 어떻게 교화가 가능하냐고 ..
와우 첫판부터 화끈화끈하는군요~~♡
전따 이런말이 우리학교에 실제로도 있었음 유명한 찐따
와ㅋㅋ 역겹다 아직도 체벌이 필요하다는 사람들이 있다니ㅋㅋㅋ 진짜 국민 수준들이 보이네
개멋짐 🤟🤟🤟🤟🤘
우왕!!!
wow
ㅅㆍ기ㅣㅅㄱㅅ
그런데 여러분은 저런 폭력으로 아이들을 바른길로 인도 시킨다는 "참교육"이 몇 살부터 가능하다고 생각하세요? 물론 이 웹툰은 고등학교 대상으로 이뤄지지만 그와 별 차이 안 나는 중학생은요? 초등학생은? 7세 미만 아동은요?? 몇 살부터 저런 "참교육"을 해도 될까요? 그럼 요즘 이슈인 아동학대도 저런 참교육으로 여겨질까요? 많은 아동학대자들이 교육을 위해서라고 때린 거라고 하니까요... 사실 전 당연히 교육이라는 이름 아래 폭력은 잘 못 되었다고 생각했는데 댓글에는 생각보다 천성하는 사람이 많아서요!!
교권승격도 좋지만 청소년의 공정하고 정당한 법적책임을 지게하는게 좋지. 무슨 학폭이 교권이 낮아서 생기는 문제인줄 아나. 그리고 교사한테 맞는거는 폭력에 해당 안되는 거라고 생각하는지. 학생들끼리 자행되는 것과 교사와 학생간에 자행되는 것 둘 다 폭력이고 폭행이야.
와 참교육 해준데 너무 멋있어요 반했습니더ㅠㅠ
시원하긴하네
뭘 참교육이라는거지?? 어차피 폭력은 마찬가지 아닌가?? 지금 있는 학생이나 선생들도 문제지만 교권국 ㅎㅎ 이것도 문제다
요즘 지네가 세상 제일인듯 개념없는 새끼들 ㅈㄴ 많은데 디지게 맞아야함
교장선생님 남은머리건든건 너무하네 ㅠㅠ
1화 잘만들옸네요..정말로...
이렇게 폭력으로 폭력을 해결하는 건 옳지 않지만.. 이건 만화라서 사람들한테 대리쾌감을 주는 게 목표이고 애초에 현실에서는 절대 일어날 수 없는 일임..ㅠㅠ
오늘부터 정주행
이거 1화만 봐고 재밌네요 ㄷㄷ 친구 땜에 알게됬는데 나화진 개잘생겼고
마지막 존잘임
스터디그룹도 이거랑 똑같은 학원물인데 순위가 너무 차이나네..
adorrr님, 남자가 아니라 학생입니다..성별을 굳이 말해야 하나요? 여자학생도 남자학생도 그저 같은 학생일뿐입니다.
우와---진짜 속시원하다-
아 남자 처맞는거 너모 기분 짜릿하고용
잘생겼다
이게 판타지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트) 교육방식에 제한이없는걸 이용하는 쓰레기때문에 저런건 가능하지않음
요즘 애새끼들이 처맞지않고 오냐오냐하면서 큰건 사실이지..30년 전처럼 말 안듣는 미친개들은 몽둥이가 약임
문재인 보고있나?
ㅅ ㅏ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ
현실임 ㅋㅋㅋㅋ 이게 진짜 교육부는 진짜 교육부라서 교육밖에 모름 ㅋㅋㅋ 학생들 학업 때문에 뒤지는거 보면서도 끝까지 수준향상이나 쳐하는 찌린내나는 역겨운 것들;; 으 냄새나구 역겨워 웩
와오졌다 체증이 쑥내려가네
저 장발 남 때문에 매일 보러 온다.너무 내 스타일임
예쁘게 귀엽게 상큼하게
정말 찌찌가 웅장해진다
현실 : 교육부가 썩어서 저런게 안 나옴
요즘 애새기들은 개처럼 쳐맞아야되는건 팩트!
ㅋㅋ 이게 사이다 같음?말 안듣는 애들이야 많지 근데 그걸 폭력으로 해결하려 한다? 그게 정말 끝 일까? 평범한 일반고만 가도 솔직히 만화처럼 이런 폭력 없음 절때. 이건 학교가 똥통이라 치고박고 하는거지 참교육=똑같이 팬다 이게 참교육일까
방관자들 찍는거 빡치긴 하는데 보는거보단 찍는게 낫죠 증거니까
폭력이 정당화될순없지만.말로만 다스릴수없는것또한 사실이다. 때려서 고칠수있다면 얼마나좋을까... 최소한 선생님께 대든애들은 ㅈㄴ패는게 맞다본다. 진짜 뒤지지않을만큼
우와핰
학폭미화가 아니라서 마음에 쏙 드네요!
멋있다 ㄷ ㄷ
아저씨 송곳니 뭔데 귀여움
때릴 것이 아니라 그냥 살인면허를 주면 안되나? 어짜피 쓰레기들인데.
잘생겼노
와~교.권.국이라니ㅎㅎ 현실에서도 있었음 좋겠당!
아저씨 외모 빼곤 볼 게 없네
뭐야 이거...사이다네..ㅋㅋㅋ 현실로 이루어져야 우리나라가 다시 일어나지~! 건방떠는 좆삐리들 다 걍 조져이대 ㅋㅋ어른 무서운 줄 모르고 설쳐대는 놈들 때문에 멀쩡한 학생들까지 욕먹쟈너~ 필요하다 ~ 저거~~ㅎ
쳐맞아야 정신을 차리지.
예쁘게 우아하게 상큼하겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ터졌네ㅋㅋㅋㅋ
와..저 부활남이랑 신석기녀 진짜 잼있게 봤어요!!사랑해요 작가님!!♡♡
지린다..싼다... 이 나라는 애ㅅㅋ들에게 넘 관대해..
멋있다
고삐리 양아치 vs 군인
와..학교 졸업한지 10년도 지났는데..왜이리 속시원하누?ㅋ
참교육 굳
근데 난 예전에 이유없이 선생들한테 처 맞아서 ptsd 올라온다내친구는 말더듬는 장애인이었는데 말더듬는다고 슬리퍼로 싸대기 20대맞고 개처럼 처맞음... 지금이었으면 에휴
시원하다 했더니 와이랩거였네?
나땐 담배 피다 걸리면 당구채로 빠다 사십대에 일주일동안 천자문 써야했다;;
요즘애들 부모가 너무오냐오냐 키워서싸가지가 바가지임 말꿑마다 ㅅㅂㅅㅂ ㄱㅈㅂ 존나 등등 초딩 2학년 두명이서 대화하는거보면 기가찬다 기가차... 어느정도의 체벌은 있어야한다 생각함 학교에서도 어른을 우습게아는데 사회에 나와서 뭘할수 있을까? 대기업 꿈도꾸지마라
ㅈㄴ 사이다
하
속ㅇㅣ 다 시원하네
우와~~~속시원하다~!!!!!
예쁘게~우아하게~상큼하게~뭔뎈ㅋㅋㅋ
사랑해 오빠 달려
요즘 꼬라지보면 채벌 다시 해야데..
최근에 2번이나 정주행하는 웹툰은 치인트 이후로 이게 첨이다; ㄹㅇ 쿠키3개가 안아까운 그림체,스토리라고 봄
그림진짜 개잘그린다 와
굿. 대리만족이 아니라 현실 만족되자
저 선생과 왕따놈 만나는 장면이 브레이커 구문룡과 찐따 이시운 만나는 장면과 비슷하네 시원시원하구만
분홍머리 머리카락을 잡았는데 다음컷에선 멱살로 바뀜
와 통쾌 상쾌 ㅎㅎㅎ 대박 입니당 첫편에 감동 ❤❤❤❤
법좀고치자
솔찍히 어릴때는 저런 선생들은 이해가 안갔는데 커보니까 저렇게 대처하는게 또 이해가 감
아 잘생겼다 대박 완전 오우
쳐맞자 나대는색히들
크......멋있다
쳐맞을 애들 많은건 맞지만 교권은 교사들 스스로 무너뜨린거지 물론 젊은 신입교사들은 괜히 피해만 본거지만
와존나마음에든다
다 문재인때문이다
멋있다.. 사이다♡
즐생겻어.................♡
우와 스크롤을 내려도 안끝나는 엄청난 만화야!!! 진짜 양아치 애들 맞는데 기분이 시원해진다...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
오ㅏ 아저씨 잘생겼어
근데 선생들도 쳐맞아야할애들 많음 ㅇㄱㄹㅇ
와 진짜 때릴때 울뻔했다 가슴이 두근두근 거리면서 묵혀있던 답답함이 한번에 없어졌습니다
예쁘게 우아하게 상큼하게!
완전 사이다 아저씨네 ㅋㅋ
소문듣고 왔습니다~이 웹툰이 그리 재밌다면서요? 앞으로 재밌게 보겠습니다~
우오ㅓㅇ
말 많고 인기 많고 논란도 많을 것 같은 웹툰인데 일단 재밌으니까 질러야징 ㅎ
부활남 신석기녀 작가님들의 합작이라니.. 다시봐도 설렌다
진짜 속이 시원하다
다함께 외쳐봐요~~."멈춰!"
내 속이다 시원하다 작가님 사이다 감사합니다
와 개시원해
체벌은 필요악이다. 때리는게 맞음
가면티처?
오랫만에 속이 뻥뚫리는 군요~~~ 앞으로 기대 됩니다.
사이다전개기대합니다^^
초딩때 싸대기 쳐때린 선생새끼 죠져버리고싶네
와우~~ 시원하다 시원해정말 현시대에 반영하고 싶다
속시원게 잘만들었네요
으엉 재밋ㅇ당
ㄴㅇㅅ
와 이 띵작을 이제야 보다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허허, 너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르겠는데?
개념 없는것들은 개쳐맞아도 할말 없는거지
ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄹ ㅋㅋㅋ 애들 교육에 있어 제도가 문제였냐? 전교조 선생들이 썩은 마인드가 문제였지 ㅋㅋㅋ
교육에 방식에 없다면 저거 남용하는 사람은 언제나 생길거임 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 패는건 항상 옳지 이유만 있다면
아 전교조 로고가 계속 생각나네 참 교 육
와 겁나 재밌음
ㅋㅋㄹㅇ요즘 세상 참 잘돌아감 초등학교도 보면 애들이 초딩이 초딩이 아니라니깐??
개연성이고 뭐고 작가님 너무 좋아요....너무 시원해요 ㅠㅠㅠ
머머리 선넘네..
.....참교육 보는 맛이 나겠다..
1회만 봤을 뿐이데.. 속이 시원하네...
오우 선생 캐디 잘뽑았네
큭 우아하고 예쁘고 상큼하게 ㅋㅋㅋ
사이다 대박 존나 속 쉬원ㄷㄷ
으아..속 시원하구만.. 적당한 체벌은 있어야하는데.. 요즘 애들 너무 버릇이없어.. 초딩들부터 왕따를 만드는데.. 부모들도 문제고...나라도 문제고...
작년에 어떤 여자애가 좀 발이 넓은데 다른 사람들한테 내 친구에 대한 안좋은 소문을 펴트려서 그 친구 욕 되게 많이 먹고 동급생인데 기어오른다고 무서운 오빠랑 일진년들 셋이서 단페 파서 내 친구 협박함 그래서 학폭위로 신고 했는데 고작 봉사 몇시간 받고 끝남 . 걔가 잘못한거 되게 많았는데 한 10중에 3도 안들어감 징계 사유에 그런건 안 잡으면서 되게 자잘한건 많이 잡고 좀 무서운 남자애들은 안잡고 여자애들만 개 많이 잡음 . 우리 학교 무슨 일 있으면 학폭위 신고 하라 해놓고 제대로 해결도 안해주고 그냥 묻음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일학년이라서 생기부에도 안드감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.....쌌따................
정주행1
greetings from America, my friends!
2011년에 통과됐다고..? 나는 2013년까진 맞았던거 같은데
누군가들의 환호소리가 들리나요?
등장부터 개시원
이 웹툰이 참 좋은게 학생 뿐만이 아니라 선생 그리고 일반고 뿐만이 아니라 특성화고까지 다뤄줌
인생존망꼴 난 웹툰
시원하다
실제로 있었으면좋겠다
선생새끼들 학교에서 담배피냐?
와 존나 개잘생겼다
재밌네
맞을놈들은 맞아야지 싸가지없는것들
교육부 ㅅㄲ들이 절대로 외면하는 학폭 가해자 유일한 해결책 요소중 하나...
아이자와 센세...?
띵작인듯
나화진 나만 잘생겼다 생각듬???
아~ 시원하네~
오빠 지린다 사랑해
?????: 안돼 내 소중한 머리!!!!!
남주 존잘 ㅜㅜㅜㅜㅜ 나화진최고다^_^
애새끼 맞을땐 보는척도 안하더니 선생이 때린다니까 단체로 폰 드는거 ㅆ소름돋네ㄷㄷ
와 부활남이랑 신석기녀 연재하신 작가님이라고...? 난 왜 이걸 이제야 봤을까ㅠㅠㅠㅠㅠ
분량시롸냐
감사합니다
우아하겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 1화부터 일케 길고 사이다먄 내가 어케 이걸 안 봐
존나 섹시하다..
헐.. 가람님 신석기녀 작가분 맞으시죠..??❤
오빠 사랑합니다..제발 좀 참교육 시켜주세요..
처맞을 선생도 많지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 처맞을때 겁나 시원하네
솔직히 남의 인권에 피해를 주지말아야 인간이지 그런 기본적인 것도 모르는 새기들은 인간대접받을 가치가없음. 그냥 인간이하니까 줘패도댐.
존ㄴㄴㄴ나 사이다다
베뎃들 대부분 학생인권조례 환호했던 애들 아니냐? 이제 대가리 크고 보니 학생들이 선생님께 대들고 친구패고 성폭행하는 양아치들이 눈에 보이는거 아니냐. 에휴.....
라며 오늘도 찐따는 행복한 상상을합니다
싼다
으어 쥰내 시원해여 대에박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞지 라떼는 맞고나서 감사합니다하고 나왔지 ㅇㅇ
선생님 진짜 존나 취향... 왜 이제봤지 이거 아ㅠㅠㅠ
와 사이다 만화다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하다..
와....
이제 보게되다니ㅠ속이 시원하네! 체벌금지가 벌써 10년전이라니..
정주행하러 옴 ㅋㅋ이거 진짜 재맸음
짜릿해!!
학폭 그만
판타지네 연예계 이슈 아무리커봤자 정치판에비하면 암것도 아니다.. 뉴스 반쯤 의무적으로 매일보는 사람만 대한민국에 수백만임;; 저런법 절대통과못함 교육법이고 나발이고 헌법에 폭행은 금지라고 명시되어있음 까놓고보면 옜날세대에서도 교사들이때린건 불법임 그냥 다들 당연하다 생각했을뿐
네 좋아요
헐 신선해
정주행 간다..
나도 1학년때 짱이였음 후.... 8살땐가
꺄아ㅏ아ㅏㅏ아아ㅏ아앙
분량 개쩐다...!
아직도 인권 위에 교권인 경우도 많음. 사고 크게 치는 애들한텐 교권이 약해지는데 자잘자잘한 사건들에선 교권이 위인 경우 많이 봄.
1화봤는데 사이다 10개 땄음
아니근데 왜 중간에 머리채잡았는뎇 다음컷엔 멱살잡고있어요? 와이랩 피디님 훅업체크 하셔야죠!!!
20화 넘게 나오길 기다렸다가 한번에 몰아보는중..후회는 없다 이거 찐이다
1화부터 개 속시원하네!! 앞으로 기대된다그러나 현실에서 일어날 가능성 낮은 일!
선생세키들도같아
폭력미화 수준 보인다 아무리 잘못했고 죽을 죄를 지었더라도 폭력은 잘못된거고 절대로 폭력을 폭력으로 갚아선 안됨 근데 그걸 정당화하면서 자위하는 이 웹툰은 도무지 정이 안 감
사진찍는거 현실반영인데 꼴보기싫다 정말
선생들 사이에선 속이 뻥 뚫리는 명작
와 ㅁㅊㅋㅋㅋ 개속시웡하게패넹
와 이거 영화화되면 선생 역할로 김영광이 제일 먼저 떠올랐다
아우.,.속시원해
바스코닮은듯
나 이름이 박석환인데 부활남볼때부터 그후 댓글에 내이름나올때마다 놀란다 그리고지부심을 가지지
광고로 봤을때 보고 싶다 보고싶다 했는데 ㅈㄴ 쩔잖아? 다음화 빨리
멋지다
정부가맘에든다 제발이거현실로하쟈👏👏👏
대리만족 갑이다
선생과 경찰없는 세계관 보다가 이런거 보니깐 좋다.
띵작의 느낌, 사이다의 느낌이!!!
일진ㅅㄲ들은 쳐 맞아야정신을 차리지
예쁘게 우아하게 상큼하겤ㅋㅋㅌㅋ
아 아저씨 개잘생김ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우와 이거 이제 봤는데 개꿀잼이다ㄷㄷㄷ 관심 누르고...이제부터 22화까지 꿀잼있게 잘 보겠슴다~!!☆
고무찰흙제일 잘 만들어서 봄
진지하게 웹툰에서만 있어야하는게 아니라 나라에서 당장 도입해야 하는 시스템
쿠키보고 들어왔는데 정주행하고 갑니당 ㅋㅋ
와 쿠키 고퀄이다 정말
분량봐..
우와 만우절 쿠키 뭐야 퀄리티가 대박이잖아....!!!
똘아이는 똘아이가 상대한다는 설정인가보군그나저나 저정도면 학교=정신병원 같은데? 가해 학생 뿐만 아니라 다른 애들,선생들도 공범인 수준 와..나는 애들 좀 순수할 때 졸업해서 다행이다 청아법은 개정이 필요함 애들이 골 안이 어른같은데 인정을 안함 정치인들 애들이 그래서 일부러 개정안하는거겠지만-
굿띵<< 방구석에서 ㄸㄸ2나치는놈
이야~~1화 부터 맘에든다
정주행중인데 다시보니까 2년전에 학생한테 맞아죽은 교사가 장관딸인거같음.. 그래서 복수를 일진쉐킷들한테 하는거 같은데
속이 후련하네..
문수??
이것때문에 퇴직하신 선생님들 많죠
아.. 내 취향 장발 수염남이구나 내가 괜히 아이자와 쌤을 좋아한게 아니었네.. 썸네일 보고 홀린듯 들어왔다
어우~ 속시원해라~
그냥 cctv 없는곳 가서 교육시킨적은 있음 증거만 안만들면 되니까 유인을 한다던지
막짤 살짝 방탄 뷔 닮았는데?
근데 요즘 저 정도 수준의 일진 그렇게 없는데 은근히 꼽주는거면 몰라도
나화진이랑 종건이랑 싸우면 누가 이길까요? 전자 좋아요 후자 싫어요
만화가아닌..실제있으면참교육이겠다
시원하네...
ㅇㅇㅍ
아니 재밌는 내용에 다른 웹툰 장르는 왜 깎아내림? 그것도 다 작가님이 열심히 그리고 팬들 있는데
멈추ㅕ!
정주행중
또보는데 가슴이웅장해진다
????:건방진 양아치는 빵댕이 딱대!
분량 무슨일?
시원하다 진짜 이런부서가 생겼으면 좋겠네요 어른이 되어서도 중, 고등때의 인성이 그데로니 성적이 아닌 인성교육이 먼저 입니다
똥통학교는 교권추락해서 애들 개판되고 명문고는 선생들이 생기부로 갑질해대는 현실ㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋ 너무 재밌네
ㅇㅇ
와!!!!개꿀잼 보장이냉!
찐따새끼들 이거 보면서 자위할 생각 하니 역겹네
아니 이거우리반쌤이 존나추천한다고해서 봤는데 존잼...
그엄...여러분 앞서나오는 '교권'이라는 단어는교육'받을'권리이지 교육'할'권리가아니랍니다. 선생님이 된다고 '교권'이라는게 생기는건 전혀 아니고요. 다른직업과 같이 인권이 존재하는겁니다. 요즘 선생님들은 인권을 침해당하는 경우가있는거에요.
ㄱㅈㅅ ㅇㄱㅎ 망해라
와.... 사이다 지리네ㅋㅋㅋ
와%)~속이 시원한 만화네요 대박
시원시원해서 좋네 나때는 좀 놀거나 일진이라도 선생님 그림자도 밟지 않았는데 지금은 선 많이 넘는일이 많아서 씁쓸하네요. 만화에서라도 정의구현해주세요
헉 신석기녀 작가님이시네!! 신석기녀 넘 재밌어용!!
머리체 잡고있다 멱살로 손 바뀌네;; 딸근 장난없냐벼;;
개 싸맞아야지
간만에 사이다원샷작품이 떳네..
그래 이젠 필요하다아직 현실은 안그렇지만...
양아치 아스바리ㅎㅎgto처럼 드라마 갑시다!
와 ㅈㄴ 재밋겟다 ㅋㅋㅋ
와 속시원해
존나좋다
하...하우스키퍼작가님....?!이제암
와아! ㅅㅅㄱㄴ했던 ㅎㄱㄹ님이당!!
오 권력을 학생이나 교사가아닌 제 3자에게 준다라 좋구만
무슨 요일이든 1위 웹툰은 뭐가 다르구몬 ㄹㅇ
일진 흥분할때 했던 다리걸기? 그거 한림체육관 기본기술 아닌가... 한림이가 가르쳐줬었나?
오
와 존ㄴ나 조패주세요
예전이 학폭이 더 적었음.... 진짜 선생님이 뒤지게 패고 복도 왁스칠하고 빡시게 청소 굴리니까 피곤해서 그럴 시간이 없었음... 근대 매를 전나 잘때렸음.. 누구든 허벅지 3대 맞으면 무릎끓고 빌었으니까... 뭐 체벌이 옳다는건 아닌데 지금같은 최악보다는 차악이 낫지 않나 싶네
여긴 이번화도 그렇고 갈수록 선생님들 문제점도 드러나고 같이 참교육하니까 지들 짱인줄 아는 양아치 ㅅㄲ들은 닥눈삼~
예쁘게 우아하게 상큼하게 뭔데?
이야~~ 처음부터 속이 뚫리네 이야~사이다
크으으 진짜 여기서라도 대리만족하자ㅋㅋㅋ 현실은... 쩝
진짜 미친 개좋아
사이다오지네
찐따 새끼들 신났네 ㅋㅋ
와 사이다
시원하네!!!그러게 선생님한테 맞을 때가 좋은거여
만화지만 속시원하네
속이다시원하다
솔직히 인권단체들이 나라 망치는중..
진심 이런 제도 나왔으면 좋겠다
요즘 교권을 보면 바닥으로 떨어지고 있는건 사실이죠.. 저희 어머님께서 선생님이신데 번번히 고생하시는거 보면 참 안타깝습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맟는거 개웃기넼ㅋㅋ
여기가 천사의 구간이었구나
와~속이 다 시원하다 ㅜㅡㅜ
멋지네 ㅎㅎㅎ
에이 이놈의 네이버는 일찐물아니면 할게없냐, 이딴게 또 1위네
쳐맞자 가해자들
정신개조 인간개조 용광로 ...해.병.대
왠지 모르게 통쾌하네요
교장선생님 대머리되시겠네?
시원하다
현실 필요한데...
개섹시해...ㅜㅜㅜ
아 미친 아저씨 개 잘생겼어 내꺼해
한가람 작가님ㅠㅠㅠㅠㅠ보고 싶었어요오오오오ㅗ오~~~~~
나 전따인데 죽고싶음
여러분 학폭 당하시면 증거 최대한 모아서 학교말고 경찰서에 신고해주세요,,, 학폭 가해자새끼들이 선처해달라고 하더라도 봐주지 마시고..
예쁘게 우아하게 상큼하게 뭔뎈ㅋㅋ
하우스키퍼 작가님 작품을 이제서야 알게 되다니 머리박겠습니다!!
센세...머싰습니다...
우리때는 맞고나서 감사합니다 했다는거에서, 옛날생각나면서 갑자기 찡 하네요.
예쁘게 우아하게 상큼하게! 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 참교육인가 했더니 학교를 참교육 한다는거였어?우리 학교에도 저런거 있었으면 좋겠네
쳐 맞아라!!!
예전에 많이 맞았는데 ㄱX추 때리는 선생님 아니 선생도 있었음 손00 ㅗㅗ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅈㄷ
개웃기네 우아하게라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬~~~
있을 수 없는 일이지만 재밌긴해ㅋㅋ 요즘 학폭 여기저기서 터져서 보러옴
쌤 아이자와 닮음
선생님 내 스타일... 헝응잘생겨따♥
정주행 시작하겠습니다
저선생님 엄청멋있다!!!
간만에 속이 뻥..뚫린다.자야지
후욱
오 재밌다
똑같이당해봐야알지.....얼마나고통스러운지...
저쌤 내 최애랑 닮음ㅁ..... 개존잘...성격도 내취향
사이다네욥b
브라보!
교권이 깡패엿을때 쓰레기 같은 교사가 많아서 결국은 법이 나온거지 뭐..교사가 체벌햇을때 일진이 없엇느냐 하면 그건 또 아님
와 시바 뭐야 존나 멋있다가슴떨리잖아~
아닠아조씨 일진때린때 우아하게!멋지게!상큼하게!!할때웃겨서주글뻔했습니다작가님ㅋㅋㅋㅋ
분량 개많아 좋다
김경민 내 친구 짝남 이름인데
참교육 사이다 원샷~~
너무 현실성 없지만 판타지라 생각하고 보면 재밌네요.
와~~중학교때 친구들 배려만 해주고 살았었는데 지나고 돌이켜보니 주변 친구들은 날 친구가 아닌 심심할때만 같이 노는 대상으로 여겨지고 있었다. 맘의 상처를 너무 오래 심하게 받았었다. 이미 그 친구들과 그런 생활의 시간이 오래 지나서 말도 못하고... 고등학교 입학 전 맘 단단히 먹고 나 자신을 생각했더니 완전 쌈닭이 됐었다.(입학 후 약 3개월 동안 8번정도?) 내가 먼저 시비건적도 없었지만 말이다. 그런데 그러고 나니 고등학교 생활은 너무도 편했다. 하지만 그런 돌변하는 생활을 계획하고 적응할 수 있는 아이는 별로 없다고 판단된다. 지금 우리 아이는 어떻게 교육을 시켜야 할까? 고민중인데 이런 참교육이 있으면 좋겠다. 참 좋겠다.
실제로도 노빠꾸 참교육자 법적으로 있었으면...
드라마 만들자
우와... 검은머리 쌤 사랑해여
아니 분량 머지,,,, 한 10편 본거 같은데
와씨 존나 사이다 일단 맞자
솔직히 k급식이 느끼는 거지만 체벌제도 해야한다고 생각함
저 발령난 선생님 개멋있네
그냥 이나라는 법자체가.. 사건을 제대로 처리안함... 아동학대도 그렇고 성폭력도 그렇고... 제대로 처리된게 별로없어..
국회와 교육부는 교권에 그닥 관심이 없어요....
와 부활남 하셨던분이라니..
와
같은 학생이 봐도 시원하다! 일진미화도 없고!
졸잼ㅋㅋㅋ
선생님 개멋져요
아..작가님..하우스키퍼는..언제..돌아오나요..ㅠㅠ
내 속이 다 시원하다
작가 조합 보고 울었습니다
근데 솔직히 교사 입장도 이해 된다. 자기 혼자 달라지겠다고 마음먹어도 할 수 있는게 없는걸 어떡해
하아앍 개죠땅
한가람님 신석기녀 그리신 분 아닌가?
와 부활남, 하우스키퍼, 신석기녀의 조합... 개미쳤다
볼만하다
진짜 장혁같다....
크으 사이다!
학생인권만 중요하고 교사인권은 안중요하냐?? 현실개빡침
나화진 병장이네
진짜 저게 현실인데 울나라 개집에 국개의원들이 법개정에 관심이 없는 이유 사람이 배우면 지들이 활개치기가 힘들거덩 옛 중세때 모든 국가들이 귀족만 교육시키고 백성들을 가르치지 않은것과 같음 국민의 적은 정치인임
재밌냐? 니들은 이게? ㄹㅇ?아니 무슨 담당일진한테 처맞고 다님?
속이다 시원하네.
응 너 짱 👍
크르 반말하게하는거 지리네~
다음에 체벌교사랑 비슷한너낌
승리녀석 아이디부터 교육이 필요하네ㅋㅋ
무너진 교권? ㅋㄱ 선생이 선생같지않은 것들이 얼마나 많은데 ㅋ왠 교권? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 쳐맞아도 싼 선생들이 대부분 ㅋ ㅋ
근데 솔직히 이런걸 직작 했으면 애들이 자살이나 왕따가없었음
요즘 누가 패냐 그냥 짜르지
아무리 봐도 문수인데 나화진이라네
전교조와 좌빨들이 망쳐놓은 이나라 교육현실을 제대로 비꼬았네.
머씼따...반해버려부려숩니다 슨생님
사이다
재미있습니다
애들일은 애들이 알아서하면 일진은 왜 있는데?
학폭한 새낃,ㄹ 다 죽여야함 결혼해서 애낳고 잘살고 있는거보면 진짜 도끼로 죽이고 싶음
일베부터 패죽이자
나화진쌤 이빨 뭔데 귀엽
키ㅣ아ㅏㅏㅏㅏ사이다ㅏㅏ!!!
아저씨 개멋있어요
찐따들 희망고문하는 웹툰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고 학교가서 담당일찐한테 맞음ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋ
1화부터 개사이다 지렸다... 네이버 검열 들어가면 진짜 선 넘는거 ㄹㅇ
선생 수염밀고 머리카락 자르면 ㅈㄴ잘생겻을듯..
예쁘겤ㅋㅋㅋㅋㅋ 우아하겤ㅋㅋㅋ 상큼하겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예쁘게~ 우아하게~ 상큼하게~ *^^*
사회가 건강해 지려면 어릴 때 제대로 참교육을 받아야하지 암~!ㅋㅋㅋ
크... 딱 내가 원하던 웹툰이네...너무 좋아~~❤
저런선생 있으면 좋겠다ㅠ
분량 그림체 미쳤다
사실 일진들은 무리가 아니고 한명만 있을때는 그냥 나대는 가오충일 뿐임. 방관하고있는 애들 전체가 일어나면 걔네들도 어쩔수 없지만 그렇게 단합이 쉬운게 아니라는것이 문제.
캬...속 시원하다!!
어릴땐 몰랐지.. 선생님의 엑스칼리버가 더 큰 범죄를 억누른다는걸
속이다 시원하네 ㅋㅋ
좀 자극적이긴한데 재밌긴하네
오래 참은거 같은데 아직도 17화야.. 더 모아야 돼..
애새끼들보다 저런 꼰대들이 더 극혐.오랜만에속시원한 웹툰 보겠네
글작가님 하우스키퍼는 언제 돌아오시나여..
짱이다..속이 다 시원하다
처돌아?아니고 쳐돌아..네이버는 국어라도 제대로하게 오타 수정 좀 해주세요. 작가들은 깜박할수 있지만 교정 좀 봐주세요. 책도 다 교정받고 나오는건데..오늘 웹툰보다 보니 오탈자가 너무 많네요 ㅜㅜ
그래서 지금 한국은? 아 쓰레기라고 오키
7001개
속시원하다 ㄹㅇ ㅋㅋ
이런 웹툰 만들어주셔서 감사해요.. 속 시원하게 좀 볼 수 있는거죠?..진짜... 요새 노답입니다.....
우악 속시원함 ;;;;;
남자 그 my hero academia에 나오는 aizawa 선생님 닮았는데..?
이게머노!!
나만 예쁘게 우아하게 상큼하게 할때 터졌냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄲㅋㄱ
아니 글작가님 하우스키퍼 언제 나와요???
미쳤다 신석기녀 그림 작가님?
삼단봉은 콘크리트를 가루로 만들만큼 강력한것입니다.실제로 저러면 못걸어다녀요
이런 웹툰까지 검열하면 트럭받을 생각해라 네이버야
우와., 첫화보는것만으로도 가슴이 뚫려버렸다!!늦게 시작했으니 정주행 다녀오겠습니다
캬 YLAB 이면 의심할 여지도 없아 명작이지
출렁출렁...?
이제 하우스 키퍼는 연제 안하시나요?
십ㅋㅋㅋㅋ 이노미 나라는 웹툰에서도 적당히가 없누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 우리학교 와주세요
말도 안되는거 아는데.. 웹툰이니까 그냥 보자 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 정부가 실제로 만들어야할제도.폭력은 모두 옳지않다고 하지만 답없고 남을 괴롭히고 때리는 애들은 그나마 쓴맛을 봐야 덜한다. 인간이 아닌 존재에게 인권을 보호해주는일이 참많은 우리나라..
제제가 아니라 제재입니다.
이게현실로되면좋겠다 애들 안전히학교좀보내려나
로판도 좋고 이런 학원물도 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
대리만족ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 찐따 많네 맞고만 살았나 ㅋㅋ;;
대기업에서 만드는 웹툰이라 화려하네;
와 대박 잼있다 역시 하우스키퍼 작가님이신가 저런것들은 쳐 맞아야지 참교육 좋네
신섹기녀 아주 재밌었지비
몬가 ㄱ세게때리는데 여한이없드아..
이 웬툰만은 검열하지 말자 이런 거로만 대리만족해야한다는 게 겁나 서럽네..실제로도 저러면 좋을텐데 학교 참교육해주는 직업같은거
일산쪽 고등학교에는 담배피는 애들은 가끔 있어도 학교폭력이나 찐따같은건 본적 없는데...?
싸.쌌다
하우시키퍼언제와^^|발
사이다 지린다
미띤 신석기녀 작가님이랑 부활남 작가님...와 이건 못 참는 조합이다 당장 볼게요
와 쩐다.............
갑자기 든 생각인데 나화진하고 신암행어사에 문수 장군하고 비슷한거는 기분 탓인가? 환생 그런거는 아니겠지....
예쁘게 우아하게 상큼하게 미쳤냐곸ㅋㅋ
한가람 작가님 안녕하세요 신석기녀를 재미있게 봤습니다! 참교육도 재미있게 보겠습니다! 너무 마음에 들어요!
와... 보면서 너무 상쾌했다.. 학교다닐때 저런새키들 처리해주는 사람이 있으면 좋겠다 했는데.. 웹툰으로 위로 받고 갑니다
이제 알았는데 이거 신석기녀 × 하우스키퍼 콜라보네 ㄷㄷ
아우 속시원해사이다를 100병 먹네 진짜 쳐맞을 애들이 많지
멋지노
요즘엔 진짜 선생을 선생으로 안봄.저번엔 임신 8개월쯤된 선생 뒤에서 애들끼리 막 배에다가 어퍼컷날리는 시늉하면서 노는애들도 봄.
나 저쌤 한테 반한듯
초등교사는 당연히 체벌없어야함체벌금지가 맞음 근데 중딩고딩은 체벌 필요함... 진짜 우리나라에서 알아주는 명문고등학교 체벌엄청심하던시절 학생이았던사람들이랑 대화해봐도 나중에 보니 정말 체벌도 추억이라그럼. 실제로 체벌해도 막 무거운분위기의 체벌이아니라 다들 낄낄 웃으면서 맞았음. 그래도 아프니깐 다시 그행동을 안하기도 했고..
근데 초등학교는 그렇다 치고 고등학교 교사는 공부만 가르치면 되지 않나. 공부도 가르치고 애들 관리도 하고 문제 생기면 처리도 하세요 이런건 교사에게 너무 큰 부담을 지는거 같아서 저런식으로 문제 해결이나 생활지도는 전문 사람에게 맡기고 교사들은 공부만 가르치면 되는 환경이 되면 균형이 이루어질 수도
솔직히 실제로도 저래야함
상큼하게 부분 터졌다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 잡글이고 일찐을 싫어한다유난떨던 한 친구가 불량학생(걍일진)코스프레했음 걔는걍 찐따같아서 좀그렇다 이런건 어떻게대처해야하냐
세상에 말이 안되는 일이지만 마음에 들긴 하네.
우와아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 캡짱멋있고 간지나고 속이 뻥뚫린다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 무조건 김환진성우 배역인데?(드래곤볼 손오공, 최유기 사오정 목소리)
현실에도 좀 반영좀
헐 ㅋㅋㅋ 가람작가님 팬이라 나중에 보려고 쌓아놧던 거엿는데... 1화부터 개사이다네 ㅜㅜ 후 또 목줄잡혀 끌려가겟군...ㅜㅜ
상큼하게! 거기에서 개 뿜었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 분량..?
사이다지만 교권추락을 만든 이상한 나라
참교육을 시전
바스코 머리기른느낌(?)
속이 시원한 만화네.
내속이 다 시원하네저러면 왕따도 없을텐데
이래야 대한민국이 산다
짱이다 짘짜
실제로 쌤 무시하고 막나가는 애들 많음.
아. 속이 다 쉬원하네
정말 속시원한 웹툰이지만 실제로 이런 부서 생기면 학교 파견 나온 담당자가 학생들 징계 목적으로 성희롱, 성폭력만 ㅈㄴ할 듯. 권한이 무제한이니까. 무제한의 권력을 가진 놈들은 결국 썩게 되있지. 특히나 미성년자 성범죄에 관대한 이 나라에선 더욱 더.
와따 100년 묵은 똥이 쏙 빠지는 이 시원한 쾌감은 머지 ㅋㅋㅋ
너무 마음에 드는데 이 웹툰
맞아야 정신차리지
아저씨, 화이팅ㅎ쥐어패세요
장발아저씨가 가해자 뺨 때릴때 하트누르고 관심눌렀다😏
35살먹은 아재다, 놀이터지나가다 교복입고담배피는 학생들에게 담배끄라고했다가 욕하길래 존나팼다 ㅋ
속이 시원하다
솔까 교과서 안 가져왔다, 시험 망친걸로 때리는 건 없애는 게 맞지만 저런 얘들은 좀 맞아야지
예쁘게! 우아하게! 상큼하게! 팡팡!
캬 사이다다 사이다!
와이랩이였구너
이제야 나왓네 이런 웹툰
제발우리학교 좀 와줘
폭력이 아닌 체벌은 도움이 되는거다 ㅎ 우리나라 문화는 서양이랑 다르고 피에 새겨진 생각과 살아온 방식이 다른데 무조건 외국 교육이 좋아보인다고 쳐따라해서 체벌을 전면 금지하니 교육이 개판이 되지 ㅡㅡ 단계를 밟아서 했어야 되는 정책을 무작정 탁상공론으로 도입한 윗대가리 새끼들이 문제고ㅎ 예전처럼 지각했다고 싸대기 날리고 별것도 아닌걸로 빠따 대리는 이런것만 금지하고 정당한 체벌은 나뒀어야 했다...나도 예전에 판치기 했다고 그때 담임이자 체육선생님이 엉덩이 빠따치셨는데 당시 완전 허벅지가 엉덩이 되고 피멍 들어서 이건 심하지 않나라고 생각했는데 지금은 가장 감사한다...내가 그래서 도박이나 내기에 자제심이 조낸 커...저 가르침이 잊혀지지가 않거든...
폭력은 무조건 잘못된 건데 왜 그걸 정당화하는 웹툰이 인기가 많은지 참...
멋찌다~~~~,폭력은 나쁜거지만 아주 통쾌상쾌 하네요진짜 있는거면 좋겠다~~~~~~~진짜루
뭐야 개 잘생겼어. 결혼해요 쌤❣️
보는맛 쥐리네~~
귀엽게~우아하게~상큼하게~ 이제 내 인생 좌우명임
사이다 ㅜㅜ 이런거좋아요.현실에도 이랬으면
속이 시원하다..아직도 친구 괴롭히는 새끼들은 이 작품 열심히 보고 반성하길 바란다..ㅋ
35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끌말잇기중
나라가 얼마나 ㅂㅅ이면 이런 소재가 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ
분명 머리카락 잡고 끌었는데 다음씬은 멱살로 대체되었네 ㅋㅋㅋ
와 진짜 속시원해요
현실적으로 가능한가? 그런데 이게 다 전교조가 만들어 놓은 새세상 아닌가? 웃긴 일이지..
교사들이 이런 부분들을 감당하기에는 한계가 있고 특설 기관으로 관리하고 왕따 더나아가 학폭에 대해 처벌이 강해져야 할 듯합니다. 웹툰 방식을 통해서는 답답했던 속을 뻥 뚤어주니 좋긴하네요
와 개사이다 웹툰이다!!!
흥국흥국하구먄
이것도 재밌는데 난 하우스키퍼를 원해 용택사마...
스토린 취향 아닌데 아 아저씨 너무 잘생겼다ㅌㅌㅌ
사이코리벤지보다 훨씬 낫지 이게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이제 커보니까 내 아이를 일진으로 키우는 게 가장 좋은 거 같다.
하우스키퍼...
크 ㅈㄴ 사이다
말 안들으면 쳐 맞아야지 촉법소년? 까지말고 촉법소년 폐지하고 체벌 허용하는게 맞다고 봄 애새끼들 깝치고 대들어도 맞질 않으니까 존나 기어오르고 별 거지같은 짓들 하고 다니잖아 의정부 노인 폭행 그거만 봐도 답나옴 촉법소년 없애고 말안듣는 애새끼들 줘 패야한다고 본다
솔직히 체벌이 올바르다고 할수는 없지만 인간같지 않은것들은 바로 맞아야한다. 그리고 퇴학강화. 촉법소년 폐지하고 인간성 결여된것들은 초기에 싹을 잘라야 사회에 악영향이없다
아 진짜 이 웹툰 맘에 쏙 드넹 ㅋㅋㅋㅋ
개대박!!!!!
정말로 이 나라는 청소년들에게 관대해야 할것은 관대하지않고 관대하지 않아야할 것은 관대함
하아~일진들이 이렇게 많이???다 죽 여 버 릴 거 야 !
크 시원
클린봇 닉값 못하네
개돼지같은 학생 선생새키들 다 조 팼으면 좋겠다
시원하면 된 거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
위에는 대석이라면서 밑에는 대식이라고 하네
랄랄라~킼킼킼~우흥흥~
비현실적이네 ㅋㅋ 요즘 맘충들이 을매나 극성인데 애를 무슨 현피 뜨듯이 패 ㅋㅋㅋ 하긴 비현실적이니까 웹툰이지
진심 개사이다 웹툰ㅋㅋㅋ
와 이걸오 대리만족 해야지^^ 현실 일진들아 잘 들어~ 너희들 진짜 가오있어 보이지? 사실 가오 1도없다^^ 이거보고 잘 배워라
나이스!!
모모크로 자기소개?
찐따 전용 웹툰
개 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드의 시작
저런 개정안이 나올리가 ㅋㅋㅋ
아 유캐 상쾌 통케 역시 참교육
띵작 냄새가 난다.. 킁킁
외 속시원해 솔까 요새 애들 너무안맞고 자라서 싸가지가없음
워후~ 폭력 가해자들과 방관하는 교육자들은 혼나도 싸지~
이게 권선징악이지 캬~ 사이다 시원허다~
속이 다 시원 하네요.어느 집단을 막론하고 이런분들이 필요합니다.
미성년자 위주로 교육시키는 삼청교육대나 만들었으면 좋겠다 개처럼 굴리고 패고 잠안재우고
개좋다 용택가람 사룽행
개사이다~~~
너무 너무 사이다쟈나
맞아도 쌉ㅋㅋㅋㅋ
원래 급식은 인간말종쓰레기들이라 맞고 주거도 싸게 먹히는 거쥬ㅎ.ㅎ급식=폐기물 ㅎ.ㅎ
개념없는애들은 생길때까지 쳐때려여함 무식하지먼 그게답임
와 이거 절실히 필요하다
신암행어사 문수잖아
속은 시원하네..
진지충이긴 한데, 노답인 학생들이 많은 건 팩트지만 교사들 체벌 사라졌다고 학폭 방관하는 건 핑계일 뿐이지;; 지금도 일진 애들 처벌하려면 충분히 할 수 있지,, 중딩이든 고딩이든 생기부에 빨간 줄 그으면 끝인데,,,그냥 자기네반 학폭 생기면 피곤하니까 방관하고 만약 학폭위 연다고 해도 제대로 처리를 안해서 2차 피해 만드는 거지,,체벌 다시 생겨봤자 권력 남용만 하지 사람이 바뀌지 않는 이상 학폭은 절대 안사라짐.
개꿀인데?
그러네 생각해보니 맞고나서 감사하다고 했었네... 명철 쌤 감사합니다. 덕분에 잘 살고 있습니다~
와
호우 !!! 쏴리질ㄹ러ㅓ
맞을짓 하는 애들은 좀 쳐맞아야지 잘못하면
우라사와 나오키가 느껴진다
탈모 머리 자르기 있냐
분량 진짜 길다..👍🏻 신석기녀 작가님이셨군요!!
진짜 길다 👍
와씨 순간 내 이름 나와서 놀랬다
아니 근데 학생체벌 없어진건 선생들이 자초한거지 ㅋㅋㅋ 옛날에 이유없이 쳐맞고 기분따라 쳐맞고 부모가 선생한테 돈 찔러 넣어줘서 누군 잘봐주는게 넘쳐났는데 지금에서야 교권이니 그러냐 있을때 잘해야짘ㅋㅋ
사랑에빠졌습니다
와 개시원하다
찐
예쁘게 아름답게 상큼하게 지림...
신석기녀 그림작가신지 오늘암
가윤이라는 사람이 수업시간에 학생들한테 맞아서 죽은 사람이고 나화진 친구이고 현교육부장관 아들인듯
이야 1화부터 아주그냥 좋게 때려주시네
이게 요즘 급식들이 보는 gto냐
초딩때 선생들한테 개맞구살았는데
체벌은 학생들에게 폭력을 익숙하게 한다폭력이 폭력을 낳는다는 말이 괜히 나온 말이 아님
?
저게 현실이였으면 교권국 악용해서 죄 없는 애들도 패는 현실이 되었을듯...
시작이 좋다
오호 이거 만화 제법 맘에 드는데??ㅋㅋ
캬~~♡ 주모!여기 사이다 한병주쇼 으이?
저기요 작가님...남학생 학교폭력은 남녀공학이 아니라 남중남고가 더 한데요... 특히 인문계 남자고교가 그 중에서 최악이구요
어우 시원하다
저기 베댓에 삼단봉 흉기라 돼있는데 ㄹㅇ임 나도 옛날에 삼단봉 저거 얇은 쇠막대가 뭔힘이 있어 라고 생각했는데 저거 맞으면 뼈는 기본으로 날아감
아무리 그래도 교장 머리카락 날아가는건 너무하지 않냐... 얼마 남지도 않았던데
와우~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
저런사람 한명 있었으면..
ㄹㅇ 웅장이 가슴해진다
오오오오오오오ㅗ오오오오오오오오오오ㅗ오오오오ㅗ오오오오오오오
ㅋㅋㅋ 선생들한데 틀린갯수로 처맞고 성적순대로 조리돌림 당하고 머릿카락에 고속도로 뚫려봐야 저런 웹툰 안나오지 ㅋㅋ
아니..이런 띵작을....작가님 제 사랑을받아주세요!!!
다들 학교에서 하키채로 안맞아본거 티내네 ㅋㅋ한대라도 맞아보면 체벌금지 노래를 부를텐데 날이 좋아서 날이 좋지 않아서 주식이 떨어져서 브라질펀드가 떨어져서 자기자식이 재수해서 개맞듣이 맞아본 2000년대 중고등학교 다닌 사람들은 알껄 ㅋㅋ
재밌다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
개좋다
학생들이 교묘히 법을 이용하듯이 머리가 큰 선생님들은 교묘히 법에서 벗어나네요. 제발 학생이든 선생이든 선배든 후배든 자기역활 깍듯이해요. 응? 얼마나 깨끗해. 법이 왜 있겠어요? 꼬옥 빈틈이 보이면 짐승처럼 뜯고보네.
너튜브 광고보고 홀린듯이 왔습니다 뭔가 엄청 재밌을것 같군요
와 벌써 속시원하다
판타지구나..ㅠㅠ 그래도 속이 시원하네ㅠㅠ
주인공 너무 멋지다
와 사이다 걍 살인면허도 주면 안되나 ㅋㅋ
이사람 글 보시려면 3일전 댓글보심 됩니다. 딸기빙수 당신이 한번 저상황을 겪어봐야지 저런말이 나오지않겠지? 만화에서 피해받는 학생들은 자살을 할정도로 고통이 심한데 ? 이런상황에서 자발적으로 둔다? 이 전교조같은 인간아 ㅡㅡ 이미 정도를 넘어서는 폭력을 가하는 학생이 정상이라고 보냐? 잘못했음 당연히 몽둥이로 맞고 정신교육받고 해야지 정신차리지.. 저러면 최소 학교내의 폭력은 확실히 줄어들거라 본다. 체벌은 학교내의 폭력을 줄이기위한 필요도구이다. 그리고 저렇게 나대는 일진섹기들이 성인되서 자기보다 약한사람 잡아서 돈뺏고그러겠냐 ㅋㅋ 바로 감방행인데.. 저만화에서 말하는 취지는 학교내의 전교조식 교육은 틀려먹었다는거지 ..학교자체가 사회에 나가기전에 준비기간인데 잘못한걸 그대로 둔다면 미래에서는 어떻게 되겠나? 반드시 선생님들의 교권은 이전같이 회복되어야한다고 본다. 현재는 잘못되도 너무 잘못되었다.
만화 오래오래 연재 해주세요 아주 보기 좋습니다 정말 세상에 교권보호국 같은거 나오면 좋겠다는 생각이 엄청 쌔게 올정도로요 만화처럼은 약하긴하지만 현실이 더 심하죠 재미있게 보고있으니 응원합니다
딸기빙수아디 쓴사람 글한번보삼 ㅋㅋ딸기 빙수(pye1****) 잘못에 책임을 지는 것과 채찍을 쓰는 건 다릅니다. 책임은 자신이 자발적으로 지도록 유도를 해야 하는게 맞는데 그러지 않는 사람들 때문에 법이란게 있는 거고 알거 다 아는 중학생과 초등학교 고학년 학생들에겐 성인과 별 차이 없는 책임을 요구하는게 맞아요 하지만 저렇게 패는 건 성인한테도 안하는 짓인데 저걸 학생한텐 적용하다뇨... 정의고 뭐고 폭력을 휘두르는 게 모두 정당화 할 수 있는건 아니라고 봅니다.아이에게 매를 들면 그 애가 착해져요? 폭력은 폭력을 낳습니다. 애는 맞으면 아 이 인간은 날 전혀 위하지 않는구나. 라고 생각하지 아 내가 정말 잘못했네 앞으로 착하게 굴어야지 이딴 생각 전혀 안들어요. 부모가 교육을 하는게 아니라 그냥 지가 잘못을 했든 말든 일단 무조건 부모가 괴물로 보이고 두렵기만 하고 반항심만 생깁니다. 오히려 정신적으론 안좋은 영향만 끼친다고요.
분량 개쩔ㅋ
체벌심햇는데 ㅋㅋㅋ학교서안맞으면 학원서 맞았음ㅋㅋ
맞아...참교육이 맞는데...무서워, 힝구. 내가 그래서 어디 학교 다니겠...아 맞다 요즘 학교 안 다니지.
이것도 슈퍼스트링?
더티섹시..
오늘 처음보만 시원하네.. 청소년보호법으로 교권 무너져서 안타까웠는데..
대막1화인대도 재미있네요
에반데... 물론 일진 맞아도 싸지만 체벌로 정의를 실현한다는 소재는 좀 그런듯...
일방적으로 맞는게 찐따인거면 일찐놀이 하는 새끼들이 찐따된건데 일찐한테 감정이입해서 부들대는 새끼들ㅋㅋ
이거 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학폭가해자면 인권없는 짐승새끼들이지 신나게 줘패도 별로 불쌍하지 않아서 재밌음
저거 유튜브 올리면 왕따 괴롭히던 일진 참교육하는 선생
그리고 나 체벌세대인데 선생들도 무서운애는 못패고 말로 달랬었고, 만만한 애들 잘팼음ㅋㅋㅋ
체벌있을땐 학폭 없었냐ㅋㅋㅋ 그때가 더 심하고 묻는것도 더했다ㅋㅋㅋ
요즘 애새끼들 심각하긴 하더라 소재좋네
물론 잘못된 학생들이 많은것도 사실이나 그것들 통제할 방법이 고통을 주는 처벌 뿐이라는 교사의 시스템도 문제가 있는거 같다 갑자기 체벌금지 하나되었다고 애들 다루기가 힘들어졌다?? 그동안 안맞고 수업들은 애들이 없다는 소리랑 뭐가 다르지 그옛날 무식하게 학생들 자세워서 손등 때리고 아이스하키채 같은걸로 내리치는거 생각하면 난 지금의 법이 맞다고 생각한다 대체 할 방법을 생각해 내야하는건 그들의 몫이지 폭력이 잘못된건 틀리지 않았으니까
찐따들 신났노ㅋㅋ
와 찾았다 내 신랑
학폭 피해받고 자살하는 친구들에게 하고픈 말이 있다면 그 용기로 '살아라'는 말은 못하겠지만 그 정도 용기있으면 맘 먹고 복수 했음 한다.
허얼.. 요즘 학교 분위기 진짜 저런가... 무섭다 무스버
시작부터 개사이다네 ㅋㅋ
아.. 핵사이다!
현실감 제로니까 재밌네......에휴
개 시원하네
개 뜨거운 소재를 들고 오셨네
삼단봉을 어디서 맞아본거야 베댓
한여름 냉장수박화채같은 웹툰임다~~~
와..사이다!!말로 안되고 쌩까도 안되면매가 답이지
그니까 ㅇㅈ한다 이 만화 개 속시원하네 강추요 ㅎㅎ
잘생겼어...
폭력을 폭력으로 무마하려고 하면 안된다고?그럼 법을 바꿔
시원 시원하다
장혁같다 졸라 잘생김
와씨 존잼이네
웹툰이니 그려려니하는거지.. 졸라위험한발상인듯 소재가
왜 주인공 유호빈 닮았냐 ㅋㅋ
사이다 굳
이렇게 속 시원한 웹툰은 첨 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 가해자들 겁나 쳐 많는거보니까 방관하는 애들이 더 날뛰는거 ㅅㅎ??
근데 하우스키퍼는 안돌아오는거임..? 개재밌게봤는데..?
폭력을 폭력으로 통제하겠다는 발상이 쓰래기네
만화는 만화로 봐잇~~
아 시원~ 하다! 꼴통 학생에 꼴통 교감까지 모조리 직밟아라~
잘못에 책임을 지는 것과 채찍을 쓰는 건 다릅니다. 책임은 자신이 자발적으로 지도록 유도를 해야 하는게 맞는데 그러지 않는 사람들 때문에 법이란게 있는 거고 알거 다 아는 중학생과 초등학교 고학년 학생들에겐 성인과 별 차이 없는 책임을 요구하는게 맞아요 하지만 저렇게 패는 건 성인한테도 안하는 짓인데 저걸 학생한텐 적용하다뇨... 정의고 뭐고 폭력을 휘두르는 게 모두 정당화 할 수 있는건 아니라고 봅니다.
아이에게 매를 들면 그 애가 착해져요? 폭력은 폭력을 낳습니다. 애는 맞으면 아 이 인간은 날 전혀 위하지 않는구나. 라고 생각하지 아 내가 정말 잘못했네 앞으로 착하게 굴어야지 이딴 생각 전혀 안들어요. 부모가 교육을 하는게 아니라 그냥 지가 잘못을 했든 말든 일단 무조건 부모가 괴물로 보이고 두렵기만 하고 반항심만 생깁니다. 오히려 정신적으론 안좋은 영향만 끼친다고요. 그냥 화풀이 하는 것뿐이고 참교육이 아니라 그냥 폭력일 뿐이에요. 정말 인성을 고치길 바란다면 채찍을 쓸 이유가 전혀 없습니다. 채찍은 그냥 분풀이를 위해 쓰이는 도구일 뿐이에요. 폭력일 뿐이고 같은 쓰레기가 되는 길입니다.
한가지 오해하고 계신데 인권은 살인자에게도 주어지는 권리입니다 유엔에서 인권이란 권리는 모든 인간 에게 동등하게 부여되는 권리라고 했어요 학폭 가해자라고 인권이 없다는 말은 대체 누가 한 소린지... 인권을 님들이 만들었어요? 인권은 대통령도 절대 뺏을 수 없는 중요한 권리에요. 누구누구는 인권도 없다 이딴 소리는 하지 마세요. 잘못에 대한 벌을 주는건 인권이랑 전혀 관련 없어요 인권땜에 벌을 못준다? 그럼 그 벌이 잘못된 거고 인권이 잘못한 인간을 벌 주지 못할 정도는 아니에요. 또 체벌은 전혀 교육에 도움이 안됩니다. 그냥 두려움을 유발시켜 일시적으로 말을 잘 듣는 척이나 하게 만드는 거에요. 당근과 채찍을 골고루 쓰면 된다는 생각도 잘못된 겁니다. 말한테 채찍을 써봤자 전혀 도움 안되는건 실제 연구 결과고 많은 과학자들이 그렇게 주장하고 있어요. 벌이라는 건 그냥 잘못에 대한 대가일 뿐이지 상대방을 교화시키고 발전시키는 데엔 아무런 도움이 안된다고요.
나
주인공 내취향
미중년 흑발이라니 내 취향 다 꼴아박음
왜이리 속시원하냐
애들은 맞으면서 커야지...암~~^^
와 미중년 개간지 선생님은 못참지
교복에는 대석이라고 나오는데, 중간에는 대식이라고 나오네요
ㅊ
이런 법 있었으면 좋겠네.
선생 진짜 존나 잘생겼네; 쌀진이형 화 거 같아..
와 씨 미친 왜 이제봤지? 신석기녀 그림작가님이랑 부활남 하우스키퍼 글작가님이라고...? 미친조합
처음 보는데 일진들 패는 것도 좋지만 선생들도 참교육하고 우아하게 상큼하게 같은 부분이 재밌기 때문에 봅니당 ㅋㅋㅋ
진짜 개호감이네
판타지긴한데 시원허내
아저씨 히로아카 아이자와 쇼타같아
제가 웹툰을 10개 넘게 보는데 댓글다는건 이 웹툰이 처음이네요 다른웹툰보다 오묘한 매력이있어서 좋네요 기대할께욥!!
아저씨 외관스타일부터 성격까지. ,제 취향이세요...
쳐때리는것도 같은짓인데 감방보내는게남
이쌤 그럼 사양않고 부터 웃겨ㅋㅋㅋ
혼자 모아놨다 한꺼번에 볼려고 묵히는 1인...
사랑해요 아저씨
10사이다
나 중학교때 체벌 금지되서 학교에 경찰차올라오고 그랬는데...2011년이라니.... 이상하네
와 ㄱ ㅐ 사이다❤️❤️
이쌤 성격 맘에드네 ㅋㅋㅋ
와 진짜 신석기녀 작가 한가람님ㅜㅜ진짜 신석기녀 쭉 봤어요ㅜㅜ작가님 작품 또 안나오나 했는데 이제 보내요ㅜㅜㅜ💛💛💛
속이 다 후련하네
아 이런 속시원한 만화라도 있어야지 개썪어빠진 이시대에 ㅋㅋ 안그래?
채용택 작가님 하우스키퍼시즌2는 어떻게 되었나요
ㅋㅈㅋ
혹시...정말...죄송하지만...지금...이..웹툰때문에...재가...왕따를 당하고있거든요 이름이랑 모습이 똑같다고 친구들한테 맞고있어요 제발 어떻게 좀 해주세요....
간만에 사이다
유튜브 보다가 광고 나와서 네웹에서 검색하고 첫회 봤는데 첫화부터 개멋있네
야 개멋있다
가해자들만때리는거면솔직히ㄱㅊ지
애들은 맞으면서 커야된다니까
와 난 사이다물 별로 안 좋아하는데 이건 신선하네
재미있다
진짜.. 예전에는 맞은다음에 감사합니다 햇엇지...ㅋㅋ
개시원하네
이거 보고있는 가해자들아 이제 그만좀 해라
현실이서도 이런 법이 통과되면 참 좋은데체벌이 남용되지 않기를
드라마에 나와도 될듯
있어서는 안되는 일이지만 일진들만 패면 좋은데? 그래서 용택작가님 하우스키퍼 언제돌아오나요....ㅠㅠㅠ
쌤 잘생걋어요 결혼해줘~!~!♡!♡!♡
아 쌤 왜이리 펜트하우스 구호동같냐
예쁘게 우와하게 상큼하겤ㅋㅋㅋ
오 미친 분량 존내 많아
애니메이션이나 드라마로 나온다면 좋을 듯 해요><
아 저 선생 ㅈㄹ 맘에 든더
아니 베댓 삼단봉에 왜 맞아 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교폭력을 참교육하는 웹툰이 몇 년 새 많이 나타났다는 건 우리 사회가 학교폭력에 많이 예민하다는 것과 동시에 학교 폭력이 아직도 근절되지 않았음을 보여주는 것 같다.
왜 아무도 잡은 머리채가 멱살로 바뀐지는 안물어보네ㅔ
왠지 시원하다
ㅁㅊ 드라마로 나오면 꿀잼일듯
왜이리 찐따가 일진패는 만화들이 많음?? 요즘메타임??
이거 드라마로 나오면, 졸잼일 듯~특히, 나화진 선생님 역으로 장혁 배우님이 제격임~~~
말 안듣는 애들은 조패면서 가르쳐야지.. ㅡㅡ 요샌 애들한데 권리줘서 별 시덥지도 않는 소릴 외치는거보면 어이없음. 차라리 미국처럼 권리주면서 책임도 줬음 좋겠듬.ㅡㅡ 책임질땐 미성년이라는 보호막에 들어가려고하니 ㅋㅋ 먼 ㅋㅋ
또 찐따망상만화네
크 졸라 카리스마 있네
이거 드라마로 만들어지면 꿀잼일듯
다른사람의 인권을 침해시 그 사람의 인권은 보호받지 못하는데 소년법따위가 왜 있어?
근데 저런 일진 애들은 패도 싼데 저 교감 같이 학폭 같은 거 묻어버리려는 놈들이나 공부조차 제대로 가르치지 않고도 철밥통인 거 이용해먹는 사람도 있다는 게 문제지;; 저 교권국?에서 일진뿐아니라 그런 교사도 처벌하면 좋겠음
ㅂ..바스코?
이렇게 새로운걸 연재하시니까 안오시지..언제 온다는 말도 없이 돌아오신다구만 했짢아요 그래서 아저씨가 잘 생긴거구나 흥흥.
분량 오졌다
가해자 방관자 너나 할 것 없이 다 처 맞아야지
아....뭐지 통쾨함은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 나만 바스코닮음?
왕따야 성적이야 할 때 우리나라의 현실을 더 잘 알게됨,,
저게 선생이지 ㅋㅋ 애새끼들은 처맞아야 말을 들음
개 마음에든다
아 속이 다 시원하네
와
삼단봉은 뼈 부러지지않냐..
아는형이 유투버라니까 스타되냐면서 포즈잡아 때리는거 엄청 웃기잖어..
오 꿀잼의 예감 🤩 다들 폭력 하지 말고 다 같이 친하게 지내요 ㅠㅠ •́ɞ•̀
와~ 시원시원한데? 이 웹툰 대박예감!!
이런일이 진짜가 되야하는데..
내용은 시원하긴한데 현실은 개시궁창이란거.다 정치인들이 만든 현실.
선생님이 보는 앞에서 말하는게 저게 픽션이 아니고 현실이에요.. 어떻게 알았냐고요? 저도 조용히 넘어갈줄 알았어요.........
하 시원하다. 미쳣네
나는 웹툰이란 것에 이런걸 기대했었다. 드디어 나왔다. 픽션이지만 내가 다 속이 시원하네!!
왘...시방 저 선생 나랑 결혼하자는건가...개잘생겼네..
와 2011 저런법이 나온지도몰랏네요. 폭언 폭력이 옳은건아닌데.. 사람은 편하면 알아서 잘안해줍니다. 매체발달과 학부모들 양육방식변화로 군대 학교 등등 단체생활이 있는곳에서부작용이 바로 드러나지않을뿐 기존의 교육방식이있는 것보다 더 큰 부작용이 크게 자라나고있어요.. 사회생활하다보면 저와 또래 선배들 차라리 맞고자란게 다행이라여겨지네요. 쩝.. 그마저도 윗쪽 분들을 꼰대라고 부르며 세대차이 겪고있지만..
초반엔 볼 만한가 했는데 내용이 좀 우려스럽다 폭력으로 단순하게 해결하는.. 자칫하면 폭력 미화로 번지거나 폭력 미화로 보일 수 있다 보다보면 알겠지만 댓글도 너무...
머리는 건들지 말았어야지
분량 ㅈ나 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 개좋아 고구마 한조각에 사이다 한사발 아 맘에 들어 이걸 이제야 보네
갓툰이다
현실에서 있을 수 없는일이니까 재미로 보는거지 그냥
뭐 교권 세지면 선생이 양아치되어 학생 개패듯 패던게 엊그제 일이기도 하죠... 뭐든 근본적 해결책은 안됨.
와시원하다
와 저쌤 멋있고 잘생기고 혼자 다하내 (내 취저인건 안비밀)
뭔데 월요1위야 했는데 사이다네 ㅋㅋㅋㅋ
쳐맞을 애들이 많은게 아니라 죽여야 되는 애들이 많지
그럼 예쁘게 우아하게 상큼하게~뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭력에는 폭력이라는건가ㅠ?
솔까 일진애들은 맞고있는데 머라하는게 불가
와!!! 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
개 쩐다
학교를...ㅋㅋㅋ
속이 시원~~~~~~
현실해서 저렇게 하면 정부 욕 먹을 듯 ㄹㅇ
참.. 학교에 ㅁㅊ 일진들 많지..
오이오이 선생쿤 믿고있다구..!!!
믿고있었다구 52....
하우스키퍼 하도 연재안해서 하스키 먼지 쌓였을듯
와개씨이다
와.. 겁나 사이다네요 확실히 학폭 가해자들은 맞아 죽어도 싸죠 보니깐 답답한 맘이 뚫리네요
하우스키퍼 어떻게 되는거죠
예쁘게! 우아하게! 상콤하게!
옥상에서 저렇게 있는데 왜 안경은 잘 붙어있냐
역대급 작가님들의 역대급 작품!정말 기대가 됩니다!
유튜브 광고님 감사합니다
예쁘게☺️~우아하게😘~상큼하게~😝
유튜브 보고왔다 ㅋㅋㅋ
시원하다...
일본에서 괜히 배틀로얄 영화가 나온게 아니여
작가님 너무 반갑고 하우스키퍼 시즌 2 기다리고 있어요... 사실 체벌은 너무하지만 저렇게 일정 자격 요건을 갖춘 분을 주는 건 다시 생각해볼만 하네요. 정말 그런 분만 준다는 조건 내에서요. 너무 시원한 사이다 펑펑 때려주셔서 감사합니다.
일진들 쳐맞아라
야 이거 나중에 사이다 각이다 대박이네
ㄹㅇ 가해자 새끼들 이해 안됨 왜 애를 때리냐 뭐가 좋다고
엄청난 대작의 냄새가 난다...(킁킁)
현실성 없지만 흥미는 ㅈㄴ 생기는 만화
카x페에 비슷한게 올라옴
이런말 좀 그렇지만 잘생겼다...
베댓님 뭘 어쩌다 삼단봉을 맞아보신거지 궁금하네
보고있나 일진들? 그리고 일진이였던 놈들?
진짜 이건 픽션이어도 아닌 것 같은데..
아니 장발쌤 예쁘게 우아하게 상큼하게 따귀날리는거 개웃기누ㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따새끼들 여기 다 모여 있네 ㅋㅋ
암행어사네?
잘 (짝) 한 (짝) 다! (짝짝)
우웩
폭행으로 고소 안당하나
유튜브 광고보고 온거 나뿐인가?
싸움독학이랑 전개가 비슷하다?ㅋㅋ
근데 베뎃에 거의 맞는말밖에 없는데 싫어요 누른사람은 학폭 가해자는 않맞아도 되는다는건가?
월요 일등의 자리가 왜 뺏겼나하고 잇었는데뺏길만했다
아 벌써 재밌다
어쩐지 재밌더라 ㅋㅋ
일진이나 쟤때리는 아죠씨 동그란눈일때 나만 웃기냐ㄹㅇㅋㅋ
채용택작가님 하우스키퍼 시즌2 곧 돌아오시는거죠!ㅠㅠ
저 캐릭터 너무너무 좋다
와 신석기녀 작가님 너무 보고 싶었는데
다필요없고 얼굴이 미쳫네
이 웹툰 일진년들 ㅈㄴ 싫어할듯ㅋㅋㅋ, 대갈빡이 무뇌라 할줄 아는게 그저 ㅂㄷㅂㄷ대며 싫어요와 악플 다는거뿐ㅋㅋ
ㅈㄴ 속시원ㅋㅋ
주인공이 암행어사 주인공이랑 닮은건 저만 느끼나용 ㅋㅋㅋㅋ좋구먼유
어줍짢은 사이다가 아니라서 존나 재밌어 진짜
하...정말 일진 뿌리뽑기에는 저런 선생?이 답임ㅇㅇ
작화 속시원
와 씨 개통쾌하네. 확실히, 선생들 기세가 죽으니까 학생들이 그 반대급부로 학생인권이란 방패로 사실상 쓰레기 개망나니가 되고 있는데, 저런 참교육이 현실에서도 이뤄지길 고대하며 다음 화로 감.
꿀잼각이라생각하고 보고잇엇는데y랩이엿군 여윽시
학폭가해자 같은 경우는 눈물콧물 피범벅으로 맞아야지
속이 다 시원하네...
참 속이 ㅅ원하다
장발장방장발 개조타 세상 흑발 미친 어머 어떡해 예쁘게 우아하게 상큼하게 제 심장 터져저릴거 같아요
와 좀 더 때려주고 쌤 존나 멋있어..미친
오늘 첨봤는데 대박이다ㅋㅋㅋ 사이다네
학폭가해자는 조두순 안익득같은 싸패자 인간쓰레기들이지
키야~ 핵주먹 참교육폭격기 웹툰1짱 나가신다~ 어서 길을비켜라.
오자마자 사이다 굳ㅋㅋ
속 시원 하네
뭐지 저 사이다는?
ㅋㅋㅋ개재밌다
오 이 만화 개멋잇다ㅋㅋ
바스코?
속이 다 시원하네요
요즘 애들 담피고 뭐믿고 나대는지ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 대한민국 학생들도 진짜 이런 교육받아야되 선생들도 부모들도 모두 너무 애들을 풀어놓고있어ㅜㅜ
폭력은 어떤 때에도 정당화될 수 없다고는 하지만.... 개인적으론 맞을 사람은 맞아야 한다고 생각함. 사람 말로 하면 못알아 듣는데 때려서 말 들으면 때려야지 어떡하겠어...물론 그마저도 적정선을 찾아 지켜야겠지만
대리만족이라도 해야지ㅜㅜ
현실에서 하루빨리 저런 합당한 정부방침이 진화되어 나오길. 더이상 오래된 관습의 잘못된 법안 방침은 개선되던지 사라지길.
와 왠지 시원한 만화~~~
크
속시원하다
좋아요
그럼 예쁘게 우아하게 상큼하게ㅋㅋㅋ
교권국 생기면 열심히 해서 임용 합격하고 싶네요..(임용으로 뽑으려나..)
내가 다닐땐 체벌금지법도 없었어요 권ㅅㄱ선생님 보고싶어요 진짜 마주치면 ㅈ여버릴꺼야^^
나 중딩때 생각나네 애들이 내가 따돌림 당하는 아이랑 놀았다고 왕따가 되었는데 한 학기 버티다 힘들어서 담임한테 말했더니 00이는 일름보네?? 라고 교육좀 잘시키라고 우리부모한테 한소리했지? ㅅㅂㅋㅋㅋ 그리고 종례시간에 한시간동안 00이 괴롭히지말라고 잔소리하면 퍽이나 애들이 좋아하겠다? 09년도 ㄷㅎ중학교 권 ㅅㄱ 선생님 인생 그렇게 살지마세요 첫제자라면서요? 도대체 왜 그렇게 대처하신거예요?
반대요 누르는 쓰레기도 있구나 ㅋㅋㅋ
문수야... 네가 왜 여기에...환생함?
와 존나 사이다가 느껴진다
아재 멋지네
일진 놀이 하는건 좋은데 다른 애들한테 피해주지말고 놀아라. 다른 학교 일진하고 놀던가 좀 그래. 왜 힘없는 애들 괴롭혀 찌질하게. 진짜 ㄱ 양아치 쉑기덜 옛날엔 그래도 선생님이랑 어른 무서운 줄은 알았는데 요즘엔 그것도 없나보더라.
선생님 아주 쭉쭉한게 맘에 듭니다요
세일러진
인권은 사람위 권리를 전제로 합니다. 사람(생각을 하고 언어를 사용하며, 도구를 만들어 쓰고 사회를 이루어 사는 동물)의 기준?을 사전적 으로만 정할 순 없죠, 적어도 구독자가 생각하는 사람이라는 기준을 완결땐! 대부분의 사람이 공감할꺼라 믿습니다. 우린 사람이니깐요.
나라자체가 썩었는데 북한 걱정이나하고 지들 돈뿔릴생각만하는넘들이 입법부 행정부에 있는것들이고 교육부는 걍 눈에 잘보이는인간 꼽아주니 ㅋㅋ 웹툰에서라도 패야지 ㅋㅌ
실제로 학폭 저거 안저럴거 같지? ㅋㅋ 실제로 가해자들 재판까지 안가는이상 어떻게든 뭍으려고 한다. 이거 팩트야
스으흐흐ㅡ흐흐흡ㅡㅡㅡㅡㅡ대작의 스멜~
교권...글쎄 체벌 못하니까 우리학교는 생기부로 협박하던데.. 갑질 개오졌음
주인공 너무 동질감 느껴진다
쿠키3개 얘기 다 삭제했다 대단하다 게이버
크 라떼만해도 리얼로 선생들한테 뺨따구 맞고 쪼인트까이는거 일상이었는데 그래서 선생들 너무 ㅈ같았는데 사회생활 하다보니 그때 그 선생님들이 학생들한테 무릎꿇었다는 얘기가 돌고 부모한테 뺨 맞았다는 얘기가 돌더라. 왠지 모르겠는데 피가 거꾸로 솟더라고.
야 처음부터 작화 쩌는데!!
참교육남 배우 장혁 스카우트 해서 드라마로 쓰면 대박나겠다
이게 왜 1위처하고있냐 ㅋㅋ
장혁 닮았다
웹툰말고 현실에서도 이런 빠꾸없는 쌤있으면 개좋겠다
그럼 예쁘게 우아하게 상큼하게! 이거 쓸때 작가님 무슨생각이얐는지 궁금햌ㅋㅋㅋ
시작부터 판타지네. 국회와 교육부가 일을 했다고?
채용택!!!!채용택!!!
와 개사이다
와 형 멋져요
와 👍
제발 윗놈들 지들 자식 생각해서 더러운 법만 찍어내고 어휴
추억돋네 하키채로 맞고 감사합니다하고 자리로 들어갔던 시절
옛날에 선생들이 심하게 때리긴 했지만 진짜 애들 인성 잡으려면 교권부터 바로 세워야 한다
앙케이트 비율 다 합치면 100.1% 나오는데...
참 ham 교육
일진미화 웹툰보단 수천배 낫지
퀄 쩐다
쿠키 세게 ㄴㄴ
너무 잘 부탁하고여
개기네
편-안 통-쾌
와 조합 미쳤고 스토리도 마음에든다 나중에 보려했는데 못참겠다!!
실제로 일어날 수 없으니까 만화로라도 봐야지...
이래야돼 요즘애들 개념없어
나 이거 광고에서 봤어 그래도 여기에 있는줄은 모름
해당 앱툰에게 박수를 짝짝짝 나중이 진짜 생길것 같은 느낌이 들어 암울하구만...
아 속시원하다
쌤이라는 사람이 저래도 되는거냐 ??
시원하다
실제로비슷한거 있으면 좋겠다 그냥
요즘 해병대는 후임이 선임 정신개조 시킵니다
헐 쩐다 부활남,하우스키퍼,신석기녀 내가 진짜 좋아하는 웹툰인디 왜 이제 봤을까..(또르륵작가님 사랑합니다(....?)
사이다가 어디갔나 했드만 여기 있었네 ㅋㅋ
하우스 키퍼는 언제 연재되나요?? 그립습니다..
@치터스 어느 정도 맞는 말인듯..
저기 채용택 슨생님 하우스키퍼 시즌2는 언제 나오나요
꿀인대?
속시원해서 별점5!
싹쑤가 노란 애새끼들은 뼈 뿐질러져서 으스러지도록 쳐 맞아야지!
갸아악 사이다
와 존나 재밌네
와......지금 까지 이런사이다는 없었다 이것은사이다인가 환타인가
존나 속시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 해병대신가?
아저씨 노빠꾸 👍
적어도 애들이 부모보다 선생님을 더무서워해야지. 그래야교육이되지 부모는 사실 자기자식을 잘몰라. 다만선생은 어느정도 다른면을 알고있지. 알고있는사람이 제대로교육이되지 모르는사람이 어떻게 교육이되나.. 교권이 아무리추락해도 지금정도는아니라고본다. 오히려난 사춘기시절 날제일많이 때렸던 선생님이 제일고맙고 보고싶다. 진짜 말그대로 사랑의 매라고생각하니깐
참교육이 필요한시대지여 굿
있어야돼 정책에 넣으라고
시원하고 좋네 이 웹툰
후련합니다. 가해자 새끼들에게 인권은 무슨.. 피해자 인권은 니들 생각 안 해봤냐 ㅋㅋ
작가님 그림체가 양경일 작가님인줄..
이게 그 277컷 짜리 웹툰인가요?
옆동네 체벌교사랑 포멧이 같은듯
학교에서 잘못하면 맞아가면서 배워야 지가 잘못한건지 조금이라도 알텐디 이젠 뭐 그런게 없으니 예전보다도 요즘 중고딩들 술담배하는 양아치들이 많은거야
카프킥!???:금요 웹툰
간만에 통쾌한 거 나왔네 당분간 이거만 기다린다
편ㅡ안
저런학교 특 = 깡촌중에서도 노답들만 모인곳
소년법 폐지해라 노답인놈들은 학생이건 감방보내라
쩌... 쩌누
와.. 진짜 개 유치하다 개 오글거리네;;김성모 럭키짱 봤을때 오글거림이 여기서 느껴진다야.. 그리고 교권 박살 나서 교사한테 전권 위임하고 양아치들 참교육 시키는 설정은 배틀로얄 바로 생각나던데 이 소재가 참신하다고 느껴지는 인간은 뭐 산속에서 20년 쳐박혀있다 나와서 첨 본게 참교육 인건가
너무 판타지인데.. 몇년에 한번있는 학생이 선생패는 일은 무조건 뉴스로 나오고 매일같이 일어나는 선생이 학생패는 일은 절대 뉴스에 안 나옴선생이 학생 때렸다한들 교육이란 명분안에서 다들 커버쳐주니 사실상 선생들한텐 법치주의도 적용이 안 되는거지~ㅋㅋ 좀 맞아야될 사람은 학생들보다 선생들 중에 더 많다. 특히 사립학교에
불량한 애들은 말로 해선 안듣지 맞아봐야지 ㅇㅈㅇㅈ 사랑의 매다
와 내가다 시원해 ㅋㅋ
영상 계속 찍고있었으면 걔 엉덩짝 맞는것도 다 찍혔겠다
월요일 신탑 복귀하면... 어떻게 될 라나?
하우스 키퍼 개꿀잼
저 연탄 오빠 오늘부터 내 이상형이다.
현실은 불가능이란거지 ㅋㅋ
현실이 이꼬라진데 진짜 속시원하게 대리만족되는 느낌으로 본다
와...이거 존나 사이다 각인데?
말안듣는 개들은 쳐맞아야댐
띵작느껴진다
왜..왤케 오글거려.. 애초에 저런 학교폭력은 아직 남아있지도 않을텐데?..
와.. 나 이웹툰 보길 잘했다.. 진짜 존잼인디..??? 첫화부터 개사이다!
이거지
진짜 ㅈㄴ멋있다 내꺼 찜뽕
아직도 학교에 이런 식의 학교폭력이 남아있나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨 진짜 첫화부터 도장찍고 갑니다ㅋㅋㅋㅋ
존잼
이게먼데 일등인지 보러왓읍니다
이 작은 진짜 띵작이다. 진짜 재미있을것 같아.....
우와 개 쩐다
진따들은 모두 인싸되자!!
아이자와 쇼타 닮았네요 그래서 더 좋아요 ㅎㅎ작가님 연재하시면서 무탈하시길 바래요 ^^
4번째 컷인가 오타있네요제제가 아니라 제재가 맞는 표기..
캬~ 첫화부터 사이다 제대로네 이 웹툰~~~
훅훅 하 진짜 학학 너무 좋아 하..중년이면서도 팔팔한...하 거기에 장발..곱슬머리 웃는모습.. 삼백안..사백안.. 하..너무좋아너무너무좋앗히히히 크크루삥뽕
사!랑!해!요!아!죠!쒸!
명작 발견
일진같이 맞아야 될 놈들은 맞아도 싼데 옛날처럼 선생들스트레스 풀려고 애들 체벌했던건 안되지...그땐 조금만 잘못했는데 뭐 숙제를 안해온다거나 몇분 늦는다거나 그걸 꼬투리잡아서 학생들 줘패거나 어떨땐 여학생들 성추행하은 선생들도 있었음...그래서 체벌을 다시 가능 못하는거...지금 우리 전 선도부 진로쌤 아직도 애들 야구빠따로 때리는 맛 기억한다고 지랄함.그게 뭐가 잘한 일이라고.
하 장발수염남캐.. ㅈㄴ 좋아
사이다웹툰이겟균
개사이다 ㅋㅋ
이 참교육 쌤 너무 제 취향저격임다,,,그림보고 바로 들어왔다죠
와씨오늘부터 최애웹툰
싸다구 때릴때 예쁘게~아름답게~상쾌하게~에서 겁나 터졌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제한이 없는건 너무 한거 같은데 그럼 살인도 되는거 아님? 교권국 직원이 성격나쁜사람이면 어쩔려고 그러지? 겉은 착한데 속은 쓰레기인 그런 사람
그와중에 장발 선생님 내 이상형...크흠..😶
우와.. 유튜브에서 광고로 보자마자 끌려서 왔는데 진짜.. 1화부터 너무 재밌는데.?
석환이 아저씨 버전
현실에서도 필요한 참교육.... 받을 사람이 맞죠... 학생 빼고도 맞아야 될 사람들이....
예쁘게 우아하게 상큼하게 도랐나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진짜 저 쌤 뭔데 상큼하고 귀엽지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량 ㄷㄷ 완전 개꿀잼
딱 급식 수준의 철학과 급식 수준의 사회 비판을 담은 만화. 내가 제일 극혐하는 수준 낮은데 폭력적인 쓰레기 만화
일찐은 맞아도 싸지 예의없이 구는게 젤 싫어
참교육 해주세용!
가뜩이나 머리가 없는 교장쌤의 머리를?!
찐따 나온다고 찐따웹툰이면 연애혁명은 연애하는애들만보는 웹툰이냐
헐 부활남 작가님 💕💕재밌게 잘보겠습니다!
와 사이다..
와 레전드 웹툰 하나 더 나왔다
살마이거 슈퍼스트링 새로은작품인가?
법 바뀌고 고등학교 입학했을때 같은반에 선생님한테 주먹질하는 양아치새끼 있었는데
ㅠㅠ이게 웹툰이지
아 개속시원해.저런거진짜필요함
아무리 톱스타가 죽어도 저정도 법 제정되는데 관심이 쏠릴수 밖에 없을텐데ㅋㅋㅋ
작가님 사랑해요 쪽 이러고싶지만 그러면 내가 왠지변태가..
또 현실은 저 법 이용하는 새끼들 나오겠지ㅋㅋ
상큼하게..
앞에 소개글만 보고 학생- 쌤 말 안 듣는 애x끼들 선생- 으앙 학생들 무서워 호달달 이런 줄 알았는데 확실한 기준이 있고 합리적이네요! 앞으로도 잘 보겠습니당
와따 속이시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에서도 가능하면 얼마나좋을까
현실에는 이런 쌤이 없고 이런 행동도 할 수가 없다는게 슬프다
배댓 싫어요 학폭하는 새끼들이냐? ㅋㅋ
왜 사이다웹툰인데 별테하는 사람왜캐많냐 떡봐도 별테 하는사람들은 찔리는모양이넼
애새끼들이 요즘 약아빠지긴 함 부모 빽만 있으면 뭐해?커서도 지애새끼 저리 키울낀데
좀 쳐맞아야 정신 차릴 애들 여기도 좀 있네
전국의 찜따들 대리만족시켜주는 웹툰 ㄷㄷㄷ 1위할만하노 ㅋㅋ
아니ㅠㅠㅠ진짜로 개멋있어ㅠㅠ아니 근데 나만 이런가??왜 나만 나의 히어로에서 나오는 아이자와 센세 같냐구ㅋㅋ
굿이네 이걸 안봤다니..
앙 야메떼
크사이다
웹툰 안본지 몇달됐는데 속시원한 거 하나 건젔네,,,대박치겠다 !!
이건뜬다 진짜 뜬다 완전뜬다 이건 인정해야한다 선이 제대로 그어져있지않고 서로간의 관심이없어진 학교에서 이런일이 일어나면 어떻게될지 정말 상상만해도 카타르시스가 느껴진다 한창 교권이 바닥으로 떨어지던 시기에 학교를 다녔던 사람으로서 그리고 한명의 피해자로서 저런일이 있었더라면 조금은 지옥같던 그곳들의 과거사들이 달라졌을까...
미친 속시원하다
오오 나 이런 웹툰을 원했어 쩐다 대박~
신암행어사인줄
캬... 사이다
참교육 가즈아~
하우스 키퍼 정주행하고 검색해서 찾아왔습니다..일주일에 8번 연재 해주세요 ㅠㅠ
헐 신석기녀 그림작가님이셨구나,, 익숙하다했더니 ㅠㅠ 잘 볼게요
광고 보고 온사람?
나확진으로 봤다
이게 O/X의 문제처럼 보이지만 사실 정도의 문제지옛날에 선생이란 작자들이 애들 뚜드려 패던 거 생각하면 또 애매해
와 씨 처음부터 개 속시원하다
쌤 넘넘 잘생겨쪄요
ohohohohohohohohoohoh
스터디그룹?
근데 솔직히 이정도면 대한민국 현실아니냐
진짜 저렇게 됬으면...쩝
진짜 저랬음 좋겠다
ㅋㅋㄴㄴㄴ
아이자와 센세?
오 지린다
사이다 캬
편안---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------!
이런 사이다같은 웹툰은 처음이야
우와ㅏㅑ 사이따----------!!!!!!!!!!!!!!!!! 시* 개 좋아
이게 현실이라면 얼마나 좋을까
사이다키야
하 작가님ㅠㅠ돌아오셨군요ㅠㅠ부활남, 신석기녀 제가 진짜 아끼던 작품들인데 그렇게 급하게 완결하시고 얼마나 슬펐는지 몰라요ㅠㅠㅠ 사랑합니다ㅜㅠ
이야 스토리도 그렇고 작화도 그렇고 장난 아닌데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광보 보고 왔는데 잘했다 칭찬해
쌤 사랑해
와..이러면 얼마나 좋을까
쌤 왤케 잘생겨찌? 내가 좋아하는 상이야약간 애니 히로아카에 아이자와나 장혁같은 스탈? 개조아
맞으면서 커야함 ㄹㅇ
근데 학생 중에도 맞아야 할놈 많은데 선생중에도 많음.돈갖고 오라고 학생 따시키는 xx도 봄. 걍 폭력으로 가르치는거 말고 다른 방법이 필요함
실제로 선생님 죽은 사례 있으니깐 이런법도 한정을 두고 만들긴 해야함..요즘애들 너무 오냐오냐 아주 4가지가없어서 듸집어 밧겨줘야함
작가 그림체랑 스토리 초반부 부터 이미 참교육의 스멜이 나고 있다
요즘 애들은 개같이 맞아야 되는데하필이면 싸질러만 놓으면 부모인줄 아는 딱 그 세대가 하필 부모라... 개중에는 당연히 부모님인 분들도 계시지만 참.. 안타까워
분량뭐냐
진짜로 교권보호국이 있음 좋겠네요..ㅜ
이야 진짜 대한민국이 이런 정권으로 바껴야 요즘애들도 정신차릴텐데 반항 우습지 할거면하라해 지들손해야 해봤지 결국 자퇴말고 더있니 자퇴하면 지만 손해인데 ㅋㅋ요즘애들 줜나게 맞아야 정신차리지
크 대작의 냄새가 난다
사이다!!!
소재는 괜찮은데 쓸데없는 욕설이 참 많이나오네요
전교조 선생은 좀 애들한테 쳐 맞아도 되고 애들 괴롭히고 따 시키는 애들 끼리만 모아서 정신 교육 시켜야함 고딩들이 문신하고 고딩래퍼 당당하게 나오는게 말이되나
진짜 저렇게 해야함 고딩들이 문신하고 선생 때리고 에휴 나라가 망조임
다 같이! 그럼 예쁘게~ 우아하게~ 상큼하게!
저 아저씨 내히어로아카데미의눈으로 보면 능력없애는 아저씨닮았네
체벌대신 상벌점...폐지되고있습니다 인권에 안맞대요.저 학교가 좀 이상하네요 사립인가봅니다..공립은 민원에 민감하기 때문에 무조건 선도위 학폭위 수립하고 안 하는 순간 교감망합니다... 물론 선도위나 학폭위가 사이다가 아닐거예요. 학교관청은 "교육기관"이라 처벌보다는 선도위주, 처벌제약이 법적으로..커서 줄수있는게 중학교는 출석정지(의무교육 퇴학금지), 고딩이 최대 퇴학입니다. 일반교사가 할수있는 최대힘이 위원회 없이 할 수 있는 거라곤..사실관계서 작성하게하거나 훈계하거나 부모에게 알리거나밖에 없어요. 몹쓸 교사 있을 순 있으나 진짜 뜻있던 사람들도 절망하고 뜻꺾이기도 합니다...단 사립은 저런 교사 비율 높을 거예요. 사립은 축소보고하기도 하더군요. 공립은 학교명예가 교사입장에선 별로 안중요하고 교육청감사를 더 무서워해서 칼같이 선도위 학폭위 안하면 징계당하는 현실인지라...어쨌든 사이다급결말은 경찰신고 민사고소가 답인데. 돈있으면 꼭 민사..민사넣으세요 집요하게...
아 절라 쉬원해
현실로는 절대 일어날 수 없는 사이다라 눈물난다...현실은 공무원이 저런 짓하면 민원폭탄에 민사형사 소송 다 걸리고 상해죄 유죄 백퍼에 인권위 진정오고 무조건 파면....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오글거리기나 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기저기서 기어나오노?
이 웹툰, 상큼하다.
예민할 수 있는 소재를 잘 풀어내셨네요!
아니 무슨 이름이 김경민이지 보기싫게
아저씨...상큼하다...
진짜 가해자들은 죽도록 처맞아야된다
와이랩이라니...그래 웹툰에서만이라도 사이다 좀 마시자ㅠㅠ
삼청교육대 부활
아 구호동 닮았음;;
와 속이 다시원하네교권보호 해야지 진짜 곧 교사될건데 애들이 대들고 때릴까봐 무섭네
이거지 ㅅㅂㅋㅋㅋ 아 띵작이다
애들아 요즘 왤케 수염캐가 많냐 ... 저 정말 행복해요
와.... 교사로써 진짜 이렇게 학교 시스템이나 분위기를 사실적으로 그린 웹툰 처음이다... 대부분 작가들이 다 쌍팔년도 학교 그리던데 대박툰 발견
쉿
이거 ㅈㄴ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ 내 인생웹툰 각이다
gto생각나네 일본도 교권이 약해져서 이런만화가 떳는데 이리보면 저출산 부동산 무능한정부 독재정권 페미 교권 등등대부분 20세기 일본을 따라가는것 같네...
참고로 저 동그라미 병38신임
ㅈㄴ 식상한 패턴 안질리냐..
와.. 내가 딱! 좋아하는 장르다..
속이 다 시원하네
이거지
광고보고 왔는데..개시원+띵작이네요...쩔어
페북광고보고온사람 손
내가 변태 였는지 사람 패는거 짜릿함 느끼며 보고있다
와 사이다얔ㅋㅋㅋ 벌써
와 그림체 뿐만 아니라 내용도 전설이다..
국평오
크 벌써 부터 참교육 지리누
교사가 애 머리카락 잡았는데 멱살로 바뀐거 아무도 말안하네ㅋㅋㅋ
쌤........ 얼마 필요해요 다 줄테니까 나랑 살자
오오 사이다 웹툰이다
요즘 애ㅅㄲ들은 안쳐맞고 오냐오냐 하면서 자라니까 벌에 대한 경각심이 1도 없는거 보고 늘 놀란다
꼴좋네
이런웹툰 많아져봐야 학폭 가해자들은 야 ㅋㅋ 이거봐라 이렇게되면 우리 ㅈ되는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ이지 랄만 할텐데 법이 ㄹㅇ 바뀌어야지
참교육? 그딴거 모르겠고 저 선생 오늘부터 제 최애입니다.
아니 이쁘게 우아하게 상큼하게 였나웃으면 안 될 거 같은데 겁나 웃어버렸네ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
할부지 안그래도 머리숱 얼마 없는데ㅜㅜ
솔직히 쳐맞아야하는얘들많음
왕따 당하는 분들 저가 기 이유를 알려드리조 저도 학창시절 일진도 왕따도 아니여지만 선배도 저 못건드려음 왜냐 난 독하게 당하만큼 찾아가서 그보다 더하게 죽자 살자 병원행 시켜으니 참지 마세요 님안에 본성을 깨우세요 난 나대는 성격도 아니여고 누가 나한태 해꼬지 안하면 나도 걍 조용이 지나는 성격이라 단 누가 나한태 들이대면 저는 안참아요 눈 도라가요 그럼 아무도 안들드려요 님이 왕따 당하고 폭행 당하는 분들 님이 걍 저향 없이 맞아 주니 그래요 저항 하세요 상대가 여럿이면 혼자 힘드니 한놈식 찾아 가요 단 야구 빠따 정도는 챙기세요 재 경험상 영화에서나 팔로 여구빠따 맞는게 가능 하조 현실은 아무리 근육질 몸이여도 야구 빠따러 팔 다리 쳐맞으면 걍 바러 쓰러저요 님이 온힘을 다해서 치면 참지 마세요 절때
선생님 개섹시하다 ㄹㅇ 나 저런취향이엇군
저거 교사그래프 표가 숫자랑 %비률이랑 안맞는데?
진짜 요즘이런거 나와라 맞아도싸다그리고 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ라때ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
아 존나 사이다
처맞을 애들 이젠 다 처맞아야해
와 유튜브 광고 보고 들어왔는데 이거 내스타일이자너??!!
안그래도 없는 머리를..
와 지린자
미친 개멋있어
퍄퍄퍄개쩐다
안녕하세요 참교육하시는 교권국 선생님 보고 반해서 보러왔는데 예상보다 더 사이다를 넘어 동치미 한사발 들이킨 기분이네요 얼굴도 잘생기시니 얼마나 좋아.... 이런 장르는 처음보는데 오늘부터 빠져볼생각입니다 선생님 사랑합니다
와 선생님 잘생겼어요 선생님 하고픈거 다해라
제 최애 웹툰 작가 2분께서ㄷㄷㄷㄷㄷ....
와씹ㅏㄹ 존나좋다
와 ㄹㅇ 추천한다
사이다에 지린다
크~!! 상큼해서 목이 말랐다! ㅋㅋㅋ
주제는 좋은데 실수로 삐끗하면 욕 엄청 먹을듯
사이다끕 시원함 캬~~~~~~ 너무 좋고
와우
ㅈㄴ 마음에든다
나화진...존나 섹시하네
뭐지.. 스토리도 척척맞고 작화도 좋고 미쳤네요 불량이
크~ 참교육 사이다아~!!
예쁘게~ 아름답게~상큼하게~(속마음: 크헠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
개머있어어어ㅓ
근데 하우스키퍼 다음 시즌은?언제 나오는건데.....
솔까 맞아야 되는 애들은 좀 맞아야지
일진들 다 쳐맞을 준비 했음?
이쌤 우리학교에도 좀 왔으면
와 광고보고 왔습니다 개쩌네요
맞아도가 아니라 죽어도 할말없지
ㅗ와..진짜 시원하고 아니 검정머리쌤 ㅋㅋㅋ 우아하게 상큼하게 뭐에오 ㅋㅋ큐ㅜ 참교육감사합니다
요즘 학교 보면 무슨 일진애들이 다들 지들끼리 범죄도시 찍더라 리얼 마피아 ㅅㅋ들 만 있어 그런 놈들은 맞아야되
앜ㅋㅋㅋ 근데 일진 때릴 때 말하는 거 진짜 웃김ㅋㅋ
아이자와 센세 닮았네...멋있어...!
실제로 이랬으면...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 저 장발선생 너무좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁘게 우아하게 상큼하겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 1.5리터 원샷한 기분이네
선생님 뾰족이 이빨 너무 귀엽다.
유튜브 광고보고 홀린듯이 들어옴... 나요즘 액션물 좋아하나보네...
저 아저씨 내꺼다
이 웹툰은 제가 제일 좋아하는 웹툰이 될것으로 발령돼습니다
아 이거보니 속쉬원하다
썸녤 보고 바스코 인줄;;;
미친 쌤 사랑해요(웹툰 한정 사랑)
겁나 시원해 편안
와정신머리가있는건가?저러면죽는학생생길수도있잖아 아....과몰입하면안돼지... 웹툰이니까..
와 사이다
이게 대리만족이 된다는건 이미 썩을대로 썩었다는거다. 고삐리 양아치들아 나 길갈때 시비 한 번만 털어주라 나는 감옥이 안무서우니까
애새끼들이 처벌안하는는게 얼마나 ㅈ같으면 이런 웹툰이 나왔고 이게 1위를 했겠냐
시원하네
아 괜히 일찍발견.. 지린다
교권 무너진지 오래임.학교는 학부모 눈치만 ㅈㄴ보지 뭐ㅋㅋㅋ
1. 일진새기들2. 선생 몰래 촬영하는 새기들 3. 학폭 조사 묻으려는 선생들 4. 방관자 순으로 쓰레기들 사실 교사는 11년 이후 괴롭힘 당하는 학생이 상담해도 뭐 어떻게 못함 방법이 없음 이 만화처럼 일부로 일진한테 쳐맞게 하는건 잘못된거지만
솔직히 체벌로 사람을 다스려선 안 되지만 저 새끼들은 사람이 아니니까 걍 조지자
와 뭐야 쌤 잘생겼어요~~~~~~
오
훠훠훠 현실은 그딴거없고 세금이나 내십쇼
아니... 문수가 왜 거기서 나와?
와우!!! 1화만 봐도 사이즈 나온다 월요일 웹툰1위를 할수밖에 없는 이유 난리났네 난리났어~
주인공이 비 닮았네 ㅎ 드라마로 나오면 비로 쓰면 좋을듯 ㅎㅎ
잘생김..
주모 고구마좀 가져와 너무 시원하다
첫화부터 사이다..이런거 참좋다~~ 그리고 요즘 쳐맞아야될 녀석들 참많지 ..
호오 사이다 킥
6150
사이다 좀..
개재밌어
하우스키퍼 버린겨?
저런 봉으로 사람을 때리면....ㅎㄷㄷ
삼단봉으로 맞으면 빼 뿌러집니다.
사이다~~~~!!!
쳐때릴필요없고 걍 쳐넣으라고
추락사 시체 본적은 있는거냐...처음에 저게 뭐지..하다가 트라우마 바로온다
나 왜 눈물나지
또 이렇게 재밌는 웹툰을 찾았네
Rawr야 저혈압이 아니라 저기압이겠지 빡통아
맘에든당ㅋ😀😅
부활남 완결도 얼른조므.. ㅠㅜㅠ
저런 또라이들은 환영합니다
요즘 수염캐에 환장하고 있었는ㄴ데 미치겠다 진짜 사랑해요 화진 씨,,, ❤️
요즘것들을 쳐 맞아야지 이러는 놈들은 나이를 얼마나 쳐먹었길래 찐따짓을 하는 걸까...
이 웹툰 빨아주는 머저리들이 많네 이게 대한민국 국민 수준이라는건가
근데 여자들도 저렇게 때릴생각인가
ㄹㅇ꿀잼 크
지금까지 이웹툰을 몰랐던 내가 원망스럽다 ㅋㅋㅋ
이야 맘에드네 스토리~~
👍 👍 👍
요즘 잼민이들 좀 쳐 맞아야지 칠판 잡고 줄 빠따로
ㅋㅋㅋ진짜 개사이다
우리 학교도 참교육 해줘요
사이코 리벤지 처럼 일진 패는 만화인데 찐따 망상 없어서 재밌음
장발주인공 장혁 느낌 난다
악판에 통케 하네 ㅋㅋ
내 이상형 역시 남자는 장발이지왜 아이자와 같냐...그래서 좋아하게된다고ㅠㅠ
아니 분명 저 양아치 머리채 잡았는데 왜 갑자기 멱살로 바뀌어있는 거?ㅋㅋㅋ아무도 지적을 안하네
아이고 속시원해라~
ㄹㅇ 내 학교다닐때 선생님 너무 권위없으셔서 불쌍했음 애들 존나 개김.... 난 존나 평범한 학생이었지만. 선생님을 보고 불쌍하게 생각하다니.. ㅋㅋㅋ..
체벌로 학생들을 다스리려 했던 교권의 잉과응보라 생각하고 한동안 학생들이 선생님들한테 기어 오르는건 참아주면서 말로 가르치는 방법을 배워야지 ㅎㅎ
숙제 안한다고 쳐 때리는것만 아니면 찬성임 벌주는걸로 충분히 지도 할 수 있는데 지 꼴받아서 때리는 선생들 많았음
명작 들고 돌아오셨군요! 하우스 키퍼2 기다리고 있습니다 ㅎㅎ
와.....요즘은 선생님이 저러면 짐싸야 하는데...
정말 감사합니다
진짜있으면 좋겠다 단 선량한 학생의 무조건적인 편인 그런 분으로
속이 다 시원하네
이 웹툰이 왜 월욜 1위지 했는데 이유가 있었구만 무면허 뺑소니하는 새기부터 쳐잡자구요
대박
교사들도 답 없다. 요즘애들이란말 하지마라 기성세대 보면 요즘애들은 착하다. 교권도 웃긴게 이제 선생님이라 할만한 교육자가 있나? 난 못봤다 배울만한 선생님은 없고 그냥 가르치는 교사뿐이었다.
이거 띠바 썸넬 바스코 이니냐
사랑합니다
한 마디만 할게여 지렸다
1화부터 사이다가??
10화만에 월요 1위이유가 있었네 ㅈㄴ 시원시원하다
와 신석기녀 작가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 와....
다른웹툰 언급하는게 뭐한거는 알지만.. 채용택 작가님 하우스키퍼는 포기하신건가요 ㅠㅠ 재밌게 보고있었는데
학생들 중에서도 개차반 많듯이, 교사들 중에서도 개차반 많다. 문제는 각각의 상황을 아우르는 맹점없는 법안이 없다는것. 그리고 있어도 이 땅의 법은 성격부터가 관대하기때문에 효과적이지 못하다는것.
와.... 사이다? ㅎㅎㅎ
내용 시원시원하네요^^
현실적이진 않지만... 시원하다
라때는 허벅지 터져서 시퍼런걸 넘어서 거무축축하게 된거 부모님한테 들키면 뭔사고를 치고다니길래 선생님이 이렇게까지 때렸냐고 또 처맞앗지 이게 교육이지 요즘것들은 디질때까지 패야지ㄹㅇㅋㅋ
카타르시스를 느꼈습니다 시즌2는 빌어먹을 각종 악법을 행하는 일부 공두원들 패주는웹툰 부탁합니다
사이다
정발 부활남 너무 잘봤는데 스토리가 너무 억지인듯..;
그래. 웹툰으로써 대리만족하자
저궁금한게 있는데 요즘 학생들 사이에서 따돌림당하는 애들을 직접 때리기도 하나요? 요즘 웹툰들 보면 왕따를 다루는 주제가 많아서 학생들 사이에서도 점점 경각심이 생길만도 한데..
저는 현직 강사이고 학교 교사라는 인간들에 대해 많은 이야기를 들어왔습니다. 교사들이 가진 생각이 딱 이 웹툰에 나와있습니다. 어차피 애들 생활지도할 수단도 없고 말도 안 들으니 이젠 공부만 가르치자는 생각이죠. 근데 솔직히 말해서 생활지도를 체벌이 아닌 방법으로 해결할 생각을 안 하는 인간들도 문젭니다. 소년법을 무기로 막나가는 애들 엿멕이는 방법이야 사실 귀찮아서 그렇지 많거든요. 그럼 왜 그렇게 안 하냐구요? 공무원 마인드가 머리에 존나게 박혀있어서 그렇습니다. 보신주의라는 거죠.
크..한가람 작가님 최고..
결국 교권보호한다는게 체벌 부활인가 흠
나만 선생님 장혁느낌 났나.
앗ㅇ 시원해...오글거리는데 너무 시원하다고 야호
뻥 뚫리는 사이다웹툰등장
오
어느 정권 때문에 착한게 나쁜세상이 되었지바로잡자 제발
통쾌하구만 그놈의 인권타령 전인권 짱났는데좋은 만화다 . . 쳐맞아야할 놈들이 세상에 많지 좀 맞고 살자 ^^
브레이커 웹툰이 생각나네 ㅋㅋ 구문룡같이 생겼어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜ스트롱사이다 원샷했다,,
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웹툰 양아치 새끼들이 별점테러 하는것좀봐
이런웹툰이 왜나오겟냐 이나라의 현실이그렇다는거지...청소년법얼어죽을..ㅋ
오우야
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃가네 판타지라
개꿀잼예상
쳐맞을 얘들이 대부분이지..
바스코 !
시작한지 얼마 안된거 같은게 상위권이라 한편봤습니다. 실례되지만, 양경일님 작화인줄 알고 깜짝놀랐네요.
시원하다.진짜만들었으면..소원입니다.교권국
법을 악용한만큼 이젠 악용당해라
오빠 멋져요
교장선생님 가뜩이나 머리 없는데 거기서 더빼네
사이다
이거 보고 공수처 생각남
와 띵작이다 이건 봐야지
대식이 아니라 대석입니다 잘 부탁드립니다
이게 폭력문화 조장으로 보이는 너희들 사고 방식이 문제인 거야 어휴
개사이다다 으아
이런거보면 요즘은 진짜 학생이 교사때리는게 흔한 일인줄 알겠네요 그런 미친짓은 매우매우 드물게 일어나죠. 전 교사가 되고싶은 학생인데 학생체벌은 금지되어야한다고 생각합니다.
토나와요 지금까지 얼마나 많은 선생님들이 폭력문화 근절을 위해 힘써왔는데... 진짜 역겨워요. 그리고 이딴 거에 동조하는 사람들도 역겨워요 가해자니까 때린다 맞을 만 했다 이딴 말이 얼마나 위험한지 몰라요? 그 말들은 전부 보잘 것 없는 우월감, 내 일 아니라는 마음에서 나온 가벼운 말인데 그게 사회적 약자에 대한 혐오로 이어진다고요 진짜 개 역겨우니까 네이버가 빨리 이 작품 잘랐으면 좋겠네요 참교육이란 말 함부로 쓰지 마세요 진짜..,
일제 군부로 이어지는 폭력문화 근절을 위해 얼마나 힘써왔는데 이딴 내용으로 웹툰 그리면 어떡합니까앞뒤 제지않고 문제 해결이 아니라 단순 복종하게 만드는 그 방식이 그렇게 그리우신가요? 너무 꼰대같은 작품이라 할말이 없습니다..
교권국이 썩으면?? 감사합니다하고 ㅈㄴ 맞는거지
아 시원 하노 선생은 폭력 체벌 안돼고 학생씨린되고??무친놈의 ㅋㅋㅋ
근데 교권국이 썩으면 어떡할건데?
요즘은 sns가 굉장히 발달한 세상이라서 왕따 당하면 무조건 네이트판이나 청원 게시판에 공론화 시켜야하는게 제일 안전한 방법인듯.. 시끄러워지면 그제서야 선생님들이 나설테니까
편-안
작가님들 다시 보게 되어서 너무너무 좋아요!
만화는 만화일뿐!
아이자와 닮음
그럼 예쁘게 짝~ 우아하게 짜악~ 상큼하게 쫘악~~~!!
작가님들 잘 왔어요 슈퍼스트링 같이 ㅈ박은거 말고 이런거 그려요
이게 ㄹㅇ이지 쳐맞을ㅇ새끼들 널렸음
선생도 패 주세염
시-원
이 법안 실제로 발의하자. 요즘 애새끼들 너무 버릇 없어. 진짜 죽기 직전까지 쳐맞아야 한다.
으유 씹잼민이냄새 웹툰인데도 오지게나네 ㅋㅋㅋ말안들으면 맞아야되
이..이거야...이거라고
구데기학교가면 막싸울줄알았는데 그러진않든데제주도라그런가
소재 액션 다 맘에드네
현대판 신 암행어사
ㅈㄴ사이다웹툰나왓다
지금 30대교사들은 너무 불쌍하다. 10대일때 교권이 강해서, 아무 잘못 안해도 본보기로 맨날 대가리맞고, 몽둥이 회초리로 뼈맞고, 부당하게 벌점받고 아무말 못하던 세대인데... 또 정작 일진애들은 제대로 처벌안해서 학교생활까지도 힘들었는데... 교사되고나니 학생 권리가 더 교권보다 강해져서... 본인때와는 다르게 법으로 무장해서 변해버린 영악한 학생과 과거에 선생에게 당하던 세대인 학부모들 상대하기 힘들듯... 이것이 바로 쌍싸대기인가... (이러니 다들 그나마 감당가능한 초등교사만 하려는 듯 ㅎㅎ)
아 ~ 속이 너무 시원해!!!
확실히 요즘애들이 전체적으로 예의없긴함
바...바스코?
암행어사가 아니라 암행교사 같은거냐
예쁘게 우아하게 상큼하게 때리는거 나만 웃겼나봐 속 시원한데 저 말 하면서 때리는거 나 스타되는거양?
진짜 말로 표현할수가 없다.. 개 명작 그리고 현재 시급한 벚
근데 요즘 애들은 강약약강이여서 나댈 때랑 안나댈 때 구별 잘함..
국회가 이런식으로 일하면 월급루팡이다 일안한다 국K1의원이다 날치기 법안처리한다이런 말 안할텐데...
애매한 문젠데..
진짜 한국에 꼭 필요하다. 우선 사람부터 만들어야 되는게 교육이다. 체벌 나쁠수도 있지. 헌데 잘못한데 잘못한줄 모르는게 더 문제가 되지 않나? 쳐 맞아서라도 본인이 잘못하면 벌을 받는다는걸 어릴때부터 배우는것도 중요하다.
개 사이다네 ㅋ
선생들 이거보면서 스트레스 풀리겠네 ㅋㅋ
하이
속시원하다
대리만족형 만화하나 더 추가되는군신선하진않다... 전혀
스트레스 확~~~~~풀리네
전국의 교사들께서 이 웹툰을 좋아합니다
지금 교권 완전 바닥임...
제발 교권 올려줘.... 애들 생활지도 하려고 하면 ‘아씨 개빡네’ 이난리..^^,,뭐가.. 뭐가 빡치는데 아가야..?
크으.. 진짜 나 학교 다닐때 선생님한테 하키채로 신나게 맞았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘애들은 안맞아서 정신머리가 없지? 나 딱 졸업 할때 체벌이 사라지더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼일둣
괜히 이런거 보고 애들은 패야한다는 사람 있을까봐 두렵다기성세대들이 애들 팰때랑 다를게 없네 선생님들 웹툰은 웹툰으로 봐주세요 무섭다
보는내내~완전 사이다네
작가가 라인업 보소
너무 좋다 이런 웹툰!!!!
ㅋㅋ
분량 미띤..
진짜야?
아따 마지막에 속이 후련.
싸이코리벤지거 원하는 세상인가!
가슴이 쿵쿵쿵쿵 뛰는구만아주 시원해!!
폭력이라는 수단이 없어서 교사가 학생을 지도할수 없다는데서 어이가 털린다. 체벌 있던 시기라고 학교폭력 문제가 없었나? 학교평판에 금이 갈까 쉬쉬하고 넘어갔으면서 뭘 체벌을 못해서 학교폭력사태가 있다는걸 알고도 방관할 수 밖에 없다고 뻥을 치나? 진짜 실망스럽다.
짝.짝.짝!
몇번이나 봐도 재밌네
오 사이다 등장
이것도 부활남 이랑 연계되는건가요??
부활남도 기대합니다
간만에 속 시원한 작품 하나 나오겠네요!! 기대됩니다~~
오우 부활남작가님이랑 신석기녀작가님이 만나면 문수가 연성되는구나
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
교권 ..확실이...드라마만봐도 학생이 선생 손목잡고 선생은 소리지르고 얘들아 얘좀말려봐 하는데 ..내심장 쿵쾅거리고 눈물이 다나드라.. 체벌이다시 생기길바랍니다..
ㄹㅇ 맞고 나서 감사합니다 ㅋㅋㅋ 이거 왜 아무도 포인트 안잡냐 아파서 바짓가랑이 붙잡으면서도 인사는 꼭 박고 자리 갔다..
아... 나 송곳니 성애잔데.....
와씹...졸라멋있다;;
묵은 체증 쏴악
꿈이네...아주 달달한 꿈이야
진짜 선생님이 뭐 저리 깔쌈하게 생김??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ....사랑합니다...
어휴...할일 졸라 많겠다 저 선생
다 죽여야된다..
이이제이식은 좀 그런데 속은 시원하네. 사람새끼 아닌 것들은 좀 맞아도 된다.
사랑해요 작가님 드뎌 사이다 먹네
네이버 웹툰은 다 거기서 거기 진짜 재미없고 밍밍한데 이건 진짜다.
와 .. 겁나 사이다네왜 위에 있는지 알겟다
헐 미르띤 부활남에다 신석기녀 와 레게노다....
교권도 교권인데 이제 청소년을 어리다고 생각하면 안되는게 더 공감된다 애들이 시대가 바뀔수록 더 영악해지고 법을 자기 유리한대로 쓰는 악마들이 너무 많음.. 청소년법 없애던가 보호되는 나이를 내리던가 해야지
학생인권 이지랄하는 새끼들은 삼청교육대 집어넣어야함
교장부터 남은 머리 다 뽑아야할듯
분량도 많고 스토리도 흥미진진하다...
나 때는 필드하키채로 빠따 맞고...영단어 암기 못해서 틀릴때마다 책상위에 올라가서 무릎끓고 허벅지 위에 단목으로 맞았는데..날라까기는 기본이고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와앙 신섹기녀도 재밌었는데 이것도 흡입력 지리네요🥰
머리 잡았는데 다음컷에 멱살로 바껴있습니당
대체 이딴 게 뭐가 재밌는지
속시원하다
분량이너무기네 이러면 보는사람 루즈해지지....ㅉㅉ 마냥 길다고 좋은게 아냐 적당히 끊어야지 그냥 스토리 요약이나 정리하는게 딸리나? 생각나는대로 걍다 그려넣는 스타일?
어~ 존나 재밌겠다~
아 존나 시원하노 언낭 이거 법안 도입해야한다~
이래서 월요웹툰 1등이구나 첫 화 보고 납득 갔다
속 시원하네
소오름.1화부터 마음에 와닿네요.현실에선 가능하지않지만 간절히 바래왔던!
요즘 이런거 이상하게(?)많이 나오는 느낌인데 어떻게 받아들여야할지모르겠다.....물론 사이다물 같고 재밌긴함근데 이런게 하도 많이나오다보니까 좀 혼란스러움;;;전개가 어떻게 될진 모르겠지만 첫화부터 폭력을 정당화하겠다고 못박는 느낌....
와 이 웹툰 벌써부터 띵작의 느낌이 든다..😲😲
k-사이다물
아니 부활남 작가님 그림체가 더 정갈해져서 돌아오셨네요...세상에
늙은이 틀딱들이 뉴스에나오는 몇몇사건만보고 이게 대한민국 현실이지 하고있네 ㅋㅋㅋㅋ 학교가 아직도 80~90년대같은줄아네
요즘 애새끼들은 좀 처맞고 다녀야됨 학교좀...
진짜...선생님을 안무서워해ㅜㅜ우리때는 야구빳다로도 맞았는데ㅜㅜ
맞을 놈들을 못 때리게 하니까 어떤 일이 벌어지냐 하면.. 그 놈들이 자꾸 다른 애들을 때려.
왕따문제.....선생질로 밥벌이하는 인간들은 절대 해결 못함...아니 안함.경찰?...한국 경찰을 왜 견찰이라할까.. 답은 믿을만한 루트의 조선족뿐.... 악은 악으로 해결
정말 진지충이란 말 들어도 상관 없으니까 폭력을 정당화 하는 작품이 되지 않았으면 좋겠음별다른 방법이 없어서 드는 주먹을 신뢰하는게 옳을까? 피해자를 고려하지 않은 생각이라고 비판받아도 할말 없을것 같은데 저 교사도 피해자를 딱히 생각 안 하는것 같은걸
개인적으로... 피해자가 자살하려 했던 장면을 목격해놓고 3년만 버텨라 말 시작하는 것 자체가 교사로서는 탈락이라는 생각밖에 안 듦... 그리고 당장 폭력으로 이어지는 것도, 결국 교육하러 온거면서 폭력으로 해결한다는 뜻으로 주로 쓰이는 참교육을 입에 담는 것도 그 의도가 너무 뻔히 보임... 폭력으로 해결하겠다 그거 아냐학교폭력 가해자에 대한 처분이 제대로 안 이루어 지고 있는 것이 현실이 맞긴 하지만 그러니 폭력으로 처분하겠다는 것은 정말 옳을까? 별다른 방법이 없으니까 주먹부터 휘두르는걸 교사라 말할 수 있을까? 악한 대상이니까 폭력으로 눌러도 괜찮다, 이건 참교육이니까라고 해도 폭력은 합리화 될만한 것은 아니라고 봄 학생을 위해서다라고 하기에도 결국은 학생 보호보다 교권 보호를 먼저 외친 상황에서 결국 정당화될 여지도 부족한것 아닐까... 제발 지금 이 생각이 아직 1화밖에 보지 못 했기 때문에 드는 기우이길 바람 폭력을 정당화하고 통쾌함을 준다는 단순한 목적이 아니었으면
대작냄새.. 와이랩 ㄷㄷ
하... 재밋겠다~ 싶었는데 와이렙이네....
신석기작가님이구나 그럼 무조건 봐야지 껄껄
뺨때릴때 골때리네 ㅋㅋ
오
베댓 그래서 삼단봉 왜 맞은 건데..?
그럼 하우스키퍼 시즌2 연재는 보류인가....?
오~ 작가조합 기대됨~
지금 대한민국 교육이 엉망이야
구동매 ??
ㅋㅋㅋ뭐가 맞는건진 애매모호하지만 답답하진 않네 ㅋㅋㅋ
쌍팔년도도 아니고 맨날 일진만화만 나오냐 ㅋㅋ 요새 저런 짓 하는 애들이 얼마나 된다고
재미있네요 근데 일진 쉑 머리카락 집은 것 같은데 멱살 잡혀 있네?
현직경찰인데 속이 다 시원하네
그래 답없는새끼들은 줫 패 반죽여야함
와 개쉬원해
예쁘게 우아하게 상큼하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 좋다ㅜㅜ 실제로도 애들 성희롱하고 은근히 따시키고 가오잡고 담배피는 얘들도 저정도로는 아니더라도 제대로 교육받았음 좋겠다... 우리나라 진짜 심각한데ㅜㅜ
와...ㅈㄴ멋있어...개존경....0ㅇ0
이게 가인아씨가 말해준 그 웹툰이구나
실제로 교권부있다면좋겠네
속은 씨원하구만..
시웡한데??
경호원 실습하면서 삼단봉 맞아봤습니다... 무엇을 상상하든 그 이상을 느끼게 될 것입니다
외모지상주의에 바스코닮았다!
와 일진 패는데 겁나 속시원하네...솔직히 요즘 교권이 바닥을 치는게 진짜 문젠데 작가님이 지적해주시네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대작의 냄새가 나네요
왤케 속 시워언 하죠?
이런제도 있으면 진짜 좋겠다!그런데 만화처럼 저런 정의감있는 공무원이 얼마나 되려나..
학폭 소재의 웹툰은 항상 인기가 좋네요. 안타까운 현실
아진짜 오늘 처음보는데 zzㅣzzㅣ가 떨립니다.. 진짜로 계속보는데 군침이 돌면서 랄부가 떨리고 진짜 미치겠습니다
진짜 ㅈㄴ 멋있음. 이런 게 웹툰이지..
진짜 필요하다저런거 요즘애들은 좀쳐맞아야됨..좀쳐맞는다고 별일안생김 안쳐맞으니까 별일이생기지자꾸
늦게 보기 잘했네 일찍보면 다음화 궁금해서 미칠뻔했어히히힣ㅎㅎㅎㅎ 당분간은 고속도로다 힣힣ㅎ
썸넬 ㅈㄴ 재밌을거같아서 몰아볼려고 참았다,,,더참을걸
대작의 냄새가 난다
저분 우리 학교도 제발...
그냥 피해학생 당한 사실들 녹음해서 경찰에 신고하면 되는데..
진짜 레알 개꿀잼이다
라떼는 말야 선생님 앞에서 표정관리만 못해도 싸대기 날라왔어~
사이다
GTO 느낌 좀 남 ㅋㅋ재믹네
하...이거슨 판타지네ㅡㅡ 실제로는 절대 일어나지 않을
헐 ㅁㅊ 개꿀잼
최근화 보고 왔는데 저 맞아 죽은 교사가 화진쌤 와이프였을듷
남주:장혁
아 속시원해
wow근데 진짜 현실에서는 절대 못 볼 거 웹툰으로라도 대리만족할 각 잡혀서 좋다 현실이었으면 학생권 무시하냐 아니다 걍 정도를 짚어주는거잖냐 언론이랑 sns에서 막 싸우고 교권국 공무원이 싸패면 어떡하냐는 둥 말 엄청 나올 텐데
솔직히 쳐맞을 놈들은 맞으면서 커야되는데
통쾌ㅏ다
이런 깔끔한 그림체 좋아요!
제발 울학교도 와서 쌤한테 대드는것들좀 참교육 시키면 좋겠다 보는 내가 다 짜증난다
저 다리걸기 한림체육관 냄새나는데??
작가니임......왜 거기 계세요..?
에바지 양심적으로 학폭 에바지 학폭 진짜 ㄴㄴㄴㄴ
홍원아 처맞을 시간이다^^
팩트) 저런 제도가 있으면 학폭가해자를 처벌하기위해 폭력을 쓰지않고선생새@끼들이 지들권력 유지하려고 폭력을휘두름 (이미 계속 항상 10년전까지만해도 그래왔음)
선생들 개빡치네... 존나 우리학교같음....
솔직히 내가 학생인데 저거 쌉인정이다 미성년자보호법 같은것도 내다버려야하는데 진짜 우리나라 망하겠어
정말 나쁜 학폭 가해자들을 처벌할수 있다면 저런 제도 정말 필요하다 생각됨~악용되지 않고~
근데 저런 참교육자들이 권력?에 심취해서 제2의 일진이될수도 있지 않을까..?
오빠 개잘생겼다 우리집갈래?
개사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화산고..
뭔짓을 했길래 삼단봉으로 맞음?ㅋㅋㅋ
도입이 시급하다 "교권국"
저도 현재 학폭 피해자라서 알아요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
말도 안되는 내용이지만 말이 된다 (끄덕)
만화라는것은 그시대의 시대상을 많이 반영하죠, 누군가 염원하고 필요하다고 생각하는것들이 그려지는겁니다
그림 ㄹㅇ이쁘다
첨엔 맘아파 못보겠더니 사이다다
이거다ㅋㅋㅋㅋ 사이다ㅋㅋ
ㅈㄴ 사이다
전나 시원하네!,
어린새끼들이어른보구도지친구도아니고..씨발!머야문안열어?!!나참진짜쳐맞을어린새끼들진짜좃나만어
대박 재미있다
아 시원하네...
별점 깍은건 학폭하는 개͙양͙아͙치͙? 평화주의자?
만화가 정답이네. 폭력하던 새끼들은 깜방에서 쳐맞게 만들면 되고 악플 달던 새끼들 광화문 거리에 몇시간동안 사람들앞에서 욕쳐먹게 만들면 해결된다.
아니 근데 무슨 YLab은 일진 학교물만 찍어내듯이 만드냐 아닌 작품이 거의 없어
이거 19걸고 제대로 그렸으면,,
와 작가님 신석기녀 재밌었어요!!ㅠㅜ 참교육도 재밌겠져??
ㅎㅎ
하아 제발 법좀...
왠일로 이런만화를 네이버가..?
뭐냐 나만 저봉을 총구로 본거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺆
요새 이래야 하는데...
일단 제일 쓰레기같은 법이 소년법이다
와 사이다 지대로네!
아 핵사
내가원하던 직업이다
나 수염있고 머리 긴 남자 좋아하나봐....
아재 존나 잘생겼네
머이 이 청량감은.... 사이다!
아니; 그래도 교장 선생님 머리카락 안그래도 없는데 왜 잘라요;;
누가 죽는거 보랭?
흐아앙..하우스키퍼도 연재해주세요..
폭력을 또 다른 폭력으로 막네 이.이게뭐노
정말 저렇게 왕따 당하면 3년을 버틸 수 있을까...썩어빠진 선생+사람같지도 않은 양아치+나같은 방관자 가 만들어낸 불쌍한 학생...미안합니다.
여윽시 맞아야됨
아무생각 없이 들어와서 봤는데 괜히 봤네;;더 늦게 볼 걸 앞으로 백화 넘게 나올텐데 그걸 다 쿠키 지를 생각하니 벌써부터 통장이 소리를 지르네
어릴때 선생님들한테 그렇게 맞아도 커서보니 다 이해되더라 나도 애들 존나 때리고싶드라 ㅋㅋㅋㅋ
제발 이래라 지금 학교선생들 선생이맞냐 뭐만하면 부모충들 전화해서 우리애어쩌고 애들은 동영상찍어서 올리고 훈계랑 폭력을동일시하는 정부놈들때문에 ㅉㅉ
기획의도 상황 이해는 하겠는데 폭력을 또 폭력으로 덮어야 한다니 이쪽나 저쪽이나 한심하기는. 결국 개인의 역량이라는 건가..
오 첫화 맘에 들었으~
10점
와 사이다다ㅋㅋ
캬시원하다
뭐야... 나 생각보다 장발곱슬에 수염난 남자 좋아하잖아... ?
신암행어사 아니냐
그래서 저 사람도 수업하시는 선생님인가...?
저거실제로실행하시지요.웹툰작가도생각하는걸왜국가에서생각못합니까??????구타제한걸어놓고하면괜찮을듯
개사이다.
헐 ? 부활남 하우스키퍼 신석기녀 와 ㅆ... 작가님들 정말... 제가 사랑하는 분들만 모였네요..!! 진짜 세개 다 너무너무 재밌는데.... 묻고 따지지도 않고 달립니다 수고
띵작의 냄새가 나는군..
대충한번봤는데 이거 재밋는각이다
속이 다 시원하네~ㅋㅋ
오 이거재밌다
초중학생때까지 밥남기면 안돼서 다먹느라 점심시간 없었고고딩때 학년마다 쇠파이프들고다니는 또라이 주임하나씩 있는거 국룰이였는데..
월요일에 볼거 드뎌 생겻네
하 이런건 한 50화 묵혀뒀다가 봐야하는데...
와 이거 재밌겠네
하아 시원해 그런데 맞나 싶고 ㅎㅎ 만화적으로만 받으들여야지
신석기녀 정말 재미있게 잘 읽었읒니다. 이것고 벌써 흥미 로운데요...
겁나 작위적이다만화는 만화로 보는데 차라리 서로 치고받는 짱 같은 만화가 만화지 니들이 X같으니 우리도 X같이 간다 ?
아 보기만 해도 시원해
학교보면..
겁나 맘에든다10년전만해도 세상이 이정도는 아니였음
밋진대 ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 이게 현실이라는 애들은 대체 어느 동네 어느 중고등학교를 나고 보고 자란 거임? 나 초딩부터 고딩때까지 말실수 한번 했다가 선생님이 소리지르면 쫄아서 벌벌 떠는 애들은 있었어도 소리 지른다고 저렇게 더 욕하고 대들고 역으로 선생 패는 놈들은 본 적이 없음. 그런고로 본인들이 꼴통 학교 나와서 그런 것만 보고 자란 걸 우리나라의 현실로 매도하지 말라고...
나만 안경 안떨어지는거 신기하냐?
와... 개재밌어..
오빠 개멋져
간만에 시원한 만화 보네요.쳐맞을것들 죄다 어디 쓰레기통에다 집어넣던지 아님 그대로 되갚어주던지 어디 할게없어서 같은 교우들을 괴롭히고 있어.
쳐맞
이름이 나화진이라고?사랑해... 내 취향이다...♥♥♥
와씨 개좋아;
예쁘게 우아하게 상큼하게 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋ
이게 만화다
말은 순화하고 순화하고 순화해서 때려도 상관없다를 교육방식의 제안이 없다로 바꿨넼ㅋㅋㅋㅋ
만화는 만화에요
상준하그림같다..
억
오랜만에 웹툰 목록보다가 처음보는거 있어서 들어왔는데 딱 하고싶은 말만 하고계시네
총기허용해 매점에서 총팔면 해결되
오 ~~~ 이거 완전 좋은데
누구라나 죽어나가야 움직이는 정부 하이퍼리얼리즘 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진 맞을 때 속이 다 시원하네
와 스바루 소름돋는다 쌍팔년도로 가자
일찐 ㅅㄲ들 처맞아도 할말 없음
재밌겟다
대한민국에 저런 정의로운게 어딨음ㅋㅋㅋ역시 웹툰은 웹툰이야
예쁘게 우아하게 상큼하게~★
최고
ㅇㅁㅇ!!!!
오모나...대박 이걸 왜 진작에 않봤지?
미친 아저씨 존나멋있어..실제론 왜 저런분없냐....쳐맞을놈은 쳐맞아야지..피해자만 아프단게 말이됨?사이다네
졸라 개쩐다 선생할맛 나긋네 ㅋㅋㅋ
아이고.. 저 선생 머리에 예민한데..
진짜 오락만화처럼 묘사되지 않는 이상 많은 생각을 하게 되는 웹툰일 것 같다.. 체벌이라는 오래된 전통이 사라진 것에는 이유가 있지 하지만 현실적으로 저 정도는 아니더리도 일진들이 그걸 이용해서 선생을 협박하지
양아치 학생(출신)들이 베댓못가고 ㅂㄷㅂㄷ대는거 꿀잼 ㅋㅋ
오글거려 ㅠㅠ
형 근데 부활남2는 안나오는거에요? 엔딩이 좀 찝찝한데..
뭐만 하면 이게 현실이래... 뭐가 현실이란 거람 저정도로 개오바까는 애들 없음 요새...ㅜ 만화는 걍 만화로 봐%~
와.. 장발씨 사랑해요 저랑 결혼해주세요♥♥
굿굿
와 개사이다
ㅋ
속이 다 시원하네
하우스키퍼 신석기녀 둘다 짱재밌게 봤었는데 와우
와 대박 기대되는 작품입니다.
옛날에 비해 정말 무개념 학생들이 넘쳐난다. 부모들부터 인성에 문제.
체벌다시부활찬성ㅋㅋㅋㅋ사진쳐찍는거봐ㅋㅋㅋ슬프지만현실
크아 웹툰 재밌겠다 이제 월요는 너와 백수세끼다
정말 요즘 교육 엉망이지 선생이 학생들한테 기지
속시원하다
제제가 아니고 제재입니다 제발 베뎃 만들어줘서 수정 좀 하게해주세요
와우
머리채 잡은 거에서 멱살로 바뀐거 검열이었을까
교권 보호 이전에 학생 싸움 말리려다가 폭력을 쓰는게 문제라고 문제삼는 정부가 문제다 .. 이 나라의 법 만드는 놈들은 주먹쓰는 놈한테 말로 설득하거나 도망치거나 자살하는것을 권유하는 나라다.. 아무리 경찰한테 신고해서 경찰이 빨리 온다해도 경찰도 사람인데 신고받고 단5분에서 10분 만에 정확하게 못오는거는 누구나 아는 사실인데 국회의원놈들은 자기를 방어하기 위해서 힘을 조금만 휘둘러도 쌍방폭행 운운하면서 합의 권유하거나 집행유예 때리는 나라다. 그리고 교사들도 학생 만족도조사에서 결과낮으면 징계먹여야됨
찐따들 신났네 학교 안가니까 아주 좋아죽지? ㅋㅋㅋ
미친조합이네...
다들 외쳐!! 갓회진 선생!!!!!! 히예어ㅓㅓㅓ어ㅓ예ㅢ어어어어ㅔㅔ
나만 개노잼이냐...
기억해라 선넘은 학생들도 많지만 쓰레기같은 교사가 더 넘처난다는걸 교사는 피해자가 아니다
아주 시원시원합니다. 다음화도 기대되네
고등학교 졸업한지 6년지났지만 교권 무너졌다는건 개소리다. 쳐맞을 학생보다 쳐맞아야될 교사가 훨씬 많다
와... 개무섭기는 해도 효과는 확실하겠네
꿀쟘;;;
작가님들이 다 슈퍼스트링쪽이네
오
장발아저씨 뭔가 배우 장혁님 느낌남
아 고구마먹다가 사이다 마신 느낌
저 아저씨의 존재 빼고 다 현실적이다. 그래서 슬프다
이런웹툰 좋네요. 교권이 확실히 무너졌죠. 제가 중학생때 수업중에 조금만 신경에 거슬리면 무자비하게 폭행(말그대로 체벌이 아닌 폭행이었음)하던 선생이 있었네요. 그런 선생들을 보면 체벌이 없어진게 잘된일이지만, 글쎄요? 소위 말하는 양아치새끼들은 체벌로 다뤄야한다 생각합니다. 말안듣는 애들은 맞으면서 크는게 맞거든요. 교권이 무너진 지금 모든 학교들의 주문제점이 학폭이죠. 체벌 아니면 다룰수가없습니다. 뇌에 우동사리만 든것들은
저렇게 막나가는 미친 애ㅅ끼는 패도되는데 아무 잘못도 없는 애를 사소한 꼬투리 잡아서 패는 ㅈ같은 교사도 있으니까 체벌을 막는거지 교권남용하는 ㅂㅅ도 있으니까
사형시켜야지 인간말종쓰레기인데
빛저씨
ㅎㅎ체벌없앤건 진짜 잘한선택이다ㅎㅎ다들알잖아? 중학생때만해도 80점이하면 1문제당 선생한테 싸대기한대씩 맞거나 엉덩이 당구채로맞았다ㅎㅎ체벌없앤건진짜 잘한거야
체벌로 교권을 챙긴다는 게 얼마나 미개하냐.. 체벌없앤건 잘 한거임 저 조항 생기기 전에 학교다니던 아저씨들 적같은 교사 많이 봤잖아 감정실어서 체벌하고 ㅋㅋ 폭력이 정당화 되던 유일한 곳이 학교였지
오오.. 저 또라이같은쥔공 성격 맘에든다 야
머리채 잡았는데 바로다음컷에 멱살로 바뀜
와이랩걍 믿고봅니다
오~첫인상 쥑이네. 기대되네요
흠... 뭐 사람 나름인데... 예전에 수업시간에 조금 졸았다고... 앞으로 불러서 귀싸대기 치고 발로 밟고 했는데... 그래서 이꼴 난거거든... 선배 교사들때문에 후배교사만 개 고생...법이 조정을 해야지... 극단에 치닫으면... 이꼴 난다.
이웹툰이 맞긴한데 댓글에 체벌이 무조건 맞다고 하는 사람들이 있네... 22세기로 넘어가도 그딴 소리하나 보자
속이 뚫린다
ㅊ마자야 정신을 차리지 ㅇㅇ
겁나 속시원하네.. 근데 현실은 학교서뿐 아니라 가정도 체벌금지시켰지.. 그놈의 인권타령에... 웃긴건 낙태는 허용하면서 체벌은 안된다고 하는 모순덩어리 나라꼴이지...
개띵작냄새가...
왁 짱이다
와 정말 이런웹툰 좋다보고 울컥하네
뭐야 이 작가들 조합은~~~ 조아
시원하네 ㅎㅎㅎ
팬티하우스에 체육쌤 이랑 닮았다
나이먹고보니 이런만화 진짜 안그렸으면좋겠다 보는사람들은참교육이니뭐니 시원하겠지만 다른한편으로는 저런걸따라할애들이 걱정된다 교권국이니 뭐니 저딴건 웹툰에만있는거고 실세상은 저딴게없는데 피해당하는 애들이 걱정될뿐이네
사이다 무한개
내가 좋아하시는 작가님들이 모였드아!!!! 이건 대작이군
나도 검열하면 네이버 말고 구글쓸거
분량 좋고 그림체 좋고 내용 좋고 걍 통과
와 개멋있다
속이시원하다
오.. .뭔가 내용이 시원시원하다했다ㅋㅋ작가님 환영해요
아니 다 안보고 중간에 쓰러 왔는데 교권보호 한다는 양반이 공무원증 교감 이마에 붙이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
마치 요즘 거짓미투와 거짓말을 밥먹듯이하며 sns을 교묘하게 이용해 악마같은짓을 일삼고 국민청원을 이용해 말도안되는 때법을 만드는 페미와 한국여자들이 겹쳐보이는건 왜일까? 여자면 오냐오냐 봐주고 역차별과 여자들만을 위한 시설과 혜택 그래서 그런지 요즘 여자들이 면저 남자들한테 손찌검하며 대들었다가 남자가 참교육시키는 일들이 많아지고있으며 앞으로도 남자가 여자는 때리면 안된다는 인식이 계속해서 사라지고 있는거 같아서 참 이 웹툰과 상황이 비슷해보인다. 요즘 여자들이하고있는 짓거리들과 너무 닮은 웹툰.
네이버 쿠키 1000개 행사에 속아서 이런 꿀잼 웹툰을 알게되는구만ㅋㅋㅋ
사랑합ㄴ니다 참교육 해주시는분
꿀잼에 냄새가 난다
아주 쥬아 이 웹툰
왜 내려도 안끝나지....이상하네...
ㅁ ㅓ야 요즘 웹툰의 대가들이 합작 하는게 유행인가
뭔 만화인진 몰라도 일단 작가이름 '채용택'인거 보고 들어왔다
다른 이유도 많겠지만 교권이 무너진 시점과 소년법 뒤에 숨은 악독한 청소년들의 이슈들이 뜨기 시작한 시점이랑 비슷하기도 함
상큼하게☆
진짜 사이다 만화나왔다진심 속시원해졌으면 좋겠다
와 이거 주제 참신하고좋다
학생인권은 ㄴㅁ ㅋㅋ 애들선동해서 이딴 법만들국개들 반성좀해라
실제로 이런 법 있었으면 좋겠다
네이버 이걸 검열안하네 정부의 개 아니란거 보여주기식인건가
기분이 묘하네.. 그때는 맞는 애들은 사람같지 않게 쳐 맞다보니 체벌금지가 생겼던건데 중간점을 찾는게 이렇게 어렵구만
사이다
교장부터 맞자
제한 받지 않은 권한은??? 100%망할텐데. 견제 체크 엔 벨런스
예쁘게 우아하게 상큼하게 이 3단어가 이렇게 사이다같이 청령한 단어였다니 묵은때가 내려간다
개멋있다
ㅋㅋ몰려다니면서 쎈척오지구요 혼자다닐땐 그냥 조으밥..이게현실ㅋㅋ
오죽 현실이답답하면이게 1등이냐 교권살려라
와...내가 액션만화를 좋아하기는 한데 살다살다 이런 소재의 만화는 첨 보네. 처음으로 별점 10점 준 만화. 요즘 애새끼들 제발 살려달라고 빌때까지, 뒤질때까지 쳐 맞아야 되는데 만화로라도 보니깐 속이 조금 시원하다 ㅋㅋ
진짜 이런거 없냐..
내이름 석환인데...
분량 실화냐
아 사랑합니다♡
속시원하다 정말
브레이커인줄
필승! 병1242기 입니다
반했습니다
신석기녀 + 부활남 작가님들 크 .. 이건 인정이지 완전 최애웹툰들이엿는데 완결된거 부정하면서 살아가고잇음ㅋㅋㅋ
방관자 새기들 즈그한테 결국 돌아올 줄 모르고 방관하다가 똑같이 당해서 사망 좀ㅋㅋㅋ
속시원하다
좋은 작품나왓네
개 무시따 오쁘앙
와 이런일이 실제로 일어났음 좋게따.....
저런놈들은 진짜 쳐맞아야함 ㅉ
미래에서 7화보고 왔습니다
네 오ㅃ 아니 선생님
ㅁㅊ 저거 3단봉아님??
아이자와 센셰?
휴....너무 편안하고
아 학폭보니 부여고등학교 52기 졸업생 중 3학년1반출신 양화면 살던 이ㅁㅁ 생각나네. 니놈한테 당한 심적 상처 아주 잘~~~영향받고 산다. 졸업한지 17년 되었음에도 불구하고
대한민국 현실반영 웹툰반박불가 이거 정지먹으면 대한민국 진짜로 문제있고 당장 나라망해도 할말없는거.
문제는 이게 웹툰이라는거
개멋있어 ㅠㅠ
? 씨* 개재밋고! 일진 언냐들 이거 보고 이제 좀 사려 이게 현실로 일어날지 어케알아 ͡~ ͜ʖ ͡°
바ㅏㅂㅏ스코?
"oecd선정, 가장 시원한 프롤로그"
무너진 교권..?
믿고보는 와이랩
라떼는 싸다구는 체벌도 아니였지..
판타지물이네
속이 뻥 뚫린다.. 정말 웹툰 중에 가장 사이다..
와 촘부토 사이단데
댓글 찐따냄새 존나나노ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님 때릴때 애교?부리는거 겁나 웃김...!
진짜이런거생기면좋겠다
팩트다 대한민국이 한심한이유
진짜 오랜만에 웹툰 보면서 너무 짧다는 생각을 안했음,,진심 분량 너무 좋다 계속 이런 분량으로 롱런해요 작가님!!
아오 속이시원하다
와 .. 참신하다 좋다
개사이다ㅋㅋ
와 제목값ㄺㄴ
소화불량이 싹 내려가노 ㅋㅋㅋ
개유치
처음이 브레이커랑 겹치네
아이자와 센세 닮앗네
와 ㅈㄴ 재밌다
신선하다!!!!!
문수 스톼~일
만화는 만화인 건가, 아니면 우리학교 애들이 착한건가 ㅇㅂㅇ
키야 속 시원
한국판 GTO
대리만족 개쩐다 ㄹㅇ 카타르시스
어딜가나 방관자가 제일 큰 쓰레기지 그 문화를 부추기는 ㅇㅇ
대작이다
현정권이 저거 개정한다는 설정은 말이안된다
그림체랑 폰트가 완전 스터디클럽인데
나 처음에 이사람 외모지상주의에 바스코인줄
오호ㅓ호ㅗㅗㅗ 좋은거 하나 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ
야 뭔가 갓띵작이 나올듯
문재앙 정권 망하고 홍준표 대통령되면 저럴수도
전교조 새키들 교육감 먹더니 교육계 말아잡수시네
어느정도의체벌은있어야된다고본다
브레이커 보는거 같은데
선생들 지 마음 대로 때리더니. 우러너 보라나모라나 돈이나 쫄라 달라하고 아 선생들부터 인공지능 컴퓨터로 싹 갈아야되
1화부터 속시원하네
라떼는 말이야 창고 끌려가서 쇠빠따로 맞고 정신차리고 감사합니다 했다
어디까지나 웹툰일 뿐입니다^^
크
어.... 일단.... 하우스키퍼 작가님 맞겟죠? 제가 작가님 사정은 모르지만 아마 그림작가님이... 아직 하우스키퍼 준비가 덜 되신듯. 아마 글작가님은 신작내셧으니 괜찮겟죵 근데 마지막화때 어마어마한 스케일이니... 시즌 2는 어떻겟어요.... 이해하고 하우스키퍼 기다리죵
우와~속이 다 시원하네요
앙케이트 -> 앙케트
사이다네 ㅎ
캬 사이다
와 진짜 재밌게본 웹툰 작가님들 ㄷ
와 이거 재밌네
우와
u7
아니 근데 하우스키퍼 버린거임? 왜 연재를 안하냐 이거 신작이나 만들고 있네.
와...존나 통쾌해 근데 이런 건 우리나라엔 없을 판타지같은 내용이라는 게 참 그지같다
시원해... ㅈㄴ시원해와....쩐다
ㅈㄴ 현실적이네 ㅋㅋ 언론 연예계 집중 돼있을 때 법안 통과 ㅋㅋㅋ 미쳤고
와 개사이다;;
갸쟈석들 참교육 당할 준비해라잉
ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞을때 너무 조코
와 작가 조합보소
벌써부터 느껴지는 사이다
엉덩이가 출렁출렁 오우쉤
하 ㅈㄴ멋이써
아 사이다 같은 만화가 되길 바랍니다!!!
뮌데 이거 시원하네ㅋ
어우 시원해...
잘생겼다 멋지다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 시....넘 멋지자너요 작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ ㅠㅠㅠㅠ 넘 행복해요
학생들은 같은 학생들 줘패도 아무말 안하면서 ㅋㅋ
아이자와 닮음
바스코 같다ㅋㅋ
속이후련하네
뭐야 신 암행어사에 나온 주인공인줄 알았네
작품 퀄리티 높고 스토리전개가 재미있다
아 뭐야 ㄴ무좋아 미친 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
문수같은데
와. 쌉재밌다
ㅈㄴ 보기 싫었는데 거슬려서 보러오니까 씹존잼
참교육 개좋고
1화만 봤는데 벌써 재미있겠다!
설문조사했는데 지도 입다물어서 그냥 따는 없는걸로 넘어간거아님? 별 이상한 만화네
촉법소녀잖아 왜자살을해 상대를죽이지
시~~~~~~~~~~~~~~~~~원 하다!
시원하긴한데 좀 위험하네
왠만하면 저런새끼는 존나 맞아야한다
여원선배ㅠㅠ 그립읍니다
와 18 현실 시행 찬성
와이랩최고..
내가 초등학교잊학하고부터 지금까지 쭉 학폭때문에 정신과까지 다니고 ㅈㄴ 힘든데 이 웹툰 보니까 통쾌하다
인생존망 끝나고 월요일을 기다리게 만들 새로운 웹툰이구나 ㅎㅎ
보자마자 문수 생각났는데 나만그럼? 얼굴이나 성격이나 판박인디ㅋㅋㅋㅋ저 공무원증은 무슨 마패마냥 쓰고있고
탈모한테 저 행동은 선넘었지
친구들 PTSD치료웹툰이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 사이다다
아따 이거 겁나게 맘에 드네
찐
개사이다네
1화만 봤는데 가슴이 웅장해진다
악용만 없다고 장담된다면 저런 교권은 필요! 이를 감시하는 다른 정책도 같이 있다면 더 굿
...자까님 하우스키퍼 컴백안해서 뭐랗할라그랬는데 이거보고 음....봐줄래 겁나 사이다툰이라서 ㅋㅋㅋㅋ
와이랩~~!!
진짜 속시원하다
와 말도안되지만 겁나 속시원하네
사이다 이네요 ㅎㅎ 이만화
일진이라고 하면서 싹바라지없는 애들 인성좀 고쳐질날이 있으려나?
와... 보는 내가 속이 다 시원하네ㅋㅋㅋ
administrator 찐따야, 그렇게 관심받고 싶었어? 여기 보는 사람들이 왜 찐따야? 근거부터 내놔 봐.
와 시작부터 개사이다
현실이 개판이니 그걸 사이다로 만드는 소재가 만화로나오네 ㅋㅋ
말이 되는지 안되는 지에 앞서 앞에 빌드업도 괜찮았고 답답한 마음이 시원해진다. 거 속이 뻥 뚫리네!!!!
으윽 그럼 밑에는 갱생불가미래없는쓰레기라 무서운교? ㅠ ㅠㅋㅋㅋ
찐땨들 신났네 ㅋㅋㅋ
아.. 2학년선배ㅠ 조금만 더 살아계시지ㅠ
와우대박 좋으네요
소재자체가 사이다네 치트키쓰시네
우와ㅏㅏ오ㅏㅏㅏㅏ 대작냄새 시바 개좋다
와 이건 소재만으로도 이미 대박 당첨이네 ㅋㅋㅋㅋ
중비해이라각오해이라
삼단봉을 어쩌다 맞앗니
크으으으으 사이다!
부활남 형님 오셨네!!
선생 엿먹일때 조온나게 시원하네ㅋㅋㅋ
아... 그냥 넘어가고 싶은데 보라머리 머리카락 움켜쥐고있다가 갑자기 다음컷에 옷깃을 잡고 있는거야... ㅠㅠ
근데 반대로 선생같지 않은 선생도 너어무 많다 특히 어린 여학생들 성추행, 폭행 하는 교사들..
조온나시원하네
좋은 만화긴 한데 몇몇 진짜 답없는 애들 이거보면서 자기합리화만 안했으면 좋겠다...ㅋㅋㅋ
우리학교 좀 와서 청소 쥼 해줬으면..
양ㅎ원, 박ㄱ, ㅎ린 니네가 암만 방송에서 지나고나서 사과하겠다 기회를 달라 짖을지언정 절대 용서 받으면 안된다 ㅋㅋ 철이없고 어려서? 까는소리지 ㅋㅋㅋ그저 재밌고 그게 멋인줄 아니까 그런거지 나쁜짓인줄 알면서 아니 그게 간지라고 생각해서
오 호 신나게 손가락을 훑고 ..😏
야들아, 너네도 크면 어른이 된다.
밑에 기적의 논리 사연은 안타까운데 정신과기록때문에 대기업 취직 못한다는건 개소리죠 정신과진료기록 열람 아무도 못핮니다
나 학교 다닐때 있었으면 조금은 편하게 다녔겠지?맨날 쳐맞고 조롱당하고 바지벗기고 사진찍히고 담배빵당하고 담배 먹이고 얼굴에 침뱉고 하.. 6년이 지났는데도 나만 치료받으면서 월급 병원비로 나가고 정신과 진료기록 때문에 대기업 취직도 못하고 인생 개같아 진짜
이래야지 요즘새끼들맞으면 뭐 지들이 뭔가되는거마냥 쌤이때리면 지들이잘못해서 처맞는거겟지
간만에 마음에 드는 웹툰이 나왔네요... 👏 👏 👏
아 속시원해
아무생각없이보다가 예쁘게 우아하게 상큼하게에서 두우먹고잇는데 코로 찔끔나왓자나여
학교에서 담배피는건 선생도 안되는 거지 교권이 낮은게 아니라
그래 맞을 애들은 좀 쳐 맞자 좀
아 저 아저씨 너무 멋있.. 반했잖아요 작가님 ㅠㅠ
휴...
제 동생도 좀 쳐주세요
요즘에 저런 학교도 있냐
이거 드라마화 되면 저 남자는 장혁이 하겠군 처음보자마자 이생각들음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ간지노
일진이 학생 인권은 무슨 ㅋㅋㅋ
이게 대한민국 현실인데 더 무서운건 이 웹툰이 나오든 말든 교육부는 여전히 쓰레길거라는거
아니 광고로 왔는데 개꿀잼이누..
교사도 쳐맞을 애들 많지
와 속이 다 뻥뚫린다
와 분량 ㅁㅊ네
분량 실화냐? 오늘부터 이 웹툰볼거임
와우~~ 선생 성격 화끈하시네~~ 볼만한거 하나생겼구만!
교육부 잘못.
속이 다 시원합니다
오우 급식새끼들 쳐맞는거 현실화됐음 좋겠누~ 난 체벌세대라 선생들한테 대드는건 상상도 못할일이었는데 ㅋㅋㅋ
와 신석기녀에 부활남
흐음..아무리 부작용이 있다 해도 학생인권을 고려해 금지된 것인데 잘못하면 폭력 옹호로 보일 수도 있겠어요. 결국 해결책은 옛날처럼 애들 줘패는 것이다....라고 들리는데
죤내 재밌다
참교육으로 일진들 죽이는게 현실로 반영되면 아주 굿인데
근데 만화는 만화로만 보자... 실제론 아무 죄 없는 학생들이 쌤들한테 오지게 처맞음 내가 맞은 것도 아니면서 그게 몇 년전인데 아직도 트라우마로 생생하게 기억남 ㅋㅋ
사이다 백모금~~
좋다
와...신석기녀 하우스키퍼 부활남 내가 다 좋아한작가님들..ㅠㅠㅠㅠㅠ이거 꼭 봐여해
와 속이 다 시원하다 ㅜㅜ
근데 하우스키퍼 시즌 2는 언제 나오는거지......
애들일은 애들끼리 보게 두는게 맞지 지금 뭐 학생이 교사를 때려죽였다고? 옛날엔 교사가 학생 때려죽였음ㅋㅋ
18년 졸업생인데 우리학교는 사설이라 그런건지 선생님들이 애들 많이 때렸음ㅋㅋ 맞을 당시에는 아니 지금 시대가 어느땐데 때리냐 다 신고할까 선생들 겁네 무식하네 생각했는데 지금와서 생각하면 맞는게 나았던거 같다ㅋㅋ 억울한 경우도 종종 있긴하지만 확실한건 쳐맞은덕에 큰 사고나 비행은 없었던거같음
와 이아저씨완전체고야
ㅋㅋㅋㅋㅋ학폭미화하던웹툰들만넘쳐나더니 이런게나오네
채용택 작가님... 하우스 키퍼는 어따 버렸나요?ㅋㅋㅋㅋ
허억♡♡♡♡♡
아 너무 좋다
예쁘게 ~ 우아하게 ~ 상큼하게 ~!
첫화부터 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 재밌겠다
이 만화를 보니 브레이커가 떠오르네. 구문룡 표절까지는 아니고 오마주 정도는 되는 듯.
이거 보고 드는생각인데, 학생신분으로 학교 들어가서 가드역활하는것도 나쁘지않을듯
솔직히 욕하는애들많지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 사이다
말안듣는애들은 팰수있거나 퇴학시켜뿌야함교권이 엉망이야
오..속시원하다
미쳤다 잘생겼어
바스코 흑화버전인가
오 믜친 사이다 원샷한거같아
지렸다
뭐야 재밌어
채용택 작가와 한가람 작가가 만나니까 ㄹㅇ 개존잼이네
사랑하는 자까들의 컴백이다...
하우스키퍼2 가져와...
폭력을 억압하기 위한 더 강한 합법적 폭력 현실적으론 불가능한 이야기
그래 처맞을놈들 다 처맞자
올 장발 개좋
개시원~~
와 진짜 제발~~~현실에 생겼으면 ㅠㅠㅠ 어떤 웹툰 주인공보다 절실한 현실에 있으면 하는 주인공이다...제발 비나이다
저 고딩때 2003-2005년 이때만 해도 쌤들이 쫌 심하게 애들 팻죠... 적당히를 모르고... 여고 다녔는데 아직도 기억난다 고기한선생님 여자애들을 어찌나 뺨을 미친듯이 때리는지 교장쌤까지 그만 애들 쫌 때려라고 해도 자긴 자기 갈길 간다고 참나ㅋㅋ 어이가 없었음...
기모찌
뭐지 이 사이다는
더 판타지로가서 학폭하고 자살까지 몰아가는애들 죽여없애는것도 좋을듯함
너무 시원한데?
와 정말 판타지다
근데왜 저쌤 계속보니깐 바스코 같냐?
ㄷㄷ
이법안 빨리 상정해라.
아진짜좋아이거이런거좋아 현실반영되야돼진짜 개판이야 체벌이심해?쓰레기들은처맞아도돼 선생님알기를 밥으로알잖아 스승의은혜 교권은옛말이지진짜
대한민국 썩을때까지 썩어자나 요줌 색기들 졸라 처마자야대
갠적으로 체벌 부활해야 한다고 생각함...
호랑이 형님 이후로 1화에 이렇게 분량 긴 웹툰을 또 보게 되네 ㄷㄷ
분량 쩔어 전개 쩔어 내용 쩔어 작가님 월요 1위 먹으세요
개멋지다 삘 온다!!!
찐따들 노리고만들어서 찐따들 대리만족하겠노
솔직히 요즘 급식들 개만도 못해서 개들은 안때려도 말 잘듣는데 이것들은 안때리면 말 조또 안들음 눈물로 호소 ? 감동으로 호소 ? 쳐 패야 말을 듣는경우는 패야함
학생이라면서 지가 선생보다 잘난줄알지 군대도 만기전역하고 온갖 시련 다겪어본사람인데
대중이 뇌무련 재앙이 민주당이 다 조사놓은걸 어떻게 바꿀수가 있으려나
ㅎ 얼마나 개판이면 이런 웹툰이 나오나....
학폭가해자는 쳐맞으면안되고 죽여야됨 부모도같이
미국처럼 학교에 상주 경찰 배치하자
벌써 1화부터 시원해
교권을올려라제발
부활남 신석기녀 조합은 지렷다
어릴 때 저를 대나무채, 단소로 허리, 등, 손바닥, 엉덩이 존나 때려주신 선생님들 감사합니다. 제가 옳은 방향으로 갈 수 있었습니다.
와 3편은 본줄알았는데 한편이었네
와 사이다 개지린다... 왜 이걸 이제봤지ㅋㅋ
감사합니다..
근왜Y랩
으휴 또 와이랩 몰아주기
잼네
진짜 너무 행복하다. 속이 뚫린다 뚫려
애들 선생님한테 조온나 개기던데 그래도 체벌은 안되지만 니네 진짜 왜 그러고 사냐 ㅌㅋ
저런애들 좀 팼으면 하는건 사실이지만 그래도 현실이면 좋겠다 이런말은 쫌....패는게 어디 교육이냐 그냥 권력 이용한 폭력이지 만화니까보는거지 현실에끌고오려는생각 하지않기
어휴 현실이 만화가 돼야하고 만화가 현실이 돼야하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오호 저런거 싸이다임 ㅋㅋ 나 중학교 사립중 다녔는데 선생들은 다 고졸에 인맥으로 뽑은 고인물 투성이고 촌지받고 일진들 봐주고 경찰와도 돌려보내는 저런 분위기 였음 저런 사이다 기대해 본적도 있었고 애들은 다 자기들 끼리 견제하기 바쁘고 왕따 한번씩 안 당해 본적이 없는 그런 시절을 보내봤는데 하.... 하루에 수십번 자퇴생각 했었지
저 장발남 잘생기고 살짝 돌아있는게 참 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 꿈이다.. 현실이었음 좋겠다.+그 선생 말이 재수없고 쓰레기같지만 틀린건 아닌 팩트다...
ㅈ...재밌다...!
아 속시원해 ㅋㅋㅋ 진짜 나 학생떄도 생각 했던게 만화로 나오내 요즘은 어떤지 모르겠는대 떄릴떄 떄려야 되 선생들이 불쌍하단 생각 하면서 학교 다녔음
저런애들은 좀 팼으면 좋겠다
뭐야 이 샹크스는
짱 맞는 거 보니 속이 다 시원하네
아이고 최근 신작을 안쳐다봐서 이 작가님들 신작 나온지도 몰랐네ㅋㅋㅋ그나저나 내용 진짜 판타지ㅠㅠ
강의석씨는 요즘 뭐하나.?
문수장군?
현실에서는절대 일어나지 못 할 일이지만 진짜 너무 속시원하다
근데 교권이 높아져봤자 좋아질것도 없음 옛날만 봐도 답나오는데
스크롤이 끝이 없어 1화라 그런가 거의3화 분량인데?
아. 속시원해!!
사이다조쿠연
지금 교권 낮은게 다 전세대 교사들때문에 그렇지ㅋㅋ촌지도 흔했고 돈 안가져온다고 교실에서 애 따귀때리고 빠따로 때렸는데, 그렇게 선생한테 맞고 큰 애들이 제 자식들 체벌에 민감한건 당연한거 아니냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 작가님들 주변에 무조건 교사 한 명은 계시다
근데 확실한건 맞으면서 큰 세대랑 아닌 세대는 여러모로 다르다
교권 높을때 학교 다녔는데.. 글쎄요...그힘 절대 학생 위해서 안쓰던데요 ㅋㅋㅋ
레전드
체벌이 있을 땐 교사들이 도넘게 쳐때리고 교사들 체벌을 금지시키니 학생들이 도넘고 쳐나대고 난리고 현실에서 저런 부서가 생긴다해도 또 도넘는 일이 일어나고...사람이 노답인가 그래도 웹툰에서만큼은 똑바로 가길 ㅋㅋㅋㅋ
1화 부터 사이다냐
재밌다
어우 속시원해
첫화부터 사이다네요
캬 좋노
이것도 슈퍼스트링 세계관인가??
분량 한번 야무지네
2뇬전애 맞아 죽친사람이 힌트 아님?
오 새로운 쿠키웹툰 나왔다
교권 높던 시절에도 학폭은 여전히 있었음. 솔직히 철밥통들 양아치 컨트롤할 생각은 없으면서 교권 운운하는거 역겨움. 교권으로 하는건 허구헌날 생기부 챙기는 일반 학생한데 귀찮으니까 선생 권한으로 알아서 한다, 더 요구하면 이건 교권침해로 학생부에 넘긴다 ㅇㅈㄹ만 함ㅋㅋ.
재밌긴 한데 요즘 웹툰주제가 자극적인 쪽으로만 가는것 같아 씁쓸하네요 보는 연령층 때문이라면 더욱 그렇네요
팩트는 대학갈 생각있는 일반 학생들은 학생부 때문에 쌤한테 개기지도 못함. 양아치들이나 막나가지. 근데 또 학교 선생님 공무원 철밥통은 양아치들 막나가도 신경도 안씀. 교권 바닥이니 뭐니 하지만 선생 직업윤리 개판인거 보면. 지금이 나음. 수능세대면 몰라도 지금은 다들 수시로 대학가는데 교권 높아지면 평범한 학생들은 양아치들 때문에 학교생활도 힘들어,쌤들 갑질 때문에 대학 진학도 어려워. 차라리 한쪽이 날뛸거라면 양아치가 날뛰는게 나음. 어차피 교교생활은 3년이지만 대학 진학은 평생이니까.
얼마나 교권이 쓰레기면 이런 만화가 나와서 대리만족이나 해야겠냐 ㅉㅉ
고딩들 진짜 자기가 같은 나이대끼리 싸워서 싸움좀하면 지가 뭐좀되는줄알지 20대후반 30대초반이 성장의끝인데 세상험하게 살았던 어른들한테 안된다 애들아 물론 공부만하다 공무원사무직 안경잽이들도 있겠지만
저기 하우스키퍼는 어케 된거죠 완결난건가요
제발 도입
표지 보고 무협진줄 알았는데....
학폭은 디져도 싸
학교가 문제가 아니라 학생인권조례를 통과시킨 그 법이 문제임
하 진짜 애들은 맞아야한다 민주당 학생인권조례법? 그딴거나 만들면 지들이 머라도되나본데 학생더 망치는 일이다 뇌좀 맞이야겠다 니들은
첫화여도 분량 ㄹㅈㄷ
별점이 왜 낮나했더니 급식들이 테러했네 ㅋㅋ
뭐야 그와중에 왜 남주 잘생긴건데ㅋㅋ
웹툰이라도 속 시원하네
스크롤 오지게 했는데 아직 반이네..분량 어디까지야 대체
하 좋다
분량미쳤네......
개사이다 미친
주인공 처음에 바스콘줄ㅋㅋ
이야.ㅋㅋ오랜만에 좀 시원한거 나왔네
무릎을 탁!치고 갑니다!개시원합니다,ㅋ
근데 수준 낮은 학교나 그렇지 웬만한 학교는 생기부때메 쌤들한테 꼼짝도 못하지 않나
물리교육 잘하는군
학폭일진들은 사랑의 매된다고 허용합시다. 왕따로 자살하는 피해자 없는 것도 또한 학생을 돕는 일!
채용택 작가님과 한가람 작가님의 합장이라면 믿고 보셔도 됩니다 여러분 올리세요 올립시다
와 잘생겼뜨아
속 시원하네 무개념으로 애들한테 화풀이 하던 선생도 문제였지만 요즘은 애들이 더 문제
잘생겼다
레전드 작가 두 분이 모였네 미쳤다
하..미친 가람님이다
속시원하다
하우스키퍼 언제 나오나요 ㅠㅠ
이런만화로 대리만족하는 학생들이 너무 불쌍하다
근데 불닭사오라고 할거면 운동을 왜한거임 한의미가 없는데?
한가람작가님 혹시 한가람 유치원. 한가람 초등학교, 한가람 중학교 아시나요...?★
한가람.. 초등학교?
솔직히 미성년자랍시고 존내 깝치는 새끼들 많다. 다 죽여야됨.
예전처럼 공부못한다고 두들겨맞는일은 없었으면 한다..꼴통으로 살던말던 지들인생..나중에 실컷 원망하라지ㅋ교사한테 대드는 학생들은 두들겨 맞아야한다 학교마다 경찰이 있었으면 좋겠다고 생각했는대..웹툰 소재가 마음에 든다ㅋ
속시원하다ㅋㅋㅋ
작가님 조합 ㅁㅊ네
얘는 슈퍼스트링은 아니래요
ㄹㅇ ㅈㄴ 스트롱사이다 3박스다
첫화부터 고구마 없이 사이다 초대형 사이즈
속 시원하네!!!
요즘애들 쳐맞을애들 많긴하지
오개재밋다
이게 나라지
한가람작가님 그림은 사랑임니다...
틀딱 꼰대 찐따새끼들 집합소 ㄷ
와 ㅁ친 저쌤 우리학교 와야된다 . 우리학교 줄서서 발열체크랑 이제 몽둥이 한대씩 맞아야될 애들 많은데 ㄹㅇ .. 마스크 똑바로 안써 이것들아?!
이게 은근 좋은 방법일것 같은 이유가 권력이 소수의 특정 사람에게 분배되고 그사람위에 또 권력이 있고 공론화 시킬수 있으면 충분히 가능하지 않을까?
이것도 슈슨가?
꼰대는 꼰대인데 뭔가 멋진꼰대ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
대한민국은 범죄자 인권도 챙기는데 학폭 가해자 인권쯤이야 얼마든지 챙겨드리죠^^
ㅁㅁ뭐야 나화진...??? 잘생겼네..?
실제로 저런거 없나 진짜 해줬으면 좋겠다
미쳤다 사이다인 것도 너무 좋고 존잼..ㅜㅜㅜㅜ 늦었지만 챙겨볼게요ㅜㅠㅜ
이런 웹툰 아주~~~좋아합니다^^
오오옹오ㅗ옹오오오오오오아재밋다
와 사이다
이거 드라마나 웹툰으로 실사화되면 김남길이 딱이겠는데?
폭력은 굴종시키는 방법이지 순응시키는 방법이 아닙니다... 저 선생의 폭력이 과연 뭘 해결했을까요. 싹 노란 일진 친구가 선생의 사랑의 매 한방에 마음을 고쳐먹어서 지금까지의 잘못을 뉘우치기라도 할까요? 그렇다면 정말 놀라운 기술이네요. 학교 선생님들 필수로 배우셔야할 듯!! 선생이라는 직업의 기본적인 윤리 의식부터 부정하는 만화입니다.. 아니 그냥 땅바닥에 내다 꽂네요.. 애초에 싹부터 그른 애들 한대 후려팬다고 뭐가 달라질거 같습니까.. 그냥 자기 기분 통쾌하자고 때리는거지. 차라리 일진 애들 싸그리 모아서 퇴학시키는 (아니면 감방에 넣는) 법을 재정하는게 손도 안아프고 편하겠네요...
이게 왜 있어도 안되는 건지 모르겠네 저런 교사 한명쯤 있어야 한다고 보는데 한 학교에 한명씩은 최소한
좟나.. 뭔.. 이런 정신 나간 주제가.. 아니.. 내용 진심인가..이제 일진 애들 후려 패는 청소년으로는 사이다가 부족하다 싶어서 청소년을 패는 선생을 참교육 기관 > 이라고 설정해놓은거임..? 환장한다.. 아니.. 좀 숨어서 패면 그럴듯하다 하겠는데 대놓고 국가기관 이름 빌려가면서 와서 애 패는게 진짜 괜찮다고 생각해서 이런 주제로 연재하는건가.....?..... 진짜 .. 띠용이다..ㅋ...ㅋ 폭력을 행사하는 국가기관....ㅋㅋㅋ 군사정권이세요..?ㅋㅋ 아무리 생각해도 이해가 안갑니다.. 죄송한데 이 주제로 연재하는거 진짜 괜찮으세요..? 작가님의 저의가 너무 궁금합니다................
이런 사이다만화가 다 있다니...
얼마나 나라가 썩어돌아가면 각 분야별로 비질란테 만화가 나오냐ㅋㅋ창작의자유는 살아있어 다행인건가. 응원합니다!
병맛 같은데 끌리네 ㅋㅋ
과몰입 하지마라 니도 자칭 일찐이냐?
아니 법 이용해서 학교폭력하는 애나 그걸 교육한답시고 때리는 선생이나 똑같은거 아닌가 폭력을 폭력으로 지배한다는 방식을 참교육이라고 하는건 이상한데..
와!!....지금부터 구독합니다
와..작가님들 조합 미쳤다 이것도 슈퍼스트링 세계관인가?
끄윽.... 너무재밌다
저기가 고등학교라 그렇지 따지고 보면 이제 초딩 고학년 중 반이상은 지들이 촉법소년이라 형사법에 안걸리는거 알걸그 중에 소수는 그걸 이용해 먹겠지 싸발적이네
근데 요즘 저런식의 일진이 있기나함? 솔직히 저런거 다 90년대일진이고 요즘은 ㄹㅇ 개꼴똥학교아니면 저런거 없자너;; 이런일진물 다 저런 일진들 보지도 못한 찐따들 만족시켜주는포르노아님?
첫화부터 개시원하네 ㅋㅋㅋ
찐따들이 딱 좋아할만한 스토리네ㅋ 찐따들 포르노
와 남주 장발에 수염 개잘생김..캐디 바꾸지 말아주세요
시원하다 시원해ㅡ 요즘학생들 진짜 노답인 애들 많은데. . 사회를 잘 반영했네~ ~ ~
저 장발아저씨때문에 동성애자 될거같아여
개사이다
너무 과장하노 ㅋㅋㅋ 뭔 ㅋㅋ 제대로 조사를 하신 건지 아무리 그래도 '자꾸 그러면 벌점 준다' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적어도 학교폭력위원회나 선도회로 협박을 하겠지요
어른이고 애들이고 사람 가짠은 것들 어떻게 좀 해 줄 사람이 필요하다 비질란테든 이런 참교육자든 ㅇㅇ 진짜 소리소문 없이 뭔가 해 줄 참교육자는 없는가~?
사실 저런거 있었으면 좋겠지만 현실에서는 아예 저런 사람이 없지 공과사를 구분하는 그런 도덕적이고 올바른 사람이 거의없지.. 자칫잘못하다 이상한 사람 뽑으면 일진이랑 같이 선생님이 피해자 괴롭힐수도 있고 확실하게 돈 많이 주는 사람한테 충성받치는 그런 사람 뽑아야함 돈만주면 딱딱 지키는 사람.. 아님 용사같이 정의롭거나..
이 한편의 만화가 내게 통쾨함과 카타르시스를 줬음 글쓰신분과 그림그리신분 감사합니다
이만화가 내 아픈과거 어루만져주네 가려운데 긁어주고 울고싶은놈 등토닥여주네 요즘 애새끼들이 어디 애새끼들이여 촉법소년제도 없애고 처벌좀 초강화해라 사형도 집행하고 돈주고 봐도 돈값하네
좌빨민주당이 청소년보호법에 체벌금지 만들어서 개판만들었지ㅉㅉ좌빨 3대 업적 이잖아? 여성가족부 청소년보호법 북한돈퍼주기
이 만화 명작이 될거 같은 느낌적인 느낌은 뭐지~
외존나멋있다
와 작가님들이 레전드네 .. 신석기녀 그림체 오랜만이다 ㅜ
석환이보다 문수느낌인데 전체적인 스타일이
솔직히 남자고 여자고 걍 처맞아야됨 이건 진리임
진짜 전설이네 와,,,
지금 현실에 필요한 교육방식
분량 진짜 많네 ㄷㄷ
요즘 급식들은 처 맞아야 된다
윈드브레이커 보다 순위 앞서있길래 봤는데 은근 꿀잼이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 저 아직 스크롤 내리기 전부터 대작의 냄세를 맡았는데 기다리다 몰아볼까요 지금볼꺼요
Ylab이네
와 ㅁㅊ분량 뭐야...
와우 분량 미쳤네
이건 슢스는 아닌가보네?
월요병을 막았다
하유스키퍼는 버린건가? 삼국지톡처럼?
자녀를 둔 동년배 학부모님들은, 같이 맞고자란 세대라 선생님이 애때릴까봐 견제 엄청하죠
쓰레기 선생한테 개쳐맞던 학생은 그렇게 안되게 하려고 교사가 되었는데, 이제는 반대로 학생이 폭력을 휘두르는 시대임
아 작가님 그래도 탈모를 건드는건 쫌;;;;
나만 저 아저씨 명함 이름 '나확진' 으로 보여서 확진잔줄 알고 식겁했나??
와 쩐다..
와 개재미있겠다
전설의 시작
존나재밋겠다...
굿 씌레기들은 몽둥이로 박멸 아 시원하다 나도 저렇게 조지고 싶다ㅋㅋ
어후 속이 다 시원하네
현대사회에 존1나 사이다인 웹툰이다
우와~~ 진짜 속시원하네!!학생들이나 선생이나 제대로된 사람들 몇안됨. 진짜 학교 좀 만들어주세!!
쌋더
분량, 진도, 그림체 모든것이 마음에 든다 삼위일체 ㄹㅇㅋㅋ
다들 30대 중후반 고양이상 장발 수염 교사 캐 먹으세요......(+정장 딱 입으면 그 약간 덥수룩 한 느낌이 아니고 막 그 딱 완전 반딱반딱하고 그럼)
가민좌 삼촌?
예전에 학교 다닐때 진짜 매일 선생님한테 처맞는게 일이었지만 그렇다고 학생들간에 학교폭력이 없었던것도 아니야... 교권을 지킬 필요가 있지만 폭력은 답이 아니다
전설의 시작
와진짜소름돋는다
미친 ....... 하우스 키퍼랑 신석기녀 너무 재미있게 봤다구요 ~~~~ !!!!
아 너무 시원해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 개좋네
와 ㅅㅂ ㅈㄴ 좋다
와..하우스키퍼, 신석기녀 작가님 두분이 뭉쳤다! 이건 갓띵작이다..ㄷㄷ 내가 좋아하던 웹툰 작가님들! 어서오세요~!!!!!
ㅠㅠ..........네.... 그냥 울고갑니다 개사이다... 핵사이다...
진짜 이런게 현대에는 필요한데
작가님 조합 ㅁㅊ네
이거 개 사이다 웹툰...마지막에 일진 새끼 처맞을때 너무 좋았다
중2병 걸리고 만들었나 ㅋㅋㅋㅋ
대한민국현실이 아니라 니들이 나라꼬라지를 이렇게 만든거다.
좋아 사랑해요 검은머리 오빠
하우스키퍼안하심?
꺼어어어어억
쳐맞는애이름좀 바꿔주소ㅡㅡ내이름이 김경민 입니다 보기좀글내
그래 닶없는 애새끼들은 쳐맞아야지
와 ~ 사이다~
짜릿하다
전 학폭 피해자겸 가해자고 일찐들 밥먹는데 1짱만 줘패고 18대1로 20분동안 쳐 맞았습니다 근데 피해자겸 가해자고 처벌은 똑같이 내려졌습니다 그 새끼들은 아직도 학교에서 담배 뻑뻑 피고 있고 저는 숨어서 조용히 살고 있네요 제가 피해자인데 이게 1년전 일 입니다중3 올라가면 더하겠죠
지금은 내새끼가 가장 소중한거 같지 그렇게 개념없이 금이야옥이야 싸지른똥이 20대30대 되서 사회에 풀린다. 가끔 풀린 몇몇망으로도 매일 뉴스 화재거리인데 그런 것들이 지천에 널린 10년20년뒤 생각만해도 끔찍하다.
저 짱새끼인지 뭔지 쳐 맞을때 사이다!!!!!!!! 우리도 이렇게 변해야 된다 선생이 할수 없으면 저런 사람 데랴다 대신 일진들 참교육 해주는거
와 사이다!!!!!!!
이게 현실이니 저런부서도 현실로 생겼으면..
뭔가 장혁 같아...무셔
머리카락은 선넘지
요즘 애개끼들은 걍 처맞아도 안됨.죽을정도로 맞아야 정신 차릴까 말까지.
첫화부터 고구마 0개 사이다 XL사이즈
솔직히 이런 만화 보면서 대리만족 느끼는 학생들은 매일 얼마나 학폭에 시달리며 불안에 떨고 있을까... 내가 학생이던 시절엔 지가 짱이니 뭐니 난리쳐도 터프한 남선생님한테 엉덩이에 불나게 맞으면 좀 얌전해지고는 했는데...
미친 작가님 사랑해요
이게 허구보다 더 사실 같은 현실이라 안타깝다...
와 미띤 분량도 겁나 많고 스토리 보자마자 개존잼될 각이다 와ㅏㅏ 앞으로 계속 챙겨볼께요ヲヲ
레알 사이다;;
아~~~청량감 사이다
필요한 웹툰과 교권보호국이네요ㅋ
진짜 사이다 터지는 웹툰 개좋아
멀쩡한 어른 찾기 힘든데 학생이라고 멀쩡하길 바라서야 되나
사이다 지리네
아무리 그래도머리를 날리네 몇개안남아보이는데
성적으로 체벌하는건 말이 안됌 그치만 대들고 기어오르고 학폭하거나 하지말라는거 하는애들은 엉덩이에 피떡 돼봐야지 그게 싫으면 지킬거 지키던가 그게 싫으면 자퇴하던가 뭘봐 학폭가해자 학부모 니들이 더 나빠
사이다 웹툰인가!!
베댓은 뭐하다 삼단봉 쳐맞았냐? 범죄자냐?
재밌겠다
분량 내려도 내려도 끝이없네 순간 3화까지 본줄
와씨 존잼
작가들보고 믿고들어왔다
애새끼들은 주기적으로 맞아야한다
분량미뗬다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...... 네이버 주연령층을 다시 확인 해볼 수 있는 작품인거같네요... 나쁘진 않은데 조금 오글거림.....
ㅎㅎㅎ
미쳤다 이건 ㄹㅇ이다 근데 내 주변엔 왜 맞는 애들이 없냐 도와주고 싶은데 다행이네 그래도 딴 학교에는 있을라나 ㅈㅂ 이거처럼 참 교육 당하길
ㅈㄴ옳은말만해서 속이시원하구만
오죽하면 이런웹툰이 나왔을까. 체벌다시 해야하고, 소년법폐지. 미성년자범죄는 가중처벌해야함. 사형도시키고. 저능아같이 인권에 미친 대통령 부터쳐맞아야함
분량 역대급이네미쳤다 ㄹㅇ ㅋㅋ
1화부터 씹사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
분량 지리네 개많이 봤는데 절반도 안 봄
체벌도 적당히 해야 하는데 지 분 안풀렸다고 과잉체벌 하는 우동사리낀 선생넘들이 문제지 으휴...
점의 배댓 ...어...ㄱ..그.ㅜㅜ렇규....나..
개멋져.
뭔데 바로 상위에 올라왔나 했는데 이러면 킹정이지,,
이거다 진짜
교육부에서 보고 실천했슴한다~~^^
와..웹툰이지만 속시원하다
좌파가 정권잡고 교육감도 좌파전교조인데 ㅋㅋ 이런 내용의 만화는 정말 상상속 내용이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실은 사랑으로 가르치면 다 해결된다는 사랑 만능주의~
그냥 무기로 고문하다 죽이지 ^^ 너무아쉽네 ㅎ
촉법소년 이거도 좀 어떻게 연제 안할랑가?
하우스키퍼 굿~!!!!!!!!
이야 죽인다
2011년부터 였음? 왜 난 그 이후에도 맞았던거지;;
진짜 학폭가해자들 전부 죽어 버렸으면누구는 매일매일이 지옥 같은데 지들은 쳐웃으면서 행복하게 살고 진짜 개같다
군대, 학교 지금 이 두곳은 개판난 이유가 비슷하다 학교는 무분별한 체벌 폭언 군대는 아무이유없는 구타 폭언 정도를 넘어선 폭력 덕에 자살하는 사람이 많이 나오니 처음부터 똑바로 규정에 의한 방법으로 벌을 내려야 하는데 그런거 없이 무식하게 사람 때릴줄만 알고 그런걸 그저 그냥 넘어가다가 이제와서 급하게 바꾸려니까 개판이 나는거다 무너진 교권과 지금 군을 봐라 열심히 하는 사람이 더많긴 한데 한번씩 기사뜨는거 보면 가관이다
머리끄댕이 잡다가 갑자기 멱살잡히는 장면 나오네
속시원하네 ㅋ
답없는 양아치들은 사람의 말이 통하지 않기 때문에 파블로프의 행동주의적 관점에서 교육해야 함. 잘못을 한다 - 맞는다 - 아프니까 안해야겠다 이것만 주입시키면 됨. 어차피 인지적으로 접근해도 통하질 않으니까
개사이다..
작가님 기다렸어요..!! 이런 시원한 웹툰 감사합니당!!
살짝오글 살짝 흔한 느낌
일진새끼들 미화하는것들만 올라오다 이런거 보니너무 시원하고 좋네
속이 시원하다
아 ㅋㅋ 잼민이들은 원래 매가 약이지
차라리 저런 선생이 100배 낫다
사이다네 첫회부터
ㅈㄴ 멋있다
빨리 우리나라에 만들자. 여성부 없애고 교권보호부 만들자!!!
아휴 애새퀴들 개패는 이야기였음 싶다
공상과학만화 하나 나왔네.. 이미 교권은 무너질데로 무너진 현 시점에서 왕따들은 이걸보고 위안 삼아가며 내일도 처맞겠지..
김대중 정권때 없어졌지.,.,애들 때리는거 이게 장단점이있는데 지금은 애들이 좀 맞아야 함
학생이고 선생이고 문제이지.. 그리고 견찰도 문제이고
퍼센트 나올때 진지하게봤는데 왜 자리수가 안맞는거같지 소수점 2째자리까지 가야하려나
1화부터 사이다네
현실이였으면 좋겠다... 솔직히 촉법소년 믿고 나대는애들 질질쌀때까지 쳐맞아봐야함
애들 감정쓰레기통으로 보고 쳐 때리는 선생들 때문에생긴 법이긴 함 인과응보야 솔직히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이름보고 유치해서 안볼려다가 주변친구들 보는거보고 보니까 은근 재미있네
싸이코 리벤지랑 비슷하다! 챙겨봐야지
Great teacher oniska
와이랩 너무 억지로 세계관 넓히는것 같다. 이따구로 늘려서 똑바로 정리나 할 수 있을라나 모르겠다. 솔직히 와이랩 작품들 다 명작이긴 한데 다 모아서 파국일까 걱정이지
근데 좀 주인공을 막 겁나 멋있고 세고 참교육하고 성격 시원하고 털털하고 마이웨이 등 멋있는 거는 다 때려 박은 듯..좀 항마력 딸리네
YLAB! 후욱후욱
사이다 실컷 마실 준비 됐슺니다!!!
부활남,하우스기퍼,신석기녀 제가엄청 좋아했어요!!!물론 정주행 12번이구요♡♡ 언제봐도 지루하지않고 재밌더라구요~~ 이 웹툰도 재미있게 볼게요@@ (물론 재밌지만^^)
옛날엔 선생들이 개판치고, 지금은 학생들이 개판치고, 다시 교권높이면 선생들이 개판치겠지
왕귀
ㅠ
하우스키퍼 작가님 !!!
이게 맞다
오우 속 시원하다이놈에 대한민국은 애들한테 너무 관대해 ㅡㅡ 솔직히 말안듣는 애들은 적당히 맞아가면서 커야돼
이거 띵작으로 떠오를 만화다
사이다
ㄹㄱㄴ
속이다시원하네
아이자와냐?
ㄹㅇ 청소년보호법은 없어졌으면 좋겠다 애초에 우리나라 법도 찌끄래기인데 보호법 좀 없어져봤자 타격도 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 법 좀 뜯어고치자 ㅠ
사이다
ㅉㄴ따 새키들 ㅋㅋㅋ 쳐맞다가 이런웹툰 나오니까 참신하지고 않은 소재에 참신성이니 어쩌구 붙여가면서 찬영하네
다 좋은데, 저렇게 패는 선생도 올곧은 선비양반이 잘없다는것도 좀..
처맞을 애들도 많고개노답인 선생도 많고~
졸잼
? 뭐라구? 내가 엄청 재밌게본 하우스키퍼 작가님이 같이 만드신 작푼이라고????!!!! 바로 하트 뿅뿅뿅!!
오 쓰레기 웹툰이네.폭력없이 유지할 수 교권이라면 무너지는게 맞다. 교사란 놈들은 애들한테 인성관련 나무랄 자격이 없어.
ㅇㅇ
장혁 닮았다
만화지만 진짜 사이다 한사발이다
머리잡았는데다음컷에멱살로바뀌네
와우 사이다 만화다..... 진정 갑
맞아요 폭력은 안좋은거지만 옛말부터 쳐맞아야 정신차린다고 그랬었어요.
일진 조폭 정치인은 걍 없어져야 될 존재들...
뭐에요 채용택씨가 왜 여깄어(아이자와 쌤 닮았네요 멋지다..)
...참교육 이 웹툰 짱
둘다 문제다 체벌이 있을땐 x같은 선생같지도 않은 사람들이 툭하면 때리고 잘못때려서 다치는 경우고 많았고 연대책임 이람서 반 전체호 체벌 받는경우도 허다했는데 체벌없애니 애들이 기어오르고 ㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ
솔로로 참교육 하는건 봤어도듀오로 참교육 하는건 못 봤는데...
아니 분량봐라 ㄷㄷㄷ미친건가
오글거령ㅜ근데 재밌다
작가님 오셨군요ㅠㅠ
내 최애 웹툰 간다 작가님 사랑해요♥️♥️
이거 진짜 시원하긴 한데 우리나라 정부 개돼지들 밖에 없어서 안됨 ㅋㅋ
소옥이 뻐 ㅃ ㅃ ㅃ 엉 뚫리는 스토릴세. 이제부터 매~주 출근이다.
왕따 시키는 애도 나쁘지만 최소한 신고는 해줘야지. 방관하는 애들 때문에 왕따가 있는거임.
띵작 냄새 난다; 애들아 쿠키굽자
아 사이다 대리만족 ㅋㅋㅋ
컷수장난 아니네 언제까지 유지될려나 소재좋고 내용좋고 역시 채용택님이네 ~~
와 작가님 조합 보소.. 띵작 각이네
작까님 하누스키퍼2는 안나오나요 ㅋㅎㅋㅎ
짜릿하다
요즘 애들 패죽여야함
학폭 왜당하냐? 아니 쟤들도 폭력으로 입건 안되면 니들도 망치로 뚝배기 깨도 무죄란건데 망치 칼은 뒀다가 뭐해? 하물며 유리창이라도 깨고 목이라도 따라.
감동 ㅠㅡㅠ 흔한 일진물과는 다른 ㅠㅡㅠ
사이다~~~~~~~~~☆
이야~아 속쉬원~하다~~
교권이 조금은 생겨야 한다고 봄..인권도 보호해줘야 하는 사람이나 보호해줘야 하는거지
진짜 삼단봉으로 스치기만해도 으스러지는느낌임
와 쩐다 이거 겁나 사이다에 겁나 재밋네
오빠 나 죽ㅓ.. 아니 아저씨 나 죽어(?)
실제로 저런게 생기면 좋겠다
왠지 후련할것같다
예쁘게 귀엽게 상큼하게!이거 뭐냨ㅋㅋㅋ
진짜 속이 뻥 뚫린다 근데 왜 눈물이 나지
개사이다
분량 미쳤노
오 개사이다 기대해본다
요즌새끼들 처 맞아야되 개패듯이
아..속시원ㅠ
머리카락이 멱살로 바뀌는 마술~~
아니 첫화에 이렇게 사이다를 맥이면 2화를 안볼수가 없자나
쳐맞을 ㅅㄲ들은 쳐맞아야지
와 완전 사이다 반할뻔
와.. 안그래도 탈모인데 머리카락 날려주셨네...
으으 각학교 찐들은 여기모여서 기염을 토하는중 데~~~헷! 이쿠죠ㅋㅋㅋ
아 속시원해
감사합니다
띵작의 냄새가 너무 심하다 못해 중독될거같다
바스코?
내 속이 다 시원하네
공부 못하는 애들 기준으로는 잘 모르겠지만 평범한~공부 잘하는 애들 기준으로는 선생님들 호감도 중요해서 신경 엄청 쓰고 대접도 엄청 해주는데....ㅋㅋㅋ
예쁘고 우아하고 상큼하게 ㅁㅊ..ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 저 아저씨 개 멋있어ㅋㅋㅋㅋ
부활남 하우스키퍼에서 정독 들어갑니다
예쁘게 우아하게 상큼하게
미쳤네 진짜,, 3위 할만 하네 개재밌다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 쳐맞아야지
옛날에 쓰레기 같은 선생도 얼마나 많았는데 ㅋㅋ 교사가 완전무결한 존재도 아니고 같은 사람인데 무슨 남을 때릴 권리를 줌? 하여간 사람들 ㅋㅋㅋㅋ
개사이다
와 속시원해 뭐야 이 사이다
바스콘줄
아 존나 사이다다 내 인생 웹툰 각이다
좋은법이네
ㄹㅇ 맞아야 정신차리는애들은 체벌 할 수 있게 해야지 ㅋㅋㅋ 교사가 권력을 남용하는건 애들 눈이 몇이고 스마트폰 다 상시대기중인데 그건 요즘엔 충분히 커버된다
암행어사 출두요~
교권은 옛날에 너무 강하긴 했음ㅋㅋ인간이라 부르기 뭐한 쓰레기같은 작자들이 학생 말고도 교사 중에서도 늘 있었지. 두 개 모두 밸런스를 맞추는 게 중요
진짜 요즘 애들 너무 영악하고 4가지 없는거 인정... 진짜 꼰머꼰머가 아니라 ㄹㅇ 근성도 없고 생각도 없음;;;;;;
이게 1화래 미틴.... 역시 1화는 야무져 아주♥
씁쓸한 만화군..
도입이 시급하다
지린다 이 웹툰
와 속이 시원하네 요즘 학교가 헉교가 아니지
폰찍는애들 폰안뺏네.. 라떼는말이야..폰쓰는거 걸리면 뺏기고 어!?
와..분량 실화야..? 진ㅁ자 졸라 재밌다
미친 ..? 선생님 저도 강해질레요
이게머람
머라는겨 머 이런 세계관이있다냐..
신석기녀 그림작가님이신가
일진많이없어보이는거지 왜냐 전교생이 다비슷하게 하고다니니까 누가일진이고 평범한애고 따당하는애인지 겉보기에는 다비슷해보이지
작가님 하우스키퍼는 더이상 연재하지 않는건가요?시즌1 재밌게 봤는데..
이게 무슨 객관적인 현실이란건 너무 부정적인거고,, 요즘 일진같은거 많이 없는데,,
진짜 이 두 작가분 너무 맘에들어 ㅠㅠ Ylab웹툰중에 제일 좋아하는 작가분들 ㅠㅠ 믿고보는거 아니냐구
첫화부터 사이다네
오오오
하우스키퍼 2부는 안나오나요 ㅠㅠㅠ
시 ㅡ 원
선생님 사랑해요
아니 고등학생쯤 됐으면 벌점 누적 시켜서 퇴학을 시키라고. 뭐하러 좋은 서류 놔두고 폭력을 쓰는데
이거 무조건 뜬다
애새끼들이 얼마나 미쳤으면 이따위 웹툰이 나오냐...
사이다가 너무 강력해서 위가 다 따갑네
이런 교육과정은 솔직히 교권이 조금은 살아있었을때도 존재했음 교사들이 귀찮고 빠른 해결을 원해서 이후 그 학생들간의 폭력성과 괴롭힘이 두배가 되고 세배가 된다는건 모른채 문제의 학생들끼리의 분리는 전혀 생각지도않고 일종의 형식적인 경고 이후 마무리 시켰죠 중학교부터 시작된 그 폭력은 고등학교에 고스란히 따라와 전염병처럼 지속되고 전염되고 폭력에 길들여진 학생은 그져 똑같은 공포안에 갖혀서 빠져나오지 못하고 평생 트라우마로 남을뿐...
이거 시작부분이 브레이커랑 상당히 유사하네
그 범죄자 참교육하는 그런법개정은 안되는부분이냐? 곧 어마어마한놈하나 나오는데
사이다네
체벌이 있든 없든 항상 학폭은 있었다 결론은 법이 문제다 미성년자라고 가해자 감싸주지 말고 제대로 법적으로 조져야지
진짜 줘패는건 다시부활해야한다..나땐 선생님하면 벌벌기었는데거지같은 법땜에 누구를위한법인지....더러운 아청법..
학생들이 영악해진게 아니고 그 영악한놈들을 벌할수 있는 법이 허술한거지 ......
애들 문제가 아니라 부모 문제임 특히 지금 고삐리들 부모는 싹 다 운동권세대 최악의 쓰레기 시대가 부모니 말 다 했지 뭐
경찰들이랑 교육청에서 조사 들어오고 일진들이 더 이상 자기를 못 괴롭힐 줄 알아서 웃은 거예요 내용인에 다 있는데...
일찐 참교육할때 처음엔 머리카락을 잡았는데 때리는 시늉하는 컷에는 멱살을 잡고있네요
와 내용 조타
놀랍다 가슴통쾌하다
슈퍼스트링인가요??
교화가능성같은 멍소리하지말고 걍 싹 다 처벌해 뭔..
그레이트 티쳐 오니즈카 줄여서 GTO 라는 만화가 있었지
정말 현실이랑은 딴판인 ‘판타지’한 사이다 웹툰이네요. 끝까지 웹툰에서 만큼이라도 사이다이길
자기소개잘한다~ 그런글이라도 쓰며 찐따인 스스로를 위로해야지
맞는말인게 요즘 저렇게 때리진 않아도확실이 교사가 애들 못건듬
그래서 박대석 죽었을때 왜 웃고있었던건데?
아미친존잼;;;; 하우스키퍼도 진짜 재밌게 잘봣는데ㅠㅠㅠ
미친 존잼이네
진짜 이런게 생겨야지 ㅋㅋㅋ
크 머시따 !
맘에 들어 성격 합격 무기 합격 첫인상 합격 얼굴..합격...
존나 말도 안되는 설정인데 사이다긴 하다...
사이다
와 이제보니 작가님들 콜라보 듀오 웹툰 ㄷㄷㄷㅇ
아 사이다네
또 선생탓하네 니들 쳐 때리는 그 애ㅅㄲ들을 욕해~ㅋㅋㅋ 왜 근본적 원인이 걔들인데 선생을 욕하냐? 애초에 그 애ㅅㄲ들이 니 안괴롭혔으면 선생한테 갈 일도 없잖아?
공립 선생들은 오히려 공부 안하고 놀기만 하는 애들한테 더 쩔쩔매고 공부하는 애들 중에 2등급 정도 된는 애들 갈굼 얘넨 지들이 갈궈도 대학때문에 아무것도 못하니까
쳐맞아도 되는 선생들도 많음 우리 학교 선생들 처럼 ㅋㅋ
학폭가해자들.....뒤에는 항상 문제의 부모가 존재한다.내자식 일이라면 입에 거품부터물고 달려드는....내자식이 귀하면 남의 자식도 귀하다는 말 가슴에 새겨라.
나도 중학교때 선생님께 도움요청했는데 학생들 다보는 종례 시간때 나를 따만든 아이들 이름 하나하나부르고 마지막으로 내이름부르더라고, 그러곤 모이라 그래서 모였더니 해결이랍시고 나한테 물어보는게 고작 벌점을 줄까? 봉사를 시킬까? 이러더라구.그 나쁜ㄴㅕㄴ들은 그냥 벌점받을게요~ 이러고,, 누구나 좋아하던 인기많은 선생님이였고 내가 늦은밤에 울면서 도와달라고 했는데 더 망쳐놨더라고. 내가 죽기전에 꼭 그선생한테 사과를 받고말거야. 용서는 안해줄거고. 기억도 못하시겠지만 당신이 한 일로 친구들한테 무시당한것보다 더 상처였어요. 제발 행복하게 살지마세요. 댓글안쓰는데 웹툰보고 그날생각이 너무나 또렷하게 생각이나서 답니다. 이날은 내인생최악의 날이였고 잊혀지지않아요. 그 나쁜친구들은 잘먹고 잘살고있어서 화가 나지만 그래도 지금은 그때 내가 죽었으면 지금의 행복은 몰랐겠지.. 하고 견뎌낸 제자신을 응원합니다. 힘든친구들 제발 조금만 더 버티고 이겨내세요. 제가 기도할게요.
여기 댓글에 싫어요 누르는 애들 일진 애들일 확률 99.9%
급충이들은 그냥 다패야함
진정한 참교육 ㄹㅈㄷ가 떳다!
시원하네 ㅋㅋ
유언을 남기고 죽었어야지..
사이다!!!!
작가님 오타 있어용 제제 >> 제재
?? 제제요??? 제제?? 제제할 수단?
작가님 사랑해요.
안때리고 그냥 죽여주세요 칼로
바스코 닮았네
처음에 톱스타 스캔들 나만 나중에 큰떡밥일것 같나
재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼 예상
승질대로 때리는 선생도 있었지만 사랑의매는 필요하지
현실로 나와야 하는 거 아님? 양아치들 개처맞아야 할 거 같은데
급식들 이 웹툰 보고 정신차리기는 커녕 낄낄 거리기만 할듯
급식판으로 쳐맞을 잼민이들이야 한국에도 많지
도입이 시급해....
현실성 없어도 뭐 어때난 너무 속시원 한걸
정말 이해안되는것이 문제나오면 쉬쉬하는학교의 명예와 문제나오면 정말 끝까지 파고들어 가해자 조지는 학교의 명예가 높을까 누가봐도 후자인데 꼰대들은 왜 전자라고 생각하는지 모르겠다
신석기녀 그림작가님이라는거 보자마자 들어왔습니다..
시원하다
너무 현실성 없네
속시원하네
양아치들은 보고 반성좀 하자
저건 가만히 두는 선생님을 욕할게 아닌데..? 법때문에 타협할 수 밖에 없는 상황이구만, 누가보면 선생들이 쓰레기라 두는 것처럼 해놨네
ㅋㅋ 근데 애들 패던 선생들도 지들이 뭐 정당한줄 알더라 고딩 때 설문지 작성 대충 했다고 싸대기 맞고 책상에 낙서했다가 싸대기 맞고 ㅋㅋ 지들이 그 ㅈㄹ을 했으니깐 지금처럼 교권이 떨어진건 절대 생각 안함
학폭 가해자 잼민이들 베댓에 비추만 누르고 튀누 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 진짜로 있었으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 있었음 좋겠다
이것도 슈퍼스트링 들어가는겅 아니죠..?
잘하는정부
ㅈㄴ 멋있어
근데 톱스타 스캔들 터져서 개돼지 국민들 시선 돌아갔을 때 국민들한테 민감한 법안 통과 익숙한 거 기분 탓인가?
결국 태형을 법으로 인정하는거고, 80년대 경찰 같은 권력을 일개 공무원에게 주겠다는거니까 현실적으로는 절대 불가능하지. 근데 이 웹툰이 최상위권이란건 제발 선생님들이 더이상 학교폭력을 방관하지말라는 학생들의 바람이 강한건가ㅠㅠ
사이다시네
히야... 맘에 드네 이 웹툰
역대급 사이다 욉툰이 탄생했다
와 현실에ㅈ법. 잇어도 될뜻. 저런분이라면
살인면허증발급받았노ㄷㄷ
와 개사이다다 진짜 ㅋㅋ
심해수 작화랑 비슷한데?
바스코?
사실만 말하는 참교육한 웹툰이군우리나라 현실방영 웹툰인가?
근데 왕따랑 찐따는 좀 구분했으면 좋겠는데;; 왕따는 그냥 이유없이 괴롭힘 당하고 따돌림 당하는거고 찐따들은 그냥 노답 민폐새끼들 + 성격장애 새끼들임 ㄹㅇ
미친 너무 재밌어
채용택 작가님 한가람 작가님 사랑합니다~
예쁘게~ 우~아~하게 상큼하게!♥ 후훗
명작각이다
나쁘지않은 법안인데?
개꿀이다
최소 한림체육관 출신
작가 왕따였나
따들의 위안웹툰인가...
아니 너무 시원하고 재밋겠는뎈ㅋㅋ 양아치들은 좀맞아야됨ㅇㅇ
아니 근데 ㄹㅇ로 학교에서 저렇게 가오 잡고 다니는 애들이 있어요...? 극혐이다 진짜 ㅋㅋㅋ
우리팀 야스오 잘컸노
비질란테 후속작인가?
컷수 무엇;;;
이거지 진짜 예전처럼 체벌해야되 쳐맞아야되
어우 시원해
비질란테가 사회적 문제점에 대해 왜곡된 명제로 독자를 선동하고 있다는 해석이 있었는데 이것도 약간 비슷한 시도란 생각이 드네요.. 그치만 아무리 사이다라도 체벌은 동의하지 않습니다.
더때려줘~기모찌~
아이자와센세
사랑해요
뭐야 1화였네 너무길어서 2 3화인줄
؜오우오우..
멋지다
명작각이네
와 존나 맘에들어
2011년이면 나 학교다닐 땐데 체벌금지 그딴거 없고 선생한테 존나 처맞았는데 요새는 그 반대가 된게 아이러니하네
단1화를 봤을뿐인데 왜이렇게 속이 시원하지? 실제로 저런게 있으면 좋겠다 바램이 현실이 되면 좋겠다
속시원하다 이런 명자이 언재나왔지?
제가요 수염캐를 진짜 싫어하거든요? 근데 저분은 진짜.. 너무 빛이나서 수염이 안보일지경이에요..
와 속이 얼마나 후련하던지 좀만 더패지
저런거 만들어도 체벌 하는 사람이 인간이라 웹툰에선 잘될지 몰라도 현실에선 막힐게 넘 많지
신석기녀 재밋게봤는데 이것도 믿는다
ㅇㅇ.처맞을 애들 존나많음. 아마 과거 삼청교육대 있었으면 지금 학교폭력 저지른는 악질적인 놈들을 다 가둬버려야ㄷㅁ
아니 그래도 머리털 없으시는 분 머리털 날리는건좀..........
남주 바스코 닮은것같은거나뿐임?
나만 저 선생님 신암행어사 문수 닮았다고 생각함?
페북에 뜨길래
학교다닐때 선생님들이 때리던시절에 다녔는데그게 맞다고 생각한다. 단체기합도 받고 단체로 맞기도 하면서 공동집단에서의 행동방식이나 포지션을 알게되고. 어릴땐 어른한테 맞으면서 커야지. 괜히 범죄가 우리나라에 적은게 아니야. 앞으로는 더많아 지겟지. 자기밖에 모르는놈들 뿐이라.
교권이 무너지고 왕따가 자살하고 그걸 방관하는게 이상하지 않는 나라. 아청법과 개경과 검찰의 합작품.
교권이 강하면 선생이 개판교권이 약하면 학생이 개판
나의 라임 오렌지나무도 아니고 제제????
썸네일 바스코인줄..ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 2기는요???
참교육해드림
주인공 아재 외지주의 윤경현 닮았음
오오ㅗ오오오오오옹호ㅗㅎ오로로오오오오오오오옹 부활남 ㅡㅡㅡㅡ
작가님 해병대 분이신가보네 ㅋㅋㅋㅋ 필승!! 1238기 입니다!!
이 쌤은 다른 고등학교에 있어야 할것 같은 느낌
근데 정부로부터 받은 정당한 권한은 말이 안되는게 민주주의 국가에서 권력과 힘이 정당성을 가지기 위해서는 국민의 뜻에따라야하는데 정부가 권한을 줬다고 그게 정당성을 가지는건 아님..
우와 지린다
저런것들은 뒤져야지 그래야 나라가 산다코로나같은것들
존나 시원하노
진짜 ㅈㄴ 재밌다 1편밖에 안봤는데 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ
이름표는 박대석인데 부르는건 대식이네 ㅋㅋ
GTO 벤치마킹
와
문수 닮았는데?
학폭 그냥 경찰부르세요
선배의 주검 뭐노
라떼는 부모님이 우리애 잘못하면 패주세요 이랬는데
존내 재밌고
론나 재밌네
아니 우리가 간과하는 당연한 상식이물론 짐승같은 새ㅗ끼들도 있지만 사람이 사람을 지도하는데 신체적 폭력없이 지도하기 힘들다? 교권이 추락했다? 말이 된다고 생각함? 대학교 4년다니고 임용고시봐서 선생됐다는 사람들이 패는 것 빼고는 애들 교육이 힘들다고? 이건 교권추락이 아니라 지금껏 선생들이 애들을 얼마나 무능하게 가르쳤냐는 것의 반증이다.
머리잡았는데 멱살잡고있네 ? 뭐지?ㅋㅋ
하우스키퍼는 이제 연제 안하나요?
이거 만약에 드라마화하면..남주 역할 김남길 잘어울릴거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열혈사제 보신 분들은 공감하실듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바스코
사이다다
참교육;;;; 마음아프다 진짜
속 시원하다 !!!!!
이유없는 뒷담 가해자도 다 패서 주둥아리 부숴나야함
음... 뭔가 저 쌤 히로아카 아이자와 센세 닮았다..
그래 나..라떼는 당구채로 맞고 책상의에 무릎꿇고 올라가서 각목으로 허벅지맞음. 단소로 복숭아뼈맞고 초중학생때. 좀 처맞아야대 급식이들
채용택 작가님 하우스 키퍼 2나 좀 내주세요...
오우 대리만족 가즈아
와 진짜 레전드작품 작가님들 웅장 가슴해지네
개잼있네 와ㅏㅏㅏㅏ
사이다다
속이 다 후련하네
크~~~쏼아있네
진부하다 진부해
그와중에 머리채 잡았는데 왜 멱살로 바꼈냐
하우스키퍼는.. 형?
신석기녀 작가님!!
?? YLAB이요..? 슈퍼스트링..??아ㅏ그건됬고 작가님들 사랑해요..!!! 와 어디서 본 그림체다 했더니....하우스키퍼 신석기녀....찐들이 오셨다...
캬~!!! 진짜 이작품 레전드감이다!!!
크
신암행어사 문수랑 똑같이 만들어놨네;;
쌯ㅁ 송곳니로 찔러죽일듯
대작의 남새가 난다
현 교육체계 비판 ㅆㅅㅌㅊ
슈퍼스트링세계관인가..?아니면 돈벌이 쏠쏠한 폭력물인가..?
분명 핑크머리 머리채 잡았는데 멱살로 바뀌누
이거다!
먼가 대작의냄새가 난다
ㅋㅋ레알 맞고 감사합니다 하고 자리로 돌아갔었지...
소재좋다
요 웹툰 좋네 소재가 아주 굿이야
화풀이용만 아니라면 솔까 애들 패도 괜찮을 것 같은데처맞을 애들 너무 많아서 지금 4050대 양아치들 학교에선 기도 못쓰도 자퇴했다는데
마대자루 부러질때까지 쳐맞아 봐야 선생무서운걸 알텐데
헐 작가님 두분 다 내가 엄청 좋아하는 작품들 하신분들...!!!!!!
사이다의 시작인가
만화어디있지 사이다 밖에 없는데
우와...신석기녀..부활남..작가님 어서오십쇼 굽신굽신
나 중학교 다닐때만해도 쌤들이 그냥 우리개ㅅㄲ마냥 팼는데 고등학교부터 슬슬 줄더니 지금은 저렇게 됬구나
재미없음ㅗ
아 사이다 웹툰 나왔다
삼단봉 맞아봤는데 진짜 가절할뻔함
야 나 왕따아닌데..
아 사이다ㅎㅎ
쳐맞을 애들 차고 넘치네
와미쳣다개잘샹겻어
다 쳐맞아라 진짜
오빠 멋져!
진짜 이런 법 있었으면
한가람! 한가람! 한가람! 한가람! 한가람! 한가람! 한가람! 한가람!
허구한날 쓰레기 법안 같은거 발의 하지 말고 이런거나 발의 하자 국개야
어우 속시원해
체벌로 교권이 강화된다는 군대 꼰대식 마인드 조센징 선생들도 문제
와 쳐맞을때 웃음이 나왔어
나때는 말야... 한문 시간 숙제 안해왔다고 아이스 하키 시틱 풀스윙으로 5대씩 쳐맞고 허벅지에 맨날 멍들어있었다. 지금 아색히들 고삐풀링망아지도 문제이긴 하지만 그당시 선생이란 것들이 무슨 특권인양 학생들한테 지들 화풀이 폭행했던게 더 큰문제였다. 알아둬라.
남주가 너무 문순데?;... 와이랩 왜이러냐...
ㅇ...아이자와 센세...?
개사이다
오우씻 명작 냄시가 나는걸
크...ㅠㅠㅜ 이 작가님들 콜라보 찬성이요오오오유ㅠㅠㅡㅠㅜ 넘 좋다ㅠㅠㅜ
헐 샘 초면이지만 사랑해요생긴거랑 성격 진짜 취저ㅠㅠㅠㅠ
와 또 좋은작품하나 떳네
어우 속시원해 말도 안되는거 알지만 속시원
나 학생때는 교권 이용해서 학생들 막대한 선생이 많았는데.. ㅋㅋ
속이다 시원하네요
어우 눈이 이상해졌나 나확진으로 봤네
머야.. 분량개많아
1화 내용 존나 튼실하다 작가님 초면이지만 사랑합니다
뭐야 아저씨 수염 마음에 든다 진짜 미친거 아닐까 저런 사람도 괜찮은데?
랭킹5위 ㄷㄷ
시원하네
짐승은 맞아야 말 잘듣는거는 사실임...
도입이 시급합니다
솔직히 일찐은 좀 쳐맞아야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국립 삼청교육대 만들어서 학폭가해자들 전원 4년 장학생으로 진학시켜야함
와
진짜 이런 상황을 웹툰에서 밖에 볼수 없다는게 슬프다
와 시벌.. 수염남 내 스타일... 절대 수염이랑 장발 없애고 말끔하게 만들지 말아주세요..
히로아카 애니 본사람만 알수있다 아이사와 센세 닮았다
교권 올려봤자만만한 새끼들이나 때리지 일진들 못건듬
속이 시원함!저런 교사들도 참교육이 필요함 몇몇 쓰레기가 모든 선생님을 욕먹임
솔직히 나도 20대인데..음
10년뒤:야 옛날엔 쿠키가 3개였대? 헐 진짜 쌌네..지금은 어떻게 하나에 천원이냐...
정당한 참 교육 반대 누르는건 일진님들이신가?ㅋㅋㅋ
폭력조장웹툰...... 참교육이란 단어를 이런데 쓰지 마세요 하....
어우 속 시원하다 핵 사이다 😍
캬아 속이다시원하네요!!!!!
저 선생님 성우 스와베 준이치 딱이다 ㄹㅇ루 진짜
사상적으로 위험한 만화군요
갑질 선생이 훨씬 많은데 지 럴 ㅋㅋㅋㅋ
맞아도 싸다. 라는 말이 있죠? 저런 쓰레기들은 자기가 한 그대로 당해봐야죠. 좋은 소재네요
그래 제발좀 이렇게 해주세요 그래야 저같이 안자랍니다 30넘고 아들 낳아서 철든사람
근데 진짜 체벌인지 채벌인지 제대로된 벌은 필요함…
와! 이런 발상을... 검나 존경스럽습니다. 정말로 이런 곳이 필요할 때가 오지 않아야 하고, 많은 선생님은 학생들을 위해 고생하시지만 이런 선생님과 학교가 있기는 한것이니까
진짜 우리학교에도 선생님들 성희롱하는 학생들 완전 많음;; 체벌제가 다시 부활됬으면하네요
ㅋㅋ 허어.....
너무좋아너무좋당
2011년부터라고? 먼지나게 처맞았을때였는데
내용 정말 맘에 듭니다. 진정 필요한 암행 어살세
진짜 수업시간에 맞아죽은 선생님이 있을까?진짜 있을거 같은 느낌은 왜지?
캬 첨부터 참교육 죠타
단순히 폭력을 단지 폭력으로 대처하고 있다는 것에 참교육이 정말 맞는지. 이건 또 뭔가 싶다.
이제 월요웹툰 짱은 인생존망이 아니라 참교육이다
진짜 개겨서 벌점이랑 생기부에 글 남기면 학부모와서 ㅈㄹㅂㄱ
급식충들 부들거리는 소리 들린다
어이 작가양반 웹툰을 길고 재밋게 만들면 어떡하오아주 감사합니다 작가님 ㅎㅎ
문재인 선비짓 그만하고 이거 좀 봐라. 이재명 님이 이 만화를 사랑합니다..
최고네 속이 다 후련!!!
와 작가님 조합 뭔데 미쳤다
존니잼따
작가님들 다 대박이네ㄹ
작가님 하우스키퍼 시즌2 언제 나와요??ㅠㅠㅠㅠㅠ
신석기녀 작가님 ㅠㅠㅠ
학교에서 선생이란 공무원들이 담배 핀다는거부터 거른다
우리땐 선생들이 기분 나쁘다는 이유로 꼬집히고 나무작대기로 대가리 맞고 배나 가슴 쿡쿡 찔리고 그랬는데. 특히 여선생들 그날이면 애들 ㅈㄴ 개트집잡아서 때림
존나멋져
현실도입이시급하다
아 속시원해
저 말은 거지같은 교육자들도 후드리챱챱 가능하다는 말인감...?
저 학생들은 진짜 죽여도 죄책감 없을 것 같다. 사람으로 느껴지지 않으니까.
솔직히 저런 애새끼들 몸에 휘발유 붓고 불질러서 캠프파이어 하는 것도 좋다고 생각함레바가 그러는데 불효자슷들이 불에 잘 탄대
사실 이런건 체벌부활이나 "교권보호국" 이딴거 만드는거보다 소년법 폐지하고 범죄형량 증가시켜 학교폭력으로 고소해서 징역 10년나오게 만들면 학폭은 자연스래 없어짐 ㅋㅋㅋㅋ
와 카타르시스 느껴진다...지렸다 정말인생웹툰 하나 생김👍
보고 있냐! 문재인!!! 어떻게 대통령보다 웹툰작가가 더 낫아요!
겁나멋지다...
보면볼수록 꼰대주인공이 꼰대같아
근데 ... 저 법 없었어도 왕따를 지켜주는 선생님 있을까 말까예요
하우스키퍼 작가님 ㄷㄷ
요즘은 저런 일진들보다 수시 이용해서 애들 성적가지고 갑질하는 선생들이 훨씬 많음 ㅋㅋ
진짜 이웹툰 사이다인거같은데 네이버가 건들면 나 네이버웹툰 안볼것임
참교육 선생이 현실이 되면 좋겠다 진짜.. 사각지대에 숨겨진 가슴아픈 애들이 얼마나 많겠러...
gto 생각나네
개띵작의 냄새..작가임 알라뷰
겁나 통쾌하다사이다 그 자체..빛이 나
전나..멋져 반했네
와 진짜 개통쾌함. 쿠키 써줄게
현실: 고등학교에서 나대면 인생 X됨
간만에 시원한 웹툰이 나왔네
ㅘ.....
근대 요즘도 학폭 있음? 난 올해 졸업했는데 한번도 본적도 없고 웹툰만 ㅈㄴ 봄 ㅋㅋ
바스코랑 비슷하게 생긴게 맘에 드는구먼
오 개사이다 웹툰이네
왕따는 하는 놈들도 문제지만, 당하는 애들도 문제칼로 한번 삭 그어버리면 다시는 안덤비는데, 왜그러지? 합기도 태권도 배우면 팔꺽는거 가르쳐 주는데..멱살 잡을때 잡고 꺽어버리면 1초면 팔 부러지고 울고불고 난리나는데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심하다하는기 10년전 내가학교다닐때 정도되는거같누
하우스키퍼시즌 2는 언제쯤이죠?..
일찐? 뒤지게 쳐맞아야되는새끼들이지
솔직히 체벌 금지되고 폭력 사라지면서 학생들 확실히 유해짐. 술먹고 담배피도 선생한테 개기는놈은 있더라도 적어도 친구 때리는놈은 사라짐
빡쳐서 전교생이랑 선생들이 다구리까면 어케할건데 ㅋㅋㅋ
제제할 수단....
엥? 우리만 아직 목검으로 쳐맞는겨?
시원하다~^~^
이런거는 필요하다고 생각함
속시원하네
삼단봉은 어케 해야 맞누
이거 오류났당.. 그 우리 사이다 선생님이 머리채를 잡았는데 다음컷이 멱살..인것같
삼단봉으로 왜 맞아봤누
소년법의 시작이 체벌금지부터지
아니 이둘에 이내용은 무조건뜨지 ㄹㅇ
오오오오옹ㅇ오오 머야 잼겠당
아 속시 상쾌해 진다..
♥
헐
이 시대에 필요한 교육법인가.ㅠ_ㅠ
레전드 두명이 왔네
헐 자카님 두 분다 내가 좋아하는 작가님ㅠㅠ
작화 ㅁㅊ
벌써부터 이런 사이다가....사랑합니다
헐 이번 작가님들 두분다 내가 사랑햇던 작품 작가님이자나..? 기대할게료ㅠㅠ
사이다네
사람은 말로 훈육하고 짐승은 행동으로 훈육해야지 저런 말 드럽게 안 처듣는 양아치들은 짐승이지
재밌겠다 정주행 갑니다
애들은 빠따 좀 맞고 커야함. 어디 지들끼리 치고받어;;
이게 1화임? 아니 너무 빡세게 길게뽑으셨는디?
저희 학교도 참교육 좀 ..
선생님이 보기 좋은웹툰이네요 사이다!
와 내가 좋아하는 작가님만 있네..ㄷ듀ㅠ 너무 좋아
ㅇㅋㄷㅋ
참 개사이다이긴한데 결국 만화니까 현실에선 일어나지 않을 일이니
미성년자에게 법적권한을 더 줘서 감옥을 가게 하는게 좋은거지 폭력에 폭력으로 대응한다고..... 머ㅋㅋ
교권이 필요 이상으로 올라가지 않는 학교가 가장 좋은 학교 아닐까요?
개재밌겠다
쥑이네
죽은 선생이 이현경 쌤 스승님이신가
선생님들한테 총줘야대 ㅆ...
시작이 후련하네요기대됩니다 ^^
와 개재밋네
초등학생때 브릿지염색했다고 머리잘리고 서울구경당하고 중학생때 매일매일 복리로 쌓이는 영단어시험 틀린단어당 A4용지 한면씩 깜지 안쓰면 책상위에 무릎꿇고 발바닥 맞고 고등학교 1학년 담임놈이 야간자율학습 하루 튀었다고 때린 허벅지 흉터는 30살 다되가는 지금도 남아있음ㅋㅋ그 고1담임놈이 나중에 나이들면 본인같이 참교육해준 선생만 기억에 남을거라고 말했었는데 진짜 그렇습니다ㅎ 길가다 만나면 허벅지 박살내고싶네요. 저 졸업하고 몇년후에 다른학교 교사로 갔다가 또 몇년후에 체벌금지법생기고나서 또 애들 패다가 잘렸다나 뭐라나...
GTO
속이 다 후련하네
헬조선에선 있을 수 없는 일이지만 속은 시원하네 ㅋㅋㅋㅋ
개좋다
사랑해요
애들은 빠따 좀 맞아가면서 커야함. 어디 지들끼리 치고 받어, 때리는건 선생이고 맞는건 학생이야
교권이 제대로 서야 참 스승을 기대해 볼 수 있지 않을까? 선생(?)님이 그저 좋은 직업의 하나(?)로 저런 양아치 선생들이 늘어가지 않도록 하기 위해선 사교육 부추기는 제도 역시 줄여야하고 .. 툰에서나마 사이다 보기를 바람...
양홍원이네
헐 좋다
와 우리의 돈(쿠키)를 참교육 하러 오셨다
솔직히 속 시원하다 시원시원하네
분량 미쳤네
신석기녀 작가님이셨음..?그림체 진짜 바뀌었다...
사이다?
와 졸업한지 14년 지낫는데 이런 내용 반갑다
애니화? 영화화? 드라마화?아니 여기에 필요한건 "현실화"다
근데 중간에 주인공이 옥상에서 뛰어내릴려고 할때 그림인데 너무 높아서 쫄았는데 너무 쪽팔렸다
홍원씨 나와봐유
알게뭐야 보고싶어요ㅠ
와 부활남 작가랑 신석기녀 작가가....대박이네ㅜㅜ 이제부터 정주행 각
개사이다네
쌉 인정.... 필요하다.....
그래 일진 미화 같은 만화 말고 일진 패는 만화 좋다
와 개존잼 오늘부로 덕질한다
개꿀잼 예상
선생같지도 않은 선생이 얼마나 많은데 ㅋㅋㅋ
나오자마자 순위 왤캐높나햇더니 높을만하구만 선생까지 참교육한다니
표지 이레이저 헤드인줄ㄱㅋㄱㅋㄱㄲ
비질란테 같은 대작이구만
작가님 하우스키퍼는요? 하스티는요?
개사이다구만
개사이다!!!!!!!캬~~~♡
별테?
옆동내 나백진과는 어떤 관계인지...
쳐맞을 애들도 많고 선생도 많고 부모도 많죠.
헐 하우스키퍼는 이대로 끝난건가요,,,ㅠ0ㅠ
속이 편~~~~안~~~~
류승범?
가슴이 웅장해진다 ㄴㅇㄱ
와우 대박적인 역장이 탄생할것같은 느낌적인 느낌(전세계의 찐ㄸ들이 환호한다)
속이후련하다
이렇게 될 수 없다는 거 아니까 더 사이다로 보게 된다
실제로 저런 법이 생겼으면 좋겠다....근데 믿을만한 선생이 있을지는 의문 ㅡㅡ
애 못팬다고 교권 떨어졌다는건 개소리임 8090년대생만 하더라도 남자애들 학교에서 쳐맞는건 당연한거였다 싸대기는 기본이고 발로 차이기까지 했는데 못때린다고 교권 내려가는게 아니고 선생이라는 이름이 아까운 새끼들이 패질않으면 애들이 대우를 안해주니 ㅈㄴ게 팼던거지
ㅈㄴ 재밌겠다
모야 저 아저씨 너무 잘생겨따
좋아좋아 스트레스 팍팍 풀어보자!
네오빠사랑ㅎ해요
ㅋㅋ 통쾌한 웹툰 정주행갑니다
진짜 옛날에 선생들 저렇게 쳐때렸는데 ㅋㅋ 리얼하네
아 뭐지 갑자기 속이 뚫려
시리우스 닮았어....호감캐 미친.....
신암행어사 문수같은느낌인데??
하우스 키퍼 너무 좋아한 1 인인데요 ㅠㅜㅠㅜ 채용택 작가님 시즌 2 언제 돌아오시나여??ㅠㅜ
이거끝나면 하스티 돌아오나요??
와 난 작가님이 하시는 웹툰이 왤케 좋지.... 재밌어 보여서 왔는데....ㄷㄷㄷ 작가님이랑 통했나
위에는 박대석이었다가 보니까 대식선배라고 바껴있네 오탄가??
아 속시원해~~~진짜 현실에 있었으면 좋겠네요. 현실왕따 너무 많다는데~~~
헐 수키 사랑행
썸넬보고 검든 무사인줄
힘스텟 찍은 문수...?
죤내 속시원해 벌써 하아
기대됩니다
옛날에는 뭐냐 아무 잘못없어도 개때려서 그것도 문제 되기는 했는데 쳐맞을 애들도 상당히 많음
음음 맞을 애들은 맞아도 된다 생각함타당한이유면
제목에 이끌려 옴
일찐물 존나 뜨니까 안티테제로 교사물을 찍는건가. 천잰데..?
저런 아새키들은 개패야지 무서워서 지릴정도로
N년차 교사 입니다....동생 추천으로 읽게 되었어요. 출근길에 1화 보고 눈물 흘립니다.... 많이 읽어주시고 많이 퍼트려 주세요... 모두가 알아야 할 문제입니다..
잠시만요 장발 아저씨 재 취향이네요 ㅎㅎ 훔쳐 가겠습니다! (총총
요즘 부모들이인성교육을머같이시켜서글치 애들이 멀알고하겠는가 저런애들은부모가 잘못키워서 그래 혹시라도이글보시는 부모들이계시면 한가지만 합시다 모든아이들은 어느한가정에소중한 사람.자식입니다 인성교육부터잘시킵시다
오 올 맘에들군요
요즘애들은 오냐오냐커서 겁대가리가 없음
엌 사이다가.. 너무좋아!!
엥중간에 터턱 하면서 일진 머리채잡는부분 있는데 컷 넘어가면서 멱살로 바뀌네요 자세도 부자연스러운게 검열돼서 그런건가ㄷㄷ
와 숑발 개재밌겠다
진짜 개같은 국회 이런법이나 만들어라 니들끼리 개짓거리 하지말고 세금 이런곳에 쓰면 돈 안아깝지
ㅇ ㅓ우 속시원해
근데 초임교사들은 거의 안그럴듯ㅋㅋㅋ 체벌로 즐길만큼 즐기고 촌지 받아쳐먹을만큼 받고 학폭있어도 무시하던 교사들이 저런식으로 나오는 경우가 태반일듯 그 사람들 모습을 보고 배우는 신입교사들이 따라가서 저리되는거고 체벌이 금지된 대신 벌점으로 협박하는 교사들... 교권이 하락한건 부려먹을게 적어진거뿐이고 실상 악의적으로 벌점으로 체벌하는 교사들이 많아졌다고 들었어요. (저는 체벌세대입니다..)
대작의 냄시가
제제-제재재밌게 보겠습니당
역시 1화 꿀잼 50화 흐음. 100화 뭘까 200화 레파토리 300화 질린다 이런식으로 안가면 이만화 대박뜬다양 ㅎ
학교마다 일진들 줘패도되고 선생같지않은 선생들도 줘패도되는 그런 학교담당 선생을 국가에서 만들면 진짜 나라 깨끗해지겠다.
인정 급식 들은 좀 맞아도 돰
중간까지 보다가 도저히 참을 수 없어 댓먼저 달러 옴.지리는 그림실력...지리는 분량 ㅋㅋㅋㅋㅋ와... 👍👍👍
속 이 시 원 하 네
자살할거같으면 송곳 하나사들고 괴롭히던애들 몇방 쑤시고 죽기라도 해라 그래야 안억울하지
사이다네 아 속시원하다~~~
크 ㄱ사이다, 일진 ㅅㄲ들 다 뒤져야되 ㅆㄹㄱ들
GTO 생각나네요.
이게 나라다
폭력은 정당화 할 수 없다.하지만 폭력으로 교육했을 적엔 매너없이 행동하다 ㅈ될 수 있다는 마인드는 있었지 신경안쓰고 날 뛰는 놈도 있었지만 지금은 아에 당할 리가 없으니까 참 갑갑하지
현대판 암행어사👍소재가 재미있어요ㅎ
애들은 쳐맞으면서 커야함
와 벌써부터 개재밌어...나 이거 왜 지금 발견했니.. 내년에 발견했으면 정말 좋았을텐데..
소재 개 신선하네 알고보면 생각하기 쉬운 소잰데
ylap 만화는 왤케 다 오그라드냐
와,, 미쳤다 그림체 내용 전부 다,,
에효.. 맞을 짓을 하면 좀 달갑게 쳐맞아라.. 맞는게 무서우면 그냥 가만히 있어.
솔직히 겁나 판타지인거 아는데 사이다네..
신석기녀 한가람님...사랑해요❤
와 분량 개쩐다
하악 내 최애 작가님들이 합작을 하네 하악 너무 좋아
씁.. 저 아저씨 투블럭하면 잘생겼을듯
이런 얼척없는 설정을 하고나서야 비로소 정의롭게 되는 것만 같은 미친 세상이다.
사이다~
아 그 월여일중에 뭐바이러스랑음 다르게 요긴 진짜 속시원하네
아저씨 잘생겼노..
속이 시원하다...
와씨 개사이다
권리만주고 책임은 지지않는 가정교육이 올바로되지않은 애들 많지.
하우스 키퍼는 어케된건가요 그지같은 와이랩너석들
쌤 사랑해요...
오..오....존맛
때리면서 가르치는게 교권이라 생각한다고?
사이다같은 내용이네요~~^^
아 개시원하네!!
삼단봉 맞은 베댓은 뭐하는놈이길래 그런거에 맞아보누?
분량 미쳐따....
오후 ㅈㄴ시원해 전철역도착하기직전부터 급똥 마려운거 문열리고 집까지 겨우겨우 참다가 볼일본것같네
와 개시원
주인공 얼굴 극락이다... 수염이랑 장발 밀면 웹툰 안 본다
네 오빠
우선아~ 션하네
궁댕이 살인마 ... ㄷㄷ
왜 속 시원한거지 ...
역시 믿고보는 회사 ㅋㅋ
아 스ㅂ 속이 시원하네
사이다의 향이 난다
현실에 저런 교사 있을 수가 없는 게 진짜 있으면 1년도 안 가서 타락함. 우리나라 클라스ㅋㅋ
솔직히 학교에 쓰레기들 너무 많아... 일부 선생님들도 포함...
아~ 찐따련 좋아요 눌렀지? 내일 학교에서 보자구 ㅋㅋ
찐따들 흥분하는 모습 머릿속에 달달하게 그려지노~
지긋지긋한 찐따만화ㅋㅋㅋㅋ 찐따들은 열광을하지
아니 따로 다른 작품하시면 우리의 기쁨이 두배가 되는데 전력손실이 너무 큰거 아니오?
속시원하다 쿠키굽는다
존나 시원하다
신선하네ㅎㅎ
이 작가 생각엔 애들 패는게 교육이구나..
교권국아저씨 개잘생김
하 난 아직도 대가리가 그립다
쉣 ㅈㄴ 마음에들어
존나시원하네
개쩐당 두근두근 ㅎ
오랜만에 사이다 웹툰이다
그래 나도 고딩때 빠따 맞으면서 컷는데 맞는게 제일 효과 직방이다. 공부 개하게 됨.
오옷! 만화가 나라정책보다 똑똑하네
애도 문제지만 선생도 답이 없다고 봐야지?
문수??? 학교버전 암행어사인 거야???
이거 보고 있는 가해자들 뜨끔 하겠디
인권단체도 문제지만 어떤교사집단이 너무 학생들 때려서 체벌금지나온거임 그로 인한 피해는 지금세대 교사들이 보고 ㅇㅇ
이게다 인권단체 인권옹호충들 덕택이지
근데 하우스키퍼 휴제 언제풀림?
이야 사이다~
베뎃 삼단봉 맞아볼 정도면 인생을 어떻게 살아온거냐...ㅋㅋㅋ
선생님 장혁임 아무튼 장혁
이건 뜰거다무조건 떠
와 미친 개재밌는제
제발 이렇게 됐으면 좋겠다 현실이;
하우스키퍼는 안해....?작가야?
위에서는 박대석인데 아래에서는 대식이네요..
작가님들이 빵빵한 이력들을 가지고 계시네
베댓 뭔짓을 했길래 삼단봉을 맞는거냐고 ㅋㅋ
개사이다
와 씨 상쾌해 다른 고딩 만화들보면 맨날 맞기만 하던뎈ㅋㅋ
분량 보소 ㄷㄷㄷ
이것도 슈퍼스트링인가...?
쿠키 구워줄게
와... 채용택 한가람 작가님이라니.... 하... 질려야겠군요...
true education
학교폭력문제를 판타지로 만들지마라 제발
결국 저 교사도 언어폭력 개오지는데
다행히 학폭 없는 학교만 들어가서 학교생활 고등학교까지 다 무사히 졸업했지만 어딘가에서 저런 학생들이 범죄를 저지르고 학생이라는 신분으로 죄의 책임을 피한다는 사실이랑 그걸 커버해주는 우리나라에 대해 생각해보면 정말 문제가 크네요..
작가님 사랑해요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와 내용 겁나 길고 많다 ㄹㅇ 존나 사랑해요
대작냄새 킁킁킁
그래 저런거 있어야해
와 부활남이랑 신석기녀 둘 다 재밌게 본 사람인데 이것도 재밌게 볼게요ㅠㅜㅜㅜ 두 분이 하시는건 재미없을 수가 없을듯..
선생님 존잘입니다
이게 나라다~♡ 완전 개 사이다네.
미쳤네
와 개재밌겠다
와 불량 대박이네
ㅎㄷㄷ한 스토리다......
장혁님 닮았넹
교육은 정당과 상관없는데 뜬금없이 특정정당 거론하며 교육 개판타령하네
분량미쳣네
근데 사양안고 할때 나화진 개귀엽다
작가형 사랑해
요새 중고등학교 일진이라할것도없고 왕따,찐따도 없는데 웹툰들은 뭐만하면 일진물임 지겨워서 진짜
아니 뭐가 수준이 낮음? 그럼 그리 수준낮은현실이 욕먹어야되는거 아니냐 현실에 저런놈들이 많으니까 이런게 나오는거 아니겠냐고 ㅋㅋ 아 거지같은 불륜조장물보다 훨 수준 높구먼ㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다
//////////////////////////////////////////////////
다음편은 어떻게 맞을까? 궁금하군
잼민이들 다 죽이자
시원하게 쳐때리네
내 나이 50을 앞두고 있다~과거 회상해보면 학년당 또라이 같은 무지한 선생 한두명 때문에 체벌금지가 생겼고,이후 역전현상처럼 엇나가는 학생들이 오히려 폭발적 증가하여 사회문제로 대두~ ㅄ같은 어른들의 잘못으로 더 큰 문제를 만든격~ 이런 계도적 컨셉의 만화 아주 좋습니다.
하우스키퍼는 버린건가요?
와씨 개시원시원하다내 인생웹툰 찜
요즘새끼들은 좀 맞아야지
저 장발 아저씨 개잘생겼다... 세상에 내가 중년한테 설렐줄이야..
국내도입이 시급합니다
와 맘에든다
그냥 조합부터,컨셉부터 무쳤다 그 뿐
내가 지금껏 봐온 웹툰중 최개사이다 웹툰
웅장이 가슴해진다
가슴이 웅장해진다
아 속이 다 시원하네
미성년자라고 봐주지말고 사형해서 죽여야하는건 죽여야한다
발령받은 선생님 약간 장혁 장발 일때 랑 비슷하당
그림체 합격사이다 합격
예쁘게~⭐우아하게~⭐상큼하게~⭐
오오 재밌는 걸~?
크아
속이 뻥뚤린다ㅋㅋㅋ 개조와ㅋㅋ
진짜 저런것이 실제로 필요합니다 묻어버리는 학교나 방관하는 선생들이나 저런 일진 양아치들은 실존하는건 누구나 다 아는 사실이니... 비록 웹툰이지만 시원 시원하구만요
와 이거 실제로 생기면안되냐?근데 저쌤 개발랄해
헐 이거 완전 재밌겠다
와 인새 웹툰 찾은듯
하우스키퍼 왜 완결난거임요?
올리자 얘들아
여기서 잼민이 욕하는 잼민이 한 명쯤은있다 ㄹㅇㅋㅋ
솔직히 때리는게 좋은게 아닌건알지만 쫌맞아야 정신차리는 것들이 있다고
ㄹㅇ 중딩때 쌤들한테 사랑의매로 맞으면서도 감사합니다 라고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제제 > 제재
분량 뭐냐?
신석기녀 어서오고ㅋㅋㅋㅋ
크 사이다 나왔다
예쁘게♡ 우아하게~ 상큼하게☆
아 존나 사이다
올치올치 짜란다 짜란다
그냥 학생이랑 교사는 지키면서 저렇게 썩은 사람들만 제대로 벌주는 법이 나왔으면 좋겠다...
암행어사 ..문수? 뭐지 환생이냐
이거 네이버에서 작업한거아냐?ㅋㅋㅋㅋ 별점 전에 봤을때까지 8점대근처였는데 지금 최신3화 다 별점와그러냐
와..작가님들부터가 레전드 작가님들이시네..
... 진짜 선생들에게 처맞는게 어떤건지 모르는 사람들은 교권이 추락했네 요즘 애들이 어쨌네 라고 하는것 같다. 오히려 옛날 놈들이 심하면 더 심했지 요즘 애들이 하는건 진짜 애들수준이다. 옛날엔 주머니칼 휘두르며 위협하는 학생이라는 이름의 짐승무리가 있었다. 그런 짐승들을 다스릴 명분으로 광기의 구타를 일삼던 선생이란 이름의 합법적 깡패가 있었다. 그러곤 그들이 10년 20년이 지나 그때를 추억하며 우리땐 어쨌네~ 요즘애들이 어쩌네 라며 자시들의 시기를 곱씹는다. 체벌겪던 아재들아 채벌하던 선생들아 제발 우리들의 그시절이 순수하고 좋았다 이야기 하지말자. 지금도 점심시간 책상에 누워있다고 싸대기로 후려 맞고 정당한 항의에 명치를 수번 구타당하여 오바이트 쏟아내었던 학우들을 두려움에 아무것도 못한 자신의 무력감의 아픔을 기억하고 있다..
카카카카카카카ㅏㅋ 학교를ㅋㅋㅋㅋㅋ 참교윸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아하하핳 개 웃기네
민주당 새끼들 땜에 애들 교육 개판된거임 만화처럼 선생보고 애들 교육 포기하라고 하는거나 마찬가지
지금 우리나라에도 저런 법이 시급하다
존나 마음에 들어
어 이게 네이버 웹툰이었어? 페북 광고가 딱 레코 느낌이었느
와 진짜 속시원한 웹툰이네요.
개좋은데?
그래도 속은 시원하네요 ㅋㅋㅋㅋ
학생 인권이 적당히 지켜져야죠 이 웹툰 말대로 그걸 교묘히 이용하는 애들이 있으니까 문제인겁니다. 교권침해를 밥먹듯이 하는게 문제라는거죠. 수업 방해는 기본이고 담배 술 등등. 학생이 해도되는 일입니까 이게? 처벌은 좋지 않다고 생각하지만 너무 감싸도는 부모님들도 조금 생각을 바꾸셔야 해요. 웹툰이니까 과장되게 나와서 저렇게 하는거고, 현실에서는 저런 방식 말고 학생과 교사를 보호하고 규제할 수 있는 법안이 마련되면 좋겠습니다ㅜㅜ
이거 검열하기만 해봐 네이버.. 이메일 계정 존나많이 만들어서 문의 넣을거야
아 사랑해요 작가님
오 재밌다
가끔 느끼지만 어느 정도의 체벌은 필요한 것 같음.갱생불가 쓰레기들은 체벌로라도 죽여야 하거든..
아..현실은 불가능이라는것을 알지만 겁나 속 시원하다
한국판GTO인기..크..👍👍👍👍👍👍사이다🥳🥳
와 나 이 웹툰 대충 뻔한 스토리일줄 알았는데 아니였네?? 관심 들어갑니다잉~
와 근데 주인공 잘생겼다
와 진짜시원하다
솔직히 많은체벌은 아니여도 약간에 체벌은 무조건존재해야한다고 생각함
이 선생님 왤캐 대길이 닮았냐
저 장학사 장혁아니냐?
사바사바는 일본말 입니다
2011년에 체벌금지법 통과됐는데 나는 왜 3년전까지 중학생때 매로 맞았지? 억울해 힝><
오 개재밌겠다
헉ㄱ 한가람 작가님이라니
와씨 사이다
나이스
학생들과 교사는 보호해주고 범죄자들은 남녀노소 불문하고 제대로된 강력 처벌법이 생겼으면 좋겠네요 만화라서 가능한 얘기겠지만 현실에서 저 힘이 주어진다면 피해자는 또다시 학생이 될거라 예상됩니다 학생분들 직장인분들 왕따ㅠ 화이팅!!!
크~ 나왓다 레전드 웹툰 ㅠㅠ 작가님 사랑해요ㅠㅠㅠ
아... 겁나 현실적인 웹툰이네
웅장이다 웅장
헐 시작부분만보고 옆집 웹둔이랑 비슷하다 했는데완전 다르다 최고다
오우
오...뭔가 익숙하다 했는데 신석기녀 그림체구나
뭐야 개재밌어ㅋㄲㅋ
작가니이이이뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해요오오오오ㅗ오오
선생님 ㅈㄴ내취향이다 노빠꾸상남자..
교권 떨어진건 교사들 자업자득이 크다난 아직도 초3때 하품한번 햇다고 싸대기 맞은거 기억난다 몇몇 다른애들은 부모 왔다간 후로 대우가 싹 바뀌더라 ㅋㅋㅋ
왜 웹툰속 학교 모습에서 이질감이 느껴지지가 않냐??
와 재밌겠다 그림체 오져
안타깝게도 하이퍼 리얼리즘 웹툰이고, 저는 방금 스프라이트 1.5L를 원샷 때렸습니다.
와 지렸다
아 익숙하다 했더니 신석기녀
아 존나 멋있어 사랑해
와 존나 재밌다
채용택 작가님 하우스키퍼 댓글보다가 알앗는데 진짜로 웹툰 새로허시내요? 그럼 하우스키퍼는 버리신건가요?
ㅠㅠㅠ 너무좋아요.
화진이형 존나 잘생겼네
와시ㅂ 존나 상큼하네 ㅋㅋ
와이랩이네
꿀잼 그리고 속이다 후련~~
와 신석기녀 작가 한가람 작가님 ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 신석기녀 재밌게 봤는데 다시 나타나시다니 영광임다 ㅜㅜㅜ
크....이야 지렸다 이 이거제 이야ㅑㅑㅑㅑㅑ
요즘 개판인건 니들이 제일 잘알지
소재 좋다
솔직히 재밌을것 같긴한데 나중에 욕드실것같아서 미리걱정되요
진짜 이렇게 되면 좋겠다...
아 이거 하나 만듭시다. 괜찮네!!
사이다 짱짱 만화기대합니다
그림체 뭔가 익숙하다했더니 신석기녀 작가님... 거기에 부활남 글작가님에다가 와이랩... 이건 못참지ㅋㅋㅋ
쳐맞을 애들 많지... 옛선생들 지기분 따라 쳐때리니 없앤거고.. 기분파로 후려 갈기던 선생들때문에 없어진걸 탓해야지 선생타이틀 달았다고 볼펜딸각소리 ㅈ같다고 골프채로 빠따치던 담임도 있단걸 알아야지
난 3년 버텼는데10년전일인데 아직도 생생 그새끼들은 죽어야돼
신석기녀 잘 봤었습니다
브레이커 생각난다
개시원하다
미쳤다 재밌겠다
응 패야 말 들어~ 폭력도 엄연한 수단이야~
하우스 키퍼 언제 돌아오나유??
캬아 사이다 한모금 들이켰네
작가님사랑합니다
잠만 애들아 사이다 까라
애들만 문제냐 ㅋㅋ 부모도 같이 맞아야돼 앞으로 그렇게 됐음 좋겠다
아직은 한국새끼들 맞아야 돼
아 재밌다
아휴 일쮠샠들이 으디성 우리 쌈독잉 따라힝
아이자와...?
개사이다임 요즘 일진들 눈에 뵈는 거 없다고 안 맞아보니까 근거없는 자신감으로 애들 패는거임
어우 시원하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이것도 슈퍼스트링이야?ㅋㅋㅋ아닌가 ㅋㅋ
와... 숙희보고싶다
이걸 한마디로 말하자면 지렸다.
매를 아끼면 애를 망친다 - 탈무드
쳐맞아도 할말 없는 애들 많은데 그이상으로 쳐맞고 뒈지는게 나은 선생도 많았음 초등학교때 bb탄 애들한테 쏘는 선생도 있었지 패는거 말고는 교육하는 법을 모르는쪽도 문제임
굿!!!!!!!!속시원함ㅎㅎㅎ
개재밌다
와 이런웹툰이 있다니! 분량도 많고 재미도있어서 1주일동안 어떻게 기다려야 하는지😭😭 이거 대박날것 같으니 발도장 찍고가요👣
내가 좋아하는 작가님들 다모였네
아니 장발 유튜브올린다니까 우아하게 이럼서 때리는거 개웃기네ㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 맘에들어 oppa
흑ㅜ 오빠 사랑해요
2020년, 대한민국 학교는 이제 지식을 뇌에 밀어 넣는 공간이다한국인 최대 난제 수능을 위해 인성 교육은 가정에 맡기고 교과 교육에 집중한 결과의 모습이 바로 지금의 모습이겠지 훗날 거름이 되어 우리의 양분이 되어줄 쓰레기들이지만 정도가 심하면 제재해줄 장치는 마련되야 한다
뭔 분량이 이렇게 많아
저 선생님 히러이카 아이자와쇼타 재질이다 너무좋다 참선생 와너무좋아그냥사랑해
직장상사 참교육도 연재해주세여....
솔직히 이게 현실임 ㅠ..
문수 환생한줄 알았네
쿠호어아ㅏ어ㅓㅓㅓㅓ 와ㅏㅏㅏㅏㅏ
시원한데 머리가
댓글 상태가 참 정상적이네
이거다 요즘시대에 제대로된 참교육
우리 정부도 저런 계선방안 만들어야 합니다!!!!!!
와 개꿀잼이겠네
학생인권조례 왜만들었냐?? 안맞고 크니까 대한민국 미래가 어둡잖아ㅡㅡ
어우 속시원해 마치 꽉막힌 고속도로를 드릴차 갖고와서 뚫어버리는 느낌이다
개사이다
사이다 속이넘후련하다
저거 좋은게 어차피 일반 학생들은 무서울필요 없음ㅋㅋ
사이다 강제로 먹이시네
참 사이다일세
아니 남주 얼굴 미챴다....
ㅗㅜㅑ~~뭐 하나 걸고 넘어질게 없네 ~~올라가시지요.
1화만봤는데 맥주같은 청량감
그럼 저 선생님도 슈퍼스트링 맴버인가여
첫 화부터 사이다 날려주시네!
1년뒤에 깨워주세요
저분도 슈퍼스트링이냐
좋~~~다
와 미친 신석기녀 ㅈㄴ 재밌게 봤던건데 와 미쳤다 나 이제부터 이 웹툰 최애웹툰 될 예정 첫화부터 심상치 않더라니..사랑해요
전학가고 전학보내..그리고 반으로 운영말고 학원처럼 수업단위로 운영하라고 섭만 듣고 각자갈길 가라고 자꾸 일년씩 묻어두니 그러지
자! 이제 우리나라도 실시하자!!
오..저렇게 할수있는 뭔가의 제도가 진짜 생겼으면 좋겠다..!저런애들이 커서 이미 부모가 됐고..애를 낳아 기르니 점점 사회적 문제가 커지는거임
와 1화부터 크으
아~이런 사이다 같은 만화 기다렸자나~~~
이거 이유없이 욕하는 사람있잖아? 걔네들 가해자임ㅋㅋㅋ 솔직히 이런 사이다 웹툰 피해자뿐만 아니라 방관자들도 좋아함. 다시말해서 피해자와 찐들, 평범한 사람들도 좋아함. 찔리니까 찐들집합소 어쩌고 하는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ도 유분수지원래 어릴땐 쳐맞음거 크는거지 그래야 요새애들같은 애들이 없지 자식교육 못한 부모도 같이 맞아야되 미친개는 매가 약이랫으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 요새 교권 너무 약한거 현실임ㅋㅋ 진짜 쌤 엿먹일려고 수업분위기 흐리고, 말대꾸에 몇번이고 웃음거리로 만들었는데 정작 그 애는 애들이 웃으니까 좋다고 더 나대고 쌤은 몇번 경고주다가 참다참다가 결국 벌점 1점 꼴랑ㅋㅋㅋㅋㅋ 벌점1점 솔직히 받아도 아무렇지도 않은데 쌤들입장에선 애를 때릴수도 없고 가장 최선이 부모님께 전화하는거 밖에 안됌. 진짜 문제아들은 채벌이 시급하다
어???신석기녀 작가님?? 사랑해요
오오..재밌다
우리때는 선생중에 미친개도 많았었지
체벌 다시 부할되야함
애새끼 쳐맞는거보니 속이 다 시원하네
법없어도 지 자식 때리면 지랄하잖아 ㅋ 그리고 지 자식이 잘 못한 것은 그냥 장난이나 실수였다고 하고
좋아 좋아
애새끼들 ㅋㅋ 만화지만 벌써 속시원하네
예전에는 남학생이든 여학생이든 마대자루 부러질때까지 허벅지맞고 그랫다. 맞을만하면 좀 맞아도된다
시작은 배틀로얄 인줄하지만 G.T.O 인줄 그런데 암행어사 인줄 알았는데 잼있다
재밌노
주제가 무겁네요 그래도 좋습니다
3990
냄새가 난다. 대작의 냄새가
와 진짜 사이다다 현실을 웹툰으로라도 참교육하네ㅜㅠ
아 사이다
근데 담대피면서 주장하는 선생 때릴수 있다고 해도 존 나게 때리기만 할것 같은데..
이야 시원시원하네 일화부터
오 이런 웹툰 개재밌네 현실을 딱 ㅋㅋㅋㅋ
와~ 사이다툰 오랜만이다 정주행 도전!
그러면서 여자는 안때릴걸?
아,개 사이다
와 간지보소
양아치 여학생도 빠따쳐라 남녀평등시대인데 똑같이 참교육받아야지
YLAB꺼네 어쩐지 스터디그룹이랑 좀 비슷하다했어
거~자식 아주 맘에드는 ....뭐엿지 아주 맘에들게 잘만들었어요 맨날볼게요
신박하다
첨부터 맘에 들어요 !
작가님들 콜라보 작품 미쳤는데?? ㄷ ㄷ
저쌤 간즤오지눜ㅋㄱㅋ
처음부터 일진을 때리다니 이건 내가 원하던 웹툰이야
꿀잼
개사이다긴 한데 선생님 너무 정신나간거같이 생김ㅋㅋ
대한민국 현실이다
거참 시원하게.때리네 ㅋㅋㅋ
존12나멋있네 우리학교도 참교육해줘요
아니 존나 멋있는데 잘생기기까지 하냐;미쳤네;
와우 속시원해. 멋지닷
체벌이 문제였던게 전교권 애들 빼고는 다 맞았어서 그렇지 저런 애들은 좀 맞아야됨
와 진짜 개재밌다. 선생님 웰케 잘생김
와!! 짱 멋있다!! 정말 저런 사람 저런 시스템이있었으면 좋겠다!!
이갓도 슈퍼스트링?
내 최애 웹툰각이다
괴롭힘당해본적이 없어서 모르겟다 왜 맞고사냐??
참선생 울프컷 ㅗㅜㅑ
주제만으로 소재만으로벌써 사이다와 사골 100년우린 육수 마신 느낌이다
시원
요즘 애들이 미친애들이 많다지만 이정도는 아니지.. 너무 과장했는디
와..뭐지 첫화부터 사이다👍
오 재밌네요!!
아따 속시원하네ㅋㅋ
아 이런설정 너무좋아애새끼들끼리 쌈질하는 웹툰은 질려서 못보겄다이제
ㅗㅜㅑ
.
초등학교랑 중학교때 체벌은 없는게 맞음 근데 고등학교 부터는 있어야 됨
요즘 꼬마들 말안들으면 웃으면서 때려주는것도 재미있지 음..
우리나라는 이런거 없나?? 있어야지 새상이 돌아가는데
조합 뭐냐구
현실에도 시급하다 요즘 애들보면 미래가 안보인다
근데 글고보니까 용택작가는 부활남 시즌3랑 하우스키퍼 시즌2둘다 남았는데 갑자기 신작으로 돌아오셨네 부활남은 테러맨 짤리면서 없어졌다해도 하우스키퍼 시즌2는 나와야되는데
용택작가님 그래서 우리 하스티 언제 하실거죠
하우스키퍼 연재해주세요ㅠㅠ기다리고있어요
음 뭐지왜 타는냄새가 안돼 내쿠키 탄다
속이다시원하네
애새끼들도 잘못을 했으면 정확히 법의 처벌을 받는게 더 중요하지 ㅡ
브레이커생각나네ㅎ
교권이 보호되어야한다는 황당한 점부터 그냥 설정이 실패한 만화 같네요.가르칠 권리가 교사한테 왜 있습니까? 학생이 배우는 게 권리이고, 돈받는 교사가 가르치는 건 의무입니다. 1화 내용보면 학교교정국이나 학교개선기구 같은 명칭이 더 맞을 거 같네요. 그냥 교사를 대신해서 학생 체벌하는 기관이라고 하는 것도 나쁘지 않을거 같고요. 아무튼 교권같은 이상한 말 좀 안만들면 좋겠네요. 이러다 연쇄살인권 자살권같은 말도 만들어도 되겠어요.
찐따들 환장하고 좋아하겟네ㅋㅋ
가해자 옹호하는 인간들은 다 모가지쳐야되
ㅈㄷㅅ도 풀어주는 나라의 국회가 왠일로 일하네 그래서 현실성이 없는 작품이네 이게 나라냐
시원하네
개사이다
앞부분진짜 내 중고등학교보는거같다 동영상찍어다줘도 묻고가자고 선생이할말이었나싶다 지금 커보니까 쓰레기들
하아 존나 시원하다
YLAB보고 알았는데 이거 스터디그룹 작거님이신가?
우리나라에 도입이시급하다 사대나오고 애들 뭣같아서 지원안했는데 생기면 바로지원해서간다
그래서 하우스키퍼 시즌 2는 언제나오는데요
베리굳
진짜 필요한 제도 임 설령 학생을 사살하는 방식을 도입해서라도
어서오세요 ㅠㅠㅠㅠ반가워요
타닥타닥 .. 대작타는냄새가 난다 타닥타닥
라때는 말이야 선생이 마누라랑 싸워서 기분 나쁘다고 아침부터 반전원 조회시간에 빠따 맞으면서 시작했는데...
브레이커 삘 나네 ㅋㅋ
개꿀이네 저런거 해보고 싶다
와 사이다 지린다 ㄷㄷ
레전드 작가 두명 모이셨네ㄷㄷ
짱이다
왜 사건이 일어나면 사진을 찍냐???신고를 안하고??
와 이건 10점 줘야지
작가 라인업 무야아아 ..
초반 전개는 브레이커랑 비슷했는데 앞으로 기대되네
근데애들말투가너무옛날가틈
아오~~ 속시원해~!! 즐겨찾기 해야겠다. 이렇게 또 네이버가 내돈을 쓰게만드는구나~~~ㅋㅋㅋ
마춤뻡 몰으나 본애요!
부탁은 저히가 드릴게요.!
그림체 낯이 익다 했다 양경일님 사단이구먼
베댓이 쳐맞을애들 많타고하는데 애들은 당연하고 쳐맞을 선생들도 많음 선생이 교장교감포함한거
ㅋㅋㅋㅋ 나도 나이가 먹었나보다 이런게 유치하네
우와 과거의자 현재까지 이어지는 띵작 신석기녀의 작가가 그리는 웹툰 ㄷㄷ
어차피 여자일진들은 무적임ㅋㅋㅋㅋㅋ절대못때리지 때리면 그년들에게 좌표찍히고 여혐작가소리 듣는다구ㅋㅋ
처음은 고구마 마지막은 완전개꿀잼 사이다
교권 ㅋㅋ 종례시간에 반장이 조금 웃었다고 뺨부터 때린 선생부터 여러 선생들도 문제 많았지
와 이왭툰 존나 판다
작가님 그래서 석환은 어케 됐나요? 정우는요?
아저씨 미모에 반해서 들어왔습니다...
대작의 스멜
갓작의 탄생인가
시원하다 일진 찬양 만화들도 가 까지
신암행어사 생각난다
사이다
근데 나 20대인데 나때만해도 진짜 감사합니다하고 맞았는데....
하우스키퍼는 언제..
와 137컷 실화냐 내려도 내려도 끝이없네
크
와이랩 웹툰이 진짜 재밌긴 함
오..신작인가 재밌겠군
말도 안되는 얘기지만 후련하군...
간지나 간지난다고 간지난다고오
이거다!!!
저런새끼들은 쳐맞아야하는건맞지
속시원하다
문수같은데..
앙 대작띠
브레이커 구문룡느낌 오지게나네ㅋㅋㅋㅋ
우리 교권국 직원은 한가지 특수한 권한이 있습니다... . 교감을 탈모로 만들어주는것!!!
이게왭툰 에서만 가능한 일인게슬프다
작가님이 너무 좋다
? 이게 현실이라고? 어떤 학교를 다니길레 저게 일상이야?나 고딩일때도 저 정돈 없었는데...?
쓰읍 뭔데 대놓고 잘생겼네...
오우오우
미안하다 이거 보여주려고 어그로 끌었다 채용택 한가람 작가님들 작품 ㄹㅇ 실화냐? 가슴이 웅장해진다
애새끼는 패야지
속이 다 시원하네
일진패는만화 왜케 많이생기냐 ㅋ 네이버 독자가 급식이 많다지만 네이버 너무 일차원적인 생각으로 만화 만드는거 아님? ㅋ
진짜 요즘 학생들은 존중해주고 싶지 않습니다. 선생님에게 빈정거리는 농담이나 욕은 기본이고 선생님의 약점까지 잡아가면서 실실 약올리지않나, 선생을 때리기까지 합니다. 학부모들아 듣고 있냐 니들 애새끼들이 개차반인거, 니들이 집에서 인성교육 안 시킨 거라고. 교육부인간들아 듣고 있냐? 선생한테 권한을 안 주니 애새끼들이 인성쓰레기가 되지
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀쟘예약이다
어짜피 선생들이 저렇게 된것도 다 악질 선생들이 만든상황임 애들을 정당한 이유도 없이 매번 때리니까 학생인권어쩌고 말이 나온거지 애초에 잘했으면 이정도로 밑바닥이 됐을리가없음
워다 1화만 봣는데 속이 다 시원하네 하긴 요즘애들 개쳐맞아도 정신못차릴놈들이지
아저씨 아니 선생님..너무 제 취향이세요...
문수인줄..
묵은똥 쫙 빼주는 웹툰이네
군대는 안해주나...
막 괴롭히고랑 조회시간 이 문장 나올때 왼쪽 새키 옷 색 바뀜
아오 현실이 얼마나 거지같음 만화 소재가 되네처죽일 새끼들 많지
부활남작가님에 신석기녀 작가님..ㄷㄷ 라인업 사기수준이네ㅋㅋㅋㅋ
이게 나라다
이건 실제적용해야된다
참교육 멋있네요 꼭 제 학창시절 보는 듯 합니다
와~ 첫 화부터 그냥 사이다 샤워 뿌려주시네~
진짜 학생인권 중요하지.. 근데 교권이 지금처럼 무너져서 아무런 지도를 할 수 없을 때 피해보는건, 너무나 선량한 착한 학생들임.
예쁘게 우아하게 상큼하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
존잘쌤 기대할게요
그래 학생새끼들은 도살장끌려가는 소 돼지 마냥 ㅈㄴ 쳐맞아야해
2/3까지만 봤을때 박진환 전극진 작가의 브레이커인줄 알았음
미친 벌써 사이다야
미친 개사이다 웹툰
실제로 만들어 졌으면 좋은제도 인데만들어지면 존나게 갑질하겠지...
체벌 사라지고 난 뒤 교육 받고 자란 요즘 애들이 덜 폭력적임. 진짜 솔직히 떠올려봐. 90년대 학창시절 보낸 사람이면 작 살던 동네 근처 양아치가 어느 여학생 보쌈해먹었다는 소문 심심찮게 들었을 걸? 지금에야 신고도 되고 공론화도 되지 그 옛날엔 그 강간당한 여자애가 걸레 소리 들었다고
다들보면 초등학생선생님들은 서비스직 같음..선생님들보면 불쌍..
조아조아일단시작은 우리학교 일진부터!
속이 시원하다
사이다 ㅠ
그런말이 있었죠... 이나라의 급식이 미래면 미래없다...
이게 정의구현이다 식빵
ㅎ
와 킹와이랩 왔다
화진쌤 진짜 다시봐도 준내 잘생겻고 귀엽네,,,,,,,,,,,,,,,..................,,,,,,,,,..................
걍 급식은 졸라 쳐맞아야됨
일제시대부터 교권이랍시고 애들을 존나게 패는걸로 잡아왔으니. 대화나 다른 방식으로의 리더쉽으로 아이들을 지도하는 방법을 전혀 모르니 어버버 어버버 하고 당하는거지. 90년대 까지도 뒷돈 많이 받아 처먹고 애들 신나게 패놓는게 다니.. 신입교사들이 힘들어 할때 뒷짐지고 라떼나 타먹어야죠. 윗세대의 똥이 타고 내려오는겁니다.
문수가 보인다...
개간지
와 이거 존잼각이다
ㄹㄱㄴ
18 울나라 빨리!! 이제도 시전해라 시급하다 학생들이 개그지같다
솔직히 쳐맞아야 인간됨 요즘학생들 하는짓거리보면 뒤질만큼 쳐맞아봐야지 사람되지 그냥처벌론 어림도 없음
유은혜한테 이걸 기대한다고?
핵사이다 하나 나오네ㅎ채용택 한가람 작가님 두분이라 더 기대 되네요 ㅎ
첫화부터 시워워워언하네
와 저 아져씨 선넘네... m자탈모온 교감선생 머리칼 4홀 빠지게 했어...
미국이 체벌도 없고 가정환경도 우리나라보다 널럴한데 교내에서 문제를 일으키는 학생이 적은 이유는 학교에 보안요원이 있기 때문이다. 그들은 선생님의 지시하에 문제학생을 제압 및 끌어낼 권력이 있고 여기서 더 심해지면 바로 경찰이 출동하며 학생은 체포가 된다.하지만 우리나라는 50년이 넘게 학생의 인성이나 개념적인 교육을 체벌과 선생이라는 절대적인 권력하에 이루어졌는데 날이갈수록 중, 고등학생 선생님들의 권력은 없어지고 체벌도 사라지니 문제 학생들을 다스릴 존재가 오로지 부모 밖에 없다는 거다. 여기서 더 큰 문제는 부모가 자기 자식을 올바르게 가르칠 생각이 없는 사람들이라면 학폭과 성폭행, 뺑소니 등의 최근 심각한 청소년 범죄율로 이어질 수 있다는 건데 그런 범죄를 막아야 할 최소한의 울타리, 즉 헌법이 청소년들에겐 통하지 않으니 이 얼마나 모순적이고 말도 안되는 상황이냐?
헐 신석기녀!!!!완전 재밌었는데!!!이것두 기대할께여
바로 이거야
학생인권 보장을 핑계로 교권을 무너뜨리려면 교사만큼의 의무와 책임도 지워라 소년법 없애자
쳐맞아야 될 애들 뿐만이 아니라 쳐맞아야 할 어른도 많지 ㅇㅇ
이야 볼거리 나왔다
와 첫 화부터 연출 지렸다..계속 챙겨봐야지ㅠㅠ
개잘생겼다
한가람님이 신석기녀 만드신 분이시구나
아 속시원하다..
미친 선생들 때문에 선량한 선생님들이 피해를 본거다.선생이 학생 때리던 시절을 미화하고잇네. 나땐 때리면서 희열느끼는 사이코같은 새끼들도 잇엇다. 그런 교권자격없는 한놈때문에 수십명의 교사가 피해를 본거다. 그리고 지도하는 선생이 담배안피는건 당연하지.담배필거면 선생을 하지말던가 모범을 보이게 끈던가. 지가피면서 학생보고 피지마라하면 누가 말듣냐. 선생을 뽑을때 인격이 아닌 공부로만 뽑는데 무슨 생활지도냐. 내가 존경하던 선생님도 매를 드셨고, 20년이지나도 길에서 만나면 조패뿐다싶은싸이코새끼도 매를 들었지만 인성안되는 사이코들이 교권을 무너뜨린거다.
쳐맞을 애들 많은건 인정하는데 참교육하는거 기준이 없으면 올바른 쌤은 정확히 참교육할거 같은데 어찌저찌 통과한 쌤이면 누구 한명 뒤질거 같은데
군대와 유사하네요. 집단구타를 자행하면서, 이를 동조하거나 사건을 은폐하는 것까지.
하..ㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 속시원하네
초반부터 사이다네
존나필요하다
와...속이 시원하네...시원하게 후려치시네..굿잡!!
오! 애 새기 참교육!
와.. 남주 졸라 이게 장발핸섬? 최고다
홍원이 보고있나?
한국법 웃긴건 패드립을 하던 쌍욕을 하던 듣는 놈 알빠 안하고 친놈이 잘못임 부모님이나 입에 담지 못한말 듣는데 맞장구 치고 있겠냐 교육부놈들아 학교란 참는놈이 더 빙신되는거야 알고 법이란걸 만드세요
이야 재밌네
ㅅ바 개멋있어
보니까 이 작품에서 여자 가해자는 안나올거 같은데? 게다가 나와도 처벌 쎄게 안할거고 쿵쾅거리는 페미때문에 맘대로 여자범조자 패지도 못할걸? 봐봐 다 범죄자가 남자잖아
체벌금지가 11년도 시행됐어? 난 지방이라그런가 졸업15년도 그니까 14년 고3때까지 다뚜드려맞고 살았는데 ㅋㅋㅋㅋ 아무도 그거에 반항하지않았고 당연했고... 지금도 당연하다고생각함
개사이다
우리학교는 선생욕 쫌만해도 교권교육1주일 시키고 벌점10점 먹이던데ㅋㅋㅋ 덕분에 집에 통지서 날라갔다 고맙다 ㅅㄲ야니 욕 하는게 그리 꼽더냐 지 설명하는데 칠판 안보고 교과서 본다고 복도에 나가라는 ㅅㄲ는 네가 첨 이였다ㅋㅋ
신석기녀 작가님!?꺄아아아아아ㅐㅖᆞㅏㅏㅏ악!~~~~!!!!!!!♡♡♡♡♡♡♡
무너진교권같은소리하네 선생ㅅㅋ들 전교조쳐만들고 불법그자체인 인간듯ㄴ
떡잎부터 바래버린 저런 노란 새싹들은 미리미리 사형시켜서 씨 못뿌리게 만드는 노란새싹법이 시급하다.
겁나ㅠ웃기누
아저씨 주제에 잘생겼네
쳐맞아야하는 애들만 맞는거면 저런 법 개찬성이지
오우
하 아저씨 ㅈㄴ 잘생겼네
와 컨셉 개맘에 드네
자자ㅏ자잦작가님? 제최애 웹툰인 하우스키퍼는요? 끝났나요? 으앙 ㅜㅜ
교권은 학생들의 의해 무너진 것이 아니라 교사들이 교권을 갖고 투신자살을 하고 있다.
시원한 사이다 1.5리터 원샷 때린기분
사이다
이런 나라가 되야한다ㅋㅋㅋ요즘 애쉬끼들 개판이잖어
기발하네 스토리
아... 비현실 적이지만 속시원하다!!
15년전부터 대충 저런거 같다...교권과 학생인권이 적당히 배분되야되는데 학교마다 있는 미친개선생들때문에 교권이 무너졌다고 봐도됨
근데 아직도 1학년짱 일찐 빵셔틀이란 용어 쓰냐.... 진심 이런 웹툰은 이런거때매 오글거려서 못보겠음...
참 우리나라보면 피해자가 자살을해 답답하다
와 이거 현실에는 안생기려나
찐따 맞을때 방관하다가 선생이 일찐 폭력하니 폰들고 잽싸게 찍는거보소 ㅋㅋ 개역겹네
와 진짜 개 상쾌하다
교권을 강화하면 지 꼴리는 데로 처벌하는 새끼들이 생기고 교권 조지면 학생들이 꼴리는데로 지랄하니 ㅋㅋ... 중간이란게 참 없다
월요일에 재밌는거 하나 생겼네
아휴~~~후련하네~~~
붕붕 시원하네요
쓰레기는 매가 답이야 ㅋㅋ 그래야 사회에 나와서 재활용은 되야지 안그러냐? 사회 나오면 빨간줄 생겨서 범죄자 안되게 도와주려는거 감사히 생각해야지 실제로도 저래야한다
빠른 도입이 시급합니다
크 간지놘닼ㅋㅋㅋ
이거 각이다
첫화부터 겁나 기네ㄷㄷ
아 그 병맛 신석기 작가야? 괜히봤네
ok 제대로 인성 교육 좀 시켜줘라.
아저씨 저랑 결혼하실래요
맨날 똑같은 일찐에 찐따에 성생님한테 말하면 공개로 사과신킨다...너무 똑앝은 클리셰 지루함
캬아~!! 이건 별 560493억별 ㅈ ㅜ야한다 개사드
낄 근데 만화니까 개꿀이지 교권세지면 과거 인성파탄나고 애들한테화풀이 폭력쓰는 무개념 교사섺들도많아서 문제인듯
속이다 시원하네
아 속시원 ㅠ
필요하다
보니까 이 작품에서 여자 가해자는 안나올거 같은데? ㅋㅋㅋ 게다가 나와도 처벌 쎄게 안할거고 쿵쾅거리는 페미때문에 맘대로 여자범죄자 패지도 못할걸? 봐봐 다 범죄자가 남자잖아
밑은 왜 또 발작이야...남자애가 학폭중이니까 남자애를 패지 여자애가 학폭이면 여자애를 패겄지;;;
여기서 또 여자애들은 안패겠지 ㅋㅋ 역시 페미버
별테지리네 다 일진들이 눌렀나봄 ㅋㅋ
헐 신석기녀 한가람 그림작가님이셨네요 ,, 어쩐지 그림체가 익숙하더라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 이걸 왜 이제 봤을까요 ㅠㅠ
와 항상 와이랩에서 슈퍼슈트링 말고 학교물만 연재하더라근데 멋져..
사이다 일순 있는데 옛날에 선생같지 않은 사람들이 더 많았음 이유없이 ㅈㄴ 처맞고 사람을 왜 패냐? 결국 똑같음 체벌금지 잘한거임
사이다구먼~
와 ㅈㄴ 사이다다
작가님 대단하시고 시나리오 너무나 참실합니다. 현실로도 작가님 작품 세계처럼 얼마나 좋을까요...학폭받는 친구들이나 그 고통을 안아주지도 못하는 교권 바닥인 선생님들 힘내세요. 정말 소시적엔 눈빛조차 보지 못하고 그림자 조차 밟지 못했는데. 많은 업데이트 분량이 되었음 좋겠네요. 유료도 좋으니 기다리겠습니다. 힘내세요
이거디
진짜 안생기냐? 개좋은데
이야 지렸다
아우~ 속시원해
대책 없이 체벌 없앤 놈이 참 쓰레기임
어...구문룡한천우선생?아니면 문수인가?
이건 딱 드라마소재인데! 개꿀잼!
근데 선생같지도 않은 새끼들 많아서 교권은 없어도 될듯 ㅋㅋ있던 때도 지들 이익만 챙길라 했던 새끼들인데 ㅋㅋ선생도 그냥 월급쟁이임 월급쟁이한태 무슨 ㅋㅋㅋ어휴 ㅋㅋ
잘못함게 있으면 맞는게 맞음 그것도 교육의 일환이야
ACE님아 쳐맞을 애들은 쳐맞는게 답임. 나도 쳐맞았거든? 근데 저렇게 안패면 애새끼들이 말을 못알아 쳐먹잖아~ 물론 패기전에 듣는애들도 있는데 걔네는 안패면 되고~ 꼰대웹툰이 아니라 저게 맞는 교육방식이다. 니가 선생인데 애들이 저꼬라지로 다니면 니같으면 속이 편하냐? 니가 부처야? 정학이랑 퇴학? 학교평판 망할일있음?
어우야 과거 받은 스트레스가 몽땅 풀리는 느낌이네
밑에 놈 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 학교에서 선생한테 맞아가면서 커봐야 학교교육이 제대로 굴러간다는게 딱 맞는말이다ㅋㅋ 옛날부터 매가 약이랬는데, 주인공병 걸린 학생들 학창시절네 지들이 최곤줄 알고 세상이 자기 중심으로 돌아가고 지가 좀 멋있어보이고 그럴때 주제 파악을 시켜 줘야 된다 이거야 ㅋㅋㅋ
꼰대 웹툰뭘 맞아야 정신을 차려 저정도로 선 넘으면 그냥 징계 때려서 정학이나 퇴학 시키면 그만임 현실 고증을 표현하려 했으면 굉장히 핀트 나간 웹툰임 맞고 자란 X세대 과연 개과천선 했음? Z세대의 가치관을 이해 하지도 이해 하려고 하지 않음 Z세대의 잘못이라고 생각 안 함 그 당시 기성세대의 후진적인 교육이 문제인거지 체벌 없는 교육의 단점만 시킨게 웹툰의 문제라고 생각이 듦 웹툰의 내용은 전적으로 맞지 않아 정신 못차리는 학생들 그들로 하여금 탄생한 비뚤어진 선생 이건 아니라고 생각함 맞는 것 과 맞지 않는 교육을 받아본 본인은 맞지 않는 게 맞다고 생각함 맞은 건 평생 기억에 남고 그 때 생각하면 어렴풋이 화가 남 이게 트라우마인 거 작가님은 웹툰을 보고 쉽게 영향을 받을 수 있는 학생들이 있다는 것을 인지 했으면 함
키야~
문수형이 왜 여기서 나와?
드디어......드디어...
사법후진국
인정 우리나라는 진짜 애들 맞을놈들 너무너무 많아....
우와 사이다 사이다 쾌감
이거 방침 실현좀
만화가 시원하네~~
많이 맞은것치곤 얼굴에 상처도 별로없고 리엑션이 하타치라 통쾌하지가 않네
나84년생인대 솔직히 꼰대모드하면 나때는 몽둥이로 맞는게 행복했다..그때 선생들은 주먹으로 팻다;;;
해 병 대
ㄴㅐ속이다 시원허다
속이 다 시원하다
와 존나 사이다 웹툰이네
맞아야 들어쳐먹지 일진이라고 힘약한애 괴롭히면서 하는말 맞아야 말잘듣는다고 아는애들이 지넨 안받누
좋다 ㅌㄴ
후ㅡ욱 개멋있다하ㅡ압
중학교땨 학폭 가해자가 쌤한테 당구 큣대로 디지게 쳐맞음눈물콧물 다 빼고 죄송하다고 질질 짜면서 그 다음부터 쥐죽은듯이 학교 다니더라 존경은 공포에서 나온다가 맞는것 같다 우리가 선생님을 무서워 하던것도 강한 체벌이 기다리고 있기에 무서웠지... 요즘 애들은 숙제 안해갔다고 자로 손등 맞아봐야 정신차린다
가해자들아! 늬들 한 짓 그대로 되돌려받는 날 온다. 어떤 형태로든!
이게 현실인게 슬프네
비질란테도 그렇고... 이 웹툰도 그렇고... 진짜 도입이 시급한 제도다...
잼나다~^^
유쾌 상쾌 통쾌
진짜 만들어졌으면 싶은 직업이네 ㅋㅋ법 통과되고 만들어지면 어떻게든 시험 합격한다 ㅋㅋㅋ
재밌네 시원하다...
오~~~~~~~~~~~~~ 시작부터 시원한 만화가 이제 나왔다니!!!!
아 속시원하네 참만화다.
가슴속이 웅장해진다
만화지만 속시원
사이다원샷
재미있게따!!!!
현직교산데요 애들 자기중심적 신화에 빠져있어서 그런가 ㅈㄴ 패고싶습니다...
오 쩐다
이런거 진짜 법으로 나오면 좋겠지만 페미한국에서 이런게 가능할까..
와 ㅈㄴ 좋네
확실히 사춘기일때 지들 세상 같을때, 진짜 학교에서 맞아보면서 교육 배워야 인간되는 길이 빠른듯, 예전보다 일진 찐따가 많은 이유가 뭐겠냐
속이다시원하네
근데 사실 저런직책있음 교장이 또 싸바싸바하고 돈받어먹고 띵가띵가하는 사람 많을거임 ㅋㅋ
하우스키퍼 작가님.. 하우스키퍼 2부 연재는 어쩌시고..
시원하다
예전 선생들은 쓰레기많았음 지금 길가다 마주치면 도륙내버릴거임
애새끼들이 어른무서운지 모르는게 체벌금지때문이다 길거리에서 교복입고 담배피고 경찰한테 대들고 따지고
1회차 하차. 교사가 만든 웹툰인가? 체벌있을때도 교사는 학생편인 적이 없어
나만 신암행어사 박문수닮아보임?
ㅜㅏ
첫화부터 시원시윈하네
바스코 닮았누..
와 소재 좋다
오 사이다 웹툰 우리나라 교사들의 교권이 다시 세워지기를 바랍니다
사이다 웹툰인가요 같이먹을 쿠키 준비할게요
아니 자살하지말고 경찰에 신고를 해ㅠㅠㅜ
첨보는데 완전사이다다!!!
일진들보다 살인범 성폭행범같은 범죄자들한테 하는게 진짜 참교육이지 여기 댓글 다는 사람들은 찐따출신만 있나 일진 얘기만 나오면 벌벌떠네 ㅋㅋ
와 사이다 웹툰
폭력을 미화하는건 반대하지만 참교육 방식에 호기심이 드는건 어쩔 수 없네. 기대됩니다.
쌤 존1나 잘생기셨네요
군소리말고 올라가!!!! 노빠꾸!!
ㅈㅅㄹ라매밋나
교권 무너졌다고 징징 거리는 사람 특징은 30대 중반 이하란거. 40대 이상들은 지금을 오히려 다행히 봐. 교권이 강하던 시절에 선생이란 것들이 얼마나 깡패였는지 알거든... 학부모한테 대놓고 촌지 요구하고, 13살짜리를 싸다구 갈기고, 고딩쯤 되면 지 기분따라 빠다치고... 교권이 세봐야 양아치는 안 없어지고 선생이 양아치 짓을 하지. 결국은 법을 강화해서 폭력은 무조건 폭행죄로 쳐넣는게 제일인데.
애들은 애들끼리 해결해야된다
응 학교다니면서쳐맞은애들은맞을만한찐따들이니까쳐맞는거야ㅇㅈ?아 억울하면 찐따되지말던가ㄹㅇㅋㅋ
현실로 반영돼라 참교육 알현되어야 한다 찬성이다 이건
학폭 가해자들 꼭 본인과 본인 가족에게 업보로 돌아가서 꼭 고통스러운 죽음이 함께하길 빈다
우리때 맞으면서 컸는데 지금 애들이 더 버릇없고 일진들이 판치는듯. 체벌 뿐만아니라 제대로된 교사도 부족하고. 어느정도의 체벌은 찬성합니다. 현실에서도.
굉장~ 히 말이 안되는 스토리지만 웹툰이니까 ㅋㅋ판타지인가? 장르가
선생 못믿어 그래서 1 년뒤에 나 괘롭히던 새리들 다 조팼어그뒤로 괘롭히던애들 알아서 찐따가되더라 신기한세상
와~ 속개시원하다~~ 저런 아XX 들은 쳐 맞아도 싸지
선생님께 쳐맞을 짓을 많이 한 건 아니었기도 했고 촌지를 안줬다는 이유로 불합리하게 맞던 경우도 있었지만 사실 학생들 인성은 그 때가 더 낫지 않았나 싶다. 지극히 소수였던 생양아치 선생들 잡자고 저 법안이 만들어진 건데 오히려 그 양반들을 필요악으로 두고 체벌 그대로 할 수 있는 시스템을 유지하는 게 나았던 거지. 법안 얘기 나올 때 아직 학생이었던 입장에서도 반대했었고 지금 생각해봐도 반대하는 법안. 같은 일진 타이틀이라고 해도 그 때랑 지금을 비교 시 더욱 상황이 부정적인 소식을 듣고있다보면 오히려 어릴 수록 불법을 저지르거나 단체의 규칙을 어기게 되면 가중처벌하고 더불어 가정교육을 시키지 않은 것 역시 범죄행위로 보고 연좌제 부활시키는 게 낫지 않을런지. 전엔 애가 잘못하면 부모님이 오셔서 잘못했다 하시는데 요즘엔 득달같이 달려와서 큰소리 뻥뻥 친다며? 그런 집들도 올바른 가정교육을 강제하기 위해서 부활 좀 시켰으면 좋겠네.
문제많은 교사도때리도 학생도 때림 안됨?
애들 똑바로 키워야 사회가 바로잡히지 ㄹㅇ 필요한 직업
사이다 웹툰♡♡♡
오랜만에 GTO(반항하지마) 같은 느낌의 만화가 보이네요. 끝까지 재미 유지하기를!!
문수??
전교조가 만든 세상
용택이형껀 봐야지
개인적으로 굉장히 슬픈게 이런 왕따 학업물 만화가 . 소비하는 층이 많다고 각색되면서 여러 잼민이들 급식충들한테 소비되고 있다는게. 슬프다 정말 왕따 은따 심하게 당해 본 사람들은 알걸 이런 식으로 극적으로 표현되지 않고 정말 억장이 무너진디는 표현이 적절할 정도로 단장의 고통을 느끼는 것을.
따 당해서 자살할용기로 과도10개 날카롭게 갈아서 양아치 등에 다리에 목에 찔러라 그럼 니속도 풀리고 왕따문제 다시 시작한다 운동한 애들이면 너도칼잡는방법과 더 빠르게찌르는걸 연습해라 그러다보면 답나온다
^발 ㅈ나 사이다 ㅋㅋㅋㅋ
간만에 ㅈㄴ 상쾌하고 참신한 웹툰이나왔네
애들이 양아치마냥 법 이용한거에 화내기 전에 그동안 선생새끼들은 촌지받아먹고 지 꼴리면 때리고 애들앞에서 망신주고 개꿀빨던 선생도 존나 많은걸 알아야한다. 그러다가 그 꿀빨 기회가 사라지니 지도를 못하는거라고 생각함. 잘생각해봐 학교에서 참교사들은 애들 안때리고도 존경받고 애들이 잘따른다.그동안 노력은 ㅈ도 안하고 지들보다 작은 학생들 무력으로 다스린거야
솔직히 체벌은 필요하지ㅋㅋ 체벌을 경험했던 세대들은 그 중요성을 알거다 ㅋㅋ
아이자와
와 진짜 스트레스가 확 풀린다
암행어사 주인공 닮았어
솔직히 통쾌하면서도 걱정되네요.,.. 저렇게 부임된 선생님들중에 정상적이지 못한 분들도 있을 테니까요.,
와 진짜저리쳐맞아야됌 요즘새77ㅣ들은그냥
현실은 대한민국 국민들 인간성이 안 변하면 저 참교육하는 사람들 중에도 쓰레기들이 넘쳐서 권력을 악용할 거라는 거지
gto보는줄
난 교사가 체벌과 교권 남용 악용 피해 본 학생으로 체벌에 반대하지만, 서양 국가들만큼 학폭 가해자거나 범죄를 저지르거나 그러면 가차없이 퇴학시키고 감옥 보낼 수 있게 해야한다고 봄. 소년법 당연히 폐지하고. 한국 사회와 한국인들 고질적인 문제가 문제해결시 흑백논리로 접근해서 밸런스 맞출 생각은 안하고 시소 양 끝에 번갈아가며 힘을 실어줌... 극과 극을 달리지 말고 양쪽 권리 다 보장해주면 됨
으~ 내용한번 시원하고 좋네. 한여름의 냉수 마시는 기분이야
와 개대박 이 띵작을왜 이제발견한거지?
분량 ㄷㄷㄷ 첫 화래두...
학교관한 법이 답이없습 그냥 선생들은 아무책임을 지지않도록 만들어져있고 학생 처벌은 진짜 엄청최소화되어있고
쳐봐충의 최후
작가님 하우스키퍼 빨리 돌아와 주세요......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
현재 헬조선 그자체네
댓글만 봐도 벌써 있잖아 "폭력은 어떠한 상황에서도 정당화 될 수 없다" 그 말이 없으면 애진즉에 맞아뒤졌을 아이들이 지들 살자고 뿌려둔 삐라같은 개소리를 성전마냥 신봉하면서 떠들어대는 고문관분들ㅋ
진짜 필요한 직책이다
이게 현실이라고? 현실에서 "교육청"이 "표심" 쌩까고 "정의"를 위해서 "교권부" 같은 걸 몰래 만드는 일이 일어날 가능성이 단 1할이라도 있을 거라고 생각하는건가??
이런 사이다 웹툰 기다렸음...
뭔가 작화가 익숙하다 했더니 ㄷㄷ
스크롤 내리다가 월요일인데 외지주 바스코가 있어서 놀랐습니다
이건 슈퍼스트링 아니겠지?
요즘 중고딩보면 진짜 안쳐맞는거 티 팍팍난다 동생만 봐도 학교에서 출석부로 대가리 찍히고 책상에 정강이 찌이고 수학의정석 날라오고 명치 주먹으로 맞고 뺨맞고 근데 돌아보니 그게 맞는건데 맞아야될 나이에 안맞고 크니깐 그모양 그꼴로 돌아가지 에이 시세발상
개좋아
요즘 고딩들은 진짜 ㅈㄴ게 처맞고 정신차려야함
영하:저도 맞아야 하나요?
진짜로 예전에는 학생들 나쁜길 빠지면 바로 때렸지 그리고 우리는 감사합니다 하면서 맞았지 요즘은 ㅋㅋㅋㅋ
면책권 ㅈ되네
근데 진짜 트로*카나 저리가라네
이런 제도 있어야돼
제재
내용은 참 좋지만 너무 어려운 소재를 건드시건 아닌지 걱정이 되네요ㅠㅠ
아 시원해
학교보다 커뮤가문제가더많은듯
여가부 폐지하고 교권국 만들자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐립선 자극 웹툰 요즘 ㅈㄴ 흥하네 사이다맛으로 가보자가보자
이거 수위 조절.. 가능한가? 왠지 위험해보이는..
제발 진짜 스스로 목숨을 버리는 행위는 하지말아주세요.잘못한건 그들인데 왜 무고한 당신들이 포기합니까? 해가 뜨기 전 새벽이 가장 어둡다 그럽디다. 오늘도 당신들의 안전한 하교를 바라며
이건 ㄹㅇ 필요하지 맞을 아그들 널렷음
ㅋㅇㅋ저 1학년 짱이라는 놈 꼬시닼ㅋㅇㅋ아주 사이다야^~^
그 정부라는 것들도 가담하고 있는 게 대한민국 현실
일진들에게 감시 시켰으면
이런데 10점안주면 어디다주냐
분량 존나 많네
부활남도 엄청 잼나게본!!!
와!!!신석기녀!!작가님 감사합니다^♡^
ㅅㅅ
와 내가 좋아하는 작가들 작품이당 ㅎㅎ
다시옛날로빽해야돼 요새20살이런놈들도 군대가서 엄 마 치마폭에 들어가잖아ㅋㅋ
속시원하딘 좀 맞아야함 저런악질은
예쁘게~ 우아하게~ 상큼하게! ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 3쿠키 존 ㄴ에바임 ㅋㅋ
왜 난 썸넬을 보며 바스코가 생각난건가
6화까지 다보고 다시 보는중
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 말투는 꼰대인데 개꿈잼.ㅋㅋㅋ
와......이랩이네
작가님 라인업 미쳤다 ㄷㄷ 개끌잼일듯
ㄹㅇ로 저런거 있으면 ㅈㄴ 편할듯
와.. 존잼..
아 몬가 첫화부터 속이뻥 뚤리고 막 흥미진진하네요~현실에도 이런일이 가능하면 좋겠네요~
말풍선 짝수다
우리때랑 다른게 ㄹㅇ 법같은거 ㅈㄴ 악용하는애들 개많어 13살이 차훔치고 나이때매 어차피풀려날거 알고 대충대충 경찰에서 사과하고 ㅋㅋㅋㅋ 부모도아는데 부모도케어하고 티비에서볼때 대단하다싶더라.. 유튜브랑 sns가 엄청 활발한데 우리때랑 법을 이용하는 방식이랑 파급력을 모르겠나 ㅉㅉ 답답하자 체벌금지시키는거 ㅋㅋㅋ
분량 미쳤네 거의 3화본듯
아고시원해라ㅡㅡ
아니 어디가셨나 했는데 이 재밌는걸 만둘고 계셨네 ㅋㅋㅋ
참신하네
체벌 부활해야한다.. 진짜 요새 중고생들 보면 맞아야 정신차릴 애들이 대부분이라..몇년 전 얘들이 커서 범죄 마니 저지르고 있는거 보면 진짜 맞아야하지
사이다만화구나 좋아요
와 신석기녀 작가님 돌아오셨어ㅠㅠㅠ 작가님 그림체보고 바로 알아봤어요 얼른 위로 보내드려야됨⚘🌷🌹💐🌸🌸🏵🏵🌻🌻🌺🌺🌻🌻🏵🏵🌸🌸💐🌹🌷⚘
개시원 하다 ㅆㅅ들. 다 조패라. 나때만해도 선생님은 하늘이었다. 요즘 애쉐이들은 진짜답이 없다
교권이 줄어든다 -> 막나가는 학생샠기들이 늘어남교권이 늘어난다 -> 막나가는 스승샠기들이 늘어남 무한루프의 현실 제기랄 인생은 역시 운빨똥망겜
속 시원하긴하다
옛날처럼 패라제발....
분량 뭐임?
어설픈 사이다물 웹툰
2011년에 법이 저렇게 됐다고?? 난 2013년에 초1이였는데 쌤한테 큰 자로 종아리 맞았는데 ???? 초2땐 남자쌤한테 엉덩이 맞고 등짝스메싱 맞았는데 이건 진짜 진심으로 멍들정도로 맞았는데 ????
ㅁㅊ....진짜 이번작품도 ㅁㅊ다 이번거 안뜨면 나는 뒤질거야
근데 너무무분별한 지도를빙자한 학생구타도 있었음 난 처맞는 교사들도 정상은아니라고봄
이거 왠지 일본인가 울나라란가 소개글 비슷한 만화를 본적있는거 같은디?
이게 웹툰이지 이게 참픽션이고있을 수 없으나 있어야 하고 극단적으로 통쾌한
와 스프라잇 쌰월
이거 웹툰 잘될놈임
이거 뭔가 사이다 작품의 향기가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 이런 사이단 처음이내
성우는 곽윤상(맥크리)님으로..
부활남 재밌게 봤는데 기대할게요
기분이 좋아졌다
존나 맘에드는 웹툰이네
하우스키퍼는 언제 휴재 끝나나요?
한가람 작가님ㅜㅜㅜㅜㅜ진짜 오래 기다렸어요ㅜㅜㅜㅜ사랑해ㅜㅜㅜ
형 하우스키퍼 돌아올꺼지? 다른 사람으로 바뀌면 안봐
솔찍히 우리나라에도 이런 법안 있어야됨
와
이거하는건 초코바 버리는거지?
한림체육관이랑은 무시은 관계에여?
대한민국 웹툰에 양아치, 학교폭력 없었으면 어쩔 뻔 했냐.. 작가들 먹여살리는 가장 큰 소재
주인공 생긴거도 그렇고 말투 행동이 직업이 문수랑 개 똑같노
개멋있다~ ㄹㅇ 요즘 교권 하락과 선생들의 방관 문제가 심각한데 스토리 맘에 든다!!!
06년군번 나화진?
많이 본 그림체다 싶었는데 신석기녀 작가님이셨구나
이런 법 진짜 있었으면 좋겠다 ...
요즘엔 ㄹㅇ 학폭 없는데 ㅋㅋ
하우스 키퍼 시즌 2 존버 중인 사람도 있다는 것만 알아주세용!파이팅!
크 좋다 더러운 선생도 참교육할수있다 이거지? 배움에는 나이 없지요~
1화라 분량이 많나안끝나네 ㄹㅇ
와랩은 이런거뿌니 못만드나? 요즘 이런거뿐이네 개좋노잼...
ㅈㄴ재밌다
ㅎㅎ잼나겠다
한수배웠다 데시벨놀이
실제로 저런부서하나 만들어야하는데... 믿을만한 인간은 없을듯 하네....
제재 에요
좋아
진짜 ㅈㄴ 통쾌하다
ㅈㄴ재밋네
존잘. 쌤을 보는 순간 이 두글자밖에 생각이 안났다
요즘 개사이다가 대세인듯 ㅋㅋㅋ
야 ㅈㄴ멋있어 저사람은 무슨 과거사가 있기에 저렇게 행동햇을까
개재밌음+선생님 씹존잘
대작의 느낌이 난다..
속시원하다.. 하하허
지금 교권은 옛날 교사들이 만든거지 지 기분 ㅈ같다고 패던새끼들 개많았는데
요즘엔 진짜 애들이 촉법소년 조건부기소유예 보호관찰 처분 호수까지알더라 영악함을 넘어선지오래.
배댓에 싷어요 누른사람은 죄다 학폭 가해자들임 꼴통들
근데 교권은 학생들이 무너뜨린 게 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ 지들이 촌지 받으면서 작살내고 애들 탓 오짐
댓글 안다는데 진짜 기대된다
하우스키퍼 시즌2기원 하면서 이거나 봐야지
와 이분 센프라우드 쌤 느낌나네 ㅎㅎ 좋다
분명 머리끄댕이 잡았는데 바로 다음컷에선 멱살잡고있네
너무 좋다
진작에나오시지억울하게 죽은 친구들에게 이만화를 보여주고싶다 지금도 진행되고있는 학교폭력~ 재생되지못하게 파괴시키자
교권 강화가 필수긴한데 인간이 권력이 생기면 100이면 99 쓰레기가 된다... 적절히 조율해야함... 나때는 수업시간에 태극기 3초 쳐다봤다가 선생이랑 아이컨택했는데 바로 뺨맞고 그게 일상이었다. 지금 생각해보면 진짜 쓰레기 인간 말종 선생들이 많았는데 그꼴로 돌아가는건 오히려 퇴보라고 본다. 다시 말하지만 적절한 조율이 필요하다
피해자가 가해자 때려도 벌 안받게 해주면 해결되는데 저렇게도 되네
상단봉이 아니라 삼단봉입니다
이야 이웹툰 기대된다 사이다장면만 보겟네
상단봉이 그렇게 아픔?
애들 교육에 있어 체벌이 필요하다는건 공감하겠는데,지 꼴리는데로 자기 기분따라 학생 때리는 선생들이 있어서 그런 선생들은 징계좀 먹어야 하긴 함
오랜만에 산뜻한 스토리구나~
참교육 지린다 ㄷㄷㄷ
신석기녀 ㅠㅠㅠ 정말 좋아햇던 작품 작가님 ㅠㅠ
아 ㅈㄴ 재밌겠다
재밋으니깐 쿠키3개합격
어우 속이 다 시원하네
나 체육선생이 꿈인 고딩인데 교권보호국? 저런거 레알로 만들어지면 공부 진짜 ㅈㄴ열심히 해서 들어가고 싶당 내가 이루고픈 일을 하네
솔직히 처맞을 애들만 많냐 처맞을 선생새끼들도 많다..
무... 문수가 학교선생으로 부활한건가
문수...?
하우스키퍼는 언제 나와요?ㅠ
벌써쿠키다구웠네 속이다 시원하다
머리잡았는데 멱살로!!
속이 다 시원하네
사이다지리내 더패라 더 죠져라
썩을대로 썩은 개한민국의 현실을 제대로 반영했다
우리나라 교육부랑 차원이 다르네ㅋㅋㄱ 유은혜 보고있나?
대한민국뿐만의 현실이아님.. 전세계적으로 저런게 비일비지함 ㅋㅋ
ㅋㅋ재밋땅
교권은 올라가도 문제고 내려가도 문제 그냥 답없네 10년전에 영어단어 많이 틀렸다고 빵디 틀린 갯수대로 ㅈㄴ쳐맞던거 생각나네ㅋㅋ
첫화부터 사이다전개~멋져부러요
아놔 ㅠㅠ 진정한 참선생님 등장 지금당장 교권 보호법 만들어라
이거 문수아님?
진짜 기막힌 방법으로 체벌 연구하신 선생님들 많았는데 개인적으로 맞아본거중에 제일 아팠던건 단소로 손가락 마디 때리기랑 무릎꿇은 허벅지에 대걸레 빠따 때리기 이렇게 쳐맞고도 선생님한테 개겼는데 요즘은 진짜 많이 개기긴 할 듯
저런게 실존해야하는데~~요즘 학생들을 미쳐돌아가는것들이많아~~~교권 복원해라~~좀 쳐맞아야정신들차리지~~~
제발 ㅠㅠ
존나잘생겨서 홀린듯이들어옴;;뭐지? 존나잘생겼다;;;;
이건 안 볼수가 없잖어
솔직히 지금 상황을 보면 교권이 올라야 하지만 15년도 전까지 애들 줘패던 후반 80년대 초반세대 선생까지 은퇴하기 전까진 선생들교권 올라가는거 반대임
좋은데?
매가 교육이 될때도 있지. 다만 폭력은 고삐를 쥘수 없다는게 함정.암튼 만화니까 저 폭력에 속이 시원해지네요. 응원합니다
이거 실제로 도입해야 하지않음? 선생을 위해서든 학생을 위해서든
교육판이 얼마나 부패하면 이런만화가 나올꼬
아니근데..네이버는 지겹지도 않냐?? 학원폭력물??
그런데 대체 교권이 뭐하는 것일까? 대체 뭐길래 교권 교권 거리는 거지?
야아~ 사이다 웹툰이다
물론 학생한테 너무심한 수치심이나 폭력은 안되겠지만...인권이 있는 자격을 스스로 포기한 가해자는...쳐맞아도 싸다고 봅니다.
사이다
진짜 저란 부서가 창설되면 좋겠다. 교육부 산하가 아닌 대통령 직속으로...
교육부 장관님 보지마세요.다시 맴매 있는 학교는 .... 말하기도 싫다 ㅠㅠ
아 시원해 사이다
굳
존나 좋앜ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 익살과해학 이있는 채용택님의 갓사이다 스토리
어어 신석기녀 작가님이다아ㅏㅏㅏㅏㅏ와아ㅏㅏㅏㅏ
그림 퀄리티 보소
실화냐 웹툰보면서 탄성나온건 처음이다.....올라가시지요 길 열려있습니다요 작가님...
떡상각
속이시원하노
나 화진인가 하는 저놈은 너무 심하게 폭행 자체를 즐기는 듯. 무서움
남주 존잘 선생님 머리 자르지마요...
남주가 너무 잘생김 스토리는 그닥
석환인줄 알았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이거 정글고 특별편이랑 비슷한데?
유치한데 재밌네
작가님.... 보고싶었어요ㅠㅠㅠ 얼마나 기다렸다구요ㅠㅠㅠ
키야 개쩌네
뭐야,, 저 쌤 퇴폐미 대박.. 존나 멋지다
이작가들 조합이면 참교육 맞지 ㄹㅇㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄹㄱㄹ 감사합니다 하고 맞던때가 있었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
졸라 악법이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부활남 신석기녀 이거1위하겟다
와 속이 시원하네
하우스키퍼 어케 됀겨....?
그...그래서 하우스 키퍼..는요?
와 작화 주제 다 미쳤네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌이 해결책은 아닌데ㅋ
신석기녀!!!!
분량 미쳤쥬?!
1화부터 닉값 제대로 하누...이웹툰 떡상할 듯
스토리 대박:)
와 씨 띵작이노
현실엔 이런거 없냐
암행어사 출도염
속이 다시원 하네요 ㅎ 참교육 바라기 될렵니다
와 너무 좋다
선다빈 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 부들부들대네 ㅋ
제목 합격
와 제발 사이다 좀 캬 주모 셔터 열어 이제부터 풍년이도다
오 작가님 조합 ㅁ쳤노.
예쁘게할때 룰루같닼ㅋ
신암행어사 출두요~
와 사이다 같음...
와댓글 안쓰는데 진짜 저런거 있음 좋겠네여 ㅎㅎ
아니 저런 애들을 패다뇨 저희에 짜장면을 배달해주는데
와 신석기녀 작가님 그림너무 좋아
꿀잼 다음편 빨리와라!!
사실 애들 알거 다 아는데 언제까지 보호만 할 생각인지 모르겠음.. 그저 구원받기만한 자들이 어떤 말로를 걷는지 몰라서 그런가? 그리고 미성년이라는 개념도 바꿔야 된다고 생각함. 인간의 미성숙의 척도가 '나이'라니 ㅋㅋㅋ 이 나라는 멀리서보면 코미디고 살아보면 지옥이다.
콘텐츠의 가격과 대여/소장결제 같은 판매방식은 시장 현황을 고려하여 저작권자와 제공사에서 협의를 통하여 결정하는 부분으로 네이버에서 임의로 정할 수 있는 영역이 아닙니다. 이에 콘텐츠마다 2개의 쿠키를 사용될 수도 있고 3개의 쿠키가 사용될 수도 있습니다. 해당 웹툰 저작권자에 의해 가격이 결정되는 점 참고 부탁드립니다. 감사합니다. 네이버 만화 담당자 드림
쿠키3개인 이유 네이버에 문의저자권자와 제공사 협의 네이버에서 임의로 전할수 있는 영역이 아닙니다 라고 메일이 왔네요 즉 작가가 3개 받는다고 한거 같아요
부활남 작가님ㅠㅠㅠ 개꿀젬입니다
아우 속이 다 시원하네
이런 제도 있으면 편할듯
감사합니다 🙏
와 처음부터 사이다 ㄹㅇㅋㅋ
개시원하다~~
속이 시원하다!!!! 맨날 학교서 선생님들께 참교육당한 30대아재가 씀
미치이인 거업나 사이다 한 짝ㅠㅠㅠㅠ
체벌 시절때 진짜 사람같지않은 교사들도 되게 많았는데 뒷돈받고 분풀이하고 그때도 지금만큼 많지는 않았지만 일진은있었는데 다른 방법으로 해결할 생각을 해야지.체벌한다니깐 좋다고 유일한 해결방안 이지랄하네
분량 내용 다 완벽
네이버 안쓴다 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 누가 너보고 보라고한줄 ㄷㄷ
너무 현실적이다. 그리고 단 하나의 해결방법을 보여주네!!!
머리잡았는데 멱살이잡혀있넹 근데 재미있다
교사 출신인가 작가?
이거 슈퍼스트링 세계관 작품ㅇ임?
난 체벌받은 세대로써 맞는거 만한 벌칙이 없다고 생각함
시원하다글작가님 그림작가님 개인적으로 정말 존경하시는 분들인데.... 이런 시원하고 좋은 작품으로 찾아뵈서 정말 반갑습니다!
그래 이런거지
부활남이랑 신석기녀 작가님들의 신작이라니 대박터지겠네!대박터지겠어!!
와이랩 드디어 일하네 개잘만들었다
조나 시원하네 사이다지 이게 고구마만화가너무많아
소름 돋는다 패버려
레전드다..
ㅋㅋ 라떼는 선생님한테 맞을때 감사합니다 하고 맞았단다. 래 ㅋㅋ 고증이 철저하군요 ㅋㅋ
무조건 맘에 든다
굿
현실도입이 시급합니다.
근데 체벌 가능했을 때 진짜 심각했음 당시 내가 초딩 때 남자선생이 내 몸 교실 밖으로 날라갈 정도로 싸대기늘 계속 때렸음
똥인지 된장인지 구분못하는것들한텐 매가 약이긴하지 건 선생이란것들도 마찬가지고
요즘애새끼들 좀 쳐맞아야지
그림체 뭐야 와
인생작 ㄹㅇ
존잼
이런 제도 실제로 생겼으면 ㅋㅋ
우리나라저 저런 부서 만들어야하는데
왜 암행어사가 여깄누?
급식ㅅㄲ들 ㅈ같은건 사실인긴 해 ㅋㅋㅋㅋ 만화긴 해도 속 시원하네 ㅋㅋㅋㅋ
와 장혁 존나 닮았다
ㅋㅋ뤀ㅋㅋ
히로아카에 아이자와 선생님 닮았다
인권옹호한다고 애들교육이 개판인건 사실이지. 적당한채벌은 있어야 함.
베댓 말이 맞음 가해자들에게 인권이 있다 쳐 그럼 피해자들은 인권 없나?가해자들은 피해자들에게 인간 이하의 취급을 하는데 그런 놈들한테 인권존중 할 필요가 없지
속시원한 웹툰 나왔네요 꼭 한국교육의 현실방영됐으면 좋겠어요
개 사이다네ㅋㅋㅋㅋ
와 너무좋아 이 말밖에 안나옴
체벌 금지가 있던 없던 노답새기들은 노답이야
급식들 이거 보고 부들부들 하고있겠네 ㅋㅋ
완전히 명작의냄새가 강하다!!!!!!
제2의 윤가민
우리나라에 필요한 부서네
gto스마트판인가? 기대되네
채찍sm스타일
어후 좋은만화다
용택좌 되게 많이하네
바스코닮았네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 궁디 개찰지네
내하우스키퍼 돌려내
한국판 G.T.O가 시작되는것인가👍
저렇게 때리면 안되는데.. 머리 박고 말채찍으로 궁뎅이 마사지 해쥐야 되는데
GTO 생각나누
선생님 덕분에. 제 잠.지가. 뜨끈해졌습니다. 사랑해요
삼단봉으로 맴매맞을빠엔 채찍 맞는다
보고있나? 양x원?
음 이 작품은 백퍼 잘될거다 안되면 그렇게 만들거다
진짜 요새 애들 저럼????
20대중반인데 나이먹어서 그런가.. 너무 말도안되고 유치하다 하차..
나 학교 다닐 때는 왕따 없어서 잘 모르는데 진짜 저런 애들 많음 ?
스터디그룹인줄
아 이거지 ㅋㅋㅋㅋ
급식들은 이거 보면서 무슨생각할지 궁굼하네ㅋㅋㅋ
쿠키 태우지마라
흐흐르 개사이다ㅠㅠㅠㅠ
진짜 나 때까지만 해도 전 맞았는데 진짜 추억 오지네 지금 애들도 맞을 애는 맞아야 함 기본으로 지각하면 머리 박기부터 출석부 모서리 찍기. 빗자루로 손등 조지기 그럼 채로 손등 무게 실어서 누르기 잘못하면 구레나룻 올리기. 하키 채록 뚝배기 까이기. 대걸레 부셔서 허벅지 조지기. 구두로 뺨 때리기. 머리 잡힌 채로 귀퉁이 후리기 못 깝죽거렸음 그냥 그나마 고딩 되고 풀려서 다행이지 안그랬으면 죽었다고봄 우러러보는 사람들임 지금은 얼마나 똥일진 모르겠음
아니왜 구동매 닮은 주인공인건데 ㅎㄹ....
호아......이런 웹툰을 원했던 거야ㅜㅜ
오케이... 나...나화진 씨... 내 맘에 들어왔어...
한가람작가님 ㅠㅠㅠ 어떡해 ㅠㅠ 사ㅏ랑해요진짜
제발 이거 실제화 시켜주세요 망할 나라야
제 탑웹툰 작가분들만 계시는것..ㄷㄷ
아 대박...개사랑해 당신
와! 속시원해!!!!!!!!! 첫화부터 고구마 쑥쑥 내려간다!!
미쳤다 ㅈㄴ재밌겠다 이 웹툰
하우스키퍼 대신 이거 열심히 하셨군
웹툰 제목부터 맘에 드는구나
아 그럼 하우스 키퍼 없는 건가....
희생자가 학생인지 양아치들인진 모르겟담
애들이 문제냐? 세상이 문제냐? 아니면 니들이 문제냐?
크 ㅋㅋㅋㅋ속시원
지금 고등학교만큼은 교권이 유래없이 강하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학생부 조져놓으면 끝나는데
부활남 작가님과 신석기녀 작가님. .진짜 네이버 최강자들의 조합이다.....
믿고보는 와이랩
뭐야 ㅈㄴ재밌자나
사이다
같지도 않은 학생 시절 법으로 학폭가해자들이 처벌받은건 본 적도 없다그리고 교사의 폭력은 수십 수백번 받아봤다
이웹툰이 드라마화되면좋겠다. 썪어빠진 학생들 참교육 당하면 좋겠다.
교권남용하면서 애들 폭행하는 쓰레기 꼰대새끼들이나 일진들이나 똑같음 교권보호는 무슨;;
일진한테 당하느니 이 악물고 돈 모아서 깡패 써서 반 죽여놓겟다. 경찰에 신고하고 교육청에 투서올려서 반 담임 징계먹게해야지 폭행을 왜 당해. 모른척 하는 반 친구들 잡고 늘어지고...모른 척하는 ㄴ 도 다 가해자니까..만화만 봐도 부글부글하는데 남한테 맞고 살지말고 뭐든 방법을 동원해라. 학원폭력 맞다가 죽는 거 신문으로 보는 것도 지겹다
웃음이멈추질않는다 ㅋㅋ
와....진짜 속 뻥 뚫린다 ㅋㅋㅋ
그런디 하우스키퍼는요? 대답좀...
짜릿해
분량 ㄷㄷ
제대로 사이다 웹툰 나오셨다
제 왜 바스코 닮은거 같지? 나만 그런가?
사이다 만화의 시작
일찐놀이 웹툰말고 이런걸 원했다
인생존망 시즌2 나올때 동안 이걸로 월요병 이겨낼수 있겠네
이거 실제로 일어났으면 좋겠다 나 저거 하고싶어 존나 양아치 같은 쌤들한테 대드는 놈들 궁디팡팡좀 해주고싶다
개멋지다
사이다
첫화부터 사이다 ㅈㄴ터지네
이걸 왜 지금 알았냐...한 2년 뒤에 봤어야되는데...하..
오호
유쾌 상쾌 통쾌
분량 실홥니까...❤️❤️
이런 웹툰 너무좋아
10대들이 별점테러하나ㅋㅋㅋ
첫 화 부터 꿀잼
와 개좋다
와우..속이 다 시원하네요 첫화부터 ㅎㅎ
나는 여자애가 왕따당하면서 처맞고 벗겨지는거 보고싶다고 왜 맨날 남자만 처맞냐구ㅠㅠ
저 대한민국 대통령은 도데체 누구냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 법완전 잘만들었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최강 조합...나 없는 동안에 열일했군
진심 이렇게 되어야 된다고 본다 폭행은 나쁘다는건 인간한테 적용되는거지 짐승보다 못한것들은 매가 답이다
아 개좋아 미친
머지..뭔가 가슴이 뻥뚤린거마냥 시원해요 ㅎㅎ
와우
선생이 문제지 학생이 문제냐.
뭘패는게 답이야 나도 개처럼맞으면서 학교다녔지만 애들은 절대 때리면 안된다 교사는 학생을 안때리고도 지도할 수 있어야지 그게 선생의 자질이다 선생자질없는 선생들은 자진 퇴사해라
와...진짜 대박..지금까지 이런 사이다는 없었다~...와~우...시원행..>ㅁ<
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 나 다닐때도 저런 사람이 있었다면 얼마나 좋을까 참다가 한대 때렸더니 부모님 불러오던 그 새 77ㅣ 지금 군대 갔더만 정신 좀 차려서 나 좀보자 18181ㅑ18
누가 푼 썰에 등장한 선생님이 그러셨지.어머니 저새기들 저거 사람아닙니다. 그냥 ㅈㄴ게 맞아야 합니다. 지금 안맞으면 정신 못차립니다. 그냥 ㅈㄴ게 패고 또 패야 합니다. 나도 2010에 고등학교 졸업해서 ㅈㄴ게 맞으면서 컷지만 이게 정답이다 진짜로. 지금은 차별없이 패는 선생님들이 있어야함.
제발 현실에도 생겨라
와 1화부터 사이다 한 캔 통째로 마셨다
와 듀오 조합 무야 ㄷㄷㄷ
일단 환상의 듀오 등장
그럼 사양않고~♡ 예쁘게!! 우아하게♡♡ 상큼하게~!
하우스키퍼 작가가 해서 봤는데 역시 재신치 않아 관심 간다
나라 정책이 교권을 낮추든 올리든 그 방식이 너무극단적이네...
1화부터 아주 속이 시원하네요 ㅋㅋㅋ
아 시원시원하네요
ㅈㄴ 사랑해요
문수가 현대로 넘어오셨나요?!
와놔 10알 최근 본 웹툰중에서 가장 통쾌하다
신석기녀 재밌게 봤습니다!!
우리학교 수학쌤이 왜 저기있냐
나화진 하니까 나확진 기자 생각난다 ㅋㅋ
박문수 닮음...신암행어사..
현실성 ㅈㄴ없네 ㄴㅈ
오 미친
어흑ㅎ러엇ㅠㅠㅠㅠ 장발 ㅠㅠ 블랙 ㅠㅠ 아저씨ㅠㅠ수염..ㅠㅠㅠ 완전 내 이상형 캐릭터잖아ㅜㅜㅜ 후욱후욱
현실 도입이 시급합니다...현 정부가 더 막강해지면 볼 수 있는 그림이려나~ ㅎ
아 속시원해 간만에 ㄹㅇ 속시원하다
솔직히 선생들부터 제대로 뽑으면 교권이 강해지든 말든 상관 없음
와이랩이네
제발 우리학교에도 와줘 숨막혀서 죽고싶어
쥔공 ㅈㄴ잘생겼는데 장발때문에 볼때마다 중2병돋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하구만
와..이거 내가 하면 안돼냐??
사이다 느낌난다.@.@
정말 필요하다
와 부활남 재밌었는데 ㅠ
벌써 속시원
오 개 사이다오우오우 굿굿
속 개시원하다.....애새끼들 영악한줄도 모르고 체벌 없애고 학생인권조례 통과시켜서 교권 개판으로 만들어놨지 ㅋ 제대로 된 대책도 없이 상벌점으로 하라고 해놓고서는, 그 마저도 없애버린 인권 개념도 모르는 대한민국에 참교육 좀 해줘라
유급제로 하면 체벌보다 훨씬 효율적일건데 왜 매=교권이 되는건지 멍청한논리.
머시따 헤
아 사이다
근데 요즘 애들이 진짜 저정도로 괴롭힘??
7화까지 쿠키 3개씩 내고 달렸습니다. 3개는 좀 에바고 2개면 볼만합니다. 관심표시하고 꾸준히 볼거지만 3개씩 더 구울지는 애매합니다.
아이고 작가님이 우리 참교육하러 오셨네,,,
사이다긴 한데 폭력체벌 금지된거 너무 안좋게만 어필되는것같음법 제정되기 전에는 초등학생들 떠든다고 엎드려뻗쳐 시키고 숙제 안했다고 전부 매로 때리고 그랬음 10살짜리들을... 물론 범죄고딩들은 체벌해야하는데 폭력 말고 제대로 법으로 체벌했으면 좋겠음 너무 미성년자라고 수사도 제대로 안하고 솜방망이야....
문제점을 정확히 파악하고 속을 긁어주는 웹툰이구나
속시원하네요!!정말 이런제도 있음 끝내주겠네.
학생이라는 이유만으로 성인과 차별 받아야 되는가? 회사에서 성인이 잘못을 저질럿다면 폭력을 당하는것이 정당한가? 인권은 누구에게나 갖는 보편적가치이며 단지 어리다는 이유로 박탈당할 권리가 아니다 학생들을 폭력을 통한 교육을 해야한다는 주장은 시대착오적 발상이다
아 와이랩이구나~~~~~~그럼 봐야지ㅎㅎ 반이 여기서도 나오네ㅎㅎ
시원하다
와이랩은 진짜 어디서 개꿀잼 웹툰들만 가져오냐 ㅋㅋㅋ
와!! 와!! 나 이선생 마에 들어!!!
체벌이 안좋긴 하지만 그래도 어느정도의 체벌은 필요합니다... 교사알기를 우습게 알거든요. 애들이 얼마나 영약하냐면요. 민식이법가지고 어른들상대로 돈 뜯는 애들도 번번하다 하더군요.
월클 콜라보네
뭐지 썸넬 주인공이랑 나랑 스타일이 비슷해서 일단 들어와봤는데
스토리 ㄹㅈㄷ
맞아도 싸다
오우 사이다인데?
존나사이다
일본만화 가면티쳐 표절함
? : 준비해ㅇ라~ 각오해ㅡ라
부활남 태러맨 신석기녀 2부작은 언제 만드심 그럼..?
처맞으면서 버틸깡으로 신고해라 그게 니무기가 된다 112 눌러
시원허네
오우 이거 잼나네
속 시원하다,,,
화진 업 화진 업 참교육 업 참교육 업!
얼 이 웹툰 느낌 좋은데ㅔ
아재 잘생겨서 챙겨봐야겠네 .. .
졸라 속 시원하다!!학폭가해자들은 그 부모한테까지도 책임을 물어야 한다 생각합니다!! 앞으로 진정한 참교육 보여주세요!!^^
속이 다 시원!!!!
재밌지만 3쿠키여서 별테!!
신석기녀 작가분이시구나 그림체미쳤다;;;
아니.. 근데 아저씨 왜 잘생김..
1화부터 이러면 인기가 없을수가 없지ㅋㅋ
왕따 주제로한 웹툰이 계속 나오는거 보면 그냥 현실이 너무 슬프네요.. 도데체 끔찍한 왕따질은 언제 사라질려나...
현실에서 필요한 캐릭터.. 아..
ㅋㅋㅋ 근데 현실은 저 담탱이 가 정답이지 괜히 애들 가르치려하겟냐 선생들이?? 걍 수업만 하고 쳐맞고 댕기던 담배를 피던 부모가 알아서 하라고 버리는게 답이지 요즘 세상에 괜히 남에 일에 관심 가져 주겟음?? 내새끼도 아닌데
근데 그럼 하우스키퍼는 연재 어떻게 되는 거지?
와..2화만에 극진사이다를 마신기분!
이런 주제까지 거론되야 하는 상황이 현 교육현실. 이 나라 학생과 그 부모의 현 실정. 자율에 맡겨 사회가 좋아지길 바랄게 아니라 강제적으로 찍어 눌러야 갱생될 사회지. 그 과정에 잘못된 강압이 있어선 안되고... 결국 망상이지...
안패고 애들 못가르치냐
사이다웹툰이 왔다
개잼있네
시원시원 하네 ㅎㅎ
일본만화 가면티쳐 표절인것 같은데
재미있긴한데 내용이 일본만화 GTO 작가가 그렸던 헬멧쓰고 비행청소년 후드려패는 만화랑 거의 똑같은데 표절 아님...?
첫화부터사이다누
작가라인 오지고
삼단봉 만져본애들은 알거다 그건 봉이 아니라 쇳덩이 그 자체다...경찰 훈련가서 맨 처음 만져보고 충격먹었다
맞으면 달라집니다
요약:요즘애들은 쳐맞아야된다
너무 사이다 인디
신선하네
부활한 걸어다니는 삼청교육대
아 신선중학교 다니던 권문0 생각나네ㅋㅋㅋ 부산남중 최승필이랑 양아치 짓하고 돌아다니다가 지금은 뭐 작가할거라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 소릴해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피해자들한테 사과나 하고 그래라 문주야니 일진 친구들 김ㅠ경, 김ㅖ현, 신ㅣㄴ재 이런 애들이랑 같이ㄱㅋㅋㅋ
캬~ 사이다 시워~언허다!!!!!!
실제 대한민국은 저런거 안만드냐? 요즘 개판인데
아니 댓글 중에 교사도 학생 많이 때린다고 학생을 너무 안좋은 시선으로 본다고 하는데 뭔 소리임?방관하고 쓰레기 같은 선생들도 드러내고 있는 스토리인데... 제대로 좀 보고 말해;;; 나쁜 학생도 나쁜 선생도 있으니까 만화 소재로 삼은거지 뭘 나쁜 시선으로 봐; 나쁜 넘들 있는건 사실인데
2화밖에 안나왔는데 발견하다니ㅠㅠㅠ
작가님들 신작 너무 좋아요.......... 요즘 사회 나중에 정말 이렇게 갈까봐 소름 돋기도 하고............. 우선 아저씨...가 아니라 나화진 선생님 얼굴 합격점 드립니다......,....ㅎ ........
개재밌노 ㅔㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
휴.....
이건 지금현실에 필요한 제도아님? 진짜로 잘못한 애들혼낸다고 손바닥만 때려도 부모호출인데ㄹㅇㅋㅋ
와 미친 개 재밌다
석환이 교사됬네
사-이-다
와씨 신석기녀 부활남 듀오 ㄹㅈㄷ
개갓띵작
편안
사이다네 스트롱 사이다
이름부터 맘에들어서 들어왔습니다
캬 속이다 시원하네 이왕이면 쓰레기 교사도 줘패주셈 개양아치놈냔도 조지고
분량 개미쳤네
현직 교사인데요 보는것만으로도 시원하네여
베댓님 삼단봉에 맞을 정도면 대체 어떤 삶을 살아오신 겁니까..
신석기녀때랑 그림체 완전히 달라졌어
뭐지? 사이다 몇병 마신거 같은데 앞으로 더 먹을 느낌은?
처음이니까 한번 봐준다 실화냐?? 교권이 무너진건 너같은 사람들 때문이야 주의를 줄게?? 주의가 아니라 중징계를 줘야지 대단하네
왕따 당하시는분들 하나 알려드릴게요 일진들이 괴롭히면 칼로쑤셔서 죽이세요 님들은 미성년자라 가벼운처벌만 받을거에요
부활남 처럼 기대됩니다 진짜 재밌네요 앞으로도 파이팅입니다 감사합니다
존나 재밌다
요즘 급식물은 죄다 찐 ㅋㅋ따가 쳐맞는거밖에없노 뻔하다뻔해..
베댓 왜 있어도 안되는 일이지? 그건 니생각 내생각은 반대
ㅋㅋㅋ 잼
아 졸라좋아
뭐야 저 존잘 미중년
들어오자마자 글씨체 보고 채용택 작가님인줄 알았다
ㅈㄴ재밋노
와...사이다
와 문수인줄 알았네... 양경일님인가 했더니 와이랩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 문수 캐릭 아니오?ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 통쾌하네.
찢었다;;소재도 미쳤고 작가님들 탄탄한거 보면 안보는게 학우아니냐
두 작가조합은 레전드지 믿고보는 웹툰이 나왔다
양x원이 평생 죄값을 갚아야 하는 이유
네온까지 합방 가자
진짜 사이다웹툰 개재밌다...이거 암장면은 진짜 최소화하시고 사이다장면만 보여주세요ㅜㅠㅠ진짜 완전재밌네요
국회의원 참교육은 없냐대통령참교육은없냐
하 시바 이거지
와 내용 너무 좋아
여기서라도 맘껏 사이다를 보여주십쇼
그림체 좋당
너무 달아~
뭔가 웹툰으로라도 카타르시스 느껴지네
1화부터 개사이다.
작가명보면 안들어오수가 없지
아 선생님 와꾸대장이다 존나 취향이네
대신 선생들도 뺨때리는건 삼가하고 손바닥 체벌. . 엎드려 뻗쳐로 체력훈련 거기까지. . .선생들도 자독하게 때리는 말종들이 있는지라. . 힘없는 학생들 패는 학생 쓰레기들은 죽도록 두들겨 패주고. .
와 간만에 마음에 드는 웹툰 나왔다 처음 댓쓴다 추천 박아줘라
이건 속 시원하네.좀 오버가 심하지만 답 없는 새끼들은 옛날처럼 하기채로 줘패야한다. 애새끼들은 공포로 다스려야 해.
속이 시원하다
언제나오지
이게 맞다 처맞다
올라가자 와이랩
쿠키른 굽자....
개 속시원
바로 쿠키 오븐에 굽습니다.
이거 올라갈 웹툰이다 아니 올려드리자~!!
잼겟넹
이거 올라갈 웹툰이다 아니 올려드리자~!!
교권 올려서 저런 새끼들 조지는 건 젛은데 ㄱ, 교줜 올려서 악용할 선생 새끼들이 90% 이상이다.이X환, 문X,정X용 , 같은 선생들아 니들 맨날 학생 지들 좆대로 패면서 교권 운운하는 거 역겹다.
문제인같은 인권변호사가 보면 기겁하겠네. 여가부에 지령내릴듯
오
빨리 보고싶다 재밌는데
7화언제나와여?
아 시원해 ><
오ㅑㅡ....재밌다
문수 장군 생각나네
ㅈㄴ맘에드네
와 만화로 사이다 먹긴 첨이네
오우야 주제 좋고
분량오지네요
저 사람 부활남 정주행하다 봤는데 타이거형 닮음
예쁘고~^^♥우아하고~^^♥상큼하게~^^♥쳐맞아주자~^^♥
형 하우스키퍼는?
사이다 오지네
빨리 화내기 전에 2화를 내놓으시죠???
🍪 가즈아아아아아아아아ㅏ아아
솔직히... 고등학교에선 쌤들이 내신에 수행헤 세특주작으로 학생 존나 꼽주고 노예처럼쓰는데..
이거 내일부터 쿠키로 봅니다
뭔가 기분 좋다
1화부터 화끈하네요 다음편보러갑니다
채용택작가님 언제하누스키퍼복귀하시나요?
현실반영 스캔들 터뜨리고 법안 통과시키기
머지않아 1위를 차지할 웹툰
초면에 실례지만 잘생기셨네요. 합격입니다.
인생존망을 이을 웹툰이다
맘에 드네. 이 웹툰
하아 이거 머지 이 상쾌한 이건 머지
여ㆍ
저는 첫날 부터 무시당해서 음식점 하는 일진 부모님 식당 리뷰 대글 부대로 망하게 함 ㅋㅋㅋ
바스코가 왜 여기에?????
저 장발남 웬지 장혁 닮았는데?? ㅋㅋㅋ 추노 때 장혁같음
작가님 앞으로도 분량 이정도만.... ㄷㄷ
진짜 내가바라던 웹툰입니다 꼭 올라가세요
하앍 작가님 사랑해요
선생님 사랑해요...
베댓 뭘 했길래 삼단봉을 맞아봤지...
야... 대작 스멜진짜 씨게 나네
넷상으로 만족해야지 뭐..
와 존잼
교장선생님 머리가 앖으셔서 빗겨나갔따...
그냥 막 본건데 존ㄴ 재밌네..
ㅋㅋ 근데 옛날엔 답도없이 쳐 때리고 뺨싸대기 갈구고 선생이 아니라 깡패새끼들 이였는데 존나 미화하네 ㅋ
ㅋ
정말 민감한 주제인데 앞으로 어떻게 다룰지 궁금하다. 솔직히 맞긴한데 교사1 죽을때 학생들은 2819293829죽으니까. 이게 잘잘못을 따지니까 이렇게 되는거고 그래도 보니까 학폭얘기에 교사 아야기도 나오는거보니 기대도됨.
음 웹툰 액션 거장 둘 나왔네 끝인가
와 쌤 개..아니..존나 멋져요
아 어디서 냄새나지 않아요? 대작냄세
아 살겠다 저 선생 진짜 해맑게도 패네
요즘 중딩새끼들 싸가지 ㅈㄴ 없음
학생이나 선생이나 양아치같은 새끼들은 항상 존재하는데 보니까 둘다 조지시는듯^^ 이거 거의 뭐 스프라이트 샤워임;
이 웹툰이 58화되면 전역이구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려도 내려도 끝이 않나왘ㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
먼가 제일 처음 대사나 장면이 브레이커랑 비슷하넹
ㅈㄴ재밌겠다 ㄷㄷ
바스..코? 혼내줄꺼니,
맞아
전영하도 쳐맞겠네
굿
..
쿠키가 왜 3개임....?
죄송합니다. 다음 화부터 안 보겠습니다. 악플 아닙니다. 별점 테러 아닙니다. 저는 역겨웠지만 여러분들은 재밌어하니 그냥 지나가겠습니다.
쿠키는 ?
그림체 겁나 맘에 든당
일진 꽤 맷집좋네
숙희랑싸우면 질것이
3개는 ~ ㅇㅇ용병 예로 2개로 모두 봄
좋은데 3개와 2개 차이로 같은
진짜 요즘 사라져야할게 민식이법이랑 촉법소년이랑 여ㅅ부 및 페ㅁ니ㅅㅌ저 두개 제대로 안쓴 이유는 이름도 보기 싫어서임
쿠키10개 준대서 보러왔는데 너무 재밌게 잘봤어요
쿠키 3개는 좀......
위,,위로 올려드리자 애들아,,,,
다필요없다 꼭대기로처박자
우왕 사이다~~~~
저..이 만화대신 하우스키퍼 완결부터 해주시면..
아...쌌다
^^1 바....대리만족이라도하자...이 썩어빠진 대한민국 야바알
와...사이다
모학교 근무중인데 속이 후련하네요..
카타르시스
근더 중간에 머리 긴 캐릭터가 일진 머리카락 잡았는데 왜다음 장면에선 멱살을 잡고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋ 배댓 하트 붙이지마 넘 야하잖아 ㅋㅋㅋㅋ
학폭 가해자들 뿐이냐? 요새 학폭 가해자들 뿐만 아니라 선생님을 자기보다 아래로 보는 것들 많다. 잘못 해봐야 자기들한테 손은 못 대고, 고작 벌점이니, 얼마나 우스워?ㅋ 라떼 드립치기 싫은데, 요즘 애들 개판이긴 하다.
맘에 듭니다
교육부도 참교육 좀 해줘라 고등학교 시험범위가 사람새끼가 감당할 수 있는 수준이 아님 ㄹㅇ 맨날 학원가고 난 가끔 내가 우리안에 갇힌 돼지새낀지 헷갈림
왜 난 신암행어사 주인공 냄새가 날까시원시원하네
그래 이거지 요즘 애새키들 개념 우유에 처말아 먹은 넘들 많은데 통쾌하네
재밌다...!
때린다고 양아치들 사람안된다 양아치는 그냠 학교에서 자르는게 답이고...바로 소년원으로 보내는게 답이야...그래야 착한하생들 보호할수 있지
머리끄덩이 잡았는데 갑자기 멱살로 바뀐기분
양아치들아 쳐맞자
이거 1화 맞지? 겁나기네
근데 쿠키 3개인게 함정....
이 웹툰은 며칠 후 정상으로 올라갑니다
와 내용 미챴다 개재밌오
와 부활남 작가님...
대작삘
개길다 ㄹㅇ
대작냄새나는데 왜 쿠키가 비싸냐?
쿠키를 3개씩이나 처묵네
새로운 슈퍼스트링인가
아이런 스토리 너무좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개재밌다
아 그래도 대머리 건드는건 좀;;
하 사이다 쩔었다
이건 이다. 띵작
브활남 작가님 너무조앙
히야...분량 개ㅁ쳤다 ㄹㅇ
진짜 얼마만의 개사이다 웹툰이냐 걍 별점 5개 받으십셔 작가님
야 이거 마음에 드네
안돼 이걸 지금 보면 안됐어..
교권 있어봐야 양아치랑 친구 먹으면서 뭐라도 된 것 처럼 약한애들 괴롭히는거 동조밖에 안 하더라. 찐따가 일진, 재벌보다 본보기로 괴롭히면서 쎈척하기 편하니까. 정의로움보다 꼼수에 타협하는게 더 편한건 애나 어른이나 똑같음.
쿠키...3개...왓더..
근데 미리보기 왜쿠키3개임..
지리는 웹툰이 왔네
저런 일찐 아직도 있음?
이거 ㄹㅈㄷ각이다.....
재밌네요
이제사 학교폭력에 맞설만한 웹툰이 나왔다웹툰들 내용이 왕따 학교폭력등이 젤 많아서 찝찝했는데 사이다웹툰이 나와 개인적으로 만족한다
와 씨 겁나재밌다
솔까 난 바스코인줄
IT'S K WEBTOON!!!
정말 첫화부터 확실히 몰입하게 되는 것 같아요. 작가님이 그리신 이 작품에서의 생동감 넘치는 인물의 움직임 표현실력, 주인공의 예쁘장한 얼굴이 저를 포함한 많은 이 작품 팬분들을 이 작품에 끌리게 하는 것 같아요. 앞으로도 많이 응원할게요!!
교권국에서 온 선생님 딱 파란색 추리닝입히면 트위치 스트리머 김똘복 닮았을듯
이렇게 전설의 웹툰이 시작이된다
사이다다
레전드 작가분들이 오셨다..0
1화만 봤는데 진짜 재밌네요!앞으로가 더 기대됩니다!
솔직히 우리 학교 선생들 다 저럼 쓰레기임
아이고 속이 뻥 뚤린다개사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 급식은 쳐 맞아야징~~
저 캐릭터 마음에든다ㅋㅋ
와.... 시원하다!!!!
캬하하하하하하하하하하하 시원하다 유쾌 상쾌 통쾌!
와이랩 뭔데 슈퍼스트링 말고 스쿨스트링 만드나 스터디그룹이랑 이거랑 이어지면 개꿀잼이겠네
오랜만에 내 취향저격 웹툰 나왔다
사이다
속시원하다
대박이다...현실에 적용하면 안될까요?
통쾌하네 ㅋㅋ그냥ㅋㅋ청소년보호법따윈 사라져야될듯
홀리 내용 너무 좋다
벌써부터 사이다로 캬아~
속시원하다
저사라 한림체육관 다녔네 다리걸어서 넘어트리기 ㅋㅋㅋ
교권보호국 진짜면 좋겠다. 나도 셤치게
흠...
자살할 용기있으면 진짜 자살할꺼면 너 괴롭힌 놈들 다 죽이고 자살해 그래야 덜 억울하지 사람죽이는거 생각보다 쉽다 음료수에 농약을타던 생각보다 죽이는 방법 많음
학교폭력가해자들을 패죽여도 무죄인 법을 만들어주세요.🙏
어..?쿠키 3개씩이네?
애 머리카락은 안돼..
샹크스인줄
왕..귀
그냥 광장의 기석이 형 소환하자. 그럼 뭐... 정리 깔끔할듯한데.
이거다
아이자와...?
상큼하게 달콤하게 우아하겤ㅋㅋㅋㅋ
어머 이건 긁어야되
와....내가 지금 왕따당하고 있거든?참교육이라고 적혀있어서 들어갔거든?근데 웹툰이 길면서 참교육도 나도모르게 사이다얔ㅋㅋ 참교육 시원시원하게 해주네 이거보면서 대리만족함
근데 요즘학교 진짝 저래요?
아이고 시원하다
ㅋㅋㅋㅋ와 맨날 뭐 나혼자 시리즈 보다가 신선한 웹툰 나왔네
댓글에 찐 들 다 몰려와서 경험 썰 풀겠네 ...ㅠㅠ
렉츠고 파뤼 타임!
지리는 두 작가가 만났누
작가님 저 이거 배댓 해주세요ㅋㅋ
얘도 와이랩유니버스임?
대작의냄샤가 난다ㅎㅎ
쿠키쓸려고했는데 3개네...(분량많을듯)
대작의 냄새가 난다 킁킁
분량 장난아니네
졸라 멋시다
최고다 시바라 이거 대작 가즈아아ㅏ아앙
찾았다..내 사랑♥
근데 왜 쿠키가 3개냐??? 구울려다가 진입장벽 생기네
참교육듀오작가님들 굿
장발수염남캐라니 오늘은 여기에 뼈를 묻고 갑니다
와 진짜 ㄹㅇ 참교육 갓웹툰 냄사가 난다 (킁킁)
나화진이었는데 나 확진으로 봤다
사이다 500잔 마신거같네
일단 교통사고낸 06새끼들부터 죽여주세요
요즘 애새기들 개판ㅇㅈ하지 근데 전세대들이 더개판이였단 사실~^^
???:문수 어사님~!
아 이거지
와 진심 너무 좋아요.
네ㅣ뼂11
설명하기 귀찮으니까 재밌다고 하자
아 ㅈㄴ 속시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 것 좀 있어라ㅋㅋ 싹수 노란 것들은 푸릇푸릇해질 때까지 쳐맞아야지
아.....사이다....ㅠ
네이버 웹툰 월욜:왕따 웹툰 요일 화욜:현판 웹툰 요일 수욜:판타지 웹툰 요일 목욜:먼치킨 웹툰 요일 금욜:현판 웹툰 요일 토욜:일상 웹툰 요일 일욜:성장물 쌈독 요일
선생님 장혁배우 느낌난다 다들 ㅇㅈ ?
사이다웹툰이다 ㅎㅎ
하우스키퍼 작가님 이래서 보러왔더니 개꿀잼 각 나옴
교육부의 암행어사 같은 직책이네
아따 속이 시원하네
속시원하네
존나 재미있을긋
바스코 머리기른줄
근데 미리보기가 왜 쿠키 3개죠?
석환=장발 아저씨
와....보자마자 와....라는 말밖에 안나온다
와 작가님 조합이 재미 없을수가 없다
오오오.. 굿 쳐맞아야할 애들.. 현실에서도 엄청 많다. 밤에 담배피는 남학생들 참 맞고 거기 여학생이 같이 놀고.. 참나.. 부모님은 아시냐? 자기 딸이 저런 담배 피는 애들하고 저녁에 노는거?
와 ㄹㅇ 이 웹툰은 전설이다
작가님 조합 보소
쳐맞을 애들은 맞자
와....개 사이다
속이다 시원하다 이웹툰 진짜
아니 이건또 무슨웹툰이야.........개꿀잼인데?ㅋ
굿
부활남&신석기녀 작가님 둘이 뭉쳤다 ㅎㄷㄷ
근데 실제로 요즘 교권 바닥임 ㅜㅜ
솔직히말하면 그냥 학생들은 옛날처럼 아무 이유없이도 쳐맞아야함 그게 바로 교육임 왜냐? 이세상엔 조심해야할게 많구나란걸 배울수있거든!
당한 건 따로 있는데 왜 다른 사람들이 용서를 해?
시원하게 등장하셨구만 무협지에 나올 법한 주인공이라
역시 부활남 작가님이야... 액션씬부터 그림체까지 진짜 완벽하다
썸네일 바스코인줄
와 ^^ㅣ바 ㅈㄴ재미겟다 솔직히 나도 지금 고딩인데어ㅏ..웅장해진다
존나 속시원하네
이이이런 ㅁㅊ 작가님 사랑합니다 신석기녀 부활남 너무 재미있게 봤어요
속시원해
진짜 존재 햇으면 ㅋㅋㅋㅋ경찰이 견찰ㅋㅋㅋ선생이 성생-성불하는선생
이거 슈퍼스트링이야?
근데 교권국이라는 부서가 실제로 있나요???
와 개사이다 웹툰
속이 후련하네
조심 하세요우 참교육은 사이다 1톤과 맞먹어요우
재밌겠다
와 띵작의 스멜이 난다
아 신석기녀 연대하셧구나 역시 ㄷㄷ...
와 이 다 후련하네 핵사이다!!!!!
아니 선생님 존나 사랑해요
가해자나 방관자나 똑같아
만화여 현실이 되어라 ㅠㅠㅠㅠ
사이다 웹툰이군
순서가 잘못됐어요국ㄱㅐ으우 ㅓㄴ 부ㅌ ㅓ 참교육시켜야 했어요
와 𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 사이다̆̈ 웹툰 대작 냄새가̆̈ 풀풀 난다
교권 무너졌다는 놈들은 다 꼰대늙은이들 말이다. 체벌금지가 2010-2011년쯤부터 시행되고 내가 2017년에 고등학교 졸업했는데 나 중고등학교때 나 포함 애들 겁내 맞으면서 학교다녔다 ? 신고 ? 그거 해봤자 아~무 소용없다. 그건 신고해본 사람들이 더 잘 알거임
지금 완결난 작품 2개다 정주행 중인데 이거를 듀오로 오시네 ㄷㄷ
캐릭터가 암행어사 문수 닮은거 같아유
개멋있다
사법부를 이용해야지 교사는 행정부 소속
오케이 사이다 웹툰 각이다 이런거라도 대리만족해야지 뭐ㅠㅠ
왜 저 선생님 문수같지?
사이다
바로 지를려고했는데 잠깐 300원? 왤캐 비싸
핵사이다 부탁
역시 와이랩이고 작가님 스토리좋고 탄내나고 사이다는 마셨고 이제자야겠다
요즘 아 새기들 참교육 필요했는데 대리만족 해야겠다
오우오우 씨발적이고
형님 돌아오셨네요
왜 ㅈㄴ 재밌나 했는데 알겠다.....
와....저거 3단봉 벽돌 그냥 부수는데.... ㄴㅇㅅ
와 ㅆ.... 기대댄하 후하........
대작 느낌 폴폴~~
개시원 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ참교육 ㅇㅈ합니다.
와 신박하다 와 너무 재밌어 늘 새로워 짜릿해.!!
재미ㅛ겟다
나만 아이자와 센세 생각나 .?
꼴통 몇명 때면 저따구 되는겨 근데 어차피 문제 있는 놈들은 자퇴하던대
와시언하다 ㅋㅋ
와.. 진짜 사이다 지린다..
어른 우습게 아는 급식새끼들은 지들 부모도 어디가서 무시 안 당할거라 생각하냐?
진짜 이 듀오를 이길 사람들이 있을까.. 진짜 웹툰계를 참교육 시키네
쿠키3개는 너무한거 아니오?
바스콘준
잠만 하우스키퍼 시즌2는..? 제발 캉타우 꼴만 나지마요...
쉬파 존잼이네
와씨 시원하다~~
미쳣어정말..
학생을 패네....저런건 소각해야죠.선생님..
속시원하다
선생님 클라쓰 오졌다 반해부렸엌ㅎㅋㅎㅋ..
재밌다재밌다재밌다
이것도 슈퍼스트링인가 ?
와 뭔가 시원해~ 뻥뚫리는 기분 ㅋㅋ 라떼는말야~~
합격
와 그냥 ㅈㄴ 속시원하다 산정상이서 과음 지른느낀이다
분량 ㄷㄷ
요즘 교권이 어디까지 떨어졌으면 이런소재가 나오냐 졸업한게 20년전이라
이렇게 시원한 사이다 웹툰이나오길 기다렸다👍👍👍👍👍
만만봐이긴한데 현실에 저런 직종이 있으면 안되긴 하지 쳐 때리는놈은 정상일지가 문제
근데 우리나라에선 불가능합니다저런 권리는 어떻게든 비리가 생겨남
와 진짜 저 선생 개 사이다네
오... 사이다
이런게 교육 현장에 필요한 건데 웹툰으로만 만나보다니
오 참신하당 재미따
와 이거 겁나 재밌겠다
체발은 필요합니다
오~이거 진짜 재밌을것같은 느낌!!
와 존나사이딘
삼단봉으로 손바닥 맞아봤는데요. 핏줄터짐
이번 콜라보 실화냐 ㅋㅋ 정말 감사합니당
와.....대박.....
와 135컷 ㄷㄷㄷㄷ
교사가 체벌권한있는게 좋은건아니야 고등학교때 말도안되는 이유로 지기분에 따라서 애들 때리고 괴롭히는 교사가 얼마나 많았는데 아직도 치가 떨린다
베댓 뭐하면 삼단봉으로 맞냐...
개사이다다
사이다긴한데 그냥 그렇다 치자 ㅎㅎ
존나재밋네
와 현실에서 맨날 고구마만 *먹여지다가 1화 한방에 다 내려갔어요 작가님. 사랑해요.
걍 개팼으면좋겠다
진짜 뒤지기 직전까지 쳐맞을 색히들 많다
스타트가 너무 맘에 드네요ㅋㅋ굳 만점박고갑니다
와씨레게노
와.. 겁나 재미있음 ㅠㅠ 쿠키만 있음 구워서 보는건데
형아 존나 멋져 ;;
이..이거 가면티처 한국판 인가? 가면만 안썼지 굉장히 흡사한데?응?
재밌다
근데 이거 현실에 있잖아? 그럼 그거대로 문제된다. 교권 보호국이라고 이름 써붙이고 뒤에서 뇌물받고 좀 맘에 안들면 체벌하고..... 실제로 있으면 어떨지 뻔해서 눈물나오네ㅋㅋ
와 지린다 이런거 너무 좋아 !!
왜 ㄹㅈㄷ웹툰의 냄새가나지?
사랑한다구요 쌤 나랑 손자가 죽을때까지 사랑해ㅇ ㅗ...(풍ㆍ닥
그림체 약간 신암행어사 생각난다ㅋㅋ문수야ㅠㅠㅠㅜㅜ
와 기대댐
신석기녀도 재밋게봣는데 이번거도 재밌는거 같아요!!! 얼른 참교육 해주세요!!!
ㅈㄴ잼나 ㅗㅜㅑ
와 싸발 졸라 재미써
진짜 웹툰만큼 정부가 실속있고 유능했다면 어땠을까...
무섭 ㅠㅠ
뭐냐 이 미친 사이다 웹툰은...? 한국판 GTO냐 ㅋㅋㅋ
그래 죽여버려
난 문수장군 생각 나는데...
정말저렇게되어야함애들이망나니임 잼나게잘볼게요 화이팅
와 진짜 정확하게 짚어줬다
야발 왜 쳐맞은 사람 인권은 때린 사람한테 무참히 짓밟혔는데 나라는 때린 사람 인권 지켜주고 있는지 이해가 안간다. 눈코입 달려있다고 다 사람은 아닌거 같은데 그으~~~~~냐앙 인권무새들 "저들과 똑같은 사람이 되어서는 안됩니다"~~ 입으로 똥을 싸고 앉았음;;
플라잉 니킥? 이쉐키 쌈독보네
슈퍼스트링은 아니고 걍 ylab소속 작가들 작품아님?
와 시발 선생님 ㅈㄴ멋있어
참교육이라니...... 뭔가 되게 사이다 터질것 같은 웹툰일것 같다
이건 슈퍼스트링 아닌 것 같다
아~~~~~~~주 기대 만땅입니다
저게 실재였으면 좋겠다 제발
오 간만에 재밋는 웹툰 나왔네ㅋㅋ 꿀잼
오
존잼이자나~~~~~
시-원하다
선생 등장모습이 브레이커 구문룡 생각난다
헐 재밌겠다
개재밌네
이것도 슈퍼스트링임?
신작보면 쿠키 준다길래 봤는데 개꿀잼이네
내가 2013년에 고1이엿는데 그때 맞으면 맞을짓을 햇구나 햇엇는뒈...
요즘 일진 때리는장르많이나오네 근데 그것마다 독자들은 다좋아하고 얼마니 패고싶었으면 촉법소년망해라
우왕 개꿀잼 예약이네요!! 맞아야하는 애들 많은거 ㅇㅈ
다른곳에서 이웹툰욕 생각보다 많이하던데 작가님들이 그런 글이나 댓글보고 맘상하지않았으면 좋겠네요...
속이시원
하우스키퍼 시즌 2는 그렇게 없던일이...
엄청난 웹툰이다!!
와 대박!! 허구헛날 이게 무슨 학원물인지 조폭물인지 학폭을 미화시키는 쓰렉이 웝툰만 넘쳐나는 와중에 이런 개사이다 웹툰이라니!!
플라잉 니킥 그렇게 하는거 아닌데....
신석기녀 작가님 오셨다아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
맘애 드네
냄새가 난다.... 대작의 냄새가..
삼단봉 저거 친구집에 있어서 만져봤는데 제대로 맞으면 어디 하나 나갈 수준같더라 괜히 삼단봉 삼단봉 하는게 아니더라고
있어야지 ㅎ
담배피는 애들 지들 부모가 다 아냐? 하
멋있누
아 속시원하다!!!
와
작가라인 대박이누
무슨 인생을 살아야 3단봉을 쳐맞아보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 속시원하네
학생도 교사도 팰수있으면 저 공무원의 재량에 따라 갱생이 가능할지도. 근데 베댓보니까 전 삼단봉 맞아본적이 없는게 다행이네요.
진짜 볼때마다 느끼는건데 ㄹㅇ 쩐다...
오 쒯 작가는 라인업이 재미 없을수가 없누
용택님 하우스키퍼 연재 안하나요?
왜 아무도 분량얘기 안하냐 ㄹㅇ 줜나많던데
와 분량 ㄹㄷㅈ노
인권 = 인간에게 주어진 권리 인간이길 포기한 놈들은 인권이 없지 암
근데 존나간지나긴하네
사람이 사람 다워야 인권을 보장 받는거지 사람이 짐승이면 패서 인간부터 만들어야 하는거다
아주 시원시원하구만ㅋㅋ이거보며 찔리는 인간같지 ㅅ ㄲ 들 있을거야 그지??
뭐 햇길래 삼단봉으로 맞은거여
뭐야 용택이 형이 왜 여기서 나오는 거지!? 전설의 시작인 건가!
때릴때 재밌지 않은 개그포인트는 삼가해주세요. 분위기 흐려요
와..앞으로 쿠키오븐 고생 좀 하겟는데?
진짜 여러분 경찰에 신고하고 검찰에 신고하고 여기저기 신고하세요
첫화부터 개 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 좋다. 스토리 탄탄하고.
개 미쳐따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 1화 올라왔는데 하트 2만개에 평범한8반 바로 아래까지 올라옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 네웹광고에서부터 긂체가 뭔가 대작냄새가 나더니 난 이거 몰아볼거다 100화쯤에서 보자. 이ㅣ 쿠키의 노예들아!!!!
와 사이다 소재다 ㄹㅇ
뭐야 웹툰이 길어서 보다가 끝날까봐 조마조마 했는데 너무 젛다..쿠키 굽는다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 첨으로 속이 시원하네
분량 지렸다..
아 씨 개사이다
문재인 🐕새끼야이법 존나 시급하다. 요즘 중딩 고딩 개녕이없거든..
정부 도입이 시급하다!!
감사합니다. 마음에 쏙 듭니다.
바스코인줄알아써
수업시간에 처자고 떠들어 봐야 망가지는건 지들 인생성적 학적부등등 폭력없이 가능한 모든 방법을 이용해서 인생 무너트리면 됨
분량 지리고 사이다 오지네 ㅋㅋㅋ요즘 애들 약아빠져서 범죄일으켜도 흐지부지인데 웹툰이라도 개 사이다 가자!
분량지리네
머냐 왜케 분량이많냐? 1화가 무슨 다른 웹툰3화 분량이네
오 미친 존나 내 취향... 근데 저게 만약 현실에서 실행된다면 파견되는 사람은 반드시 제대로 된 사람이여야 함. 한 명이라도 권력을 마구잡이로 휘두르는 사람이 나타난다면 그게 두명이 되고 세명이 되고 결국엔 다시 정책을 없애야할 지도 모름. 없앤다 해도 그 전에 이미 수많은 피해자가 나올테고
와 씨 부활남 작가님 떴다...
속이 다 시원하다
와이거찐이다~~~~~~~ 진짜이런거있음안되나????
슬슬 이제 웹툰들 쿠키 가격 인상 시작되나 ㅋㅋ
뭔데 바스코 닮았냐
잠깐 제 쿠키가 어디갔죠?
교감 겁주려고 봉 휘두를때 가발 벗기는줄 알았지만 원래 가발은 없었다...
작가님들은 머리가 어케 된건가? 넘나 신선하잖어!!!♥
미리보기가 쿠키 3개?
와 작가님들 걍 레전드들이 만났다.....참교육이라니 제목부터 사이다 ㅠㅠㅠ 일진놀이하는 놈들 시원하게 패주십쇼
부활남과 신석기녀가 만났다
와 진짜 핵사이다
아따조아라
저 이 웹툰 대표이사가 김준구분이라고 되있는데 불만사항 제시하면 연장으로 맞나요....?
아니 진짜임?? 난 2011년이후에도 5년동안 ㅈㄴ쳐맞았는데 지각하면 사물함위에 올라가서 꿀어앉고 1분당 발바닥1대씩 죽도로 쳐맞고 수업때 고개숙이고있으면 각목으로 머리쳐맞고 학생한테 욕질하고 애들 담배걸리면 손바닥으로 얼굴 피멍나게 때리고,, 교사같지않은놈들 ㅈㄴ많았는데
미친 존나 재밌겠다
첫번째 컷 ? 남자가 선생이고 여자가 학생 맞죠?
와 이런웹툰 너무좋다
난 왜 저거 석환이 미래같냐
짝!짝!짝! 손모아 박수\\^^//
좋다
루거를 쥐어주면 어떨까??/ 야!! 빨랑 나와라 이총은 자동권총이다 자동연발도 되지만, 진짜 자동이다 스탠기관단총보다 더 아름답단다.... 정기적으로 쏘지않으면 내가 죽는단다 (맞다 다리관통당해죽음 그만큼 총기오염이 잦음)
오우 참신한소재 웹툰 다음화도 기대됩니당!!
선생님... 반했어요...ㅜ
옛날엔 귀싸대기 맞아도 지금생각해보면 어이없는데맞을짓하면 맞아야지뭐 ㅋㅋ
와 부활남작가랑 신석기녀? 미쳤다
진짜 속시원하지만 매우 위험한 생각이다.뭐가 위험하냐면 공감이 된다. 교육방식에 제한이 없다.근데 정부지침이다. 그니까 저런일 안생기게 처신 잘했으면
와 진짜 사랑해요 작가님♡♡♡♡
띵ㅡ작
저 좀 누가 기절 시켜 주세요
사이다맛으로 보는듯
선생님 알기를 우습게 아는 것들과 학생을 나몰라라 하는 것들은 다 참교육 받아야 한다
크으~~간지+통쾌함=대작
나도 학생인데...내 인권이 줄어드는건데....왤캐 좋지?
와.. 분량봐... 그림봐..... 스토리봐...... 대박...
나를 홀린 그 작가님읙 그림 드디어 볼 수 있는거에요 ?좋아요.. 쿠키를 가져오겠습니다 🤭
겁나후련하네요 ㅎ 사이다 참교육 연재 계속되길
불-편시-원
와.......분량 ㄹㅇ 개미쳤다 사랑해요
초반부터 개사이다네 마음이 시원해신다
작가님덜 라인업 쥑이네
작가님,사랑합니다
순간 웹툰 홍보 화면 보고 바스코가 생각난 내 눈은 도대체..
분량 오지누 ㄷㄷ
이주제가 현실이 되어 아들놈이 다닐학교엔 학폭이 사라졌으면 하네요
분량 ㅈㄴ좋아...ㅎㅎㅎ
와 저런 법 생기면 학교가는 하루하루가 꿀잼일듯 학생: 오늘 누구 쳐맞음? 학생2: ㅋㅋㅋ 3학년에 일찐들 쳐맞음ㅋ
베댓은 어떻게 맞아봄ㅋㅋㅋ
간만에 개굳 웹툰 나왔네. 구독과 좋아요!
개대작이누
교권이 바닥이니 학창시절에 훈육제대로 못받고 집에서 오냐오냐 떠받들어주니까 군대와서 애새끼들이 개판치지 아주
ㅈㄴ 쿨하누 옆동네 노란 또라이 ㄱㅈㄱ 생각나네
내가 아는데 작가님둘 작품 보고오면 레알 ×쳤다라는 생각밖에 안남
굿잡! 짝!짝!짝! 멋있구만~ㅋㅋㅋㅋ 우리 중학교에 ㅇㄱㅎ쌤 생각나네... 꺄~ 아주 그냥 제대로네~ 여자여도 안 봐줬다~ㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 성격이 닮은뜻..ㅋㅋㅋㅋㅋ머리는 저렇게 생기진 않았지만ㅋㅋㅋㅋㅋ앗 깁자기 그거 생각 난닼ㅋㅋㅋ여자얘 한명이 BB크림인가? 그거 볼에 발르시더니 표정이..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윽...😩하는 표정 ㅋㅋㅋㅋ
이런게참교육이지큰익이 처럼 주작은 참교육이아닐세
교권은 리기미 여중부터 페미교육시키질않나ㅋㅋ 윗대가리들땜시 빽있는집안은 뭔사고를처도 눈감아주고 학폭도눈감고 나몰라라인데 ㅋㅋㅋ 이게나라냐ㅋㅋ 중고딩부터 빽 돈있음 잘못저질러도 가해자가아닌 피해자가되는 교육을시키는데 커서 잘되것다잉?
키야....
너무 재밌네요, 속시원한 소재네요~
참교육 가즈아
개좋자
그런데 학폭 가해자 잘못됬다는 댓에 싫어요 다는사람은 뭐냐 ㅋㅋ
학생도 교사도 잘못이아니다 애새끼들 인권이랍시고 대안도없으면서 내지른 교육부지침이 잘못이다
인천 서구 대인고 쓰레기 선생들한테 처맞던 애들은 이만화 못봄 역겨워서
아니 내이름이 나오니까 기분이 이상하네
와...이건진짜 갓툰 스멜이나군 네이버 최고의 작가들의 합작이라니 지렸다.
작가님들 라인업이 장난아니네...ㄷㄷ
어디서 대작 냄새가 난다...
와진짜 개재밌다
미친분량;
진부해서 안될듯 네임드빨로 중위권본다
아무리 그래도 삼단봉으로 때리냐.. 저건 매가 아니라 흉기수준인데
저 선생님 너무 잘생겼다 .. 송곳니 뾰족한것도 너무 취향이고 장발남캐라는 점에서 미침 어느새 5화 다 지르고왔는데 넘 조앗다
진짜 이웹툰 모지? 하면서 봤는데 게잼있네 ㄹㅇ
난다... 대작의 냄새가...!
아 사이다..
대작에 냄새가 난다...
속이다 시원하넹 데헷
진짜 개간지
이런말 하는건 실례긴 하지만..하우스키퍼는 연재 중단하는건가요? 재밌게 보고있었는데 몇달째 안돌아오다가 다른 작품을 연재하시는걸 보니 연재 중단인가 싶네요.....
진짜 필요하지 쳐맞아야 됌
사랑해요 작가님
어머나.
ㅋㅋㅋㅋㅋ사이닼ㅋㅋ
이웹툰 절대 떠라 제발
정말 사이다 같은 만화 ㅋ. 정말 아이들이 너무 변하는 거 같아 맘이 아프네요
속이 시원하네
벌써부터 개꿀잼
용택님과가람님이라서 심상치않은 라인업
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁘게 우와하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 처맞아야 비로소 인간이 된다.
사이다~~~~~~!!!!
슈퍼스트링 아시는구나
쿠키 굽고싶다..미리보기좀
와 사이다
너무 유쾌상쾌통쾌하다 속이 다 시원하네 참사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보라머리 일진 알파바운스 신었네 ㅋ ㅋ
작가님 분량이 오지네요?
슈퍼스트링?
이거다
지린다.
개사이다 웹툰 길을 터라 위로 올라가신다
속 시원하네
ㄹㅇ 사이다네 근데 저런선생은 5년전 우리학교때도있었는디 그냥 뒤지게패는 수업시간에 자는놈보이면 수업쌤 무시하고 들어와서 책상과함께 발로차서 날려버린 전설의 학주
옛날에는 존나패서문제고 요즘은 안패서 문제네적당히 패긴패야하는데 패는게 정답이긴한데 존나패야 말을들어
우리학교 교장은 조회 1시간 함
크~~~~싸바꺼 졸라게~~%잉 멋있네
부활남에 신석기녀 작가님이라니..미쳤다
웹툰 보면서 소름이 돋은건 오랜만이다 진짜 미치도록 재밌다 요즘 상황을 더욱 잘 알기에 정말 기대되는 작품
속이 다 시원하네
시원하다.
펴진 삼단봉을 맨손으로 집어넣다니....
채용택 이라는 이름 보자마자 바로 들어왔는데 개재밌네
아 군침이 싹 도는 웹툰이네
어쩐지 그림체가 낯익다더니.. 💕
개한민국 현실을 그대로 만화로 그리셨네요 존경합니다 작가님
'바스코 흑화 버전'
아우~~ 청소년법 같은 개 같은 법 웹툰으로 때리는 사이다 작가의 등장에 박수~ 짝짝짝
쿠키3개ㅠㅜ
바..바스코!
1화 부터 사이다 ㄹㅈㄷ
하우스키퍼는?...
와이랩이다!!!!
앞으로 어쩌실려구 분량이 이리 많아요. 그러다 돈쭐 맞아요
속이 다 시원하네
ㅁㅊ개사이다실화..?;;
사이다 웹툰과 스토리 탄탄 웹툰이 모였다 !
방금 왕따협상 보다가 왔는데 여기도 학폭이네 ㅋㅋ
사이다 웹튼 나왔네요 실현됬으면
????:가해자 인권이 우선입니당~ 조선족 변호하던 사람이대통령인데 일반 시민이 인권이 어딨슴니까 훠훠훠
저게맞아 선생님한테처맞을때 우린 감사합니다하고처맞았지ㅋㅋㅋ
저 교사가 말하는게 현실이지. 학부모 정부 교육부가 한 목소리로 인성교육은 말로만 하고 애들 문제 개입하지 말라는건데 ㅋㅋ 교사가 학폭 가해자도 못 조지고 법으로도 못 조지면 학폭이 사라지겠냐
일진 때린 장면보다 현실 팩폭 날리는 글들이 더 사이다다. ㄹㅇ 시원함
비질란테 이후로 시원한 웹툰의 등장이다
테부신 유니버스의 2명이 모였네
다 재밌게 봤던 작품 작가님 두명이 뭉치셨네ㄷㄷ
ㄹㅇ로 레전드 작가 2명이 참교육 하러 왔네 ㄷㄷㄷ
연예계 스캔들을 틈타 개정안 통과 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지대로네 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 하우스키퍼 시즌2 언제 나와요?
크으으으으으 여윽시 부활남,하우스키퍼 스토리 자까님 대단하구먼유
야...지금까지..가장 현실성잇으면서도 진짜사이다엿다..
왜 맞아봤어...?
아 이번 듀오 지리시네요 작가님들 ㅋㅋㅋ
첫회부터 사이다 네 ㅋ
꼭 저렇지만도 않은데.. 교권이 너무 희극화 되고 있는게 아쉽네요..ㅎ
저 아서씨 처음 등장보고 계약 악마인줄
쳐맞을 선생도 많지
개 사이다누
그냥 형이 유튜버해
진심 아이디어에 육성으로 소리터졌다..
대작에냄세가남
속이 다 시원하다.
와 시원해~
석환이 사촌이네
ㄹㅇ웹툰계를 참교육하려고 오셨네
크 부활남 작가님이다
얼굴 존나 짜릿해 하
작가님 하우스키퍼 끝난거에요???!!!!
작가진이 드림팀이시네
핵사이다~~~그런데 ...전작들 목록 보고 드는 생각인데...그...뭐시냐...세계관 공유는 좀 안했으면....ㅡ,ㅡa
대작의스멜이
아 사이다 너무좋아~~
하우스키퍼 시즌2내주세요ㅠㅠ
쓰레기같은 교사가 많아서 결국 이렇게된거임 ㅋㅋ 업보지 뭐
시원~~~하다 ㅋㅋ
이나라는 애새끼들한테 관대하다라는대사 ㅈㄴ공감되네
뭐죠? 왜 쿠키 3개죠?
싸발적인 우리나라에 필요한법 이다
이거 왜 쿠키 3개야?
??? :사랑해나화진: ㅇ? ???사:랑한곡 나화진:ㅇ?? ???:사랑햌!!!!!!! 나화진:퍽(퍽(
왕따로서 이 웹툰 지지합니다,
오 머야머야 엄청 잼있자나 !!!!! 저런 학폭은 없어져야 함
재밌다
속이 후련하네
왜 내이름이 있지?
학교판 삼청교육대 아니냐 ㅋㅋㅋ
뭐 폭력성이 문제니 뭐니 고만좀 해라만화다, 보고 교훈얻고 배움을 얻기도 하지만 그만큼 스트레스를 풀고 즐기면되는 부분이다 직품가지고 이래라 저래라 하지마 제발
어이어이 믿고있었다구 사이다 좋당
설마 검열하겠어?ㅋㅋㅋ
현실 불가능하시지만 사이다 웹툰으로 자리 매김했음 좋겠다 작가님 화이팅~
예아
와 기대된다 이거!
학원물지겹다
응 현실은 문재앙때문에 자는 여자에 깨워도 성추행으로 신고당해서 징계먹고 잘렸어
그림체부터 스토리 캐릭터 뭐든게다 내 스타일이야
소농민 병↪신^~^
이전까지 현실성 좋았는데 갑자기 검은색남자나오고 현실성떨어짐...싸이코 리벤지야 뭐야...
개념없는 학생이랑 선생 둘다 신나게 패버려야 하는데
이것으로 월요일이 불행하진 않겠네
고등학교 2학년때부터 은따를 당했봤다ㅡㅡ가방안에 물건 하나씩 없어지던가 책이 한두장찢겨있던지 뭔가 나도모르는 공지사항이 있던지 아무튼 진짜 별거아닌데 계속당해보니 개 ㅈ같더라 내가 원래 운동부였다가 다쳐서 그만두고 아무도 없는 지방으로 전학을 왔는데 애들이 내가 별로 맘에 안들었나보다했는데.. 그게 한달 두달 세달 이렇게 계속 이어지니 정신적인 스트레스 그이상으로 힘들더라 그래서 참다참다 내가 죽을거같아서 그냥 나한테 이렇게 한애 찾아서 진짜 미친듯이 패고나니까 안건들이더라 물론 운동만 했던사람이니 힘도 있고 일반학생보다는 신체능력이 좀 있었지만...저렇게 힘없는 애들 당하는거 진짜 장난아니다 군대도 수색대를 나와서 상병돠니까 후임들어오더라 후임이 나한테 은근히 따를 시킨주동범이더라고 진짜 나도 미친듯이 한달동안 갈궜다 울면서 죄송하다 하더라 은근하게 따당해보니 학폭이 그거 이상으로 힘든것도 알게되더라 진짜 나중에 커서 후회말고 애들괴롭히지말고살자 진짜 싫은애면 쌩까고 다니면그만이
먼치킨, 사이다 만화이길 바랍니다
하우스키퍼 개 띵작인데 ㄷㄷ
와 존나 재밋다
야...어케 내 갓작 웹툰 1위 작가님들이 합쳤지...?완결 1위 신석기녀와 연재 1위 하우스키퍼...? 짱이다....10점 가자 진짜...
쿠키 쓸 웹툰 하나 늘었넹 ㅋㅋ
가람님이다 신비에서본거같은데
대작의 냄새가 나고 있다.
제목이 참교육인 이유가 뭔지 깨달았다
웹툰 내용은 10점인데 3쿠키는 선을 넘었다.
지린다
비현실이지만 시원하네요
저는 80년대 세대는 아니지만 그 시절엔 교사들의 교권이 하늘을 찔러서 매는 기본으로 무조건 나가는 시기였다는데요?아마 교권이 떨어지면서 학생들의 권한이 매우 높아지고 영악한 애들도 많아져서 이런 방관자들이 늘지 않았나 싶습니다. 저도 교사들에게 괴롭힌 애들 일러도 제대로 처벌이 되지 않았던 사례가 많았거든요.역겹고 실망이 컸였죠. 역시 권한이건 뭐건 적당한게 좋습니다.
개잘생겼다
법안 통과돼길 바랍니다 ㅋㅋㅋ
역시만화는 겁나싸워야지 현실에서 하도못하는거 ㅋ
아멘
좋다 이런 만화 스트레스 해소하기 좋다!
와 찐사이다!
어떤 만화랑 겹쳐지는데브레이크 뭐시기
월요웹툰중 인생존망의 빈자리를 채워줄만한 급의 웹툰이 나온것같아 다행이다
이건 왜 쿠키가 3개냐;;
샹 이것도 큐키 3갸넹
아 심장이 두근거린다
찐따가 찐따인 것에는 이유가 있음.개빻았는데 빻은 얼굴 그대로 성격에 행동까지 병*이면 찐따 되는 거임
댓글 씹선비냄새나네 ㅋㅋ앞장면들은 현재불가능하지도 않고 일어나고있는일인데 ㅋㅋㅋ
제작 기획이 와이랩이면 이것도 슈퍼스트링인가?작가님들도 슈퍼스트링 세계관에서 중요한 역할을가진 웹툰을 연재하셨던 분들이니....석환이랑 숙희 철수볼수있나요?
이 웹툰 대박안나면 네이버 참교육간다
팩트는 가해자도 가해자지만 저기서 저런 방관자들이 제일 역겹단겁니다ㅋㅋㅋ 학창시절 방관만 쳐하다 유명인이 학폭에 연루되면 그제서야 피해자에 동조하며 폭로하는 방관자들 제일 역겨운 부류
팩트는 뭔줄 아니? 체벌이 있던 없던 찐따는 존재해 이유가 선생님 방관 하거든ㅋ 친.구.끼.리 싸우고 그러면 안돼~ 화해하고 다신 그러지마~ ㅋㅋㅋ ㅈㄹ하고 자빠졌네ㅋㅋ
와 ㅁㅊ다 넘좋다
작가님들 미춌다
소재 잘 뽑았네 ㅋㅋ
제제가 아니라 제재 입니다....크흠;
와시.바 이시국에 개통쾌한 웹툰이 나왔네ㅎㅎㅎㅎㅎ
저 아직 하우스키퍼 못잊었어요
gto로 유명한 작가의 후속작 중 가면티처 라는게 잇음. 국내 정발한 제품이고 스토리 이거랑 똑같음
뭔 소재가 좋아... 이거 가면티처 베낀거잖아...
ㄷㄷ
크...속이 시원 하구먼
진짜 저런 부서가 생기길!!! 참교육 할 수 있는 참교육자들이 많이 나오길!!!
제제 -> 제재로 오타수정부탁요
음 대박.. 군대는 참교육 하러 안가나요?
진짜 좋은웹툰이다 진심으로
솔직히 이상한 쌤도 많지만 그만큼 미친 학생들도 많다는 것;;
그냥 찐따새끼들 딸치라고 만든 만화같은데
보고 반성해라 윗것들아 어휴ㅡㅡ 왜 위인지는 모르겠는데 다들 윗사람윗사람 하니깐 윗사람이라고 해줄께 윗것들아ㅡㅡ 체벌금지= 지새x들 학교서 맞을까봐 금지. 간통죄폐지= 지놈 바람피다 걸려도 법적책임 안지려고 폐지
잡을 拿 될 化 진압할 鎭인가? 썩어빠진 학교의 학생들을 잡고 진압한다.. 아주 좋은이름이군요
사이다 같은 명작 하나 만들어주세요!!!
하 진짜 사이다네.
선생님 잘생겼어요
선생님한테 싸가지 없게 행동하는게 ㅈ같긴해
그림작가 글작가 둘다 레전드 작품 만ㄷ둘지않앗냐 ; ㅈ된다
와우~~~ 기대됩니다^^
시원하긴 하네ㅋㅋ 현실에선 불가능이겠지만
와씨 우리학교에도 이런 쌤 오면...
와 재밌다
그래 좀맞자
찐따들은 처맞는 이유가 있는건데
1화부터 속이 뻥뚫리네
개 처맞아야 지가 뭘잘못했는지 알지...
신석기녀 작가님 ㄷㄷㄷㄷ 신석기녀 엄청 재밌게 봤어요 ㅜ
찬양하리
아 존나 패줘라 진짜 만화에서라도 해소하자
노빠꾸 형님 찬양
이거지
이게 참 에메한게 교사가 처벌할수있게하면 ㅂㅅ같은 선생들이 많아져서 문제고 또 처벌을 안하고 ㅂㅅ같은 양아치새끼들이 많아지고 에휴
폭력을 정당화하는건 안 좋다고 생각합니다
실제로 있었으면 좋겠다 쓰레기 양아치 xx든 쓰레기 선생이든 죄다 벌받게
배댓 ㅈㄴ 공감되네 검열되면 네이버안쓴다 ㄹㅇㅋㅋ
밑에쪽댓 삼단봉은 왜 맞아본거얔ㅋㅋㅋ
폭력은 폭력을 낳습니다... 어떤 방식으로든 폭력은 정당화되어선 안 돼요... 현실 사회가 폭력을 사용하지 않으면 해결되지 않는다고 해서, 그러한 것들이 당연시 되어버린다면 정말 이것은 걷잡을 수 없이 커질 것입니다... 잘못한 사람에게만 폭력을 허용한다고 치면, 개개인 마다 마음에 안 드는 사람에게 폭력을 허용하는 것으로 받아들여질 수도 있지 않습니까...? 언제 그렇게 악용될지도 모르고요. 처음부터 막자는 것입니다
우리나라 제발제발 그런제도좀 만들어라...
YLAB이 또 제대로 하나 뽑았네
직이네
뻔한 폭력물인 줄 알았는데 현실이 직시한 내용이였게 이런거 좋다 끝까지 본다 이걸 누군가.. 좀 봤으면 하네
주제 신박하당 재밋겟노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 애새끼들이 바르게 생활만 해도 트러블 없을텐데 ㅋㅋㅋ쿕
좋나좋군. 개싸가지들 다 쳐발라버렸음좋겠네
크
삼단봉으로 응딩이가 출렁일 정도로 씨게 맞으면 개아플꺼 같은데...
쿠키 구울 예정
채용택이다 믿고보자
차후 전개가 어떨지는 모르겠지만 이런거 좋지 않다고 생각해..
아 속시원하다
띵작의 냄새가 난다
이거 조만간 탑10갑니다
약간 만화 브레이커 선생님 느낌
YLAB 레전드들께서 오셨네 올려드리자
부활남작가님이였구나 왠지 엄청재미있더라
라떼는 말이다 빰따구를 맞든 엎드려 뻗쳐하고 야구빠따로 맞든 아무 말도 못 했어 뛰벌
교감이 ''당신이 먼데 우리학교애들패냐'' 고 할때 ㅈㄴ웃겼음ㅋㅋ 왜 저양아치 맞는거만 신경쓰고 안경이랑 자살한 애가 맞는건 신경안쓰는지ㅋㅋ
근데 같이 왕따당하던 선배가 죽은거 보고 슬퍼하는것보다 (이유가 어떻든간에)웃는거 보면 안경쓴애도 이상한데......
이 웹툰에 대해서 ''폭력으로 폭력을 진압할수없다'' 란 비판하는거 이해는 감. 다만 주인공이 죄없는애를 패는게 아니라 폭력을 휘두르는 애 응징하는거고 이순신 장군도 전쟁을 좋아하진 않으셨지만 침략군을 막으려고 전쟁과 무력으로 진압한것처럼 더 큰 폭력을 막기위해 폭력을 쓰는거라고 이해하면 편할듯
오오~~~!
아니 베뎃 삼단봉 어떻게 맞아본거나 죄지었냐?
공무원은 그냥 버티면 되는거지 걍 해주는척 안하면 되는거임 욕먹어도 1년지나면 안 볼 사인데 왜 해줌 처음 들어온 젊은 쌤들이 뭘 하려고 해도 참여 안해주는데 뭘 함 걍 조용히 퇴직하는게 젤 이득이지
야발이건 못 참지 ㅋ
뭐지...이 상쾌함.....ㅎㅎ
부활남 타이거형 생각난 1인
이거 생기면 좋을듯
아 준네 재밋구만 쿠키쓰게만드네
이거 무족권 진짜 재밌을 삘이다
브레이커 표절같다
전설의 시작
사이다 웹툰이군요
시원시원하구만 ㅋ
나화진머싯웅
명작이다 ㄹㅇ
폭력으로 난동부리는 학생을 폭력으로 진압한다...? 글쎄...
진짜 "와" 소리 박에 안난다
네이버 처신잘해라
전 데이트 폭력 당하는 남잔데 이웹툰보면서 대신 위로받습니다..
ㄹㅈㄷ다
정부에서 네이버 압박할꺼 같은데
학교폭력의 가해자 소수의 학생들로 인해 나머지 학생들이 당연히 보장받아야 하는 인권을 침해하는 건 당연히 잘못된거 아닌가? 그들에게 처벌이 필요한 건 학생인권이랑 별개지 설마 수업에 대한 의견을 내는 것도 교권침해라고 생각하는 건가? 학생이 교사를 폭행한건 교권침해가 아니라 하나의 폭행사건으로써 사람의 인권이 침해된거지 교사의 폭력을 절대로 정당화할 순 없음 이게 도대체 무슨 만화야
대작이다!!!!!!!!!! 위로 모셔드리겠습니다
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ 지렸다 ㅋㅋㅋㅋ
학교에서 맞고 때리고, 학교를 무슨 약육강식 짐승의 서바이벌 현장으로만 묘사하는 웹툰 좀 그만 보고 싶다
이건 진심 올려야댐
개재밋다
그저 제가 할수 있는 일은 참교육이라는 밈의 본질을 많은 사람들에게 알리는 것 뿐이겠지요.. 안타까운 현실입니다.
밈화의 문제가 또 여기서 드러난다고 생각합니다.껍데기만 남고 본질을 잃는다는 어느 분의 말이 꼭 맞네요. 참교육의 본질적인 의미는 사라지고 .. 오히려 반대급부의 의미로써 쓰이고 있는 단어. 저 또한 80년대를 살아본적없고, 그때의 선생님들이 참교육을 통해 폭력적이고 암울한 교육 실태를 막기위해 노력했다는것을 몰랐습니다. 그래서 밈으로 체화한 '참교육'이라는 단어가 그 본질과 다르다는 것 또한 몰랐습니다. 아마도 표현의 자유를 이유로 밈으로 통용되는 '참교육'의 의미로 그 단어를 사용하는 것에 많은 분들이 동의하실거 같습니다. 지금도 많은 곳에서 밈으로 단어의 본질을 흐리고 있죠. 민주화운동->일베에서 비추천의 의미로 미투운동->빚투 등 뭔가를 공론화한다는 의미로 희화화 커밍아웃->덕밍아웃 등 뭔가를 밝힌다는 의미로 참교육또한 폭력을 통해 교화시킨다는 의미로 본질이 흐려졌지요. 정말 슬픈 일입니다.. 웹툰의 제목을 바꿔달라고 부탁하고 싶지만 아마 그건 검열로 받아드릴거같습니다..
근데 이거도 슈퍼스트링 세계관인가요?
연재중단 요구합니다. 이런 폭력적인 만화 보고싶지 않습니다
와 대작 예감합니다 작가님
그럼 저 나쁜애들은 어떻게 막죠 댓글분들? 대안을 대봐요 폭력이라고 다 욕하지 말고
'참교육'이라는 단어가 웹상에서 폭력을 미화하는 용어로 쓰인다는 건 알지만, 어쨌든 절망스러워요. 이 단어는 학교의 폭력적이고 일방적인 교육에 반대하고 아이들을 행복하게 하는 교육을 위해 나온 말이었는데. 참교육이라는 단어를 일상생활에서 '누구를 혼내준다'는 뜻으로 쓰는 것을 볼때마다 분노합니다. 참교육은 80년대 암울한 교육에 희망을 주고자 싸운 선생님들의 정신이었습니다. 참교육 이라는 뜻이외에 다른 뜻으로 이 단어를 사용하면서 그분들의 뜻을 모욕하지 마십시오
청소년들이 이 웹툰을 보고나면 폭력을 하지 않을 것 같아서 만든 것인가요? 아니면 학생을 가르칠 때 폭력이 정당화 되어야 한다는 생각을 가지고 있어서 이러한 웹툰을 만든 것인가요? 가해자가 아이들을 때렸다고 해서, 똑같이 맞는 게 어떻게 정당화될 수 있습니까? 폭력이라는 것은 그 누구에게도 정당화 될 수 없는 것이라고 생각합니다. 폭력을 한 가해자에게 폭력을 행하는 것은 절대 정당한 것이 아닙니다. 그 가해자에게는 도덕적 비난만이 존재해야 할 뿐입니다. 이러한 웹툰으로서 이것이 정당화되어 버린다면, 이것이 사회에 적용되지 않으리라는 법 있습니까? 다시 체벌 있는 사회로 돌아가고 싶습니까? 만약 그렇게 된다면 우리는 역사를 반복할 수밖에 없을 것입니다.
어떤걸보고 현실이라고 하는지 모르겠는데 지금 학교다니심?? 여기에 댓다는 사람들? 선생님한테 함부로 못함 내 주위에는 이런일 절때 없고 도데체 몇년전에 학교를 다니신 분들이 요즘 학교 이러면서 다 똑같은 일일어난다고 하고 다니는거임?
표현의 자유는 보장되어야 마땅합니다. 그러나 이렇게 대중이 보는 만화에서 직접적으로 청소년들에 대한 혐오와 괴롭힘을 조장하는 표현까지 용인해서는 안 될 것입니다.
학생을 때리는 권리가 교권이라뇨 ㅋㅋㅋ 진짜 선생님들이 들으면 얼탱이 없어할듯함
학생인권, 교권관련해서 책 한권도 안읽어봤다는게 느껴지네요.. 이런 웹툰 당장 연재 중지해주세요
이거 끝니면 하우스 키퍼 시즌 2 연재 시작인가?
솔직히 선생님으로써 착찹한데 근데 조 묘~한 깊은곳에서 시원한 곳을 살살 긁어주는 맛이 있네.....
이런 만화가 네이버에서 연재된다니 네이버 미쳤습니까...
와... 이거보고 사이다라니 애초에 폭력을 써서 문제가 된건데 폭력으로 해결하려고 하다니여... 그럼 학생이 폭력당하고 앞으로 안때려야지 하겠습니까? 안보이는곳에서 때리겠지요.....
학생이 폭력을 쓴다고 교사도 학생에게 폭력을 쓰나요?
어떤 경우에서도 체벌 반대합니다.. 그리고 만화내용은 폭력입니다
폭력은 한번 하면 걷잡을 수없이 커집니다. 모두들 폭력의 노예가 되지 맙시다. 복수는 복수를 낳는다는 말이 있습니다 자라나는 일꾼 청소년들에게 이런 체벌로 다스리면 나라가 어떻게 되겠습니까? 세상에 날 때부터 나쁜 사람은 없습니다 환경적 문제도 분명 있습니다 원인을 찾지 않고 무조건 폭력을 행사하여 무력으로 제압하려 든다면 분명 걷잡을 수 없는 결과를 초래하게 될 것입니다.
그냥 세돈권이나 스터디그룹이나 성경의역사처럼 와이랩에서 나온거임
이건 슈퍼스트링 아님
존멋
20년 전 저런 사람이 나타나줬으면 하고 상상 했었는데... 중학생 때 참... 만화가 실감너네,..
저거 삼단봉으로 쳐맞은거 보니깐 엉덩이 나갔겠네
저렇게 때리는게 폭력이지 체벌인가여
이게뭔가요 내용 겁나 이상하네요
배뎃은 뭔일했길래 삼단봉을 맞아보냐
이 두분이 합쳤는데 뭔들..... 진심 현실도 이랫으면좋겠다 ㅡㅡ
이것도 뭐시기... 슈퍼 스트링인가 그거냐...?
오 뭔가 기대되는 작품
오늘 발령인데 공문이 내일와?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 이 선생님도 와이랩유니버스 일원인가?
와~ 학생인권조례법 지금 정부 얘들같은 좌파 쓰레기들이 만들었던 법. 결국은 만화로까지 풍자가 나오게 됐네. 그 법 진짜 개심각함. 탈선하던 얘들 잡아줄 수 있었던 유일한 방법 중 하나를 못하게 해서. 진짜 학교폭력 수준은 학생법 개정 후에 더 미치게 심각해진건 맞음. 근데 적어도 이 정부 아래선 이런 만화같은 법 개정은 불가능하지..ㅜㅜ
와 씨발...
폭력은 좋은 것이지. 폭력을 써서 또 다른 폭력을 막아야 한다. 마치 세계대전때 일본제국과 독일제국을 물리쳤던 연합국처럼. 폭력에는 폭력으로 대응해야지 총이랑 주먹이랑 포탄이 날아오는데 "대화로 해결합시다" 이게 가능한가? 폭력을 휘둘러서 더 이상의 희생자를 막아야 한다.
시원하구먼
각시탈 학교버전인듯
제목 보고 그냥 넘어갈 수가 없었다
크ㅡ간만에 속이뻥뚤리네
어머 존잼
알람설정 완료
굳
또 똑같은 주제
이사람 부활남 시즌제로에 첨에 그 기억속에나오는 형아님??
우리때는진짜 기본이귀싸대기엿는데.요즘애새기들이 집구석에서도오냐오냐.학교에서도오냐오냐크니 진짜버르장머리가 없더라고.쳐맞아야지 아무렴.
ㅈㄴ 사이닼ㅋㅋㅋㅋ
정말 현실적이다..나 중학교때 학생한테 맞은 선생님 사건 덮으려던건 그학생 부모가 아니라 다른 윗대가리 선생들이었다
사이다를 기다려왔다
개쩔거같애
진짜 존잼이네 ㅋㅋㅋ
와 진짜 시원하네
대여 쿠키3개?? 장난치니?
일본 만화 가면티쳐? 비슷한데....나중을 지켜보면 알게죵...ㅎ그냥 그렇다고요...ㅎ
구구절절 맞는말만 하네, 처맞을말
지금 정부가 표팔이에 미쳐서 저딴걸 해줄리 없지만 사이다네
그냥 학교에서 저런 일 일어나면 피해자 빼고는 전부 가해자라 보면 됨. 나도 왕따였으니 느끼는거지만 폭력은 폭력으로 갚는게 제일 효율적인 것 같음 적어도 이 나라는. 말로 해서 못 알아먹으면 지가 저질렀던 일로 상처 입은 애들이랑 똑같이 만들어줘야지. 폭력은 정당화 될 수 없어도 힘 없고 효과 없는 정의는 객기일 뿐이니까..
잘만들었다 속이후련하네
화산고!!
작가님들 이름만 보고 바로 왓다 ㅋㅋ루삥뽕
장혁...?
근데 하우스키퍼 시즌2는 언제 되나요?
열 하세요..
부활남 작가님이라 본다
근데 자살한 선배의 주검을 보고 침울해하지않고 (이유가 어떻든)웃고있는거 보면 안경쓴애도 정상은 아닐지도.......물론 학교폭력한애들이 10000000배는 더 비정상이긴하지
월요웹툰중 <노력의 결과>가 완결되서 아쉽게 생각했는데 이를 대체할 꿀잼각 만화 또 보내주셨네
나 중학생때 노래방 갔다걸려서 50대 로맨스 소설 읽다 걸려 50대 기본이 50대씩 맞고 다녔는데...
아.. 진짜.. 처음에 눈물날뻔했는데마지막에 저러니까 너무.. 기분.. 좋다
애새끼들이랑 선생들이랑 죄다 참교육 했으면 좋겠다
아 아침부터 까스 활명수 먹은거같네
개사이다
개재믺서
교권계의 비질란테구만 재미지네요~
요즘 나라에 제대로된 웹툰 하나 나오나~
존나 멋져
작가듀오 장난없네
사이다
부활남? 신석기녀? 둘다 듣보잡이라 잘 모르겠는데 이건 재밌어 보이네
교권이 저따위니까 요즘 급식애새끼들 개념 밥말아먹었지ㅋㅋ
웹툰으로라도 이러니 시원하네ㅋㅋ
전달하는 내용을 잘 전달해주길 바란다 작가님
이만화 잘만들었다
옥상에서 떨어지기 직전까지 다큐였는데 선생나오고 판타지됐네
쿠키 지를라 했는데 쿠키 3개? 선넘네.... 인생ㅈ망도 3개는 아닌데
왕따랑 일진 양아치들과는 별개로 교권추락은 교사들이 자초한거지. 심심풀이로 두들겨 패던 시절이 정상이었다는 듯한 말도 웃기네 ㅋㅋ 그런 마인드로 그 당시 교사들이 학교서 왕처럼 지냈지.
1화부터 지려버렸다,,,
와~~~첫편부터 몰입감 G리구요~~~!
1화 나왔으니 1위 올려드리자
이 웹툰 블라처리하거나 제재먹이면 저 내용들이 사실이라고 인정하는거랑 같은거임
근데 왜 미리보기 쿠키 3개임...
흐완그리베댓아 먼짓을 했길래 삼단봉에 쳐맞아본거지? 대박쩌네 ㅋ
속이 다 시원하네 ㄹㅇㅋㅋ 전개보소
진심 요즘 것들 저렇게 개처럼 맞아야 정신차리지ㅋㅋ 같이 패주고 싶다ㅋㅋ
참교육 좋아하네. 선생들이 기분 내키는 대로 애들 때리던 게 참교육이냐?
권위는 솔직히 받을만한 사람한테만 주어져야 됨 교사나 학생이나 일부 망할놈들이 일을 망침
와-
조선놈들은 처맞어야 된다는게 기정 사실이다.
영화로 만들어도 소재가 괜찮은 듯 남주는 장혁 캐스팅 됐네요
야 얘들아 붙어붙어 갓작냄새 솔솔난다
아니 시ㅡ32ㅊ발 하우스키퍼 어쩌고
M2A3님 전교조가 표방하는게 공교육 정상화라고 하지만... 표방만 하면 뭐하나요? 그게 학생을 위한건지, 자기들 밥그릇을 위한건지? 생각 해보셨나요? 학부모 입장으로써 전교조는 그냥 본인들을 위한 정치도구화가 되었습니다. 이런 공교육이면 어느 부모가 학교에 애들 맡기나요? 아이를 바보 만들려구요? 다른분들이 어떻게 생각하든 저는 그렇게 생각합니다. 제 주변도 많이들 그렇게 생각하구요.
ㅈ된가
머야 신작들은 ㅇ왜 쿠키 3개로 올리는 거..?? 뭔 공지도 하나 없고... 쿠키 1개 차이지만 2개 내던 독자로선 꽤 큰 변화라고 생각하는데ㅠ 천원에 5편 보다가 천원에 3편 볼 수 있으니ㅠ
이웹툰을 국회로 보내보자
쌤 너무 내취향적 캐디
gto같은거 보고싶었어 ㅠ
아.. 역시 이렇게 될 줄 알았다.. 쿠키 3개의 시대..
멀 패냐. 에너지 낭비야. 걍 죽여버려야지.
이웹툰 검열 시키면 나 욕 겁나크게 학교에서 외친다
슈퍼스트링 언제함
나라 꼴이 어쩌면 이런 웹툰도 나오네 진짜 ㅋㅋㅋ
1화만에 소름돋게 시원한거 뭐야 너무 빨리봤다 야발
스터디 그룹이랑 비슷한데여 재미있네여
와 사이다구나... 매주 월요일에는 사이다~~~~
유충들 좀 처맞아야 버릇 고쳐짐
근데 이건 왜 쿠키3개임?? 다른 곤 그대로 두개인뎁
님들 어떤 개똥통학교를 다녔길래 교권이 저정도로 개판이라고 말하는거임? 나 살면서 저정도 ㅂ신학교 한번도 본적없음ㅋㅋㅋㅋ
일진이고 찐따고는 관계없고 교권도 어느 정도는 회복되야된다고 본다. 그 전에 선생들도 제대로 된걸 뽑아야겠지. 80년대마냥 여학생들 성희롱, 쌈짓돈 쳐받는 그런 새끼들이 선생하는거나, 대가리 비고 몸만 큰것들이 선생한테 대드는거나. 법이 문제인걸 떠나 인간이 문제다
맞아죽어!!! 선생을 후두려패서 죽였다고 와 세상말세네 웹툰이라지만 난 저거 반대일세 위아래가 읎너 애새이들이
무...문수?
오우 첫화 치곤 정말 재미 있네용앞으로도 재미있는 내용 기대 합니다.
뒤에서 사진찍는새끼들 머가리부터 까주세요 선생님 제발저새끼들이 젤 역겨워요
그래 도덕을 대가리속에 때려박아줘라
고딩시절 잠깐 졸았다는 이유만으로 날 무시하냐며 양손 따귀로칠판에서부터 교실 뒷자리까지 맞으면서 밀려났던 기억이 나네..그때는 그게 당연시하던 세상이였는데...
대작이다 올러드려라
GTO가 연재시작한게 거의 20년전이다...좀 아쉽다
제발 1학교 1교권국 되라
킁킁 대작의 냄새가 킁킁
꼬인 소재를 한번 더 꼬운 웹툰이구나. 정의구현이나 통쾌 상쾌는 바라지도 않는다. 정자세로 앉아서 무엇이 독자를 위하는 길인지 한시간만 생각해 봐라.
캬 이게 교권이지요즘 교권이 교권이냐 개판이지 에휴 현실에도 저랬으면
이만화....최고다ㅋㅋ화이팅 ~!! 속이다후련하네ㅋ
배댓 뭐했는데 삼단봉에 맞아본거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ 보면서 속시원 했다 ㅋㅋㅋㅋ
하우스 키퍼는 언제 하실거예요?
제발 다 죽여
소년촉법부터 없애야함.. 그리고 저런애들 다 퇴학, 감옥에 넣어야지.. 클린한 사회를 살고싶다
뭐지.. 이 사이다는? 청량감에 꺼ㅡ억 하고 알두짝이 시리네
생각보다 좋은데
브레이커라는 만화 구문룡과 주인공등장씬이랑 비슷하고 이미지도 비슷하네요...
시불 이게 나라지
법좀 바꿔야돼 애새킈들도 중대 법죄자로 처 넣어야됨
이거 신문오르내리다가 끝날지몰라. 그러니 다들 보지말고 저 밑에 내려놔 나만 볼거야
몇개 없어보이는 머리카락을 베어버리네
뭔지 모르게 시원하네. 꽃으로도 때리지 말라했지만 저런 애들은 꽃이 아깝다
판타지네요
안녕하세요. 채용택 작가님. 저는 과거 웹툰 '하우스키퍼' 를 즐겨보던 독자입니다. 하우스키퍼, 몰입감 있는 스토리와 슈퍼스트링이라는 주제로 인해, 제가 정말 재미있게 본 웹툰 중에 하나였는데요, 그런데, 지금 시즌 1이 끝나서 휴재에 들어간다고 하시더니, 새로운 작품으로 오셨다더라구요. 지금, 하우스키퍼의 독자님들은, 이 웹툰으로 인해 하우스키퍼의 스토리 작가가 바뀌거나, 혹은 아예 연종을 할 수도 있을 것 같아 불안한 상태입니다. 이에 대해 채용택 작가님의 자문이 필요합니다. 딱 한 마디만 해주세요. 그걸로 저희의 걱정을 없애주셨으면 좋겠습니다. 감사합니다.
부활남 그림작가& 신석기녀 작가=대작
속시원 간만에 사이다
이거도 검열해봐 그날로 네이버 웹툰 지우고 영원히 안본다
가려운 곳 제대로 긁어주시네~!♥
와 씨 지렸다...
와...쌋다
진짜 저런 학생 가만안두는 그런 법 있어야됨
학교도 개판이고군대도 개판이다 말안 들으면 쳐맞아야해
와.. 진짜댓글안다는데 사이다..
와...... 컷 몇컷이냐
와 맘에든다 대박
부뢀남 또 보고 싶네
인권이란 게 참 복잡하다 교권남용을 하거나 교권침해를 받거나
시원합니다. 정말 시원해요!
쿠키왜3개임
까!!!!모지모지???댓글 안다는데......이건필시.......드라마각. ㅜㅜ 장혁님 내지...김남길님.... 1화부터..이다지도.........흥분되다니ㅜㅜㅜㅜㅜ 어서오세요ㅠㅗㅠ요즘 네이버 진심 일하시는군요.ㅠㅗㅠ
대박
어떤상황이든 선생이 학생에게 폭력을 행사하는건 정당화되지 않습니다. 저런새x들 죽도록 패는 상황 빼고~
기다렸어요~^^재미지게 볼께요. 공교육이 무너지는 현실이 안타깝습니다. 학생도 문제지만, 전교조 인간들의 잘못된것도 낱낱이 드러내주세요. 공교육이 무너진 첫번째 원인은 전교조, 두번째는 부모들, 세번째는 학생 본인들이라고 봅니다.
와 ㅎ
와 개재밌네 주제도 주제인만큼 흥미롭다
부활남 존나 재밌게 봤는데 개꿀
진짜 도입됬으면 좋겠습니다 참교육제도
오우오우 내용 완전 신박해 싸발적이고
개사이다 웹툰이네. 싸가지 없는애들은 좀 맞아야지.ㅋㅋ
미리보기 왜 3개임?
이거지...
딱 웹툰다운 소재네
반에서 라노벨이랑 씹덕겜 하는 애들도 ㅈㄴ패야한 진짜... 학교폭력 못지 않게 반 분위기 아작내는 쓰래기들 너무싫어
참교육 좋내요
드라마화 하면 장혁 분이 맡으셔도 손색없을 듯.. 보는 내내 캐릭터의 외모가 장혁<<을 떠올리게 함
띵작 1화 와드박겠심더
작가님 하우스키퍼는요
와 진짜 웹툰 다 찌개로 오셨네
아 게비스콘 웹툰이다 ㅎㅎㅎ
예쁘게 우아하게 상큼하게 미쳤음ㅋㅋㅋㅋ
오우오우
일단 뭔가 짜릿하다 크
그냥 다패버리자
아 저 할아버지 안그래도 m자 탈모인데 머리 건드는건 에바지
진짜 밑에 댓글보고 하는 말인데 자살은 유일하게 가해자들한테 엿먹일 수 있는 방법이 아니라 자살한 사람의 부모님 엿먹이는거임
모르겠다 10년 전 나때는 선생들한테 존나게 쳐맞았었는데 ㅋㅋ
완전 시원! 댓글 첨!
나도 한때는 자살이 유일하게 엿을 먹일수 있는 방법이라고 생각했었는데.. 아니더라.. 참..
선생이거 애들이고 다때려라 ㅋㅋㅋ 사이다당
ㅋㅋㅋ여기서도 눈색깔변하나?
일단 장안철 좀 맞자
저 부서가 현실이 아니라게 아쉽~~
왜 미리보기 쿠키 3개임?
히우스키퍼 보고싶퍼유..ㅠ
또 학교웹툰이네
개 사이다 청량하구나!!
실제로는 저러면 안되는거 아는데 요즘 정상인 애들이 없어서 개사이다긴하다...실제로 있었으면 좋겠다는 생각 들 정도로ㅋㅋ
김준구인줄
고작 한대로 기절?
???:제이름은 살인선생 학생들은 지금부터 날죽이세요!
현실에 꼭 필요한 직업
저런 교감도 교육 가능?
급식 새기들
교권을 올리자니 학생이 맞아죽고 그렇다고 반대로 하자니 교권이 무너지고.근데 애초에 시작은 답없는 선생들이 학생들 패기 시작한게 먼저긴 함.
와 재밌는거 ㅈㄴ 많이 나왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 재미없다고 하는사람 없겠지
하재밋다 선생님내스탈
1화 분량이 무슨 엄청많네요 ㄷ
부활남작가님과 신석기녀작가님의 콜라보라니!너무 기대되요 하악하악
굽는다 굽는다 굽는다 굽는다 굽는다 굽는다 굽는다
저런것까지 도입할필요는 없얻 저거랑 비슷한거 도입해야함 그래야 일진 ㅅㄲ들 관광이라도 보낼수있지
간만에 쿠기 구울수 있겠네ㅋㅋ
하 선생님 사이다
우리나라에 저 법 도입시급하다
일단 대작가 두명이 붙었으니 생각안하고 바로 보는게가장 현명하다 생각한다
뭐야 환생햇나 문수잔아
와...나 사이다 먹으러하다가 사이다를 부었네완전 사이다 잘 날림
지금 현재 학교도 저런개 필요하다 요즘 쓰레기 학생들이 너무 많아
이건 슈스 아니에요?
채하
근데 요즘 애들 싸가지 없다 나때는 말이야 이런 사람들이랑 군대 가혹행위랑 부조리는 당연하다면서 요즘 군대가 군대냐라는 사람 많은데 그때가 솔직히 비정상이에요. 님들아. 군대는 아직도 비정상이고 애들이 쫌 그런 애들도 많은건 사실인데 옛날처럼 폭력이 당연한 시대로 가자는 말은 하지 말아야지
이것도 슢스냐?
ㄹㅇ 개꿀잼
솔직히 이런 내용 한 번 쯤 있었으면 했는데 개좋아
어우 조타
ㅈ같은 촉법소년법인지 소년법인지 징글징글한데 사이다다
개꿀잼 예상
시원스럽다.
우리나라 현실이네 ㄹㅇ
흠.....우리나라도 도입안하나?
진심 교권침해 공감이다 진짜 수업시간에 쌤 폰으로 사진찍고 칠판에 낙서하고 돌아다니고 진심 미치겠음
양홍원
1화부터 사이다
장발 아재에 이끌려서 왔더니 개띵작이 있네 작가님 우리 아재 잘 부탁드려요💖
내용은 참신한데... 법적 개연성이 조금 부족해서 걱정이네요재밌고 유익한 내용 기대합니다
오옹 재밌누
나중에 설마 국회의원 아들내미나 재벌아들내미나와서 선생막힘들어지는거아녀?
캬 ㅈㄴ멋있네 솔직히 저런애들은 개쳐맞아도 ㅈㄴ쳐맞아야함
와 참교육이란 제목부터가 쩐다는거임 넵웹 잘 않보는데 이것만 봐야죠
저 아조씨 이제부터 내 이상형
존na 절대적인 웹툰이다이게 배출구이자 탈출구지
이것도 슈퍼스트링임?
삼단봉 벽돌도 걍 부시던데 엉덩이 때리면 뼈 부러지는건 당연하고 기절할정도로 아플듯
이걸보는 급식충등 오금좀 지리고 철좀들자 ㅋㅋㅋ
재밌것다
ㄹㅇ 우리나라에도 있었으면
바로 지른다
맞을 애들은 맞아야지
역시 이런법은 좋네
어릴때만해도 맞으면서 컸지만 선생 원망한적 별로없었다 안맞고 내버려뒀으면 더 망한인생 됐을거라는 생각만들고 지금같이 개판인 시기에 진짜 있었음하는 제도네요
ylab 너무젛아~
대박 신나게 존나게 후들려 패라
의도는 좋아보임
오오 너무너무 시원해~^^
개시원한 웹툰이네...
작가님~정말반가워요..기다리고있었어요.♥♥♥♥
아오 개사이다 애새끼들은 쳐 맞으면서 커야대 ㅋㅋㅋ
스터디그룹인줄
벌써부터 사이다 개꿈잼예상
근데 감사합니다라고 말한걸 굳이 넣어야되나
와 이거 진짜 재밌다
참뵤육가즈아
문으로 치는거보니까 서성은인데
기대가되는군
이, 이게 교육이지!!!
캬 지리네
뭐냐...어벤져스냐?? 에휴...월요일 봐랴 되는 웹툰이 더 늘어 났네
뭐야 순위 올려드려야지 다들머해 친구 불러와 가족 불러와 모르는사람델꼬와 이건 대작이 될 상이다
킁.킁.어디서 대작에 냄새가...
스크롤..... LEGENO
아 통쾌하다
YLAB
소리가 찰지구먼
오옹오오오옹ㅇ오 처음 본 웹툰인 신석기녀랑 한림체육관 이라는 차기작으로 더욱 발전한 부활남... 둘 다 다시보기 하는 중인데 둘이 여기서 만나네? 신석기녀 작가님은 이게 두번쩨 작품인가?
100프로,일진 니네 전교1등이 될거야.정신교육 0원 공지 hollollolololll
진짜 멋있네요
재미있는 웝툰 만들어 주셔서 감사합니다 일찐 참교육 잘 보고 갑니다 기대돼요 그러니 잘 만들어 주세요.
화 미쳤다
주인공 신암행어사 문수인줄
보자마자 사랑합니다 선생님
교육방식에 제한이 없다면 살인, 강도, 상해치사 다 되는건가
처음에 제제 나만 불편하냐..?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 교권추락 심각해요작가님 시원하게 부탁드립니다ㅎ
이제 1회인줄 모르고 다음화를 눌렀네.. 채용택 작가님 작품이라 다르네
전교조 선생들 부들부들거릴 만화네..ㅋㅋ
그..레이트 티처 오니즈카?
와~~ 웹툰 보는데 사이다 마시는 느낌~~ 나쁜놈들 나쁜교사들 썩을 대로 썩은 세상 제발 다 뜯어고칠 수 있다면~~
오 주제좋고 사이다 방식도 좋다
하우스키퍼 2부는 안하시낭?
학폭 어쩌구 머시기 썩어빠진 세금이나 쳐묵쳐묵하는 이런 기관보단 훨씬 더 좋은 대안이라고 본다ㅋ
헐.....작가님 사랑해요
부활남에 하우스키퍼에 신석기녀라뇨... 월요일 씹어먹겠네...
와 보는내내 진짜 있으면좋겠다는생각든다요새 학생들 다 법적용도 제대로안되서 ㅈㄹ맞은거 하르이틀이냐고
시원시원한게 마치 교감선생님의 머리같구만 기레!
와 진짜 저런법안이 있음 좋것네
와 진짜 스토리 벌써부터 기대되네 부활남이랑 신석기녀작가님 왜케 그림체가 시원하지 진짜 지린다...
미쳤다 이 웹툰 작가님부터 캐릭터 모든게 넘 취적이야
내 이상형은 오늘부터 꼰대다
난 느꼈다 이 웝툰은 무조건 인기 상승한다
아, 좋다 취지가, 내용이, 목적이, 굴복하지마세요
실제로 있는건가요? 없으면 만들어주세요. 인성과목 만들어서 대학 입시에 반영하면.. 좀 괜찮아지려나.......
부활남
사이다 ㅋㅋ
???:이 학교 참교육 가겠습니다!독자들:편---안-----
이거지 ㅈㄴ 속시원하네
분량 개오지네
전설의 두분이 모였내 ㄷㄷ
으아 시바 존나 시원햌ㅋㅋㅋ
기분이 상쾌하군
👍👍👍👍
슬슬 참교육할때 됬지 ㅋㅋㅋㅋ
예전 일본 드라마 만화 생각나네 잼있게 봤는데 그건 불량애들 선도 하는거고 이건 참교육이라 기대 합니다 선도 말고 참교육 합시다
진짜 이런게 있었으면 좋겠다..
신석기녀 그림체 되게 좋아했는데 여기서 보니 새롭네요 ㅎㅎ 보고싶었어요 작가님!!!
예쁘게 우아하게 상큼하게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쒜에에엣 소름 ㅠㅠ
솔직히 교사가 애들한테 막 대하는 경우도 많고 심각한데 애들이 교사한테 도 넘은 행동 할때 너무 많음 ;;
하우스 키퍼는 언제 다시 나오나요...? 물론 이 웹툰도 재미는 있습니다!
하우스키퍼는 언제 다시 나오나요...?
우리 나라 교육부가 썩어서 낭패라.... 최고의 학원물이군요! 이게 진정 참교육이죠! 쓰레기도 분리수거가 되면 좋은데 안되는건 저렇게 참교육이 좋죠~👍
이야 이거 실제 법안으로 밀면 레전드겠다
연재 하시던거나 하시지 ㅡㅡ
체벌없어진거 진짜 이해가 안됨ㅋ 청소년법? 아동보호법? 웃긴세상이죠 애들이 범죄 저지르면 에이~ 몰라서 그랫겟죠?? 네 X소립니다 법을 악용하는 미래의 범죄자일뿐이죠 법이 좀더 인간에게 관대하고 공평하게 법원에잇는 칼과 저울을 든모습이 되려면 청소년법 폐지해야됩니다 다만 아동법을 만들어야죠 사설이 길엇고 이 웹툰이 대박이 나길 바랍니다! 하우스키퍼 존버대기중
쿠키3개..? 아니 이게 당연한게 맞는거지만..작가님수익으론...뭔가..갑자기 쿠키3개라서 놀랐네요🤣
오오 오오오오오오
근데 실제로 저런가요 제 근방에 학교는 저러지 않는뎅
그 죽을 각오로 그놈을 아작내라 그럼다신 안그런다 뭘쓰던 죽는거 보단 낫다
조오오오오오오오오오오오오오오오오옹나 축배사이다네!!
삼한제일검 이방지 같다
띵작의 냄새가 스멀스멀..
이렇게 쿠키 3개짜리들이 계속나오고 다들 사다보면 3개짜리가 당연해지는 시대가되겠지;;;
👍
와 뭐야 처음에는 별로 싶었는데 가다보니까 존잼..
와 내가좋아하는작품을만든사람의 작품 기대합니다하우스키퍼 빨리돌아와주세요~~~ 화이팅
ㅗㅜㅑ 쳐맞을때 개속시원하눜ㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ개재밌네ㄹㅇ
하우스키퍼 시즌2안할꺼에요 작가님 ㅠㅠ
옛날 선생들은 재미로 때렸다 지 스트레스 풀라고
혹시 채 씨가 어디 채 인가요??
왠지 신석기녀 그림체 비슷구리 하더라..이조합 제일 맘에든다!! 근데 채용택 작가님, 하우스키퍼 시즌2는 언제...?
gto네 ㅋㅋㅋ
좃나 마음에드웹툰이다
띵작 냄새가 솔솔
첫 화부터 통괘하네
오오오오 멋진 아이돌 훈남 공무원!!!!
실제로 한 중학교의 선생님의 동료교사가 학생들을 선동해 성추행으로 신고를하고 여학생들의 성추행하지 않았다고 죄없다고 진술후 탄원서 제출에도 불구하고 학생인권센터의 학생들의 의견 무시하고 무리한 조사끝에 교사분이 자살한 사건이 있었죠...
내 실명이.. 박 대 석 인데.. 전따에 자살까지 하냐.. 개슬프네..ㅠㅠ작가님 나중에 박대석 부활좀 시켜주세요 ㅜㅜ
우리 학교 자살한 전따 이름은 '채용택' 이러면 기분좋겠냐고
울 현재 사이다오지네
하우스키퍼는 버리신건가요?
와...물건이다.이거 ㅋㅋㅋ올리자
나도 저런거 시켜줬으면 좋겠다,,,,
어른들이 청소년 욕하는 건 이해가는데 모든 청소년이 다 그렇다고 말하지는 맙시다?
분량 ㄷ
와 팬티 5겹인데 다 빨아서 널어야하누
이 웹툰 검열하면 네이버 본사가서 ㅗ 날리고 온다
동명이인 매우 기분 나쁨, 불쾌작가님나름은 없는이름 고르셨을지모르겠지만...음...
하....아 사이다 각이다... 솔직히 어느정도는 맞아야된다고 생각됨 지금 청소년들 보면 술은 기본으로 담배 문신 학교 폭력 하는걸 자랑스럽게 떠들고 다니고 오토바이 차 렌트 하고나 훔쳐서 사람 쳐도 촉법 소년
좀 쳐맞아야 사회나와서 범죄를 안저지르지
두분다 기다렸습니다!!
진짜 이런법안이 다시생겨야되는데
이게 올라왔다는건 하우스키퍼 복귀한다는건가
처벌 생기고 왕따가 생겼어? 뭔ㅋㅋ 원래부터 있었고 선생들 관여 안했고 쌤쌤 거리는 일진들이랑 친했는데 뭘
하우스키퍼 후속작 기다리고 있겠습니다
아 또 명작 나오겠네ㅎㅎㅎ
그래서 하우스키퍼 시즌 2는 언제돌아오는거죠오오오오오오오오
안녕하심까 3799번째로 하트 누른 후배임다 반갑슴미다 행님덜
신석기녀 작가님♥♥♥♥
신석기녀 쿠키써서 완결까지 정주행 하고 신석기녀 그림작가분 작품 찾아보고있었는데..이게 무슨일이야 네이버 사랑해 ㅈ같은 검열같은거만 하지마
와 존잼
그 어려운거 할 자신이 있는 시람이 교사하는거다
하우스키퍼 언제 나와여??
저런 학교가 실존하냐
어우 속이 쉬원~~~
아저씨 존잘이야...❤︎
진짜 저런거 있으면 좋겠다
이거왜 미리보기에 필요한 쿠키가 3개야?
내가 다 시원하다 올라가라 정상으로
이건 빼박 별10개 짜리다!
아 상상만해도 임용공부갑자기 행복해지네
저리 처맞아야 나중에 정신차린다. 펙트!
부활남ㅠ.....
교권이있을때는 선생들이 갑질해대고 교권없을때는 어린애들이 갑질하는거지 쓰레기똥통 공교육이나 없애라 세금낭비하지말고.
하우스 키퍼는...?
신석기녀 작가님이다!!
아니 이거 보고있는데 정확한 타이밍에 부모님이 자살뉴스 얘기하심;; 와 소름
신석기녀 작가님이다!!
뒤에서 세번째 베뎃님은 어쩌다 삼단봉을 맞으셨나여
와 씨 존잼이다 참교육 왜이렇게 시원하지
좋다 속시원하네
이제 이것도 쿠키3개냐 하이고 나참 네이버시키들 슬금슬금 간보면서 신작들에 쿠키 3개로 꽂아버리네 ㅋ
쩐다;;
쳐맞을 부모와 선생과 학생들 삼위일체
나 아직도 신석기녀 주행중인데
와 미친
댓글중 가으니// 맞아요 신석기녀 그림작가 한가람 작가님이십니다
저 아저씨 맘에 들어 내가 왕따는 아니지만 저런 놈들은 맞아도 싸
내리기 귀찮다 빨리 올려드리자 얘들아~
존잼
웹툰이라도.. 제발.. 제대로된? 학교생활 그리시길..
모처럼 고구마 팍팍 먹다가 동치미국물 한사발 한 느낌의 만화가 왔다.특히 끝 장면 넘 시원해~ 폭포수같은 시원한 내용으로 잘 부탁드립니다. 작가님들
보육원 형
네이버 국어사전에 따르면 <일정한 규칙이나 관습의 위반에 대하여 제한하거나 금지함. 또는 그런 조치.> 법적으로는 <법이나 규정을 어겼을 때 국가가 처벌이나 금지 따위를 행함. 또는 그런 일.>을 ‘제재’라고 합니다. 제제는 다른 뜻이에요.
샤워 했습니다. 스프라이트 샤워...
채용택, 한가람 작가님들 오랜만입니다
와씨 개존잼
개꿀잼
팩트) 다음화에 저 삼단봉이 사라지거나 맞는부분이 짤리거나 블러처리된다
이거 완전 대박인데?작가님들 좋은 작품 기대해 보도록하겠습니다
아 속시원하다. 썩은것들은 애들이나 선생이나 쳐맞아야 돼
신석기녀 작가님!
하키 연재안해요?
내 쿠키속에 저장♡
관심웹툰 쾅
저...작가님...하우스 키퍼는....하우스 키퍼는 진짜 완결인가요!?!?!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요거지
와 ㅈㄴ재밌어
빨리올려드리자
오케이.화진씨?오늘부터 당신 내 최애야.
일단 교장부터 패자
석환이 정우랑 싸울생각에 벌써 많이 삭았네..
말로는 안되고 맞아야 정신차리는 애들 있음
미쳤다
작가님의 제빵사가 되겠습니다!
와앀ㅋㅋㅋㅋ때리는거 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋ때려보라는데 개찰지게 때리넼ㅋㅋㅋㅋ
오 절라 재밌내
ㅁㅊ 처음 봤는데 개꿀잼 인데? ㅇㅈ?
너무 전극진 작가 브레이커 생각나는데
진짜가 나타났다!
?
대리만족한다
이야! 대박 사이다!
아 아조씨 뭐야 섹시하네
당연히 달라지는거 없지 1학년 학생선배가 죽고나서도 가만히 었었으니까
이런 미친 채용택+한가람이라니이번 할로윈 선물 개 혜자네
한가람 작가님 반가워요!
진짜현실이되라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 골때리네 ㅈㄴ재미있어사
오.. 보자마자 꽃힘 결제 고고
살짝 현실성은 없긴한데ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 재밌자너ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박~~~
작가님 교권국 직원으로 석환이 넣읍시다!
캬아
작가,그림,내용 완벽한 웹툰이다..
갓띵작!! 우리학교에도 저런 사람이 오면 좋겄다!!!
간만에 사이다 같은 만화가 나왔네...
맞아야해 ㄹㅇㅋㅋ
기대하고 봐야지 ㅎㅎ
재밌겠다
개존잼이다
와 진짜 대한민국의 현실 그대로다 떡상 ㄱㅈㅇ!!
정부가 생각이 없었던거지. 체벌금지되고 한다는게 상벌점인데 학부모 따지고 들면 아무소리도 못하고. 안 그래도 미성년자들은 처벌 제대로 못했는데 교사들이 체벌도 못 하게 한 뒤로 뉴스마다 학생들의 하극상들이 보도되고. 국민들 정부질타하고 그제서야 잘못되었다는걸 깨닫지만 한다는게 효과도 없는 캠페인.
시작부터 ㅈㄴ 사이다야 너무 좋다
와씨... 개 사이다....
지금 당장 필요하다.. 교권국!!! 홍남기씨 이런거나 구상해봐요~~ 대주주 3억 말고..
우와아아앙 하우스키퍼 자까님이당....이번작품도 죽여주신데요..? 자까님 나의 쿠키를 드세여
현실적이고 멋있다...
와 같은 남잔데 설렜어
장발 왤켈 잘생겼냐
사이다 웹툰 떳네 개박살 내는걸 많이 그려주시고 썩은 학교들이 보고 정신차렸으면 좋겠네자살은 선생같지도않은 선생이 자살해야지 학생이 자살하면 안되지
아 뭔가 사이다
라인업 미쳐따
음... 유료결제분 보니까. 평점 8.90인데 왜일까..
진짜 작가님들 사랑합니다 너무조아ㅜ
와...일진 참교육도 레전드고 글작가님이랑 그림작가님들도 레전드네
저거 와사바리 터는거 한림 체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보면서 하스티 기다리면 되겠다ㅋㅋ
우와 시원하다
뭐이리길어
아이고 속이 다 시원하다
하우스키퍼 2기는 어디가고 참교육하러오셨네
오랜만에 가슴이 뻥 뚫렸다
와아아악 이번에도 꿀잼 각이다
재및어 쿠키 봉지째 샀다..그런데 서글퍼 왜냐? 현실이거든 교권을 떠나 학교생활이저렇다는게 그래서 난 애들 가르칠때 그랬다. 피해자가 되지말고 가해자가 되라고 하지만 무엇보다 이런세상이 없어져라
5252.. 이거 무슨 웹툰이냐고..!!
푸하하하 존나웃었어
헐헐 신석기녀 작가님이자나!!!
솔직히 엄마한테 촌지 주지 말랬다가 1년 내내 선생님한테 이유없이 쳐맞았던 사람인지라 교권이 포풍상향되는 것도 그닥..
아잇 시ㅅ팔 작가가 내 쿠키 가져가서 골받게 하잖아
와 제 마음 훔치신 가람 작가님이다아!
알림 왤캐 늦어 네이버 일해
대박 신석기녀 그림작가님...
거 혹시 우리학교부터 와주실수 있을까요
쿠키가 없어ㅠㅠ
미쳤다
용택작가님이다 !!!!! 기다렸어요 ㅜㅜ
아 십 중간에 때리는가 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
속이 시원하다 지들도 맞아보고 따당해봐야 그 심정을 알지ㅡ.ㅡ
현실도 저러면 좋겠다. 어린거 믿고 너무 나대는 애새끼들이 많음
아 죤12나 속시원하네
역시 부활활 타는 작가님
와 뭔데 이 레전드 조합은
와 개띵작 냄새가 난다
곧 검열당할 웹툰입니다.
가상으로라도 시원하니 좋네 작가님들 참교육 시원~~~~하게 부탁드립니다!!!!
저기....작가님 하우스키퍼는 하나요.....?
신석기녀작가님 오셨다!!!!
와... 시원시원하다
와ㄹㅇ 개오지누 갓툰나올거같다ㅎㄷㄷ
존잼.
이거 필요한데 실제로 말야
이발 너무재밋어 뭐냐고
와 ㅋㅋㅋ 처벌금지법 말만턴데 진짜 저리되겠네
오우오우 내가두개다 재밌게보던 작품 작가님들이시넹!!
하필 없는 머리카락에 삼단봉 휘두르네...
암행어사
이게 만화라는 사실과 함께우리나라의 법을 다시금 알게되고 욕이 나온다.
신석기녀 재주행중입니다 사랑합니나
캬 부활남과 신석기의 만남!!!
현실반영만화!! 교육청에서 봐야될텐데...
재밌네 근데 부활남은 언제 나옴?
브레이커 생각난다
하우스키퍼는?... 빨리 시즌2 내놔요
네이버 전체적으로 신규웹툰은 쿠키 3개인듯?
아 존나 잼겠넼ㅋㅋㅋ
갸사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 ㄹㅇ 실현되야 하는데ㅋㅋㅋ
아 너무 좋다.
와 신석기녀 작가님이라면 요거요거 엄청난 걸작인데. 오랜만에 기대가 되는군요,,,!!!
와씨 개통쾌 저런거 있어야 함
멋있다ㅋㅋ
작가님 부활하셨군요
아 이거볼때마다 사이다 한통원샷 한다...
어..그러면 하우스키퍼는 이제 어떻게 되죠..?
요즘 애새기들 보고있냐? 니들이 이래
개존잼이다;;
웹툰은 네이버 검색은 google daum 이것도 삭제해보시지 네이버!
형 어서와🤟
여기서 다른 웹툰 연재해달라는 소린 왜 하는거냐?그냥 기다려 겨우 휴재하나 못기다리면서 이거 해달라 저거 해달라 귀찮게들 지랄들이야
크으
와 쌤 수염만 깍으면 내 취향인디
아ㅜㅜ진짜 신석기녀 잘 봤는데 넘 감사해요ㅜㅜ이번 작도 잘 부탁드려요ㅎ
하우스키퍼 언제 연재다시함
ㅗㅜㅑ 나 이 웹툰 좋아질 것 같애ㅠㅠ
시작부터 시원해서 마음에 든다.
하우스키퍼는요..?
꺄아 시원하다 !!
저 선생닝ㅇ님 개좋아
하우스 키퍼 빨시 연재 해주세요 ㅠㅠ
최소 가뭄의 단비 수준
헐 신석기녀 작가님ㅠ
와 ㄹㅇ 닉값 제대로하네 ㅋㅋ
그 이쁜 캐릭터들을 그리시던분이 아저씨를 그리시네.. ㅠㅠ
한가람 작가님 오랜만입니당 신석기녀 후로 오랜만이네요 잘부탁합니다.
진짜 너무 시원하고?
그래서 하우스키퍼는...ㅜㅜ
이것도 슈퍼스트링 프로젝트의 일환인가?
하우스키퍼의 연재는 언제......
하우스키퍼는요..?
학폭 가해자들은 뒤져도 싸죠 ㅋㅋㅋ 가자해자 보니까 지금도 정신안차리던데 그냥 가해자는 쓰레기라고 생각하고 죽여도 상관 ㄴ 아니다 그냥 존나 쳐맞고 몽둥이 찜질이 답입니다 아니다 그냥 몽둥이로 손가락 뿌셔놔야되는데 ㅋㅋㅋ
신석기녀 작가니임 ㅠㅠ 꽃길만 걸으세요!!🌝🌝🌝🌝🌝🌝🍯
하우스키퍼 연재해줘여!!!!!
신석기녀 작가니임 ㅠㅠ 꽃길만 걸으세요!!🌝🌝🌝🌝🌝🌝
대작 만드시는 두분이 같이 하신다니 이거 무조건 대작이다
형님 하우스키퍼는 어쩌시고
저거 매우쉬워졌다는 무슨 마동석이 투표한거냐;;
신석기녀 작가님..?
흐잇 작가니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슈퍼스트링임 ?
!
참교육 다음이 하우스키퍼!!!!! 어서 오세요 !!!!!!
아 저일진들이 꼴받게하잖아
좋긴한데.... 작가님 하우스키퍼만 손 꼽아 기다리고 있어요ㅠㅠ
하우스 키퍼 내가 ㄹㅇ개 좋아했던 만화, 부활남 쿠키로 읽은만화, 신석기녀 크으 그거 모르는 흑우없제?
사이다냄새 솔솔
그림체 오졌네유
ㄹㅇ 참교육 시리즈네 시원 하다
진짜가 나타낫다. 첫회부터 일단 지리고가네
진짜 이거 있어댜된다는 애들 ㅋㅋㅋ 수준이 훤히 보인다
만화가 아니라 실제로 이건 있어야한다
와 이거 우리나라에 절실한법이다말안듣는 애새끼들 때려잡을수 있는법 양아치들 뚜까팰수있는법
오랜만에 사이다 웹툰
이듀오는 못참지ㅋㅋ
띵작 웹툰 smell 이 풀풀 나는군..
작가님 사랑해요 ㅠㅠㅠ신석기녀,부활남,하우스키퍼 제 최애작임 ㅠㅠ
속이 다 시원하구만...
애들 패는게 참교육이냐고 비판하는 댓글 웃기네 ㅋㅋ버젓이 내용에 학폭 방치하는 학교를 참교육 하는게 교권부라고 하는구만. 보고싶은 대로만 보는구나
캬 1화부터 사이다 조지네
진짜 어렸을때 매맞을때 감사합니다 했던거 생각난다.
개좋다 진짜
잼따!!
와오아우오아우ㅜ어오앙우어신석기녀 작가님이라니..ㅠㅠ 이건 믿고 봐야돼...ㅠㅠ
나 이거 맘에 들어...
세달안에 top5간다에 서진범 빵댕이 13대 건다
미친건가... 옛날에 선생이 학생 패던게 일상이던 때 전교조 선생님들이 학생을 때리지 말아야 한다면서 내세웠던 용어가 참교육이었는데. 뜻이 변질되다 못해 완전히 역전된 것으로 모자라 웹툰까지 나와버렸네... 이게 말이 되는일인가... 심지어 댓글에서는 학생들이 말 안듣는 학생들 패야 한다고 말하고 있네. 말 안듣는 학생의 범주가 어디까지 넓어질 수 있는지도 모르고..
이게 바로 씨스터의 웹툰인가
발자국 꾸루우우우우ㅜ식
분량 미쳣네 ㄷㄷ
와 간만에 사이다 웹툰이!!!! 현실에도 반영이 필요합니다
제목보고 들어왔는데 하... 1년뒤에 볼껄.....
와 미친 썸네일보고 홀린 듯이 들어왔는데 대박 내 눈은 역시 정확해 앞으로 잘 부탁드려요 와ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 화진쌤 사랑해
재미 없을래야 없을 수가 없어 이건
그림체 내용 다 완벽하네요 제 스타일이에요다만 첫 화에 발견해서 아쉽네요
사이다다.. .그저 사이다
크으으으으 한마디면 된다ㅋㅋ
시원시원하겠네 실제로있었으면
와씨 부활남이랑 신석니녀 작가님이라니 대작 각이구만
관심 버튼과 별점을 어디다 쓰느냐하면 바로 여깁니다.
무심코 결제해서 봤는데.. 쿠키 3 -0-;;;
사이다 다 속시원
드디어 일진물에서 선생물이 탄생하는구나
ㅋㅋㅋ햐 체했을때까스활명수와 알약 손따기 삼콤보 때린 느낌
사이다! 가슴이 뻥뚫린다! 사이다!
사이다 냄새가 난다
그래도 현실적으로는 저런 게 불가능하지... 실제로 저런 권한이 있는 선생이 발령되면 운에 따라 그냥 아무나 패는 인간이 올 수도 있으니...솔직히 별로 좋은 아이디어는 아닌듯;물론 만화는 뭐다? 만화로만 보자~
지렷다
사이다웹툰 나왔다
와...개 명작이다
초등학생 성추행 했다고 징역판결 나놓고 나중에 알고보니 그 초딩 말안듣고 맨날 선생님한테 협박하던애였고 성추행 한적없다고 결론난 뉴스 생각나네증언따위 듣지도 않고 초딩이 성추행당했다니까 바로 징역꼴아박던 판사나 그 초딩이나 아주 대단해
때리는게 정답은 아니나 인생에 감놔라 배놔라하는 작자면 때려서라도 옳바른 길로 이끄는게 해야할일아니냐?
이건뜬다
선생이란 새끼들이 고객인 학생들한테 손댄다는거 부터가 애초에 틀린일이었음 꼴좋다
첫화보자마자 미리보기가 왜 자동으로 손이 가냐?
처맞아야 정신차림
그 뭐같은 인권이 나라망치는 중이죠. 인권국? 말은 좋죠 그런데 가해자인권을 더 챙기는 이상한 인권
ㅋㅋ 머리채를 잡았는데 다음 컷은 멱살이 잡혀있넹
와 싸발 개사이다
작가 양아치들만 쳐 패주지 마시고 억울한 남선생님들 몰아가고 교직 짤리게 하거나 혹은 짤리지 않더라도 맨날 더럽다는 소리 듣고 살아가게 하는 여학생들도 빠따로 몇대 후려주세요.....
명작 예상.
크으.....
와ㅏㅏ 개재밌다 명작의 냄새가 킁카킁카
ㅈㄴ 재밋네 ^^ㅣ바
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남주 상큼하게 예쁘게 자신있게 너무 좋다
이건 이제 저의 관심웹툰입니다.찡긋😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉
미.....미....친 겁나 재밌다..!!!!!!!!!!!!!!개꿀잼임!!!!!!꼭 봐야한다!
이런 사이다를 기대했다
아 미친 개멋져
다 좋은데 쿠키 3개인게 아쉽네
않이 한가람 그림작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠ 돌아오셨군요... 반가워요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 그거 아나? 체벌 근절한다고, 학교에 회초리 길이, 두께, 재질 설문조사하고 생쑈를 했던 인간이 세종시 시장이네. 교육부장관에, 정치인에 별별 자리 차지하고 다니면서 이제는 정치 원로니 뭐니... 이해찬 같은 인간이 아직도 방귀 뀌고 다니는 상황이니 이 나라 교육이 비전이 있겠나 싶다. 이해찬 똘마니들이 얼마나 또 많은 건지. 문제 있는 교사가 있으면 그 교사에 대해서 폭력과 관련한 부분을 처리해야지 체벌금지법? 국회에서 할 일 없나봐. 근데 국회의원 수는 터무니 없이 많아. 세금 줄줄 세는 그 곳 국회! 지들이 지들 급여 정하는 국회! 이게 민주주의?
준나 재밌노~
한국 현실: 교사들 애들 못 때려서 못 가르친다. 서양권 및 일본 중국: 몇십년동안 애들 안 때려도 충분히 리스펙받음. 오히려 나중에 학교선생들 보러오는 사람들 더 많음. 한국: 서로(학생 이나 선생) 밑으로 깔아보려고 안간힘쓴다. 외국: 양아치면 그냥 퇴학시키면된다. 알아서 살면 되니까. 폭력으로해서 해결되서 다 됬으면 양아치랑 선생이랑 다를게 뭐지? 쳐맞아서 길들이는거는 양을 키우는거지 학생을 만드는거는 아니니까. 국가가 양을 키우면 뭐가 된다? 사대주의에 빠진 시민성을 갖게된댜.
신암행어사 문수닮았다
이번웹툰 큰기대 되겟는데요 엄청재밋구 스릴잇구요 인기 짱짱
속 후련하네
개사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 현실은......
이걸 다 봐야 하는데
네이버 검열도 문제있다 제발 하지말자
오니즈카
1학년 전따 ㅅㄲ도 정상은 아니네 사람이 죽었는데 지 상황 나아진다고 웃고있다니 ㅋㅋ
와 앀ㅋ 예쁘게 우아하게 상큼하겤ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳐다 ㅠㅠㅋㅋ
와 개꿀잼이다 뭔데
어후 속 시원하다
법안이 통과됐으니 교권부가 생긴거지
우리나라에 교육부가 있다는 소릴 들은 적이 있으나, 교권부는 들은 적이 없는 데, 정신이 나갔나보네.
진짜 이런 웹툰 통쾌하다!
방관자도 패주세요 ...
아 개운해 ㅜㅜ
캬 또 간만에 사이다 웹툰 나오겠네
그림체 스토리 모든게 좋다
ㅋㅋ 지리노
두분의 콜라보라니 올려 드려야지요 네! "참교육"으로
ㅈㄴ멋있고 ㅈㄴ 사이다 관심 박아놓고간다
와따 시원하다
와 개쩐다
우리나라 쓰레기들 죽이면 인구 60%가 없어질듯
와 레전드끼리 모이셨네 이번웹툰 글 그림 기대해볼만하죠
학폭가해자는 그냥 침묵하면서 방관하는사람들도 학폭 가해자입니다^^
진짜 꼴통 아니면 애들이 찐따새끼 꼽주는 정도밖에 없는데 만화만 보면 요즘이 옛날마냥 일진들 날뛰는줄암
근데 요즘시대에 학폭이 어딨노 ㅋㅋ
레전드에 탄생이다ㄷㄷ
역시 재밌네요
그래, 당당하게 선생님한테 처 맞아라~ 니들이 좋아하는 약육강식을 제대로 배우지. 하라는 공부는 안하고... 그리 잘 치면 학교 그만두고 격투가로 진로를 바꾸든지... 처 맞기 싫으니까 싸움 싫어하는 애들 괴롭히는 쓰레기들~
오오옹
ㅇㅈ
슈퍼스트링 작품 연재했던 작가님 두명과 와이랩... 개재밌겠다
암행어사같은 권력 같고 좋네 ㅎㅎ
부활남에 신석기녀 !!! 우와...실화냐 ??!!!!!
대박
뭐 1화봤는데 속이 다 후련하냐...후아-진짜 좀 이래야해 교권붕괴는 국가몰락의 시작이야 진짜 요즘 애들 선생보기를 뭣같이 알아요..에휴..
또급식물이염
존잼이네
베댓 뭐하다가 삼단봉 맞아 봤을려나??
어째 부활남의 혼내드림이랑 비슷하다 했더니 역시 부활남 글작가님이셨네
-카하하하하시원하군!아~주 시원해 아하하!- <김두환>
선생님... ㅈㄴ멋져
헐 신석기녀 한가람 작가님이요? DAMNNNNNN
와 진짜 속시원...
계속 기대하고 있습니다 ...열일 하시네요
줜나 패주세용~
ㅈㄴ 재밌겠다 그림도 맘에 들고 스토리도 존잼각
오우 하우스키퍼!! 믿고보쟈!!
1화 분량 뭐냐....ㅈㄴ많네..객꿀
신석기녀 하우스키퍼 대밬
교사들이 아무것도 안하는것도 문제고.. 그렇다고 뭐 할수 있는게 없다는 것도 문제지 ㅠㅠ
가슴속이 뻥~~뚫리는 느낌이네요
아 존나좋다 이런게 참교육이지
쩌네
솔직히 교권 회복 어느정도까지는 다시 되어야한다. 지금 학교 이게 뭐냐;;
이거 실제로 시행되면 좋겠다
지금 학교가 얼마나 개판이길래 새로 나오는 만화가 다 학원물이냐.
예나 지금이나 좋은학생 불량학생좋은선생님 불량교사가 늘 있지만... 예전엔 ㅊ맞을 교사들이 많았는데 요즘은 ㅊ죽일 학생들이 더 많은것같다;
라떼는 말이여 담탱이한테 맞고 감사합니다 하고 들어갔다 이말이여~~~,,,,,@@@@
네이버 맛 갔구나 이제는 폭력을 정당화하는 내용도 올리고..늙은 꼰대들 잡아다 패는 웹툰 나오면 거품물 사람들이 유독 학생인권엔 관대해 ㅋㅋ
어디서 많이본 그림채 같았는데 맞았어 ㅠㅠㅠ 사랑해요 ㅠㅠ
스토리가 기대되며 교육 현장에 도움이 되었으면 좋겄다
사랑해요
ㅋ윗세대 교사연놈들이 한 짓 때문에 교권 떨어진거지 교사들도 누구 탓할수 없을걸
왜때리지 겁나이해불가 저런 개념없는세낀 그냥 죽어야지 왜살려쥬지?흠 ㅉ
ㅈㄴ 재밌겠다
픽션이지만 오랜만에 컨셉 쉬원하다~
엌ㅋㅋㅋㅋ 이게 실제로 있어야하는거 아니냐?
와 가람작가님 긂체많이달라지셧다
와.. 현실성 제로인 만화지만 속이다 시원하네.. 요즘 개념없는 애새끼들 좀 쳐 맞아야지....뒤지거나 정신차릴때까지.
오 시바시바
대작이 나왔다 결제하자
슈퍼스트링은 실패했지만 그래도 믿고보는 와이랩..
다음회가 기대되는 참교육
이 웹툰 진짜 맘에든다!
통쾌한데 슬프다... 결국 폭력에 대한 해결책은 폭력밖에 없구나 싶음
와우!!!!
1편부터 사이다네.
사이다 지린다
속시원하다 솔직히 잘못됐으면 제재를 당해야지
91년생인 나는 월요일이 되면 주말동안 빠진 기합을 채워야 한다는 명목하에 1번부터 내리 빠따 2대씩을 때리던 담임을 둔 사람이었다 단순 체벌을 넘어서는 교권 월권이지만 지금 추락된 시기보다는 나은거 같다 하필 최악의 시기에 태어나서 교사폭력,군대폭력 다 당했는데 이제는 그런것들이 다 사라져서 인지 한편으론 옳은 길이라고 생각했으나 군대는 당나라 군대가 되었고, 학교는 개판이되었다... 교권이 이토록 추락해서인지 회사에 신입으로 들어오는 어린 친구들은 예의라고는 밥 말아먹었고 기본 개념조차 탑재가 안되어 있다냉정히 생각해서 이 나라는 망했다.
이거 검열 하면 리얼 선 넘는 건데
신암행어사 문수 환생아이냐
정말 만화를 통해서만 대리 만족할수밖에 없나요....
근대 사실상 법 고치거나 만드는 사람들이 이런 재밌는웹툰 만들라고 법을 이따구로 만들게 아닐까 생각해 요약해서 이런걸 노린거지
현실에서도 추진해라현세에 필요안 개정안이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 레전드다ㅋㅋㅋㅋㅋ
이가 넘 내취향이얏.....☆☆
앗...짜릿해.........☆
왜 쿠키가 3개씩드냐 ㅋㅋ
미쳤따리..
요즘은 선생들도 애들혼내려면 격투기 배워야됨요즘은 옛날처럼 막싸움이 아니라 운동하는애들이 많아서... 무서움 ㅜㅜ
형님, 올라가시죠
아아아아아아 또 쿠키 나간다아아아아아
학생 때문에 쌤이 죽는것은 슬프지만 학생이 또래 학생들때문에 죽는것은 진짜 마음이 아파요 ㅠㅠ 오죽하면 저런 생각까지 하는걸까..학교에서 참는다한들 사회 생활을 할때 제대로 할 수 있는것도 아닐텐데 말이죠
나중에 미투 할라면 살아남아야지
머리좋네 작가 .
사실 선생님 에게 요구하는 역할들이 많이 달라져서 채벌 필요없음ㅋㅋ 요즘 대부분 선생님 하려하는 사람도 공무원이니까 하는거지 ㅋㅋ 때릴만큼의 책임감 솔직히 없자나 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 내가 하트 500개 찍어놨당 ㅎㅎ 아우 편안해
속시원하다. 학교가 학교같아야지. 그냥 강사지 선생이냐? 사회화라는 것이 예전에는 있었다.
교권남용하는 선생새끼들이나 교권 떨어졌다고 나대는 애새끼들이나 다 뒤져야하는데
인간은 때리면 안되는데 인간이 못 된 그리고 냅두면 영원히 못 될 놈들이 너무 많음.
참교육 ㅇㅈ
무슨 시험보면 저거 할 수잇냐
와 속이 시원해지네
ㅋㅋㅋ 아 개 시원ㅋㅋㅋ 청소년법 없애고 형사처벌 가고 체벌다시 허용해서 애새끼들 참교육좀 하고 대전 치킨배달원 사건 안나게 하자 ㅋㅋ 아 삼청교육대 부활도 찬성임
제발 실제로 되길
팩트: 체벌이 존재하던시절에도 괴롭힘은 존재했고 선생들은 방관했다
와 속시원해
와 애들 합법으로 패도 되는 기관 나왔으면 좋겠다고 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋ
이거 왜 쿠키3개냐
크..
아~~ 쥬낸 시원 시원하네
와 진짜 속이 다 시원하다 진짜 작가님들도 ㅜㅜㅜㅜ 믿습니다
글쎄 선생들 체벌있을때 학교폭력이 덜했었나 싶네. 학교 선생들이 학생들에게 성적 이외의 부분에 신경을 조금이라도 써준다면 같은 학급 내에서 무슨 일이 일어나는지 파악하는건 손바닥 뒤집기보다 쉬운 일인건 뻔히 아는 사실이지. 선생이라는 명함 하나 달고 지 기분 안좋다고 시계 푸르고 복날 개잡듯 쥐어팼던게 일상이었지. 그 수모를 당했던 학생들이 자라서 부모가 된 지금 세대는 교권자체에 대해 부정적으로 바라보는 시각이 많지. 자업자득이야. 우리 세대 선생들이 죽도록 애들 팼던 만큼 지금 세대 선생들이 개차반취급당하면서 교육하는거고. 지금 세대 선생들이 열심히 교권신장을 위해서 노력한다면 그에 감명받은 지금 학생 세대들이 부모가 됐을때는 교권에 대해 긍정적으로 바라보게 되는거지.
참교육 지대루 해야지
가끔 개 에바치는 선생 제외하고 대부분의 체벌은 교육용 체벌을 하신 선생님들이 대다수였음.
자살 왜하냐 무슨짓을 해도 가해자가 처벌 안받으면 역으로 이용해서 내가 가해자 죽이고 처벌 안받으면 되는거 아니냐? 걍 눈감고 한번 쑤시면 해결인데 자살하는건 제일 손해보는거다
학폭 가해자들은 고통준 애들 수 만큼 그 애 가족들 묶어놓고 고문해야함
이게 현실이였으면
다 죽여버려
올라가자!!!! 착한고딩도대부분이지만 인격 사상 거지같은 애들많다 쳐가르치자 인간이되라
학폭가해자들 해병대오면 정신개조 쌉가능인데 필승 병 1240
우와 진짜가 나타났다!!
오띵작 등장이구만
아 쌌다
이 만화 보고 낄낄 거리면서 괴롭히면서 비아냥 거리는 학폭가해자 생각하니까 사지 잘라버리고 싶네
참교육이면 전교조 ㅃㄱㅇ 민주당잊ㄱ
시원하다
크~답나오네 ㅋㅋ
속이 시원해진다
와 개 시원해 미친 이거야
아주좋아!!!!정말 교권도 바로 잡아야하지만 요즘애들 인성교육도 바로 잡아야한다고 생각한다..정말... 청소년보호법?? 악용하는 사례들도 너무 많고 정말 강력범죄는 성인과 똑같이 처벌받아야지..아주 요즘 애들 영악해
2000년도 유교정신이라도 있으면 완벽한데;;그나마 사람새기 돼는데;;
요즘시대는 저게 정의가 맞지
학생이건 선생이건..폭력교사도 엄청많았던것도 사실이지 균형을 맞춰야됌...선생은 나의 부모가될수도없고 그냥 회사원마냥 직원임..
제한 없으면 선생도 팰수있는거냐? 개꿀이네 썩은 선생들 다 패자
ㄹㅇ교사가 공부만 잘 가르쳐도 감지덕지지 요즘 세상에 뭔 스승님노릇을 할려하고 받을려하겠누ㅋㅋㅋㅋ어차피 다 같은 공무원 밥통먹고 사는 사람들인데ㅋㅋㅋ
요즘 주위에 안그래도 2학년 날라리들 많은데
내가 젤 좋아하는 참교육
와 미쳤다리
요즘 현실,,,
아ㅏ 띵작 냄새가ㅏㅏ 난다
와 첫화부터 속시원
캬 사이다 ㅋㅋ
진짜 정부는 쓸데없는 여가부없애고 이런부처나만들지
그냥 현실에 너무 필요한내용.그자첸데...
존잼린데?
어우 스트레스 확 풀리네~ㅋㅋ앞으로 기대가 되네요~
너무 cider
미친 ㅋㅋㅋ 속 개 시원하다 ㅋㅋㅋㅋ 별점 이랑 댓글 오랜만에 남기네 ㅋㅋ 소재너무 맘에들고
아!!! 개 사이다!!!!!
첨에 머리채 잡았는데 담컷에 멱살로 바로 바뀌네ㅋㅋㅋ
내가하고싶던일이네ㅋ
오ㅜㅇ야 ㄷㄷ
속이다 시원하네 개 사이다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!
와 개꿀잼
만화지만,,진짜,,이런법안잇음...통과시켜서 실천됫음좋켓다근데..현실화되면..이런것까지..비리엮인것같다,, 나라가 나라다보니.. 비리만없이..정직하게..되다면..이런법안..찬성일세 학폭가해자도 가해자지만,,이런일..쉬쉬하는 선생들도,,다,,참교육시켜야된다 지 자식들이..반대로.피해자입장이된다면..저렇게.쉬쉬..하지는않을텐데. 가해자들이나 방관자들.조력하는자들..다들..피눈물나봐야,정신차리지
너무아름답고!
근데 이건 왜 쿠키 3개얌?
우아아앙 한가람 작가님, 기다렸어요!!!
이야 이거 선생님분들 보러 많이오시겠는데???개재밌네
요즘은 장학사 권한이 저렇게 쎄지 않음...
우와아 웹툰 보면서 카타르시스 느껴보긴 첨
뭐지. 이런 참신한 웹툰은 ㅋㅋ
나만 참교육하는 장면 2번 봤나........?
이거 슈퍼스트링임?
시원한 사이다 1화부터 예약이네
네이버 간만에 한건 하냐?? 검열 작작 해라
남주 시원신원하게 찰지게 잘 때리네 내용도 시원시원하게 위로 올라가자~~~
오~~~~ 속시원
제발 이런 교사들 학교에 한명씩 배치되길 죽도록 희망한다 쳐미친 정신애자새끼들 선생도 뭐도 없이 미쳐날뛰는 소환사협곡 챔프처럼 쳐돌아다니는거 멱살움켜질수있는 참선생이 생기길
ylab 그림체 서생은 문수랑 똑같이 그렸네 스토리도 촌스럽고 ..... 신암행어사 그리던 회사가 시대에 편승하려 이런 만화나 그리고 ㅋㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋ
레전드끼리 뭉쳤네 이거 올려야하는거아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생들은 꽃으로도 때리면 안된다. 법과 규범으로 처벌해서 준법정신을 키워야한다. 그러기 위해서 폭력을 방지하는거다. 학생이 잘못을 하면 봐주라는말이 아니고 경찰에게 인계해서 형사처벌하라는말이다. 학생이 잘못했다고 때리는것은 잘못된 해결방식이다. 학생이 잘못했으면 법과 학교 규칙에 따라서 해결해야한다는 뜻이다.
근데 인권조례는 교사들이 초래한 거지. 높으신 분들이 학교 다닐 때 얼마나 애들을 비인간적으로 대했으면 그 애들이 커서 법으로 못을 박았겠어. 나는 96년생 인데 내가 학교 다닐 때만 해도 선생들이 학생 패는 낙으로 근무 한다고 자랑처럼 웃으며 말했던 기억이 난다. 선생들 마다 나무 몽둥이에 테이프로 칭칭 감은 '전용 무기' 같은 게 있었고 그거갖고 서로 자랑하고 그랬었지 ㅋㅋㅋ 그 따위로 애들한테 겁주고 고통주고 하다가 역풍 맞은거라 교권 추락 이런 얘기 들어도 하나도 안쓰러워 보이지가 않더라. 다만 피해자가 있다면 현재 막 교사로 부임된 죄 없는 선생님들 이겠지.
제발좀 이런 제도 있으며 좋겠다.
오 재밌겠다요
전에도 있긴했지 학생주임 견 교련선생. 주로 퇴임군인들이 맏았는데 인성교육조차 제대로 안된 인간들이라 뇌물수수에 성추행에 난리도 아니었지. 실제로는 불가능하니까 만화로나마 즐겨보자고..
띵작이다
애들이라 처벌을 안받는다는게 이상함 피해자는 힘들어 뒤질것같은데 왜그러는건지 이해가 안감
갓작이 돌아왔다
네이버 엿먹이는 방법은 시작페이지를 네이버로 안하면 됩니다 90프로 이상이 네이버를 시작페이지로 하기때문에 이게 의외로 크게 작용합니다
오롯이 폭력으로 교권이 올라간다라...이게 맞냐?
교사들이 학폭 무시하는 게 저 이유였어??
개속시원
와 참교육시켜주세요...시원하게~
간만에 맘에 드는 웹툰일쎄
ㅇ ㄷㅘ ㅓ ㅅ
일단 쿠키굽기전에 변기에앉아서볼게
신고해봤자 몇주일 안나오고 다시 나와서 애세끼들 또 패서 계속 무한반복임 ㅋㅋ
사립 학교에서는 옛날 학교마냥 무조건 손 부터 올라가는데 ㅋㅋ
원하던 만화가 나왔구만ㅎ
완전 사이다 완샷각이다
하 속시원해 후 .......달린거 후회없다
찐따포르노 또 연재하네
아 1화부터 너무 시원하네요.
교육부는 돌맹이들만 가득합니다.
우리 학교에도 제발 좀 와주라. 교육부는 이거 꼭 현실화 시켜라. 요즘 애새끼들.... 인간 같지 않은거 많아.
5u5u개꿀잼
"영악했고, 법을 유리하게 이용할줄 안다" 나라에서 이걸 좀 집중해서 봣으면....나라 좀먹는새퀴들.....
이거 그일본만화 헬멧 쓰고다니는선생나오는거랑 비슷하네유
와 이거 정부에서 보고 만들어야 하는거 아닌가
속 개시원하네 대작나왓다
작가님들이 레전드작가님들 이네
라때는 뺨싸대기 , 빠따 맞고 중2병 완치했는데 요즘은 아닌갑네 ㅠ 때론 매가 약인디
중학교때 전따 당해본 사람으로써 사교성이 안좋다? ㅋㅋㅋㅋㅋ 사교성 좋아서 전따 상태에서 1명 친한친구 만들어도 내가 전따인거 알면 다 피하고 있는 친구마저 없어지니까 매일 갈굼처맞고 찌르면 찌른다고 관심병사 취급 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화지만 시원하네. 현실이었음 딱 좋겠네.
하... 또 또 일진물... 근데 잼난다
10년째 웹툰보면서 별점 처음줘보네 ㅋㅋㅋ 지리는 만화다
아저씨 내 스타일이다? ㄱ좋다
진짜 우리나라 교육현장의 모습이네
솔직히 선생님들 평범하거나 반항 안 하는 애들만잡지 저런 가해자들이나 일진은 잘 안 잡던데
맞을짓 한건 선생, 학생 모두인데... 학생만 패러온건가보네..
체벌 외의 다른 지도가 효과가 없어보이는건 아이들이 집에서 맞고 오기 때문입니다. 이미 강도 높은 체벌을 경험했기 때문에 학교에서 그 외의 벌을 받았을때 훈육 효과가 떨어지는거고 결론적으론 가정폭력을 단속해야해요 폭력을 경험한 사람일수록 폭력적이 된다는건 수십년간 학자들이...이xx 체벌 관련 논문이 수십갠데 죄다 아닌데요 어쩌고 하고 있네ㅋㅋㅋ 인간이 이렇게 지구평평이되는거구나
그래 이런게 현실에도 필요해
숙제 안했다고 허벅지 150대 맞기, 줄넘기로 손등 때리기 등등 학교다닐때 겪었던 싸이코 정신병자같은 체벌들 생각하면 ㅋㅋ;
사이다네
아저씨 초면이지만 나랑 결혼하지 않을래?
잘 부탁드립니다 작가님
체벌이 효과가 없기는 ㅋㅋ 성적향상에는 효과가 없겠지 근데 기본적인 예의나 올바른 정신을 위해선 체벌이 상벌점 이딴거 주는거보다 백배 나은데?
어 잠만 부활남, 하우스키퍼 채용택 작가님, 신석기녀 한가람 작가님이시다 ㄷㄷ
부활남이랑 하우스키퍼작가님이라니.....!
이런 거 좋은데, 만화 정도에서나 일어날 수 있는 일이라는 게 진짜 환멸날 뿐. 또 이 만화 한창 뜨면 학폭 가해자 부모라는 작자들이 작당하고 일어나서 불건전한 만화로 낙인찍겠지 어른이라는 이름값도 못하는 양반들 ㅎ
핵 사이다네요확실히 요즘 문제긴해요 일부 선생들도 그렇고...
적당한체벌은 필요하다 생각하지만 그 기준이 애매하긴하지 요즘 교권추락에 막장학생 많아지긴했지만 반대로 당장 90~00년대 선생들만 봐도 이게 선생인지 깡패새기인지 분간안되는 인간도 많았지... 참 어렵다 적정선을 찾는다는게
존나 멋있어
체벌 자체가 인권 침해인거 맞는데권리란건 책임이 따라야 인정되는거지 책임이고 뭐고 사람 아닌건 권리 운운X
그놈의 인권침해인권침해 인권침해 안하고 생활지도가 되냐?ㅋㅋㅋ 말로 해서 못알아들으니까 매를 드는건데 그걸못하게하면 뭘 어떻게하라는거니 말로만 친구들 때리면 안돼 담배피우면 안돼 선생님한테 대들면 안돼 하고 끝? 그러면 애들이 말을 듣냐 물론 무차별한 체벌남발은 없어져야함
제...실명이 김경민인데요...크흠...
캬 사이다웹툰이노
체벌 자체가 인권침해입니다. 경찰이 사람 때리면 인권침해라고 생각하실거잖아요. 학생은 왜 해도 괜찮다고 생각하지? 하다못해 범죄자 고문도 안되는데 미성년자를 폭력적으로 대해도 괜찮다고 생각하는 사람들이 왜 이렇게 많은지...
???? 머리 끄댕이를 잡았는데 왜 멱살로 바뀌어있냐
개 떡상각 꿀잼각인데
미성숙인 인권은 인권이 아니고 미성숙인권이다.
개 시원하내 내용 ㅋㅋㅋㅋ
불량 지리노^
교육학과 나온 사람입니다. 체벌은 수십년의 연구결과 실질적인 교육효과가 없다고 알려진 방식입니다. 다들 사람 때리는거 되게 좋아하시네요. 말세다...
띵작 냄새가 솔솔난다
괴롭히는것들은 뭘 믿고 괴롭히는줄 아심?친구 선배 돈 부모 그리고 법 입니다 참 안타까운게 법이. 이용된다는거고 피해자들은 그 법에해당 안됀다는 거죠ㅡㅡ 벗어날방법은 똑같이 하는방법 밖에없음
헐!!!헐!!헐!! 개멋있어 근데 요즘 학폭관련 웹툰이 많이 나오고 있는데 애들 괴롭히는 별별 방법을 다 알아가고 있음 문틈에 머리를.. 저건 생각도 못해봤다 이 웹툰도 위로 올라갔으면 하는 바람입니다
올라가자 겁나 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 시원하네 ㄹㅇ
주인공 뭔가 문수 좀 닮은거같은데..
삼단봉 진짜 미쳤다ㅋㅋㅋㅋ저거 등 한대만 맞아도요 진짜... 야구방망이보다 더 한 것 같아요.... 저거 진짜 흉기입니다ㅋㅋㅋㄹ
와...
종나 생큼하다 쥔공 ㅋㅋㅋ
아니 아조씨 잘생겼는데 고구마를 사이다로 뻥 뚫어주려 오셨다구요? 사랑합니다!
나의 히어로 아카데미아 A반 담임 바로 떠오르네 (생김새만)
솔직히 옜날에도 일진이고 왕따고 일진이고 지금보다 심했으면 더 심했지요즘보다 부각되지 않았을뿐 선생님의 매질 몇방으로 해결될 일도 아니다. 그때랑 요즘이랑 다른점은 요즘 애들은 인터넷에서 주워들은 정보로 얍삽하게 법을 이용하려는 놈들이 있다는거 그들을 상대하려면 국가지정관리공무원이 필요한것도 틀린 선택은 아닌것 같다. 솔직히 학교이미지때문에 일을 덮으려는 선생 생각없는 멍청한 일진들 계속 자존감낮아지는 피해자들 무슨 미제사건도 아니고 맘먹고 해결하자면 국가적 차원에서 충분히 쉽게 해결할 수 있게끔 이미 문제의 본질은 보인다. 이런 답이보이는 문제점들은 이 웹툰처럼 현교육부가 조금만 더 과감하게 대응해도 된다고 생각한다.
아들이 선생님이 되겠다고 했는데 법이 바뀌어 선생님이 체벌할 수 없고 그래서 아이들이 선생님께 덤빈다고 그냥 선생님 꿈을 버리더라고요
와우 속시원해
졸잼 학폭하는애들 저리 쳐맞아야하는데 ㅋㅋ
장발 수염남 얼굴 짜릿하노... 맛나노...
존나 잘생겼고 재밌다
쵝오
아우...속이다 시원하구먼ㅋㅋ
말도 안되긴 하는데 사이다는 맞다 ㅋㅋㅋ
빵셔틀들의 희망인 만화네별점 어느정도는 보장받겟지만 첫화부터 분량이 어마어마해서 이제 좀만 분량 적어지면 쿠키가아깝니~ 전개가 느리니~ 이 지룰할까봐 벌써 슬프네
민감한 주제긴한데 합격.이런 웹툰이 나온다는게 이미 사회가 썩었다는거고 동의하는 댓들이 쏟아지는거 보면 더 그렇다는거고
신석기녀 작가님...?어쩐지 그림체 익숙하더라
아 너무 짜릿해
솔직히 일정 조건을 달고 체벌을 살려야함..사고방지를 해야지 선생의 무기를 죄다 뺏어가는게 웃기는 법
레전드 듀오 떳다
아무리 기 쎈 사람도 죽기직전까지 쳐맞다보면 자존심따위 없지
너무 좋다 이런거 나도 찐따라서
사이다?ㅋ
사이다?ㅋ
작가님 너므 감사합니다. 속이 다 시원합니다.
아이고 핵 사이다네
괴롭혀서 죽여놓고 고거 맞는거 억울하면 되겠냐
이건또 무슨판타지래? 엿장수마음대로네 ㅋㅋㅋ
존나 재미있는데 존나 골때리네
오! 띵작이다
개시원하다
존나 사이다네!ㅋㅋ
오~ 이게 답이지!
2009~2011년 남고 재학생입니다. 체벌금지법 통과되었을 당시에 반 애들끼리 선생님에게 "쌤 솔직히 말하면 우리도 노답이지만 답 없는 애들은 맞아야지 정신차려요"라고 말했었습니다. 10년 가까이 지났습니다만, 아직도 그 때의 말을 번복할 생각이 없네요. 이유없는 폭력은 근절되어야 합니다만, 훈계와 설교라는 건전한 사회화 과정을 무시하는 애들에게 해줄 수 있는 비폭력 평화 지도는 없다고 봅니다.
국내산 GTO인가 ?재밋다
ㅈㄴ 좋네 족가부하고 정부는 정신 좀 차리게 처맞아야되는데
여윽시 하우스키퍼, 부활남, 신석기녀 작가님들...진짜 사랑합니다이런 앙큼하고 상큼한 작품은 또 언제 준비하셨대♡^^♡
아 ㅡㅡ 6화까지 숨도 안쉬고봤네
여기 네이버 판치는 일진미화물좀 패주세요 선생님
웹툰이 현실보다 낫네
진지빨고 얘기하자면 뭐든 한가지로 치우치면 썩어버리는 인간세상이라 처벌을 안해도 해도 문제인점
ㅋㅎㅎㅎㅎ 제법 신날 것 같음!
와씨 나이스 하다 진짜꿀잼 예상합니다
재있겠다 정주행각
아주 상쾌하다
와 속시원해ㅜ
어 저 사이다 주문 안했는데요?
교사가 학생 패는 웹툰은 또 처음ㅋㅋㅋ근데 개재밌움
한국판 gto넹
줘패야지 아암
와 미친 이거 존잼이네
부활남+신석기녀 작가 조합이네
베댓님 삼단봉 맞을 일이 드문데 뭐하다 맞으셨나요?(되게궁금)
오우오우 너무 좋쿠만
소재 너무 마음에 들어서 1화 보자마자 전화 질렀고 끝까지 쿠키 구울랍니다! ㅈ같은 소리로 학생들 구슬리는 전교조 새기들 다 목치고 교권 살려야해요!
주인공 장발 처음에는 머리잡았는데 다음컷에 멱살로 수정되어있네. 또 검열이냐 네이버야?
첫화부터 양아치 개처맞는거 나오니까 속 개시원하네 ㅋㅋ
부활남 작가님이시네
남주 미쳤다 내 스타일 결혼하고 싶다
개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신박한데?
1화부터 머이리 전개가 시원하냐 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현대판 암행어사 뭐이런건가 ??법이 안통하는 인간인척하는것들은 처 맞아도 싸지
그치 나라법 진짜 ㅈ같죠 작가님
오~ 처음부터 꿀잼에 냄새가~ (킁킁)
오~ 이런 전개 조타~~~
오 사이다다 요즘 아가들 졸또라이들 많은데 현실에도 저랬으면 좋겠네 학부모도 때려주고ㅋ
오 재밌겠다
ㅇㅇ..실제론 있어선 안 될법이긴함
속이 다 시원하네
인트로만보고예상하는데 주인공이 폭행으로죽은교사와 가까운사이일듯
와..신박하다
아직도 우리학교는 그냥 선생이 학생 때리는데..
대박느낌 인데요...
학폭하는 애들은 저네들끼리 모아놓고 군대에서 관리 하면 좋겠다. 영창 군기교육대 가고 ㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아재 간지나서 들어왔드만 부활남 신석기녀 작가님이시네
이직업 잇으면 바로 공부해서 이직업 선택햇다 맞아야 될 놈들은 너무 많음
교권국 시험치러 가야겠다
와이랩은 무조건 봐야지
바..박문수..? 문수 장군님..?
오우야..월요일 또 볼 웹툰 나왔네
이게 사이다지
내용 좋구먼 뭐 실드치는 ㅅㄲ덜은 일진앞에서 맞으면서 댓글 다는 급식들이냐
속 시원하다...
기대됩니다~!! 응원합니다!!!
솔직히 교권 너무 바닥이긴 하지. 나도 애지만 뭔 애라고 다 봐주고 있으니 원;; 그렇다고 가정교육이라도 제대로 하는것도 아니고
ㅈㄴ 맘에드네
아아 가버렸
폭력은 반대다. 교권이 뭐라고 애들에게 폭력을 행사할 권력을 주는데? 그걸 당하고 살아 왔으니 그래도 된다? 생각하는 건가? 벌점 찬성이고 대신 그에 대응하는 벌칙이 확실해야지 군대 4주, 입소 혹은 폭력이 허가된 교도소등등 강력한 벌칙이 정해지면 되는거다.
입틀막
근데 진짜 이거보니깐 현재 교육이 답없긴하다
나를 위한 웹툰이 나왔어! 작가님 저는 쿠키마스터가 될 자신이 있습니다!!
댓글보니 관종 어그로 찐따새.기 한놈있네. 자기 뇌가 심하게 뒤틀려 있는지, 사람들이 자기를 어떻게 보고있는지는 죽어도 모르겠지 그걸 알려면 먼저 뇌가 정상이어야하거든ㅋ.
존나시원하네. 안되면 처맞아야지 그래야 정신차림
보라머리 잡혔는데 멱살로 순간 바뀌었네
오우 통쾌해 싸발
통쾌하다
단가 존나 안맞네 ㄹㅇ 미리보기 5편 볼거 3편으로 시마이 치냐?
쿠키 다른데에 비해 왜 이리 비싸냐? 돈미새냐?
이제 집에서도 체벌금지라서 가정교육도 어려움 ㅋ 인권타령하다가 개판 되어간다
뜬금 없지만 베댓 삼단봉 왜 맞았는지 궁금...
이건 쿠키 써야된다
법 위에 정부가 있네...이게 픽션인가. ㅋㅋㅋㅋ 내용은 재밋습니다.
아 속이 다 시원하네. 진짜 속이 너무 너무 너무 시원하다. 현 시점까지도 학교 폭력을 당하고 있을 불쌍한 학생들,또는 비정규직이라는 교생이라는 사회적인 약점을 이용해서 교사한테 대드는 급식충들 다 혼나야 해 이런 직업이 실제로 생겼으면 좋겠다.
공무원... 이것도 갑질 아닌가? 교권보호를 하려면 정당하게 해야지~ 그냥 줘 패면 저 일진놈하고 뭐가 달라~교육자의 참몽둥이는 즉시 퇴학시키고 정학시켜서 정신개조될 때 까지 삼천교육대나 청소년 보호구치소로 보내서 얼차려를 주든지 해야지~ 학교장과 교감 선생님들은 방관죄를 적용해서 더는 학교에 있지 못하게 하고... 그게 진정한 참교육이지... 친구 패면 어떻게 되는지 법적 구속되는 걸 가르쳐야지.. 줘 패뿌고 때릴게 아니라...
속시원하네
내가 학생시절에는 정반대였는데
선생님들도 극한직업이네 앞으로 성적말고 무술유단자도 특채로 채용해야겠네요 속이뻥 사이다웹툰 기대~
동치미 한사발 거하게 들이킨거 같구먼?
그림체 미쳐버렸고
요즘 애들 행태보면 시원하긴한데 저걸 현실에 반영했을때 저걸 악용하는 선생들이 나타난다는거겠죠... 그럼 초반에 나온 선생들처럼 교권이 바닥으로 또다시 추락하게되는 악순환이 발생합니다ㅋㅋㅋㅋ 경찰들의 공권력도 마찬가지죠... 초반에는 강력하게 체포하고 폭력도 쓰면서 진압했지만 그 정도가 너무 심해지니까 지금의 경찰이되버린거잖습니까
2004년고딩 졸업한 형인데 난 공부 반에서 5등안에는 들었던 평범하고 성실한편인 학생이었는데도 선생님께 매로 한달평균 200~300대는 맞았다 발바닥 손바닥 엉덩이 허벅지 ㅎㅎ 근데 꼴통들이나 양아치들은 오직했겠냐 한달에 800대이상 맞으면서 졸업했지 근데 솔직히 선생님이 애들팬다는 느낌보다 숙제를안해서 떠들어서 쪽지시험을 몇개틀려서 ...양아치들은 담배피다가 장난치다 걸려서 등 전부 나나 학생들이 못하거나 잘못을해서 맞았던기억이 대부분이다 지금생각해봐도 내가 공부나숙제를 열심히하고 잘못을 저지르지않으면 되는거였고 나름 매맞는것도 추억이었고 체벌로인해 단체로 움직일때 뭔가 더 체계있게 통솔됐던 기억도 많다 유치원이나 초등학교는 애들이고 체구나 정신적으로 더여리고 덜성숙되어 오히려 나쁜결과이겠지만 고등학교땐 어느정도 필요악이지않을까 이번화보면서 사이다를 느낀게 나만 아니라면 말이다
내가 20대 중반이고 아직 어리기도하지만 진짜 10년전만해도 학교다닐때 쌤들이 단무지라든지 엑스칼리버라든지 빠따들고 다니는걸로 엄청맞았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 지르려다 3개 보고 손 멈춤 ㅠㅠ
sunn****배뎃에다가 싫어요 누른애들은 처맞을 애들이냐. 조넨 찔려가지고 싫어요 극대노하면서 박은것같네;;
작가님 우리 아저씨 머리카락 자르지 말아주세요☺️☺️😋😋😋😋😋
보고있지 홍원아
화진이 머리카락 자를 시 본인 자결
제발 저런 부서 생겨서 소수에 바보들때문에 피해받는 아이들 없었으면좋겠다
요즘 미성년자 새끼들 법 믿고 깝치는데 버릇 고쳐주는 웹툰 딱 좋다
일단 다들 쳐 맞긴 해야되
우오아아아 대작 나왔다! 앞으로 기대하겠습니다
지렸다
학교 폭력을 다른 폭력으로 해결한다는 발상이 조금 그렇지만 반대로 체벌 없이 대체 어떤 대안이 있는지.. 다른 방식으로 학교 폭력을 지도할 수 있는지 생각해보게 되네요
아 너무 빨리 알아버렸다 나 기절시키고 완결날때 깨워줄사람?
미꾸라지 한마리가 다 흐리지이건 학생쪽 선생쪽 다 적용되는말
굿
믄재앙 정권에소는 이럴 가능성이 없으니 만화로 즐기시길 바뢉뉘돠 훠훠훠
이 만화는 그냥 gg각이다
옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통1화만 보고 관심웹툰등록안하는데 ㅈㄹ재밋겠다
저렇게 쳐맞아야될 ㅅ끼들은 쳐맞아야되는데툭하면 패니까 그게 문제가 되는거지
ㅈㄴ사이다
ㅇㅎㅇ?
와씨 이건 실현되어야 할 웹툰이다
만화지만 속 시원하다
와씨 문수가 선생하는것 같노~! 지리는구만 ㅋㅋ
이때 까지 못느겨본 시원함이다
장난 좀 친거갖고 자살하는 새끼들 보면 아가리 죽창내야됨
선생님도 패자. 말안통하는 사람들을 패자. 선생이건 학생이건 고쳐질때까지 줘패야지.
존나 멋있네
요즘 이런 학교 없어요. 학폭위가 힘이 젤 쎄서 못건든다네요. 사실인가?? ㅎㅎㅎㅎ
... 얼마전에 비평준화라서 나름 공부잘하고 딱히 문제아 없는 우리학년 존나 갈구고 우리다음부터 평준환데 오히려 문제일으킨 1학년 쉴드 치는거 보고 진짜..열불이 쳐올랐는데.... 이런웹툰..너무..감..사...
갓직히 못버티고 자살하는 놈들도 답 없음
1화부터 가려운 데를 긁어주네. 체벌금지법 당연히 필요한 현장이었고 학생 인권 보호받아야 하지. 다만 특정 집단(미성년자, 학생)의 인권만 절대적으로 보호 받으면 어떤 부작용이 생기는지 뉴스에 자주 나온다. 모두가 동등하게 인권을 보장받아야 하고, 책임져야 할 부분은 책임져야 한다. 양아치를 저렇게 두드려 패는 건 사이다긴 하지만, 이것 또한 부당한 권력행사이고 폭력이다. 이에 대한 부작용과 딜레마에 대해서는 웹툰이 진행되며 분명히 다뤄주면 좋겠다.
와 정말 저직업있으면 바로간다 현실보다 웹만화가 더 마음에들 정도다
이런만화기다렸습니다
와 개띵작 각이다
요즘고삐리들 어른이 와도 담배쳐피고 있더라 그것도 교복입고
일본만화는 씹덕이고 웹툰은 씹덕이 아닌가?찐딴가?
때리는게 안되면 처벌 방법이라도 제대로 만들던가...그것도 없으니 요지경난거지
이분도 슈퍼스트링?
와 개멋져 요러케 좀 패버려라
베댓 부활남 랄부남으로 본건 나뿐이냐
가즈아
폭력위의 폭력이라.. 일단 웹툰이니 사이다 생각하며 보겠음
이건 현실에 도입해도 좋을 거 같은데?
찐따새끼들 또 상상의 나래 펼치는 웹툰 나왔노ㅋㅋㅋㅋㅋ선생이 사람패는게 정상이냐
소름 돋았습니다!
이 내용은 영화로 나와도 될듯 주연:마동석.
오웈 이 마나 맘에드러관심 목록 ㄱㄱㅅ
사이다 웹툰 등장
아 개 시원하네 진짜빠따질 해야 학교지 그럼 디지게 쳐 맞다보면 사람새끼는 안되도 개싸이코는 절대 안됌
와 씹명작 냄새난다ㅏㅏㅏ
아 사이다 들이부었누. 속이 다 시원허이.
성인들은 해당내용에 사이다를 느끼고미성년자들은 해당내용에 불만을 느끼고 항상 자기앉은자리가 제일힘든법이니까 서로이해를하고 봐야될꺼같네요~!
와..1편부터 사이다 .. 역시 믿고 보는 작가님들! 화이팅 하세요!
제일 세상이 ㅈ같은게 이런게 뉴스 나오고, 웹툰이나 매체로 다뤄진다는건 세상이 다 안다는건데 그럴려면 제법 긴 시간이 걸리고, 알려진 후에도 긴시간이 지나야 겨우 완화나 유형이 바뀔뿐 사라지진 않는다는거...
안녕 내쿠키야 ㅠㅠ
쿠키 구을 웹툰 생겼다....
오글거려
선생님들 학폭 묻어버리려는거 진짜 공감된다
ㅋㅋㅋ 인권변호사 시대부터 저럴 일 절대 없음
이게 웹툰뿐만아니라 현실이 되야지
근데 애초에 선생님이란 직업은 돈만으로도 할수는 있겠지만 직업정신이 있어야 할 수 있는 직업임
와~내속이 다 시원하네!
와 분량부터 재미까지 이건 못참지 ㄹㅇㅋㅋ
제발 이 교육법이 통과 되었으면 좋겠다
미리보기 쿠키3개야ㅡㅋ미ㅊ돈욕심장난아니구만
와..개에바야 진짜 여태본 웹툰 남주중에 젤 취향저격임 ㅠ ㅜㅍ ㅠㅠㅜ인생 조진소리 들린다..나화진??..개잘생겼어....
와 분량 뭐임 ㄷㄷ
이 나라가 참 못 된 것들한테는 암 것도 못해요.쓰레기 정치인 때려잡는 만화도 좀 그려주세요
저거 초반 설문조사 퍼센트 숫자 잘못됨. '매우 어려워졌다'랑 나머지 합쳤을때 100이 되는게 아니라 100.1이 나옴.
1화부터 채증이 내려가는구나...
"매가 약이다" 명언이군요 인정합니다...
찐따새끼들 망상이 웹툰에 나올줄이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
초 대작이 기운이 느껴진다
시원하다 최고다
와 대박
ㅁㅊ 졸라 웅장하네 ㅋ
호옹이~~
대한민국도 이거 보고 조금이나마 바꼈으면 좋겠다
진짜 이상적인 만화네
와 감동인데 이거? 나 소름돋네???
만화는 만화로만 보자 현실어도 도입시키자는 소리하지말고.
중잔에 옥의 티인가? 분명히 머리카락을 잡았는데그 밑에 장면은 멱살을 잡고 있네?
ㄹㅇ 상쾌~^^
존나 맘에드네
영화 하면 무조건 주인공 장혁 배우일 듯
좋은 소재입니다. 건작 기원합니다!
아 진째 잘생겼다........제발 수염 깎지 마십쇼,.,.,,..,.,.,..,.,
장발아저씨 타이거형 아님?
쓰레기들은 부랄 옥죄어서 후손 못남기게 하는게 답인듯
하 개 사이다 진짜.
쳐맞을 애들이 절반도 넘을걸 지금은? 애들 부모도 정신이 꼴통인데 애들이 꼴통이 아닐리가 없지
이것도 와이랩 세계관에서 합작등장하려나?
작가님들 라인업 지대로네
내용이 아주 씨원씨원하고만
아 이게 그 와이랩에서 성경의역사 다음에나온다고한 참교육이네ㅋㅋ 세돈권2랑 차라리죽어는 순서가 바뀐건가
사이다ㅋ
대한민국에도 이런 부서가 실제로 있으면 좋겠네요. 그래야 일진문화가 사라지죠. 회초리 없이는 참교육 안됩니다.
인권은 인간이길 포기한 것들에게 주어질 필요가 없지
나 고등학교 땐 인권인권 하던 전교조 교사들이 꼭 하키채 같은거 들고 애들 후두려 팼는데 지금와서 생각해보니 모순덩어리들이었음. 역시 좌파는 내로남불이 패시브.
음 사이다 이긴 한데;; 폭력을 폭력으로 제압한다는 내용이면 썩 관심가진 않네... 뭐 장발 아조씨는 내 취향이긴 함
이거 레전드 웹툰 되겠는데
뭔가... 브레이커 느낌하고 전개 나만그러냐
작가님 첫 화만 봤는데 만족감 대박이네요...월요일에서 제일 기대되고 좋아하는 웹툰이 될 것같아요!응원하겠습니댜!
쿠키3개쓰는데 검열하면 네이버 본사앞에서 설사 함
현대 들어 학교가 이리 된게 아니라 원래 이랬음 항상 학교에 누워 자는 학생있고 멍때리는 학생 있듯이 없던것도아니고 더 심해진것도 없음
하앙 쌌다
와 존ㅣ나게 재밌겠다 진짜
요즘같은 시대에 이런거 연재하면 조희연 이런놈들이 난리쳐서 연재중단 당할텐데
저신발 코비건데
ㅇㄴ ㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 나도 쳐맞ㄱㅎ샆다 완전 아이자와랑 ㅈㄴ 닮았잖아 ㅁㅊㅁㅊ 아 즈개좋아 아 우ㅠㅠㅠ너무 조ㅗ아ㅠㅠ
첫화부터 지대로 개꿀잼이네
오...판타지
조오오유ㅡ오오오온나 좋다 진짜 쾌감지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터 사이다 치사량이네 ㄷㄷㄷㄷ
다 좋은데 슈퍼스트링일까봐 보기 싫다
엥 암행어사 문수 너무 똑같은거 아니냐 몇몇 컷은 그림체까지 비슷하네;;
사이다 웹툰 바로 결제 들어간다
오 잼나겟다
존나제밌다
???: 참교육 가즈아~
정부야 보고 배워서 만들어라
이야....내가 아껴둔 쿠키들을 여기다 써야겠구먼
이웹툰 검열되는 순간 앞으로 어떤 웹툰이 연재되건 네이버랑은 손절이에요^^그리고 왜 우리나라에 저런부서 없냐? 여성가족부 같은 부서 만들바에 저런거 만들어라 저런 부서있으면 공무원 할맛 나겠네 ㅋㅋㅋㅋ
와~ 두분작품 진짜 재미있게 봤는데 이번화보고 이것도 기대되네여완전 취저!!!
사이다ㅋㅋㅋ
학교 현 상황은 인권 어쩌구 하던 인간들 때문에 이렇게 된겁니다..
아 속시원해 ~~관심등록!!!
주인공 노진구 닮았네
체벌교사 없어졌으면 좋겠음
일진들 줘패는거 보고싶으면 가면티쳐 보셈 이거랑 설정 완전 판박이임...
저듀오 맘에든다
하우스키퍼 언제 오나요
예아 안될거 뭐있노
좋은 웹툰 감사합니다
싸이다 싸이다 어휴 씨원해 ㅎㅎ
오우 사이다
하.. 작가님 제가 일진새키들 존나게 패는 거 좋아하는건 또 어떻게 알궁..♡
나만그런가? 삼단봉 아저씨 살빠진 김*준 닮은거 같네
홍원아 경아 머하냐 알아서 나와서 대가리 박아라
진짜 소재 너무 좋은 것같아요.. 요새 로판이나 그런것들만 올라오는데
이게 웹툰이다
우리나라 가장 큰 문제는 능력 없는 교사들이 학종이나 내신으로 학생 위에 군림하려고 하는거지 실력도 의욕도 없는 색기들이 돈만 밝히고 ㅋㅋ 정시 비중 늘린다고 하니 아주 눈깔 뒤집거 반대하고 특히 전교조 노답
저런거 실제로 있으면 좋겠다
진짜 애새끼들 줘패면서 가르치던때가 사건사고없었다.
삼단봉 맞아봤는데 저거 진짜 흉기야..진짜 아픈정도가 아님 죽음
작가 라인업 지렸다
이거 가면티처랑 설정 많이 비슷한데 오마쥬한건가?
더 무서운게먼지아냐 초 중 고에서 전교조들이 6.25를 북한이 남한을침략한게 아니라 남한이 북한을 침략한거라 가르치더라 지난 3년간 쭉 ㅡ 초 중 고 자녀를가진 부모들이 자녀가 남침이라고했을때 자녀에게 제대로된 역사를 다시가르치는과정에서 자녀의이념이 얼마나 뻘개졌는지 통감하는 이 현실에서 과연 저 법이 폐지된다해서 교육이바로설까? 오히려 전교조가 학생들을 무참하게 죽기직전까지 뚜드려패는순간이 다가올걸 저 법이 문제가있는건 맞아 다만 저 법을 없애고싶으면 전교조부터 없애라 역사왜곡하는 전교조가있는상태로 자 법 삭제하면 훈육이아니라 자녀들 다 죽어나간다 중국공산당식 폭력의 의란 사회주의세뇌교육이 시작될거다 북한에선 이승만대통령님을 반란이라고 가르치는데 전교조가 지금 한국 초 중 고 학생들한테 이승만대통령님을 반란이고 북한을 침범해 6.25를 시작한거라고 가르친다 특히 인천상륙작전울 가지고 반란이라고가르친다 이딴 개떡같은교육을 받고있는학교에서 저 법이삭제되면 볼만할거다
하우스키퍼 작가신석기녀 작가 이건 꼭봐야지
속이 시원하다
3백원짜리들은 못보겠다 안그래도 보는웹툰이 너무많아서
그놈참 시원시원하네 아 갑자기 눈에서 땀이ㅠㅠ 아 진짜 대리만족감이 오네 나도 초딩째 따였는데 지금 생각하면 어떻게 살았는지 참 중딩이 아니라 초딩이어서 다행이었지 욕하고 뒤땀까고 은근슬쩍 존재감이 아예없게하는게 전부 였는데 중딩이면 빵셔틀에다가 맞았겠지
솔까 저 법안 실제로 꼭있어야함.....일찐들은 함 뒤ㅈ게 맞아봐야지
그야말로 사이다툰!
우리학교도 와줘요
곧 겨울인데 이런 시원한 웹툰이라니따뜻한 쿠키구우러갑니다
대작 냄새 맡고와씁니대
속이 다 시원하다
선생이 이유없이 그냥 무식하게 때리는건 제제를가해야하는게맞다. 근데 저런 쓰레기들을 교육하려면 어떻게해야할까... 하...
ㅈㅇㄴ 사이다 날려주세요
일단 입에 욕을 달고살던데 남여애들 특히 남자야 전에도 심했지만 이젠 여자애들도 엄청나드라,, 집에서 학교에서 요새 어떤식으로 교육이 돼는진 모르겠지만 사람이 왜 규율이필요하고 개념이 필요한지 애들때 어느정도는 배워야 고생안하지..
학원물 수준이 갈수록 낮아지네 ㅋㅋ
생일에 좋아하는 작가님들의 신작이라니 진짜 생일선물 제대로받았네요 행복합니다😭😭😭 내용도 참신하고 재밌네요!! 기대하겠습니다
이게 영비가 용서받을수 없는 이유다
작가님들 이름보고왔다
내용 미쳤고 재미 미쳤고 분량 개미쳤네
와 미쳤다 항상 생각하던 문제 이렇게 간단한거였구나...그래 미친친구는 미친방식으로 상대해야 정신차리죠..
gto 표절인가요? 재밌네 이거
아 선생님 잼민이들 제발 때리고 좀 정신차리게 해주세요
나 신석기녀 완결 된거 보고 있기 땜에 이거 본다 재밌을뜻
크.. 사이다
존잼
우리반만 담임이 땨리냐?
진짜 이런 정책 있었음 좋겠다
분량 오진다...
노빠꾸 핵사이다 저 기관 진짜로 생겼으면 좋겠다 교권 암행어사
아직 사람이 덜된 망나니들을 패서라도 사람으로 교화시키는것이 진정한 의미의 '선생님' 이라고 생각합니다.
부활남 하우스키퍼 채용택 작가님 신석기녀 한가람 작가님 반갑습니다 참교육도 재밌게 보겠습니다~~
예쁘게 우아하게 상큼하게 때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 개재밌다
이욜~~~~~
아 뭐지 이 시작부터 사이다는
와 개재밌겠다
1편일 뿐인데 속이 다 시원...
분량 미쳤다
번체실수老師
와 레전드가....만났다....
일단 쿠키받고 시작하시죠
대한민국의 현실은 아님
와 개꿀잼
멋짐니다(영어)Teacher (중국어(간체))老师 (중국어(번체)) (일본어)先生 (베트남어)thầy giáo (태국어)ครู (스페인어)Señor. (프랑스어)Docteur. (인도네시아어)ajar (러시아어)человек. (독일어)Lehrer. (이탈리아어)insegnante (한국어)센!!!!세!!! 선생님 임니다
선생이 애들 때리는거..캬아~ 믿고 봅니다
시바 이거 졸라 재밌겠다
아니 왜 콧김이 나지?? 나는 대작 나올때만 콧김나는데??
소재 마음에 든다ㅋㅋ
근데 이거 gto작가 가면티쳐랑 똑같을듯
요즘 선생이란 자기자리만 지키면된다는 마인드 가진 사람이 참 많음 그냥 철밥통 공무원이니 하는것같음
이렇게 기대되는 웹툰은 정말 처음이다
이건 제발 슈퍼스트링 아니길
참교육 잘부탁드립니다. 시원하네요~
한국에선 절대 생길수없는자리임생겨도 여학생은 처벌못하겠지 성폭력이라고 난리칠테니
와 이건 안 볼수 없지
또 하나 띵작일 각이다
와..속시원하다..완전 요즘 다 개판인데
벌써부터 시원하다
와.... 내가 제일 좋아하는 작가님 두분이서 작품을 하시네
와 저런거 하나생겨야지 정상이지
나 왜 호빈이가 보일까
어린노므색이덜 ㅋㅋㅋ
연재 하면서 몇몇 장면 검열할듯네이버가 뭐 뻔하지..
오 존나 사이다
3대600이상 무도 유단자 뽑으면 저런거 하고싶어할사람 개많을듯 정의의사도 역할하면서 공무원이라니 정년보장이라니!!!
이거다 이건 무족건 뜬다
진짜 요즘 급식이고 애들이고 답 없지 처맞아야지 그렇지 맞지
아 ㅅㅂ ㅈㄴ 속시원하네
아..속시원해. 진짜 교권보호국 제도 좀 만들자~!!!
조합 진짜 전설이다....
학생이 잘못을 했으면 처벌 그게 아니라면 선생은 그냥 폭력교사 지금 교권은 그냥 선생이 학생들 눈치를 봐야 하는 상태라 체벌은 있어야 한다고 봄 학생 선생 공평하게 처벌해라 방치만 하지말고 잡것들아
ㅈㄴ재밌겠당
이야 주제 좋다
신작은 쿠키3개일수도...
부활남, 하우스키퍼, 신석기녀 모두 재밌게 본 웹툰인데.... 작가님들 빌드업 엄청나군!
얘는 미리보기가 왜 쿠키 3개죠?
내 취향이당
추노 대길이 삘인데
근데 이건 왜 쿠키가 3개임?
현직교사입니다...작가님들 정말 큰절올려 감사드립니다
이거 갓띵작이네 올리다
속이시원하네 라떼는말이야
와 첫화부터 사이다 미쳤다ㅋㅋㅋ 진짜 ㅈ같은 현실반영 오졌네
이런 내용의 만화가 반갑기도 하지만 먼저 슬프다. 이런 주제가 반가울 정도로 이 사회가, 이 나라의 교권이, 이 나라의 청소년들이 정상이 아니라는 것이겠지.
캬 사이다네
일진 참교육하는건 .이건 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이렇게 될우있을까
으아악아아악~~~ 한가람작가님 채용택 작가님 사랑합니다~~ 이번에고 대작품이 될것같은 예감!! 열심히 보겠습니다ㅜㅜ 그리고 흑흑ㅜㅜ 선생님 넘 제스탈이에요ㅜㅜ 아무래도 난 뭔가 이런 캐를 좋아하나봐.. 마치 히로아카의 아이자와, 스터디그룹의 형사님처럼 머리가길고 수염나있고 다크서클 있는 남캐를 좋아하나보다 ㅎㅎㅎ 마지막으로 나도 배댓시켜줘🥺🥺
브레이커가 상각나네...
역시 용택신
베뎃 교권올라 가면 교사가 학생 피해준다는 소리?? 저런게 베뎃이라니 역쉬 썪어도 한참썪었구나!!
존내 사이다 웹툰 하나 나왔뉴
분량이 말안되는데 너무 많아
이런법 공부하는 학생입장에선 아주좋소
네이버 장난하냐 쿠키3개???
저거 아예 반죽여놓고 정신 망가뜨려놔야 나중에 다른 얘들한테 복수한다고 랄지 안하는데
잠만 나 저 오빠 졸라 맘에 들어 어떡하지
이 둘이면 ㄹㅈㄷ다
ㅋㅋㅋㅋ 좋다! 이런게 참교육이지 뭐? 학생인권? 인권은 남에게 피해 안줘야 받을 수 있는게 인권이지. 남에게 피해준 순간 그건 인간이 아니기에 인권이 없는거지
아니 작가님들이 ㅗㅜㅑ 인데?
학부모들 정말 웃긴게 ... 지 아들이 누구 존나 괴롭혀도 현실인정을 안해...더 웃긴건 그런 학부모 앞에 오면 일진놈도 순한 양 행세를 하는데 .. 이것도 가관이라...교육자 분들은 어쩔 방법도 없고..진짜 현실에도 저런거 있음 좋긋다
절 참교육해주세요 선생님 후욱
늬미 만화지만 속 후련하네말로안되면 조온나 쳐 마자야지
용택님 가람님 둘다 제가 봤던분이셨...게다가 용택님이 연재한건 다봤죠 역시 뭔가익숙하고 내스탈이다 했어
우리학교좀 와주라 담배핀다
요것도 무슨 세계관 그거 인가?
이정부일 개잘하내
우리나라는 저런 부서가 꼭 필요하다
앙 기모리
와 씹 지린다
근데 하우스키퍼는 언재 다시하죠?
분량 너무 달아
현실성 제로
솔직히 맞아야 될듯 저도 맞을래요!!
와 급나 재밌어질듯
참교육! 좋습니다^^ 어른이고 애들이고 썩은건 도려내야죠^^
실제로 있어도 될만큼 지금 학생들 개판임.. 학교 들어가면 학생 답게 공부해라
부활남 신석기녀 ㅁㅊ네
미친 개 재미있겠다...ㅔ
사이다ㅋ 개념밥말아 먹은것들 맞아야지ㅋ
띵작 예상 간다
미친 개재밌어
믿고보는 채용택 작가님
교권을 여기서 올리는 게 더 문제임. 예전 선생님들 방식 알겠지만 지 꼴리는대로 쳐 패고 다녔음. 지금도 50대 선생님들 중 빡세다 하는 쌤들은 막대기들고 자는애들 대가리 툭툭건드는데 징계받는 꼴도 못보고 여기서 올리면 애들은 선생에 대한 트라우마만 남음. 나도 물론 초3때 수학문제 빨리풀었는데 배꼈다면서 뒤통수맞음 아직도 트라우마임
시원하긴한데 저건 권력남용이라 있을수없는일임 차라리 소년법 삭제나해라
화진쌤 매력 졷되네... 작가님 캐릭터 디자인 진짜 기가 막히게 잘하신단 말이야 크
나 시켜줘 제발 최저시급받고 일할게 제발 나시켜줘 아니면 아동성폭행특별법만들어서 조두순 같은 애들 고문시키는거 나시켜줘 요건 무상으로할게
만화의 허구성을 완벽하게 표현했네 ㅋㅋ 죽어도 저럴일 없음 ㅋㅋ
교사권리 진짜 개똥임.할수있는게 없음.
아~ 1화밖에 없는데 봐버렸네... 첫화부터 이런 사이다라니 처음이다..
시원한 캐릭터 너무 맘에드네요 대박날 조짐이보인다...
아....시원해...? 창문열어놨넹?
쳐때린다고 말 잘 듣겠냐? 왜 일제시대 잔재인 체벌을 미화하는걸 좋아하지.
작가님 라인업보소.... 이건 '진짜'다
이야 소재 좋고 그림체 좋고 떡상각인디
어우 개시원하네
부활남 작가님과 신석기녀 작가님의 만남 띵작예상합니다
존잼이다
느낌 좋다.
크으...역시 손맛이지 !!
와존나재밋는데?
대작의 냄새가 난다
작가 조합 지렸다
저 아저씨 쫌 잘생겼는데?..나만그런가..
이거 맘에 든다...수염아재 멋져
와 사이다
존나 좋군 훗~~
때릴 생각이면 맞을 생각도 해야지
냄새가난다.. 사이다냄새
저분한테 반했습니다 앞으로의 참교육 기대할게여
우선 내 1000원 참교육 당해버렸고
네이버 이것도 검열할거냐?ㅋㅋㅋ
크...그림체가 익숙하다 했더니 여윽시 한가람 작가님이셨구만!
쌋다
화이팅하십쇼!!
쿠키 왜 3개냐..?
뭔 대한민국 현실이야 ㅋㅋ 요즘 왕따가 어디있음 ㅋㅋ
소재 참신하네ㅋㅋ
와우사이다~
선생님 노빠꾸ㅋ
한가람 작가님 진짜 겁나 기다렸습니다..ㅜㅜㅜ
와.. 레전드 사이다 웹툰..
분량이 길어서 쿠키가 3개인가?
솔직히 실제로는 저런 상황이 아닌게 전체벅으로 나으니까 유지되는거지... 일단 안때려서 교권이 추락하는건 아니기도 하고. 주인공처럼 도덕적인 사람 같은 개인의 인성에 따라 좌우되어버리니까... 근데 사이다긴 하다 팝콘 냠냠
학교 폭력은 AI가 적절히 판단 내려서 조치하는게 가장 효과적일듯하네
그 쪽 얼굴 하나만 보고 들어왔소
어랏?근데 쿠키가 왜 3개지?
형 부활남 완결 언제해요?제발 완결좀해주세요
진짜..끝내준다....쵝오 입니다.♡♡♡♡
ㅈㄴ멋있다
이런만화는 뭐가다르다고 쿠키가3개지?
와...레전드
또 쿠키를 빨아갈 웹툰이 나왔구나..
난 또 뭐 사극인줄
분량 지렸다....내용도 요즘문제 다루고있어서 좋네요
실제로 불가능하니까 만화에서 써먹는거지 뭐....
시바...존내 좋아
클리너 좋아요 세상이 썩어나가는데..이런 제도 시급하네요
대작ㅇ의 냄새가 나 스멜
이거 학생들도 좀 풀어줘야 됨 양아치들 앞에서 빌고 뒤에서 빌빌 설치는거 ㅈㄴ 보기 싫은데 때리면 전교회장 박탈이여서 못 패고 이런 샹
와 분량 1화라 그런가 억수로 기네 ㄷㄷ 지금부터 이 웹툰 존버탑니다 ^^모두들 "참교육" 코인으로 달리자!!!!!!
맨날 일진물만 보다가 싸움이어도 이런 신선한 소재 좋네요
일단 생긴거 부터 마음에들고
인생존망의 뒤를 이을 웹툰이 나왔네
와 일찐 때릴때 진짜 개재밌었다
와... 쿠키 구워야지
맘에 드는 내용이네. 몇몇 정신나간 애기들은 맘에 안드는 내용일테고, 근데 머리가 나빠서 자기들 얘긴지도 모를듯 ㅋ
문수 환생
후련하다..
문수가 보인다 했더니 와이랩 이었네. 양작가님 화실분이신가보다
실제로는 저런 법안이 통과될일이 없지 ㅈ같은 헬조선에선
와 뜨겁다
네이버 검열제도 생긴 계기가 대체 뭘까?
이 댓글 베스트 댓글 가게 도와주세요고소당할까봐 실명은 못까지만 저는 중학교때 학폭당해서 3년간 전교 찐따가 되엇고 대인기피증과 고등학교졸업할때까지 친구를 사귀지 못했습니다. 제일 저를 괴롭힌 사람은 준세입니다 지금 대학생입니다
진짜 개재밌겠다
와 두 전설들의 만남 ㄷㄷ 가슴이 웅장하진다
와 이거 진짜 개사이다 웹툰이겟드아
??? : 암행어사 출두야!
학폭가해자들 저러고 이미지 세탁해 연예인되는거 극혐 박경이 용서받을수 없는 이유
아-아 참교육이라는 제목 보고 왔습니다만?
성범죄자들도 그렇고 학폭 가해자들은 인권이고 뭐고 없어야한다 선생님들을 보면 예의있게 행동하고 볼때마다 깍듯하게 인사해야지 어디 선생한테 대들어
진짜 만화가 아니라 현실로 저런거 쫌 생겨야함. 솔찌 이젠 성인도 성인인데 학생애들이 더 잔인하고 무서움
네이버 웹툰은 학원물로 가는 구나...
만화지만 컨셉이 사이다네
좋긴한데 현실적으로 따지면 저런제도 만들어도 저사람들 가고 한 2,3달 아니 2,3주만 있음 쟤네들 또저럼 진짜 몇몆애들 빼고는 절대 갱생불가능임
사실 개판치고 똥만 싼 권위주의에 가득찬 선생들은 나이먹고 다 은퇴했는데 젊은 교사들만 개고생이지
2020 11 02 정주행 시작
와 근데 진짜 현실에 저런 쿨~한 선생님 있으면....
학생 채벌 못하니까 애새끼들이 선생을 개밥으로 보는거 아니냐
아니 신작을 하지말고 2부를 시자과라고
와우 작가님들 대박삘 입니다 한가람작가님 그림은 오지다
Qs야 맞는 말이야
참교육 꼭 해주십쇼 내용 산으로가서 참교육 받지마시고
대작이네
학생채벌을 못 해서 교권이 떨어졌다? 말이야 방구야
애새끼들 개판 맞는데ㅋㅋㅋㅋㅋ좀 쳐맞아야 됨
와 대박
지금까지 이런웹툰은 없었다!이건 웹툰인가 장편소설인가~ 한편이 만화 전편같네~~
작가님들 만수무강 하세요!! 🙆‍♂️
와..... 어쩐지 그림체 맘에 들더니 신서기녀 그림작가분이셨네
어머 저 아저씨 내 스탈
선생님 저희 학교에 선생님같지도 않은 선생님을 참교육 해주시겠습니까?
와 나이스.!
띵작 냄새가 난다
와씨 썸넬 맘에들어서 들어왔는데 장발아저씨 매력 쩌네요 내용도 사이다
근데 설마 이것도 슈퍼스트링임? 하우스키퍼 시즌2도 안나왔고 테러맨도 어정쩡하게 강제완결 시켜놓고 또 슈퍼스트링이면 이거 안볼란다
쿠키 300원이라 참는다..
니들은 좀 맞아야지
속이 시원하구만
넘무기대되넴
난 저 방관자 새끼들이 제일 빡치는데 폰 들고 찍는...
네, 제발 해주세요
쌤 개마음에드네ㅋㅋ 예쁘고 우아하게 팬댘ㅋㅋ
ㄹㅇ 감동
1등
홀리
YLAB..? 슈퍼스트링인가?
와 사이다
대체 저게 대한민국의 현실이라는 배뎃은 어떤 학교를 다녔던 거냐 난 왜 저런 아이들을 학창시절 내내 본 적이 없냐 학교 안다니는 양아치들은 잘 모르겠는데 요새 학교 중에도 저렇게 대놓고 심한 곳이 있냐?
너 좀 멋있다?
어이 네이버 금손들 어서오고
1화보고 소름돋았다 ㄹㅇㅋㅋ
이웹툰도 또 검열 당하려나?
까는건 아닌데 왜 와이랩은 다 그림체가 똑같냐
존라재밋네.
쿠키 3개라 부담...
제발 현실에서도 제발 ..
아따 속시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...
아 나 저런 선생님 너무 조아..😍😍
현실이면 좋겠다
교권을 낮추든 올리든 희생자가 교사에서 학생이 될 뿐... 당연히 이걸 적절히 유지하는게 매우 힘들지... 만화는 만화로만 봅시다... 실제로는 불가능하고 있어서도 안되는 일이지ㅎㅎ
띵작 ㄷㄷㄷㅈ!
글쎄. 때려서 가르치는건 애들에게 커서도 힘으로 문제 해결하라고 가르치는거야. 검찰 경찰에 기고 권력에 기고 하는게 저런 문제해결방식을 배워서 그러는거라구
오 사이다 웹툰이 나온건가요
이웹툰 검열하면 네이버 안쓴다
현실에서 이렇게 참교육 해줄 사람이 없는게 슬프다.....
배틀로얄 순한맛
사이다 트럭 77ㅓ억
하우스키퍼 마렵네
주인공 대사중에 옛날에 맞을때마다 감사합니다 햇다는거만으로도 좀 그런데 이거
핳 개잘생겼당 존내 멋있네
작가님들 라인업 미춋냐고!!
얼굴이 문수누
월요일에 너무 사기웹툰이 많아
대작의 냄새가 난다.....
띵작이다 별점박아라
어디든 중간이 없어 옛날에 체벌 허용될땐 선생들이 학생 ㅈㄴ 패고 인권침해 했는데 법이 그러지 말라니까 이젠 학생들이 ㅈㄹ임 촉법소년 패주는 법이나 만들면 좋겠다
어..행님들 슈퍼스트링은 어찌하고 이걸 연재하시는지.?
이제부터 월요일 마다 사이다 마시겠다
엥 그림체도 괜찮고 재밌는데 순위가 왜캐 낮지 월요일마다 꼬박꼬박 오겠습니다!!!!!
근데 양아치 학교나 교권 없지 인문계는 아직도 교권 ㅈ되는데?
아 아아아아아아아아아 시원 하다 크아아아ㅏ앙나ㅏ카카카카ㅏ캌카ㅏㅏ카ㅏㅋ카카카카캌 개 시원하네 아하ㅏ하하핳
탈모인의 머리를 건드린다? 이건 무기징역이지
부활남 작가님!
크 좋다 이런게 정의고, 사이다지
신석기녀 아직도 재밌게보고있어요!!
학폭하는애들은 그냥 본인이 한데로 똑같이하면 갱생가능
참 당연한게 어쩌다가 상상속 웹툰 소재가 됐는지ㅋㅋㅋ
와 이 웹툰 쌈박하네 좋다 이런 스토리 1위까지 폭풍질주 함 가입시더
그래서 이 첫 하트 주인공은 난데 ㅋㅋ
오늘부터 월요일은 이거다.
와 오랜만에 존나 재밌는 신작 하나 나왔네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 재밌는데?
와 ㄹㅇ 대작의 향이 난다
헐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이건 봐여한다
채용택 한가람 작가님이면 무조건 재밌지 ㅋㅋㅋ
와 대박 진짜 간만에 핵사이다 하나 나왔다
나만 싸움독학 주인공 닮아서 들어왔냐
엑스트라로 철수 넣어주세요...ㅠㅠㅠ
양아치 짓 하는 애들은 이거 보고도 변함없이 낄낄거리면서 살겠지.. ㅎ
핵사이다
교장 탈모인데 아무리그래도 봉으로 휘두르는건 굿
하우스키퍼 시즌2 해줄줄 알았는데.....
와... 이 법 진짜 존재하는거임? 있었음 ㄹㅇ 좋겠네
솔직히 맞아야 정신 차리는건 맞음ㅇㅇ
우리 학교에도 저분 오셨으면 좋겠다 진심으로
하우스키퍼는 언제나옴?
캬 지린다 썩은 애 ㅅㄱㄴ들은 패죽이며 키우는게 맞지
하 편-안
첫화부터 이렇게 재밌어도 되냐
첫화부터 분량보소ㄷㄷ 어서오세요 작가님들!
ㅗㅜㅑ 이번꺼 ㅈㄴ 지리네 팬티 갈아입고올게
와 진짜 속 개시원하네ㅋㅋ 사이다웹툰 어서옵쇼
눈물나게 재밌네요
와 미친 작가님들도 너무 좋은데 내용이 진짜 개오진다ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ 작가님들 진짜 사랑합니다
ㅈㄴ 시원하네
업!!
와 첫 화부터 사이다
허구지만 필요성은 절감한다
그래 이런 데리만족이 있어야지
출렁 뭐야ㅋㅋ
와 ㅈㄴ재밌네
돌아 오셨구나
왜 찐따남이 주연 만화가 많이 나오지? 만화 보는 남자에 찐따가많나
이게 현실이란게 제일 슬프다...
코 인 결 제 각 이 네 ...
소재 너무 참신한데
존잼..이다
킁카킁카... 난다...대작 냄새
현실은 좌파들이 학교를 쓰레기통으로 만들었는데 이런 만화로나마 위안을 삼아야 하는 건가? 씁쓸하구나!
존나 재밌어
와... ㅋㅋㅋ 너무재밌는데
촉법소년은 만 10세 이상 14 미만인 사람을 말하는데, 촉법소년법에 의하면 촉법소년은 처벌을 할 수 없다고 한다. 만 14세면 15살이니까 중2때까지는 사람죽여도 형사처벌 안받고 오냐오냐 넘어간다는 소리잖아ㅋㅋ 솔직히 중2면 알거 다 아는 나이 아닌가? 이 웹툰에 나오는 애들 나이랑은 관계 없긴 한데 우리나라는 법 좀 고칠 필요가 있음 이게 말이 되냐...ㅋㅋㅋ
이게 현실이라니..
워 속시원하누
소재부터 너무 마음에 드는데 ㅋㅋㅋ
오우미친좋아
머야 평점 7.80 이여서 10점줬드만 9.66 됐어 뭐지?
선생도 무능한 선생이 많긴한데 뭐 하늘같은 스승 받드리라 이건 아니여도 솔직히 학생이 선생한테 욕하거나 댐비려고 하는게 말이되냐 선생은 일단 학교에서 보호자인데 벌점줬다고 싸우는거 말렸다고 대드는거야 사춘기니까 그럴 수 있는데 욕짓거리에 나 화나면 아무것도 안보여요 이러면서 덤빌라하고화장품 교칙으로 금지되어있는 학교에서 틴트뺏었다고 교육부에 찔렸는데 그거 징계먹고 그런거는 솔직히 교권이 강화되야지 이건 정부나 교육부탓만 할게 아니라 방치하고 앞뒤안따지고 선생이 학생한테 뭐라했다고 까내리는 사회분위기 탓도 있음
👏👏👏👏👏
와!재밌다 장발선생님 멋있다
조두순 12월 출소라는데; 그새끼는 진짜 사형감인데
선생도 쳐맞을놈들많어...
홍원이 다닐 때 저런 게 있어야 했는데..
시원시원하네요
레게노
와 속이 다 시원하누
인생웹툰 가자
아... 참교육 당하고싶은 와꾸다
일진물 가득한 네이버에 간만에 시원한 웹툰 하나 등장했네
채용택 한가람?? 이건 못참짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원
비질란테를 이은 참교육이다,,ㄷㄷ
헐
제목이 진짜 제스탈,,
솔직히 피해학생 죽어도 가해학생한테 가는 처벌은 솜방망이 차라리 피해학생 여러분 당신들을 때리는 애 그냥 칼로 찌르세요. 어른들이 미안합니다
부활남, 하우스키퍼 글작가님+신석기녀 그림작가님=전설
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 선생님 개 노빠꾸네
속이 편안~~~
장발남 제 취향...
사이다를 바라지만 민감한 요소인 만큼 미화적인 요소 없이 사회의 가려운부분을 잘 긁어주시는 작품이기를 바랍니다. 재밌게 보겠습니다.
88년생 30대남자인데 진짜 어릴때 남자선생이나 태권도 사범or관장한테는 맞고나면 감사합니다!라고 인사해야했어요. 정말로....ㅋㅋㅋ
별테하지 마세요우...ㅠㅠㅠ 이런 대작에 별테가 있는걸 볼 수가 없네요..
저런 교육방침 현실세상에서도 나와라 제에에발
참교육 선생님 시원합니다
와 양아치 가해자 맞는내내 너무 상쾌하고 통쾌했어요 정말 저런 사람 하나씩 학교에 보냈으면 좋겠네요
베댓중에 학폭가해자는 "쳐 맞아도 상관없지"라 한 사람이 있는데 그 말은 틀린말이야 "죽어도 상관없지" 라는 말이 맞는말이다
근데 이게 대한민국의 현실임...
근데 옛날에 인성 개터진 선생들 개많았는데 거기다 애초부터 때린다는거부터 범죄인데 여기선 합법이네
이보쇼 하우스키퍼 2부는?
작가이름보고 헐레벌떡 뛰어왔어요..ㅠㅠㅠ 어서오세요
흥미로운 소재에 퀄 좋은 그림체 그리고 짜릿한 통쾌감까지 더할나위없다 올라가라
예쁘게 우아하게 상쾌하게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아저씨 머리 좀 밀고 수염 깍으면 제릴 듯
우선 와꾸가 제 취향이니 10점 드립니다
옆동내처럼 전기흐르는봉으로 조져주실수 있을까요
근데 분량 봐라 ;;; 진짜 미치게 재밌뜸
현실에서는 저런거 불가능하니까 여기서라도 학폭 가해자 오지게 때려주세요...
교권이 전보다 많이 추락한 건 맞음.. 쓸데없이 양아치 인권만 높아지고 ㅉㅉ 중딩때 사람죽여도 솜방망이 처벌받는데 법이 무섭겠냐? ㅋㅋㅋ
출렁출렁 똥싼건가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요80에서 147되네
와 미친 부활남+신석기녀=미쳤다...
아니 괜히봤다;; 또 월요일 볼웹툰 생겼네;;; 아;; 작가님;; 사랑;
근데 난 급식시절 내내 은따는 봣어도 누가 빵셔틀이나 때리는거 못봤는데 우리동네가 평화로운거냐
아 진짜 이 그림체 보는데 철수 ㅠㅠㅠㅠㅠ
얼마나 교권이무너졌으면...
와 대박 진짜 나왔네!!! 부활남 작가과 신석기녀 작가님이라니 정말 기대하고 있겠습니다!!!
헐 한가람님 ㅠㅠㅠㅠㅠ 기다렸어요ㅠㅠㅠㅠ
이것도 슈퍼스트링은 아니겠지
패자 다패자
와우.... 이건 내 65번째 웹툰이다
제목, 썸네일, 작가에 이끌려 봤는데 존나재밌다.
부활남작가님이셨구나썸네일이랑 제목부터 개꿀잼일거같아서 봤는디 역시 개꿀잼이네
개쩐다 개쩐다 개쩐다 개쩐다 아 그리고 나는 이 웹툰 14번째 하트누른 사람임
저 장발아저씨 한테서 부활남 석환이 냄새가난다..빠꾸없는 사이다 캐릭
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
말 안 들으면 쳐 맞아야지
아이 우리 작가님들 복귀 소식 듣고 달려왔는데 벌써 명작 예감이 드는군요^^^^^^
아조씨 각도에 따라 못생겼다 잘생겼다 하내;;
이건 재미없을 수가 없지
요즘 애새 기들 개판이라 이런 웹툰으로 대리만족 해야지
야 이거다 x나 통쾌하네
시원하다
흐어 ㅠㅠㅠ 작가님들 기다렸자나여..ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
나도 처맞아지.....
솔직히 선생이 개인적인 감정으로 화풀이할려고 때리는거 말고 쳐맞야하는 놈들은 좀 쳐 맞았으면 좋겠다
학교안에서 왕이네 그냥ㅋㅋ 지 맘대로 할 수 있는 권한아니야ㅋㅋ
대작이다
그림체가 시원시원 하네
부활남3은 대체 언제 나오냐
바스코인줄....
와 작가님 라인업 ㄹㅈㄷ
작가님 부활남3편은 안나옴?
와 완전 사이다!!!
재밌어보이는구만
저런 가해자들 싹다 쓸모없으니 사형이 답인데
근데 쟤는 때려도 킹정이지..
부횔남 신석기녀 작가님 듀오 ㄷㄷㄷ;;;;;
좀 오글거리긴 함
와...라인업 미쳤다
오오 제목에 이끌렸어어어어어
참교육좋다 진짜 개잣ㄱ들ㄲ
두 작가님들 두분 다 믿고 보는 분들이였는데.. 썸네일 보자마자 관심 눌렀어요 앞으로 완결까지 챙겨보겠습니다수능 한달남은 고3이지만....^^7
제재...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열일하네요 작가님들
선생님 아이자와 닮음ㅇㅇ존나 내 스탈
이잉
교감 대머리인거 보니까 나쁜놈이네
와 이 듀오는....!!
오 신석기녀면인정이지 ㅋㅋ
요즘 별 일진물들 많아서 별로였는데 이건 좀 재밌을듯 학폭가해자들은 몇백번 사과하고 반성해도 모자람
와 대박
저게 맞다.
와 미친 개재밌겠다
첫화부터 지렸다
대박 그림체도 스토리도 완전 최상위ㅠㅠ 월요일에 볼거 하나 더 생겼다 감사합니다!
1화부터 개꿀잼인데?
슈퍼스트링 망한거임?ㅋㅋㅋ
쳐맞을애들많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양아치들은 기본이고 꽃뱀뉴스도 간간히 나오던데 여자라고 봐주면안됨
우리나라 지금 처 놀고있냐 교육부 저런게 생겨야한다
학폭 가해자새끼들 깜빵에 쳐넣어버리면 해결 될일을..... 개한민국노답
레전드 작가님 두분이 합작을 하셨다!!!축배를 올려라!!!
학폭 가해자는 쳐맞아도 싸지 괴롭힌거에 비하면 아무것도 아니다
개재밋겠다 ㄹㅇ ㅋㅋ
너무 자연스럽게 쿠키3개가 되는데 네이버 무슨일이야?
ㅈㄴ 재밌겠다...
채용택,한가람 작가님인거 보고 바로달려왔다 개꿀잼각이네
소재 좋고~ 전개 좋고~
대박...올리자...😁😁😃😁😁😘😍😁😁😘😘😁😁😍😘😘😃😃😘😘😀😍😁😘😀😍😀😘😀😘😀😍😍😀😍😀😘😀😘😀😘😀 작가님 올라가세요!!!❤❤❤❤❤❤❤
학폭 가해자들은 처 맞아도 할 말 없지
세상은 넓고 패줄놈년들은 많다!
애미야 쿠키3개 짜다
야발 결제할거 늘었네ㅋㅋㄱㅋ
저 검은양복 아저씨 진짜 사이다다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편안
와씨 각제대로잡았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 학생들 중에서도 이건 좀 오바다싶은 샊기덜 있지?
체벌 찬성하는 사람, 좋아요.
스토리 완전 신선하고 재밌다💕
🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 작가님들 지나가십쇼 🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼🌼 🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺 🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
계속 학원물 보면서 답답했는데 드디어 실제는 아니여도 시원한 내용이 나왔네요 잘보겠습니다!
때릴 때 내가 다 속 시원하다ㅋㅋ
캬....속이 시원허네
스타 되는거야?예쁘게~우아하게~상큼하게!성격 마음에 드네 ㅋㅋ
와..... 존나 멋있다
분량이 내려도내려도 끝이 없네
별점 왜이러누
잘생겼다
아주 좋다
솔직히 쳐맞을 애들 많지
여기로 전학가야겠다
지린다
와 주인공도 싸이코패스면 재미있겠다
...존잼인데
야무지네
부활남 하우스키퍼 글작가님과 신석기녀 그림작가님 듀오..진짜 "참교육" 하러 오셨네
여자애들이 죄없는 선생 성폭력 가해자 만들어서 자살시킨 사건도 있지
대기타다 2번째 하트 겟 했습니다 꽃길만 걸으세요!
멋있다
오
아 철수보고싶다
대작느낌 나네요~^^ 기대할게요!
아오 신작 별테좀 작작해라
ㅈㄴ 재밌겠는데?̑̈
ㅗㅜ 옆집 신작보느라 조금 늦었슴다
꿀잼각 ;
별점반개로 별점 꼬라박게 만들자
오 재밋다 저 베댓 되게 해주세요.😆
헐 저선생님 완전 내 스탈
신석기녀 작가님이랑 부활남 작가님이 만났다고?진짜 세계관 최강자들의 웹툰이다....
시원시원하넹 ㅎ
제발 첫작인데 별테는 하지말자 스토리 구성 탄탄하고 내용 좋은데 왜 별테부터 들어가냐 빡통대가리들아
재밌다잉
쿠키 구울각
크으... 엄청난 사이다가 예상되는 작품이다!
와 주제 개좋아
이야... 부활남과 하우스키퍼의 채용택 선생님과 신석기녀의 한가람 선생님의 신작이라니...! 가슴이 웅장해진다! 이건 꼭 봐야 해!!
요것도 잠수 탈 삘이...
세계관최강이다...
별테 진짜 개역겹네
헤이 영쑤 돈 두댓.
한가람 작가님 작화가 많이 변하셨네요.
부활남하고 신석기녀 작가님??이건 ㅁㅊ조합이야
웹툰 생기는거 첨본다
주인공 와꾸가 저렇게 잘생겼는데 왕따일리가 없는데..
오
오 좋은 웹툰 한개 더생김
한가람작가님??내가 보고있는 신석기녀 작가님!
여러분 대작의 냄새가 납니다 그러므로 방귀 남기고 가죠💨
아 씨뽈 존나 좋아!
베뎃마렵다 딱 1번만.... 네 구걸입니다
첫화부터 베댓 누가될지 궁금하네 내가 됐음 좋겠당 ~~~~~
작가 이름이 익숙하다 했더니 다 유명하신 분들이네... 작가 이름만 봐도 띵작 될거같다
그냥 대작
아 진짜ㅋㅋ이름보고 뿜었네ㅋㅋ
열심히 다 싫어요 하나씩 누른거 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대충 대작
5252배댓을 넘겨달라구!
ㅁㅊ 이작가님들 ㄹㅇ 미친 라인업이다. 가슴이 웅장해지는군...
대작의 탄생
와 개재밌다 대작일것같음
신작인데 별테는 하지말자
헐 부활남이랑 신석기녀 작가님 조합....💕
관심6 처음봐
드디어나왓다
대작나무 타는냄새가..
별테 이제ㅜ익숙하다
오오오오오오오옹 별점이 0.0은 처음본다..ㄹㅇ 이건 이것대로 별점테러네 ㅋㅋㅋㅋㄴ
ㅇㄴ 뭔 사람들은 웹툰을 8초만에 보나 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
애새끼들 좀 패야하긴함 ㄹㅇ
날카로워..
별점태러 정신병있나
웹툰 탄생
헐 이 조합 모야모야...
부활남 작가님ㅠㅠ보고싶었어요
배댓이 없으니까 허전하다 ㅋㅋ
와
0점을 봤다
와 별점 0.00 처음봐
한가람 작가님이라니...!
오
나 웹툰의 탄생을봤어
와 재밌네요 화이팅!!
4등
어머
1빠
부활남 하우스키퍼 글작가님과 신석기녀 그림작가님 듀오..진짜 "참교육" 하러 오셨네
