촉법소년법만든 더불어공산당것들 내가 무기징역받는한이 있어도 테러해서 벽에똥칠할때까지 반성하라고 장애인으로 만들어버릴거다
ㅈㄴ게 쳐맞다보면 제대로된 길로 들어섭니다가끔 엇나갈때도 있지만 차선이탈방지 옵션이 추가되서 자동으로 돌아옵니다 말로만해서 알아들을 애들같았으면 애초에 저러질않죠 뼛속까지 각인시켜줘야합니다 맞다가 죽을수도 있다는 공포감을
흰머리남자애가 들고있는 초록색공은 뭔가요??
촉법 심신미약 진짜 없어져야할법 후진국 법
죽여본적있어요????:죽어본적있어?
민주당이 좋아하는 인권 촉법과 가해자 인권 만세
11년생은 무조건 보호만 해주어야한다 내가11년생이다
하얀머리 잘생겼네 짜증나게
ㅇㄴ13살이 술먹고 담배 핀다는게 말이되노...?
저거 뭐냐 목에 화상 흉터 같은거 있는 아이 정말 잘생겼넹
와 쨈민이 칼드니까 졸라무섭다
촉법같은건 없어도 될텐데 왜만들어가지고 나라 돌아가는 꼬라지가..
특수부대한테 사람죽여봤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫짤 무기이름뭐임?
없는 표정이 아닌데..?
어...죽여봤어...좀...많이..
깝싸넼ㅋㅋ
애들아 저형 사람 죽여봤어 그것도 베테랑만 죽인 사람이야 그러다 죽어 그거 내려놓자ㅋㅋ
저게 애들이냐;;
저거 그거네 촉법소년 뺑소니 사건 걔네네..
저러다가 칼이 베이면..?
사람 죽여본 적 있냐니, 너 우크라이나 함 갔다 오자
어리다고 봐주는게 말이냐 촉법나이는 솔직히 10세정도가 맞는듯
특수부대가 맨날 하는 게 사람 죽이는 연습이야 잼민아
중딩이미지깎아먹네같은 중딩으로써 창피
촉법은 진짜 악법이다
어른이랑 청소년이랑 생각하는 수준이 다르다거.....얘드라....젭알.. 우리가 생각하는 건 어른도 당연히 생각할 수 있고 그보다 더한 것도 생각할 수 있단다..
샘 눈빛 존나 소름 ㅎㄷㄷ
한400명은죽였을거같은데
처음에 손에서 빙빙 돌리는 로프볼이름 뭐임?
연두색 빙빙 돌리는 거 뭐임??
;;
아니 저게 13살이라고?내가 13인데?
저 뭐냐 흰색 머리 잘생겨ㅛ네
민지웅이 들고다니는 초록생 둥그런거 뭐라고 쳐야 나와요? 가지고싶은데
지웅아 화진이형은 니가 실수로 죽인 사람보다 더 많이 보내본 적 있는 사람이다
그.. 특임대한테 사람 죽여봤냐고? 파병군인한테?
ㅋㅋ
저 칼 더러워서 피할듯
댓글 4000개
없어보이냐ㅋ?
우리나라 중국 욕할 자격없네 아예 중국보다 더 안좋네
13살이 ㄷㄷ
4000
밥만 먹고 사람 잡는 훈련한 특전사 한테 사람 죽읽수 있어요? ㅋㅋ
칼 하나 들었다고 특수부대랑 비빌라 하네ㅋㅋㅋ
쟤가 돌리는 거 이름 뭐임? 겁나 탐나눜ㅋ
4000번째 댓글
진심 편가르기 할꺼면 성별 지역 이딴거로 하지말고 흉악범이랑 피해자로 가르자대동단결되겠네
으 더러워
안 죽여봤겠냐
근데 그 생일 13일 안에 하얀머리 죽여야된단 애는 뭐임
없겠냐ㅋㅋㅋㅋ
이와중에 나화진 개잘생겼네?
죽여본적 없겟냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ질문 수준
풋하하하하 와 이 자식 사람을 웃기고 있네 뭐 누구한데 사람을 안 죽여봤냐고 아고 배꼽아 번데기 앞에서 주름 잡는다고 아이고야
없겠음?
진짜 촉법 없애주면 어디 덧나냐..
작가분 뉴스 많이 챙기나보네.
민지웅 어느골목에서 잠들다 나는 죽을때도 아차싶었다 하늘의 별이된 지웅이는 땅을 내려다봤다 내가 왜그랬지... 민지웅은 후회를하며 하늘에서 지켜보고있었다 그를향해 묵념...
앗! 칼을 햘짝거리면 위험해!
많을 수도...?
있을거 같은데
20살 된 지도 얼마 안 됐는데 10대 개망나니들 땨문에 돌아가셨잖아... 진짜... 여친이랑 무당인가? 사고난 곳 가서 뭐 했던데... 슬프다 알바 끝나고 집 갔을때... 생각만해도 너무 슬프다 진짜 촉법 없앴으면 좋겠어요 촉법 없애고 저 놈들이랑 부모 싹 다 처벌받았으면
진짜 있었던 일이잖아
마트주인 아저씨가 살살 쳐줬나 보다....헬스 20년차한테 정통으로 쳐맞으먼 골로 갈텐데
저게바로 촉법소년
화가난댜!!
13살이 존나 크네
촉법은 사라져라! 사라져라!!
이게 실화인 게 충격
ㄹㅇ 우리나라 법 ㅈ. 같음
쌔끼 스트릿어썰트 여따 쓰는거 아닌데... 옆동네 가면쓴 형아한테나 가봐라
야 내가 늦게 정주행해서 댓 안쓰려했건만 저 얼굴이 어케 중2냐? 어케 13세가 나오냐?
맞아야 정신차리지 ㅜㅜ
왜케 웃기냐 중2 짜리가 칼에 혀 낼름 하니까
저 하얀머리 은근 쎈거 아니냐? 헬스 20년차 펀치를 쳐맞고 살아있네
와우 나 4000번째 댓글
칼든 잼민이의 사망플레그...
이게 다 권력 재력있는 사람들이 즤긔ㅅㄱㄱ들 때문에 나라법에 췈같이 영향끼쳐서 선량한 사람들이 피해를 입게된 결과물이라고 생각한다
방금 칼 휘두른놈이편의점 유리 깰때 썻던 무기 이름이 뭐에요?
실화 그거랑닮았네 사람죽이고 같은 사진찍은 촉법까진아니었지만 걔들
존잘이다 저 빌런...
왕뚜껑 이름이 킹뚜껑으로 되있는데?설마 미래를 예측한건가?...
촉법소년 나이를 중학생이 아닌 초3으로 줄이고 민식이법은 고의로 껴들어온 애들로 인해 사고나면 처벌 안하고 심신미약 감형은 사라져야지 우리나라가 조금 더 깨끗해질 것 같은데...
에휴 어디서 본 건 있어가지고... 혀 다친다 야
중2병 제발좀;;
으....우리 지웅이 중2병 씨게 왔네... 진짜 막컷 오글거려 죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 진짜 화진좌는 걱정이 1도 안된다... 아가야....피해....저 말도안되는 반사신경 못봤니...에휴... 주님 한명 또 올라갑니다~
저거 경찰서에서 사진 찍고 올린 거 저거 실제잖아 ㅋㅋㅋ 포즈랑 멘트 다 똑같네
귀엽겠다 ㅋㅋ캐
우리나라의 |_|ㅅ같은 법 민식이법 촉법소년 2d인권 성인이 성인용 못하게 막는 법(이름 모름) 셧다운제(폐지됐던가)
응.....그리고....총칼 들면 싸움이아니라 ㄴ전투ㄱ야
경찰 하는 꼬라지 보면 차별금지법도 생기면 절대 안됨....
저 경찰서에 사진 찍어서 sns 올린 컷 구미 경찰서 그 짤이네 10대들니 차량 절도해서 알바하던 대학생 차에 치여 숨지게 하고 피해자 여자친구가 국민청원까지 올렸었는데 촉법 소년이라고 처벌 안 받은ㅇㄷ놈들 있음
진짜 하찮고 귀엽다 ㅋㅋ 707대위한테 사람 죽여본적있냐니ㅋㅋ
한국 육군 대테러부대겸 특수부대인 제707특임단(이부대 평시에만 대테러부대고 전시에는 요인 암살,요인 납치,기간시설 파괴및테러임무등임) 대위 출신이 IS같은 애들 ㅈㄴ많이 죽였는데
죽여본적있다 잼민아
초등학생 6학년이라고?!?
요즘애들이 루부탱을 아는지 몰랐네...
있을듯
왠지 있을거 같아...
동갑?뒤졌다 옥땅으로 따라와
그러다 혀 베어..
4000
4천!!!
아니.. 아니 진짜 개미안한데 저 흰색 머리 남자애 너무 내스탈이다 망할...
진심 촉법소년. 그지같은법
근데 여기에 마겸 언급이 왜 없냐?소년교도소에서 최고형 받은 마겸 범죄자 그놈 그 웹툰 죽지 않으려면에 나온 범죄자잖아 근데 참교육이랑 죽지 않으려면 웹툰 콜라보 한건지 모르겠지만 갑자기 참교육에 마겸 나온거 아는사람 답글좀 부탁
저 촉발이들 .......
있을걸?
너 피똥 당첨
경찰서 재낄 준비 저거 구미경찰서 재낄 준비 그거 아니냐 나 진짜 걔네들 보면 줘패주고 싶다 진짜 제발 내 소년병으로 입대할 수 있으면 입대해서 내 후임으로 들어오면 좋겠다 처절하게 밟아줄 수 있는데
촉법 없애야된다 ㄹㅇ ㅋㅋ
진짜 총이 필요한일유가 여기있었구나.
역시 자살에는 여러가지 방법이 있지
어 저 쌤은 너희 죽이고도 남아
개킹받네 ㅋㅋ
저거 빙빙 돌리는거 뭐더라... 몽키 어쩌구였던겉은데
음 죽였을듯ㅇㅇ
"꽤 많이"
ㅇ 있어
이번에 구미 촉법소년 애들 인스타스토리 구도도 그렇고 대사도 그렇고 차 절도도 그렇고 너무 개똑인거 소름이다..
300ㅊ이 뭔지 알려줄사람ㅠ
300ㅊ easy랄ㅋㅋ
니 나이보다 더 훨씬 많이 칼 들어보지 않았을까ㅎㅎ
헐 똑같아 똑같아......최근에 촉법소년.......
현실에도 이런 참교육 절실히 필요하다
구운하이텍 구운공고말하는건가 대칸의
ㄹㅇ 악용지리네
작가님이 어린애들 못그리시는것같앜ㅋㅋㅋ쟤네가 어떻게 13살이야ㅋㅋㅋ
???:군침이 터져나오노ㅋㅋ(츄릅)
전국 개노답 고딩들이 쳐발렸다는데 잼민이가 칼들면 지가 이길줄아네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 운전보고 그대로 그리신거같은데 한때 그사건 어마했지
이걸 청와대나 법원에서 봐야하는데 하...
개구리가 나대네
있을것 같은데.. 죽여본 적............ 깝치지 말지.. 더 처맞는데..
미친 싸이코인데 너무 잘생겼다
근데 저 편의점 주인 나만 귀엽나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 현실도 저러고 잇지 ㅋㅋㅋㅋ 최강자들임
저 경찰서 재낄 준비 <<실제로 스토리에 올라왔던 일인데 모티브 하셨나 보네
민웅인가 뭔가 쟤 저렇게 나대다 참교육 씨게 당할듯 ㄹㅇㅋㅋ
표정 대박이다..
13세에 술?ㅋㅋ 대박이다 ㅋㅋ
하,
촉법소년 죽여도 심신미약에 초범이면 감형되나요?
많을거같은데
우리나라 추가되어야 되는 법범죄자는 대통령 후보 등록 금지
저 얼굴이 13세라고??
"경찰서 재낄준비" 이거 그거잖아. 대전인가 10대 무면허사고로 알바하던 오토바이 20대 사망했는데, 10대들이 스토리에 저 말이랑 사진이랑 올려놨잖슴
대사가저러니까왜인지죽인적잇을것만같음.......안죽엿겟지.
개웃기네 문깨고 마스크모자쓰는건 무ㅜ너
중2병이 도를 넘네요.선을 넘었어요. 저런 촉법소년 따위는 그 자리에서 총으로 사살해 그 싹을 잘라버리고 싶네요!
요즘 저렇게 막나가는 10대들 진짜;; 뽀로로 애기때부터 보고 자란놈들이 왜저리 험악하노
촉법 진짜 없어져야함
아마 너보단 많을꺼야
근데 촉법이니 심신미약이니 만들어진이유가 아무래도 높은 곳 자식이 사건일으켜서 그거 어떻게든 감추려고 만들어진거같은데..
ㅁㅊ ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅎㅋㅎㅋ저게 13살이라고
아니.근데 오늘 하나 죽일것 같아
저쌤 저기 is테러리스트들 많이 죽여봤을텐데
저 애기들은 우월감이 성욕보다 높은거구나...난 아직도 우월감은 모르겠고 성욕은 느꼈지만.. 성욕이 우선이면 저것들 여자들이 뭐라는거 무시하고 그냥 그것들을 정복할텐데 끌려다닐일이 없지...끌려다니는게 웃겨서 생각해본 얘기임.
있다에 한표...
학생이 겁도 없이 어른에게 칼을 들이대다니...;;;
지웅이 들고 있는 초록색 뭐임??
어이 지금 누구한테 깝치는 거가?
촉법소년 걸리면 팔다리 부러버러야지
저거 스토리 ㅇㅁㅎ 걔네잖아 촉법소년이 운전해서 사람 죽여놓고 스토리에 진짜 저 포즈 저대로 멘트 써서 올린거 ㅋㅋㅋ... 걔네 사회로 나옴 ㅎ...여자애들은 처벌 1도 없었구
흉기를 들었으니 나이 상관없이 전투개시다 회색머리 잘가라
뭐야? 왜 잘생겼어? 응
아 주님 또 한명 갑니다
너보다 많을걸?
본적은 없지만 저쌤 사람 여럿 담근눈임 허허
아 근데 잘생기게 보인건 기분탓 인가
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 아니ㅜ 사건등은 무관하다면서요ㅠ 사실상 오히려 좋아!!!
흰색머리 조나 잘생겻네... 왜 빌런 역할이냐ㅜㅜ
ㄹㅇ저런 것들 존재할 듯
만 13살인데 왜이렇게 삭았누 ㅠㅠ
팩트체크) 촉법소년도 경찰서가면 가정법원이랑 연계돼서 처벌받음
만13살이 소주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜ
저거 경찰서 재낄 준비 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 유명한 건데 여기서 그려주셧네
칼 핥는거 부터가 중2
촉법소년이라고 그냥 놓아주라는 경찰들, 직무 유기다. 법에는 분명히 교육하라고 되어 있는데. 그리고 제발 촉법소년 적용은 평생 1회로만 하자.
쓰레기 인데 좀 잘생겼네..? 쓰읍
왜 없을거같아?
진짜 같잖다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽기 직전까지 팬 적은 있죠..
ㅋㅋ중학생이저러니까 좀 웃기노
해봐야ㅋㅋㅋ 13살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰서재낄준비 ㅋㅋ저거한때 페북에 ㅈㄴ떳잖음 ㅋㅋ
전투다 이제
? 13살이? 6학년이? 픽션 ㄷㄷ
너네도 나중에 크면 저렇게 되.......ㅁ......읍읍...
ㅋㄱㄱㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ니는 있나 중2병 개웃기넼ㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㄲㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱ ㅋㄱ ㄱㄱㄱ
이빨이 불규칙적인게 너무 때려놓고 싶다
님들 저 악세사리 뭐임 첫댓임디... 저거 너무 같고싶다 아!그냥 고무여도 됌 쥰내 재밌어보임 ㅠㅠ
*이것은 진실 입니다
저거 ㄱㅁ경찰서 그거 아님?
응
대윈데 안죽여봤겠냐
근데 저거 돌리는거 뭐임 연두색
아 진짜....이 녀석들에게 빡치고 우리나라 현실에 또한번 빡치고
정보)실화를 바탕으로 하엿다
와....선생 말을 안듣는 학생이라니..
ㅇ
중2병
담배 할인특가네 4000원ㅋㅋㅋㅋ
넌 이제 잦됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 열받는다 진짜로
주님 한명 갑니다잉
ㅋㅋㅋ 살인해도 무죄인 나라가있다? 개꿀 ㅋㅋㅋ
애잇 설마 저정도로 법이 썩었다고??
진짜 저정도는 아니겠지?
요즘 애들 무섭다 무섭다 하더니....이건 뭐 짐승이 따로 없네
나랑 동갑맞냐(난 생일 지났지만 어쨋든) 노안 온 얘들이 좀 많은 것같은데.....갑자기 모기에 붙은 먼지만틈 불쌍해졌다
저런 놈들이 커서 망치는거임 ㄷㄷ
저거 06들이 차몰고 오토바이타던청년 죽이고 페북스토리에 시흥경찰서 재낄준비 라고 올린거 모티브 인거같아요
특전산데 죽여본사람이 없겠냐 나도촉법소년인데 촉법좀 사라저라
32
아니... 아까 아저씨만 벌받은거 개불쌍
저것도 똑같이 실제있던일이에요ㅋㅋㅋ경찰서가서 남학생들끼리 딱 저 포즈로 사진찍어서 페이스북에 업로드한 사진이 퍼졌었는데..ㅋㅋ이게 또 이렇게..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭도 촉법애덜은 무서워함..
죽여보진 않아도 죽일순 있단다
신탑꺼져
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 쟤 같은 애들은 왜 저렇게 살까?현실도 만화도 일진 잼민이들은 어쩜 대사도 그렇게 주옥 같은지ㅋㅋㅋ일찍부터 하류 인생이라 좋겠다
재밌어요><
범죄자가 살기 쉬운나라: 대한민국
14살...인생에서 제일 눈에 뵈는게 없는나이....
국가야... 촉법소년 없애기 싫으면 나이 재한을 5살로 바꿔ㅋ
야. 칼들면 너 죠져
촉법소년범죄한방해결법:성년이된후처벌시행
칼들면 싸움이 아니라 전투야 잼민아...
미래의 내아들이 저러면 내손에 끌려가서 갱생 될때까지 식폭행할듯... 학교 1년 꿇게하고 반년동안 라면만 3끼 5개 끓여서 욱여넣거나 특식으로 까나리 액젖을 첨가한 레몬즙에 고추가루 5숟갈 뿌려서 3~5배식초 한숟갈 넣고 발작할때마다 먹이면서 정신교육에만 1년을 투자할듯한대.... 훗 아직 미혼이니 걱정마시길
형광색물건 이름좀
저런 철없는 놈들이 현실에도 존재한다는게 믿기지가 않다 하..
개 잘생겼내
민지웅이쓰는막돌리는거모임
경찰서 제낄준비 저거 06 무면허 운전 오마주인데?
저런 것들은 씨앗 못 뿌리게 ㄱ세를 시키는게 가장 적절한 방법인듯
저 경찰서에서 사진찍는 얘들 대학생 친 애들인데 그중에 우리학교 얘 2명이였는데 한 명은 10월쯤 출소고 또 한 명은 저번달에 학교 한 번 나오고 그 뒤로 오지도 않음 저번달에 학교왔다는 얘는 전학온얘인데 교사폭행인가 그래서 체육쌤이랑 수학쌤이 친하게 지내지 말라고 당부한적도 있음;
저 사람 해남 사람인가? 사투리가 그런거 같은데
근데13세면 초6아님?아 만으로따지는건가?
살인미수 죄인데 미성년이라고 봐주면 나라 개망하지... 근데 그게 현실이네?? 무능 정부가 왜 가만 있냐고? 의원 자식들은 학교에서 왕노릇 할테고 자기자식들만 귀한줄 알거든 그래서 무슨짓을 해도 형사책임 못 물게 할려고 하겠지
진짜 현실에서 일어날 일들 이라서 더 열 받네 진심 작가님 이 웹툰 최고로 올려서 나중에 교육자료로 썼음 좋겠습니다.
화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요 화진쌤 잘생겼어요
촉법 없어지면 좋겠다 ㄹㅇ
마트주인형님 간지 ㅋㅋㅋ
안타깝게도 저런애들 있음ㅋㅋㅋㅋ
촉법 걸리면 고소를 걔네 부모한테 걸어야 함 촉법한테 해봤자 안 됨
가소롭다는 말은 이럴 때 쓰는 거지ㅋㅋㅋ
흰머리 그래도 잘생겼네
특전사 군인한테 "사람 죽여본적 있어요?"
그.. 많이 죽였을걸?
저런것들은 절대 사람 안됨, 걍 발라서 과수원 퇴비로 써야함~~#경찰 시고 절대 마시고~~
법이 공평해야하는데 조건에 따라서 이 나라 형량으로는 택도 없다
있어....준나 많을걸....
너희들의 10분후상황 살려주세요 살려주세요 살려주세요
민식이법 까는거보니 수준 알만하네 ㅋㅋㅋ개돼지들은 법이 잘못된줄아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저거 남자애가 돌리고 있는거 뭔데 창문 깨냐
재로판감형맛없재
내 동갑애들이 진짜 고생이 많았던 건가 아니면 한약을 잘못 드셨을까 난 저렇게 되기 싫은데...ㅜ
저거 민지웅이 든거 궁금해하는분 있는데 저거 몽키피스트입니다
진짜 잼민이 끼들
진짜 촉법 없애야 한다
사라믜 먼저다~
근데 존나 신기한게 어떻게 초딩 6학년이 목젖이 튀어나와있고 영광의 상처같은 흉터가 있지?? 인생을 어떻게 빻은거야...ㄷㄷ
ㅡ
아 왜 울아빠는 300ㅊ이야! 이게무슨뜻인가요??ㅠㅠ
없겠냐?
현실이 더 픽션같네 ㅋㅋㅋㅋ하루하루가 레전드 ㅁ정부
와 요즘 저런 중딩일진 부류애들 현실반영 개지린다 보면서 소름돋았어
군인한테 뭐래는거지... 참 애긴 애다
마포인가 마산인가 암튼 쩌거 오랜만이내
뭔 어린애라고 봐주냐 우리나라는 한심하다ㅉㅉ
(쌤은 사람죽여본적 있어요?)??? : 반쯤?
하 쉬발 나중에 애 낳으면 내 새끼가 저런놈 될까봐도 걱정되고 저런 새끼들한테 잘못 걸릴까봐도 걱정된다.... 실제로도 저런 새끼가 존재할거아님
구운이가 가장정상같냐
진짜 경찰말 너무 열받는데 그게 현실이라 입법이고 사법이고 행정이고 죄다 우주밖으로 던져버리고 싶다...
크리스찬 부르탱,,,ㅎㄷㄷ
응
쌤은 사람을 찢어
이런애들은 죽이는기 답이다
15살짜리가 칼쳐들고 사람 죽여나봤어요? 이러면 웃음밖에 안나올거같은데ㅋㅋ
쌤:많지~
아 ㅁㅊㅋㅋ; 저 경찰서 재낄준비 진짜 있던 일이잖아 아 진짜 다시 생각해도 소름끼친다...ㅋㅋ...
술처먹어서 기억안난다는 것들 다 술 담가버려야함
저거 실제로 있었던일 모티브로 그린거네
촉법은 권력자들을 위한 법이야.그렇기에 안없어질껄?
싸움독학 촉법소년과 싸워 이기는 법 언제 올라오냐
우리나라 가장 없어져야할 법.1. 촉법 2. 여성가족부 3. 심신미약 감형은 없어져야 할법이 아니라 강화 되야지 중형으로
아따 저거 혀 낼름낼름 거리는거 확 잡아댕기고싶네
진짜 촉법 그 개 그지같은 거 없에야함.. 아니 범죄 저지르는게 뭔 애들이야..그리고 우리나라 법 싹다 갈아 엎고 다시 해야함..
무적의 13세...우욱 중2병이냐 ㅈㄴ오글거려
아니 저게 중1~중2라고...?
+1
아 ㅋㅋ 저거 현실에서도 있었던 화제의 그 사진 패러디한거 아니냐구 ㄹㅇㅋㅋ
진짜 이 잼민이들 여태껏 나온애들 중에 젤 빡침.. 인생노답 케이잼민 현실반영 100이라서 쉽알
촉법이 젤 잣같애 ㄹㅇ
아 칼들고 핥는거 중2병같아..
마동석 생각난건 나 혼자냐?
뭔가 느낌상으론 굉장히 많이 죽인것 같은 느낌적인 느낌적인느낌적인 느낌임...
와! 마트아저씨의 참교육!
이 웹툰 ... 적어도 애새끼,어른새끼 할거 없이 텐션올려 썅욕 나오게 하는데 일가견 있네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특수부대원ㅋ한텤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 얼라야
경찰서 재낄준비 저거 ㄹㅇ.....현실고증 저런거 한애들은 이 웹툰보면서 존ㄴ뿌듯해하겠지
촉법소년법좀 집어치우라고요 나라야
칼 핥다가 혀 베이면 어떡하지 라는 생각부터 들었음…
인싸가 인성 싸가지였나?
왜 섹시하지
애들이 감이 없네눈을 봐라 그럴 사람이다
아니 근데 갓 중1이 저런다고?? 작년에 잼민이였는데??
경찰서 가서 사진 찍어서 올리는 거 너무 현실적이네요 ..
촉법 소년법 왜 있냐 여성가족부랑 같이 사라져야 될것
족같은 촉법소년법.
실제로 저런 거 올리는 애들이 많죠 뭔 맨날 째껴;;
아니 저와꾸로 13세 ㅈㄴ 양심없다 잼민이들아...
짭새 견찰 소리듣는이유
저 사진짤 참 낯익네? 구미경찰서 제낄 준비
너 그 말 후회한다 지웅아ㅠㅠ
저놈은 잡아다 눈파야
이런애들이 웹툰에만 나오는게 이니라는게 너무 잦같다
마이 죽였을거 같은데....
민지웅 잘생겼어...
뭐지 저 중이병 잼민이
경찰서 재낄 준비 저건 실제로 있던 일임.. 10대 8명이 렌터카 쌔벼서 배달하던 남성 치여죽이고 경찰서가서 인스타에 올림 ㅋㅋ
아니 중2병 미쳤냐고 진짜
와 저기 가서 찍어서 올리는 거 진짜ㅋㅋㅋ
음주도 넣어주세요
전사였는데 당연히 있겠지
악역이 잘생겼냐 왜
오 칼 핥다가 혀바닥이나 썰려라
마지막 : 어
우리나란 재벌들을 위한 ㅈ같은 법이 있기에 나라가 망해야한다
근데 저 초록색 동그라미는 뭐길래 저렇게 쌔냐
아니 뭔 악역들이 다 하나같이 예쁘고 잘생겼냐
있겠지 맨손으로
촉법민식이법 심신미약(음주 운전)
와 ㅁㅊ뒤지게 두들겨패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흉기를들면 그때부턴 전투라고.......
풉 ㅋ 칼빵도 피하는데 뭔 칼을 가져오냐 풉 ㅋ
저거 진짜있던일이잖아;;
첫컷에 나온거 저거 뭔 물건임?
어 ㅈㄴ많이 죽여봤어
저런건 외국 갱들있는 교도소보내야 정신차리지매일쳐맞고 밤마다 궁디팡팡하고
경찰서 재낄 준비 저거 실제로 있는거 아님?
심신미약은 없어진지 오래고 초범감경은 전세계 대부분에 있어 알고좀 써
먼저 흉기를 휘둘렀다는데 아무리 그래도 때리면 어떻하냐고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다
미친...민지웅 싸이코 같어
나 어릴땐 '그런 못된짓하면 경찰아저씨가 잡아다가 감옥에 가둔다'라고해서 겁먹고 그게 어찌됐든 방지턱(?)이 되어줘서 착하게 살았던거같은데 촉법소년 촉법소년 이용해 먹으려드는 ask들 많겠네
촉법소년 소년법 폐지가 답이다
아 촉법들 다 죽이고싶다
칼? 칼막는 기술쓰는 사람한테 칼..? 의미 있음?
저 셀카찍은거 ㅋㅋㅋ 중학생들 무면허운전하다가 서가서 찍은사진이랑 비슷한데?
저거 셀카찍은거 실제 있던일인데
쌤 진짜 개빡쳐주세요오!!!!!!!!!
나화진시가 누누히 말했듯이..주제를 알고 깝싸라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉같은 법만드니깐 대한민국에 매국노가 넘쳐나네
초범 감형을 해주면 다들 한번쯤는 괜찮다고 생각하잖아 돌머리판사들아
군인인데 사람을 안죽여봤겠냐ㅋㅋㅋㅋ
13살이라고??? 고3아니고?
칼들었으니 1cm 간격으로 찢져죽여도될듯
화진쌤 사람 많이 죽였지 전문적으로다가
미안한데 너 그 사람 못 죽여 ㅋㅋㅋ
잼민이 칼 들었다고 신났네...
여성가족부 폐지가 제일 우선이긴 함
담화에 개처맞는 촉법??? : 촉법씨 도와줄테니까 개처럼 짖어봐요 왈왈
실제로 실화를 바탕으로 만든것 입니다.유튜브에 쳐보시면 알겠지만 경찰서에서 찍은 사진도 실제로 있죠.
저 셀카 촉법소년들이 차로 사람쳐서 죽인다음 경찰서가서 찍은거랑 똑같네
저 처음에나온거 이름뭐임?
진짜 참교육 시원하게 날려주길 바란다..ㅠㅠ
특전사 중에서도 괴물들만 가는 707 특임대에 중삐리가 칼장난이라 ㅋㅋㅋ
푸ㅍㅍㅍㅎ웁
13...살.... 엄...아.....
어디서 피도 안마른 잼민이들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생담구겠다 이러고있네 야야 저 선생님 조폭도 질질짜게만든사람이야 이 멍청한 잼민이들아
믿기 힘들게도 지금 저게 진짜 현실로 일어나고 있는 일이라는 것! 이 나라에 이젠 "어른"이라는 개념이 존재하질 않는다.
같은 구미 사람이었다는게 ㅈㄴ 부끄러웠었는데... 여기서도 다시나오네
젓갈같이 만들었거나 적용되고 있는 법 1.민식이법 2.술먹으면 심신미약 감형 3.촉법소년 4.초범감형 5.차량 배기량 세금제도 6.고위공무원 보호용인 에어소프트 법령
실제 사건 모티브네요20살 갓 대학생이 된 학생을 차량 절도로 차를 훔쳐 촉법소년들이 사고를 냈고 대학생 분은 돌아가셨죠 촉법소년들은 상습 차량절도범이었고 이후에도 위에 나오는 장면처럼 사진을 찍어 sns에 올리며 조롱 했죠 물론 처벌은 없었구요...
촉법소년은 다른 나라도 다 있습니다나라별로 기준 나이가 다를 뿐 나이를 줄이는게 맞는 방향 입니다 폐지가 아닌
아 나화진 개섹시해ㅠ 장발아저씨최고ㅠㅠㅠ
경찰서 재낄준비...중삐리들 사람쳐놓고 경찰서가서 올린 글이랑 비슷하네
ㅋㅋㅋㅋ과장이지
나화진 707특임대댕 ㅣ 출신이여
니가 퍼블일듯
이런걸보면 얼마나 투표를 멍청하게 햇는지 알수잇지
하...저렇게 귀엽게 생겼는데...왜 저렇게 싸가지로 변했을까...8ㅁ8
하얀머리가 휘두르는거 이름:몽키 피스트
그냥 다 죽여야된다
경찰서 재낄준비 저거 진짜 있었는뎈ㅋㅋㅋ
와... 진짜 ㅁㅊ것들이다...
그래도 방역수칙은 잘 지키네, 마스크도 쓰고..ㅎㅎ
월급이 300인 충 (벌레라는 뜻)같네요
뭐가 과장임...촉법소년때문에 범죄 저지르고 벌 안받고 경찰서에서 사진찍어서 sns 업로드한거 실환데
아니,, 진짜? 아니, 만화니까 과장된거 있지. 과장을 이정도까지? ,,, 아니면 진짜..? 아니 어느 선이 진짜야 ㅠㅠ 이건 넘 심하잖아... 세상말세야...
제발조져라
너 그러다 진짜 죽어 친구야;;
특수부대한테 사람 죽여본적 있어요? ㅇㅈㄹ
너보다 많이..
연두 색 뭐 곤봉 같은거 이름이 무에여?
진짜 저런 미친 중딩들이있나요?
우선 심신미약은 가중처벌로 바꿔야하고 촉법은있어도 만 10세로 바꿔야 함. 만 십세 되면은 알 거 다 아는데 14세 미만 이러고 있냐
어 있어.
ㅓ
4500원을 4000에파노ㅋㅋㅋㅋ
젓같다 정말 현실을 보고있네
300ㅊ? 처음듣는다 뭐지? 좋은 말은 아닌 것 같은데...
6학년이 아니라 중2임
고딩들 그려놓고 초6이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ진짜 돌았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마트주인이너무무서워서아무도안올...
촉법소년이어도 형사사건으로 다뤄지지않을 뿐 범법행위시에는 가정법원에서 보호처분 받을수있고(사회봉사나 소년원송치 등) 민사로 고소하면 경제력 없는 미성년자 대신 즈그 부모가 대신 벌금 물거나 형 살아야될걸요.
저분 특수부대 대위 출신인데...
저거 06년생인가 걔네가 차로 사람박고 경찰서가서 저사진찍은거 실제로 있는거잖어ㅋㅋㅋ
아 좆잼민이년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽여본적은없고 죽일뻔한적은있는뎁
촉법소년에 대한 나이제한을 7세미만으로 낮춰야됨.....
그냥 살인미수 100년 때리면 좋겠다
없겠냐
나보다 어린놈 맞냐;;
그와중에 왜우리아빠는 300충이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 내딸이엇음 룸망주 육성바로들어갓다 ㄹㅇ
ㅈㄴ맞아야 겠고만
오또케오또케ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 어떻게 열세 살 외모냐고ㅋㅋㅋㅋ
응. 지금 죽이려고
구미경찰서 05년생들 대놓고 까네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 앱도 맨날 업데이트 되는데, 법은 업데이트가 안되니깐 문제죠. 국회가 일을 안함 개발자들은 존내 까이면서 개고생하는데ㅋㅋ 국회는 까일 상사가 없음..
열세실이 노안이네
아니 왜 6학년이냐고 .. 왜 ? 아 작가님 솔직히 초등학생 그릴 줄 모르져 .. 아님 저렇게 나올 수가 업써 ..
없겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
???:쌤은 사람죽여본적 있어???:죽인적은 없어도 너보다 더한놈들 많이 패고다녔었지
빡친다 대한민국 법!!! 정부에선 머하고 자빠졌는지
진짜 저런 뭣도 모르고 세상 무서운줄 모르고 까부러 재끼는 애들 뼈 마디 하나씩 분질러서 정신개조 시키고싶누
300ㅊ=300충=월수입 300만원
300ㅊ =300충 즉 지 부모 무능하다고 까는 거ㅇㅇ
진짜 법 ㅈ 같이 만들었네... 고의적인건 나이불문하고 처벌해야지. 범죄를 거 키우는 꼴이라니
없겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
그거리서 피하면 쩐다가 아니라 칼 버리고 살려달라고 해야지 상황파악 전혀 안되네
보호자가 다 갚아야하는 거 아님..?
ㅋㅋㅋ 잼민이들아.. 촉법처벌 안하는거랑 심신미약 감형제도 우리나라만 있는거 아니고 민식이법도 우리나라만 있는거 아니야.. 심신미약이 문제가 됐던건 필요적 감경이었던게 문제였던거고 이젠 임의적감경이라서 판사 재량이라 문제 없다 언론에서 자극적인 사건들 몇개 보고나서 생각없이 휘둘리지 말아라
촉법 진짜 왜 있는거지....
작가님 진짜 13세가 저런말들을쓰나요?
없겠냐
유리창을 깨고 물건을 훔치고 눈쪽으로 흉기를 휘둘러도 어리면 다 풀어주고 보상도 안해주나요? 호구법이네 완전 왜 만든지를 모를 법
ㅇㅇ있어
저시키 칼에 침은 왜자꾸 바르는겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쇳독으로 죽1어라임마
너무 현실적이네 ㅋㅋ
태국은 만10세여도 범죄 심하면 사형하던데
ㅋㅋㅋㅋㅋ경찰서 재낄 준비 걔네 아닌가
재가 칼든거랑 조폭이 칼든거 자체가 다른데,잰 학생인데다가 화진쌤은 얘들 봐주지 았나?
쌤 너무 제 취ㅎ
놀랍지만 저기 애들 초등학교 6학년임;;;
??: 촌티 나는 가르마에 담배 피는 포즈 잡고 적어 구미 경찰서 재낄 준비
광고?
(대충 조내ㄴ 있을꺼같은 눈빛)
특수부대인대 사람은 못죽였어도죽일수있을듯
북극곰아 뭔 과거엔 더해 과거엔 그래도 애새끼들이 어른무서운건알아서 선은 안넘었다 지금 애새끼들은 선이란게없어
??? :응 있어요^^
저런촉법놈들이 국개들 죽이고다녀야 법안수정됨
내가 07인데 우리학교 애들이 다들 순한거임?애들이 집단으로 왕따나 폭행하는게 없어서 이런거 보기전까지 다그런줄 알았거든
자총기소지가왜안되는지알겟지
어휴 저 가오에 찌든 허세충들을 어쩌면 좋을까...
벌써..갱...불쌍함...
마지막 장면 위로 올릴때 선생 얼굴에 핏색깔이 쫙 비치던데 나만 그런가?
? 13?
조폭이 칼 휘두르는것도 손쉽게 제압 했는데가오충 잼민이 쉑이 휘두르는 칼은 ㅈㄴ 위협하나도 안됨ㅋㅋㅋ
아니 흉기들고덤비는데 그럼 맞고만있으라고? 뒤지라는겨?
에이 4번째 배댓 내 동생이 그랬으면 호적파고 빨개뱄겨서 내쫒아야지 폭력은 안디야 수치심을 줘야재 아 근데 내동생이 관음적 변태면 폭력쓸수도..
아직 안 찔러놓고 찔를수 있대
정주행 다해버렸네 어찌 기다린담
응
저 일진놈 손에 돌리는 저거 뭐에요?알려주실분 ㅠㅠ
???: 존나많지
처음에 흰머리일진 들고있는거 뭐임?
죽는건 방법이 여러가지라지만 그건 아니야..
베댓 자뇌 우뇌로 적은거 보니까 누가 함 후려줬나보네
쌤은 사람 죽여본적이나 있어요? 쌤:응! ㅈㄹ많아
왜 민짜들은 사형 못시키냐고? 포털에 유엔 아동권리보호협약이라고 쳐봐라. 그리고 '비준'이라는게 무슨 뜻인지도 검색해보고.
??: 전원 입수. 머리부터 발끝까지! 머리부터 발끝까지!!
있단다
쌤은 사람 죽여본적 있어요? -한번 해볼까?
고맙다 죄책감1도없게 만들어줘서
왜 민짜들은 사형 못시켜요?
??: 구미경찰서 재낄 준비
응애
와 ㅈㄴ 빡쳐
경찰서 재낄 준비라는거 익숙하지 않냐?
???:총칼을 들어버리면 그때는 전투야
아 콧구멍에 면봉 깊게 쑤셔서 뇌 찔러버리고 싶네
아니 13살이 만 13살임 하얀머리는 생일 안지났으니까 15살이라는 거임
촉법.... 요즘 10대 아이들이 그 옛날의 아이들이 아니건만... 나이로 무조건 봐줄게 아니라 죄를 바로 보고 판결을 내려야하거늘....
조폭 칼도 이기는데 중딩 칼을 못이길거란 착각??
에잉 칼 핥다가 혀 배여라
대전 20살 운전사고 사건 가해자의 학교를 다니는 학생입니다. 고인의 명복을 빕니다. 또, 제 고향은 게다가 대전이라 많이 슬펐던 사건이네요ㅠ 그 가해자 형은 나왔다고 하더라고요. 그저 k....
아 어떡해 나화진 너무 귀여워
경찰서에서 사진 찍는 그림 보니까 베댓님이 말하신 사건 모티브 맞나보네요
대령한테 까부네 잼민이 새낔ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 다른나라에도 있음 근데 연령을 낯춰야지
어....전쟁을 나가보시지 않았을까?
민지웅 입 뱀파이어냐ㅋㅋ 송곳니 왤케 뾰족하냐ㅋ
저새끼 저거 실수로 창문에서 뭐 던져서 사람 죽여놓고 저지랄떠는거임
민식이 법은 왜 전엔 학생들 ㄹㅇ 다칠정도로 쌩쌩달리더만
촉법 자체가 어느정도 필요한 건 사실이지만 선을 어느 정도는 지켰어야 한다고 생각한다.
경찰서 재낄 준비 저ㅈㄹ 실화임
👍
밑댓 인정한다
이웹툰보고 촉법 없애라는 애들아 함만 더 생각해봐 이웹툰이 과장이 쫌 있어서 그렇지 실제로 13세들이 저렇지 않고 범죄 저질러도 우발적이거나 친구들따라 별생각없이 저지르는 경우가 많을꺼고 걔들이 나중에 후회할 확률이 높을껀데 걔들 인생에 빨간줄 끄어서 ㅈ되게 하는건 쫌 아닌것같음
진짜 내가 쓸때 뭐라그랬을까.....어린애들을 보호하고자 만든 법이래잖아요....저런 인정이같은 애들한테 엄청 학폭당하다가 칼로찔렀다.그러면 누가 소년법일까요...그 칼든 애가 촉법이지...
???:칼들면 싸움이 아니라 전투야
눈물 콧물에 이어피눈물 코피 흘릴때까지 줘패고싶네
우리나라는 범죄자 얼굴 모자이크, 피해자 얼굴 공개하는 나라다
하트가 19999 이여서 누를수 밖에 없었다..
번데기 앞에서 주름 잡네 ㅋㅋㅋ 귀엽다 귀여워. 귀여운 애들은 좀 맞아야겠지?
응!
특전사 대위인데 존나 깝치노 시스테마로 모가지따일라고
특수부대 사령급 대위가 사람 몇 매장한다고 찾는사람 아무도 없다
오늘 한명 맞아뒤지겠네ㅋㅋ
저 잼민이 친구가 특전사 장교출신한테 사람죽일수 있냐고 물어보네 ㅋㅋ
흰머리..넌 오늘부로 디져스~
사라져야할것:일쮠ㅅ@들,촉법소년등등쏴라져라 저런윈간은소년원가야됨ㄹㅇ
이거짱재미따....ㄷㄷ내일나온다던데....친구랑볼까..?ㅎㅅㅎ 결론:너무재밌음칼멈춰!뭠처ㅓㅓ
경찰서 재낄 준비 저거 사진 초딩들이 차 훔쳐서 몰고 가다가 알바하던 대학생 죽인 사건 그거잖아
오홍홍 칼이넹
촉법소년, 심신미약 이가 가중처벌 한다고해봐 소년범죄, 술처먹고 약하고 범죄저지르는놈들 싹 없어질거다.
아 빨리 다음화보고싶다 ㅋㅋㅋ
음.....너보단?ㅋㅋㅋㅋ
13세:쌤은 사람죽여본적있어요?쌤:응.너
헐
교회다니는 친구에게 마트사장님모습보여주며 이게 다윈과 골리앗현실판임ㅋㅋ하다가 쳐맞았다
어느정도 에피소드가 정리되면 “죽지않으려면”과 크로스오버 스토리가 나오겠네여. 막장 학폭위 vs 막장 학생 대결 기대됩니다 ㅎ
저 새끼는 도데체 어떤 인생을 살아온걸까...
쟤는 진짜 좀 죽이자 제발 반성 이런거 안봐도 됨
너무 재밌어서 매주 월요일만 기다려요!
사람죽인걸 자랑스럽게 말하다니 개털리겠다 이제
참교육 관심 50만 축하드려요!!
역시 K잼민
지금 죽여볼꺼니까 이제 죽여본적 생기겠네 ㅎㅎ
법에 법자나 아는사람마냥...우리나라처럼 완벽한 법은 없어.문재인 그지가 이상한 법보태서 그렇지
진짜 몇 명 죽였을텐데 쟤도 참 안타깝다
우리나라 다 괜찮은데 법이 개같애
아닠ㅋㅋ 저 경찰서 째낄 준비 렌터카로 사람친 김지후 페북스토리잖아 !!
신의탑 보다 이게 더 재밌는듯
줘털릴라고
쭉 보다가 촉법소년범죄가 과거는 더했겠다는 발언에 어이가 없어서 남깁니다. 과거 인터넷이나 교육은 애들이 촉법소년을 인지할 정도가 못 되었습니다 정정하세요
와
헬창사장 착하네 나같으면 인훅걸어서 평생다리 쩔뚝 거리면서 살게 해줄텐데
진짜 스토리 가면 갈수록 어이가 ㅎㅎ 가상이라고는 하지만 현실에서 일어나는 ㅎㅎ 국개의원에게 법이 이따구니 개정하라구 하세요 그냥
이런것들도 촉법소년이리고 에휴...... 내가 저런놈들 부모였으면 자살할듯
[특보, 특수부대 출신에게 사람 죽여본 적 있냐고 물어보는 잼민이가 있다??]
근데 진짜 무서운게 뭔지 암? 진짜 무서운건 저걸 혼자서 다 하는 놈들임
댓글이 항상 하나같이 소년법 없어져야 한다는 글인데 그런 분명한 메시지를 전하려고 의도된 웹툰인가 싶네요. 봤던 다른 웹툰들과는 결이 다른 것 같아요. 뭔가 직설적인 느낌?
아이고 ㄱ작생겨서봐줬더니
웅
주인적은없어 죽기 1초전까지 때린적은있지 ㅋㅋ
야...자살행위를...
저새끼 약한거 같아요 정신을 빠앟네
얼굴이 너무예뻐서 마음씨도 고운 줄 알았는데 ...이상한데 안다니고..///똥례야 나랑어울려서 한약먹지 옷입지 먹지 어머니께감사해라 니가 무슨 한예슬이냐
차피 저 잼민이 팔목꺽긴다 1표
뭐래
중딩때부터 스토커짓 지가 남자래 괴롭다 조막만한련이 키175cm한테
그리고 ㅇㅈ은 스토커. 큰아범이 잡았음 중딩때부터.양성애자.
내가 확실히 정리하지.애기아빠가 꽤 많지.큰행님이 있고(특수부대출신),대부,건축및 인테리어..남은 작은 아빠들 아직 특징을 적지는 못하겠음 너무 많아서...어쨌든..근데 중학교동창 양원정은 ㅇㅈ.이종사촌 박영준.문제는. 이종사촌이 한번 덤빈적있음.이모한테 놀라서 말했더니 나보고 칠칠맞냐고 말을 막음.이후 떨어져지내다가 아파서 병원에입원하게 되었는데.보조간호사로 와서 지맘대로 하다가 나를 막음.그뒤로 쫓아다니면서 내가 활동하는 모든것을 따라함.내글읽고 컨닝다수...결혼하자고 따라다님.그럼 지가 말을 하든가....난 좋지도 않은데 나보고 말하라는 식임.다떠나서 너무너무 싫음.방송훈으로 활동하는데 꼴도 보기싫음.나 활동하는 데와서 망치지말고 지할일만 했으면함 제발 나있는데 오지말고.이승헌이랑 사귀는데 한예슬이 까여서 나보고 나쁜말함.기도하다가....완전히 빡쳐서 어제 돌아버렸음.나 골탕먹인 도둑간호사가 알려준거 같음...평소에 돼지라고내가 한마디씩 날림.돼지 뭐가 잘못됐나??
어린노무새끼가
대의를 위해 싸워야지...
이편은 보다가 혈압올라 쓰러지겟다^^
응니ㅈ댐ㅋ
헉 걍 군인도아니고 특수부대인데 칼로 비비려고하네 쇘ㅋㅋㅋ
ㅓ? 무기 허용임?
장폐쇅에 대장암 .싫다는데 왜이렇게 따라다녀 .친구하기 싫어 왜나한테 그러는거야난 싫다고 진짜싨어 늬들 인정파
이상한 애들 감싸는 법이 왜 있는지 알아? 법 만들던 자식 놈들이 맨날 사고 치고 다녔거든 지 애들 감싸려고 만들어놓은 법
중학교때 하도 스트레스가 심해서 거의 죽을뻔했어 이..것들 때문에
우리나라 대가리들도 촉법소년한테 당해봐야 정신 차리지
3050도 없어져라 ..뽈뽈뽈가는데 신호바뀜
술 처먹고 기억안나는데요 ㅇㅈㄹ도 그게 심신미약인가?
만화지만 존나현실감있냉
응 아주 많이 죽였지 넌 죽어본적 있니? 촉법쉨:...
이럴 때 생각나는 속담이 있지, 하룻강아지 범 무서운 줄 모른다.
Q: 쌤은 사람 죽여본 적이나 있어요?A: ㅈㄴ 죽여봤지 니 나이 두배보다 훨씬 더
아이를 낳지 않음으로써 촉법소년이 생기는 것을 방지할 수 있습니다. 여러분이 아이를 낳지 않으면 더 많은 아이들의 생명을 구해낼 수 있어요
저런 애들은 어른 됐을때 신상 다 털려서 진짜 골로 가야지
? 저 새끼 지가 죽여본적 있다는 듯이 말하네????
많지...
다음화 표지보니까 민지웅? 재 ㅈ된든
중간에 사진 그거네... 그놈들 아주 호되게 혼나야 되는데
???:ㅇㅇ 죽여본적 있어... 아니 지금 죽일거야^^
그놈의 몽키 피스트 ㅋㅋㅋㅋ 걍 주먹으로 갈겨 이친구야 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ작은 공으로 휘두르는거 보니까 찐따같잖아 ㅋ
어 오늘 너가될듯
아 씨 여기서끊네
근데 아무리 촉법이어도 파손된거나 훔치려던건 부모가 배상하지않나? 저렇게 아무것도 안하고보냄?
메모메모...
작가님...소년원애랑 인터뷰 해 보셨을까.....아님 블랙박스를 까보셨을까....어떻게 재현시키셨는지 무척궁금하네요^^
???: 사람이 언제 죽는지 아나?
아촉법은사라져야되진짜ㅡㅡ법진짜뭐같네
당연히 죽여봤지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁대가리를 상실했네
다음편이 궁금하다!!
??????? 저분 특수부대 출신인데? 사람죽여본적 있냐니? 당연히 있겠지...
....ㄷㄷ
우리나라에만 있는법 아님 촉법 심신미약 이런거 우리나라법 자체가 외국법 배껴온 것들인데 뭔 우리나라에만 있는법임. 우리나라에만 있는법이아니라 구식이 되버린 법임
그래서 민지웅이 휘두르는게 뭔데(나만 궁금하나)
베댓들아 그거 다 민주당이 만든법임
웹툰은 웹툰으로 봐야하는데 저게 우리나라 현실이라는게 참 안타깝다... 윗 대가리들은 머리가 장식인가 저딴 법안좀 없애자 진심으로...
니네 그러다가 쥐도새도 모르게 끌려간다 ㅋㅋㅋㅋ
어금니 뽑아버리고 싶네
저거 구미 경찰서 얘기 아닌가 구미 경찰서에서 사진 찍고 스토리 올린 거
이거 과장이 너무 심하다 진짜 고등학생들도 저런애들 없는데... 자극적이게 하려고 작가가 일부러 이렇게 만드는거같음
쟤네가 초6이란게 더 놀랍다
하얀머리 왜 잘생겼는디
아무리 신의탑이라도 참교육은 넘을수 없다 참교육은 신이다
와 현실 gta 지린다 저게 북한군도 무서워하는 무적의 중2병?
13살이 저러면 고쳐쓰지못할 싸이코 수준인데 걍 처형이 답 아님???
하여튼 잼밎니
나 13살때...올챙이잡고 놀았는데....
와........ 나라면 총 쏴서 죽이고 감빵 갈듯
어.ㅋㅋ
배댓 4월 뭔뎈ㅋ
운좋게도 ㅇㅈ은 맞지는 않았지...
참교육 있음 사교육이라고...굴다리에서 뒤지게맞고 반성문 쓰고 엄마모셔오고.
소재는 공감하지만 내용이 너무 간것 같네요.철부지들이 보고 이정도도 하는구나 하고 당연시 할듯 해서
잘 팔렸음????
그래서
너무 많아서 책으로 썼지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신의탑이지다니
???:어
촉법소년 & 감형 청원 올려주수 몇십개가 되던 승락하겠슈
잼민이특)지들이뒤질수도있다는거모름 ㅋㅋ
우리나라 경범죄 = 중국 사형
작가님 초등학생 그려본적 없죠
요즘 애들 정말로 저렇게 징그럽나요? 인간이답게 살길 포기한 것 같은데...아니죠? ㅠㅠ
증말 내눈엔 아직 애기들인데 왜이럴깡...
13살이?ㅋ
칼날이 반대로 돌아올수있다는것을 아직 모르는것이지...
ㅋㅋ 잼써
??:너가 처음이야
13살이면6학년아니냐초딩??
저사람 전직 군인 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군인앞에서 사람죽여본적 있 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 경철서에서 사진찍는거 "송파경찰서 째낄준비" 실제 있었던 일 아님?
누가 누구한테 그런말을.....
무식하면 겁도 없다더니 그말 맞는듯...
선생님은 사람을 죽인적은 없어도 죽도록 팬적은 있을것같아ㅋㅋ
"있다"나오냐?
중딩이자너 쟤 ㅋㅋㅋ 중2병이네
어! 그것도 많이 죽여봤다.
없겠냐
음 욕 나올 뻔....
넌 이제 D졌어
우와..
도배해서 미안~난 자러 이만.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어?칼들었네 ㅅㄱ
가게아저씨 피지컬 ㅈ되냌ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
저기서 나는 (항상젤못생긴 친구가 훼방을 놓지)에서 항상 젤못생긴 친구.ㅋㅋㅋㅋㅋ
질문 . 여기서 나는 누구일까...실력이 부족하여 노래는 못올림. 옛날 015B 신인류의 사랑 이란 노래
우 샤랄랄라 우 샤라랄라 우 샤라랄라 우 샤라랄라맘에 안드는 그녀에게 계속 전화가 오고 내가 전화 하는 그녀는 나를 피하려 하고 거리엔 괜찮은 사람 많은데 소개를 받으러 나간 자리엔 어디서 이런 여자들만 나오는거야 나도 이젠 다른 친구들처럼 맘에 드는 누군가를 사귀어보고 싶어 어쩌다 맘에 드는 그녀 남자친구가 있고 별로 예쁘지 않은 그녀 괜히 콧대만 세고 거리에서 본 괜찮은 여자에게 용기를 내서 말을 걸어보면 항상 젤못생긴 친구가 훼방을 놓지 나도 이젠 다른 친구들처럼 맘에 드는 누군가를 사귀어보고 싶어 주위를 보면 나보다 못난 남자들이 다 예쁜 여자와 잘도 다니는데 나는 왜 이럴까 나도 이젠 다른 친구들 처럼 맘에 드는 누군가를 사귀어보고 싶어 나나나 나나 나나나 나나 나나나
촉법 좀 사라져라
벌써 중2병 걸렸냐,,,
ㅋㅋ이준석말하는거 아님????누구아는사람이야????
13살이면 초등학생인 걸로 아는데...
ㅇㅈ 심신미약 소년법 다 폐지....
없애야할 법들은 많은데 검토할 생각 자체도없고 없앨생각도없죠?
와
칼을 들고 휘두른다면 목숨을 걸어라
???:죽일정도로 머리를 쳐본적은 있단다
싸이코은색머리:쌤사람이나죽여본적있어요참교육맨:있지 한999명 아이제 1000돼겠네
얘는 왜 쿠키3개 듬??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 집간다는 게 현실이라는 게 너무.
촉법좀 없애라 개뿔이나 무슨 촉법이야 그냥 범죄자지
또라이야 하필이면 무자비 선생을 건들다니 삼가명복은 빌어주마
죽인 적 있냐고?? 죽이지 못해서 한이다 시옷발넘아
촉법소년은 12세 미만으로 정해야해
쏠 스도 있어엌
저 칼에 독묻어있음
미안하지만 있을 것 같지 않냐? 포스에서부터
만 13세잖아 중학생이지 ㅂ50들아 ㅋㅋ
진짜 이게 웹툰이지 ㅋㅋ
저놈 채격의 2~3배 정도되는 칼든 조폭까지 단무지 국물 질질 흘리게 하면서 빌게 한 사람인데 미성년자가 그거에 비비려고 하누ㅋ
저게 13세 라뇨 키가 너무 큰걸요? 애기들 그려본적 없죠? 13세, 만 13세 키 작아요...
와 진짜 싸이코다 아무리 그래도 어떻게 일말의 망설임 없이 얼굴에 칼을 휘두르냐
무적의 13세 ㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 웃기냐 무적의 초 6^^
13살이 양주까고 놀아요...?ㅋㅋㅋㅋㅋ
소년을 위한 재판이라는 책을 보고 나면소년법에 대해 인터넷 글 몇개만 보고 내가 무지 했구나라는거 알게됨. 우리나라 법이 그렇게 단순하게 되어있지 않음
우리나라 미국영향 많이 받았는데 왜 법은....
좋은 정신을 가지고 사는데 살아지는게 뭐냐 밑댓아.. 사라지는거다..
나도 촉법 대상자지만 촉법은 살아져야 한다 생각한다
하이고진짜 철 없다. 없어도 너므 없어서 사회악이다. 자기 기준에서 세상을 보니 저러지. 세상이 자기 맘대로인 줄 알고 그 좁은 생각으로.
강화유리가 아닌가
경찰서 째낄준비 ㅋㅋ 아 어디서 봤는데 ㅋㅋ
음... 죽인적은 없어도 죽기 전까지 때린건 잇지않아?
전나 못생긴게 날라가기 싫으면 짜져있어 제발,,;;
어린애라고 봐주고 약이나 술마셨다고 봐주고 처음했다고 봐주면 어떡하냐 나중에 정신차리겠냐고 그리고 저 면상이 어떻게 13살임..중2 같은데 중1 생일 안지났냐고
여성가좇부하고 촉법소년은 진짜 좀 폐지 했으면
조폭 여러명이 칼든거 순식간에 조지고 반사신경 MAX레벨인 특수전사한테 사람 죽일수있는지 물어보는 잼민쉑ㅋㅋ
뭐만하면 칼드냐..;;
아직은 우리나라가 공명정대한나라는 아니야 대통령까지 저러니....가짜 도시도 그렇지....
저 핏덩어리들을 꼭 놔줘야 속이 후련했냐?!
진정한 악당은 저 경찰 아저씨 같은데
잼민쉑 진짜
선생님에게 달달한 엿을 주고 칼빵 놓으려하는 좋은친구네요ㅎㅎ 가드올려 색꺄
아참 ,메모메모....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도배죄송...행님아~ 모르고 다른데다 썻네....
ㅋㅋㅋㅋ거봐 내가 뭐랬어 군에가면 다 배운댔지...아....특수부대라는 말을 ....안했구나
전쟁때 총알받이를 해봐야겠군. 가거라! 군대에....소년원 필요 없다. 촉법나이에 군대를 가거라..
질것같은분은 14화 참고
광개토 대왕도 15세때 부터 전장에 출장했었지...늬들이 광개토대왕이냐
싸가지 없는넘
아니 ㅋㅋㅋㅋ 다음화 썸네일만 보면 이미 애새끼 표정이 당황을 넘었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입버부, 사법부가 이나라의 악이다
최대형량 60년 정도로 올려라
요새 신체적으로나 정신적 배우는것만해도 우리 중 1때 거를 거의 4학년이면 하던데 초6까지만 정도를 보고 봐주고 중딩부턴 엄격처벌해야혀
심신미약 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개나소나 술처먹고 역주행해서 사람 죽이고 심신미약 드립쳐서 감형받는게 똑바로 된 나라냐?
근데 웹툰소재는 마음데 드는데.. 뉴스에서 범죄를 어떻게 저질렀는지 상세하게 알려주는거처럼 이 웹툰도 충분히 미성년자들이 보고 악용할수있을거같다..
진짜저런인간이존재할까싶다
이런주제로 영화,드라마, 만화 ,소설,유투브.등등 대중이접할수있는모든매체들에자주등장시켜서 폐지법안끌어내자
“쌤은 사람 죽여 본적 있어요?” 사람을 죽여 봤다는 거잖아.....
신의탑 올라와야돼 내려가 참교육
쌤은 사람 죽여본적이 있나요? 응, 지금 니가 첫번째야
법을 악용하는 존재, 분명히 자아를 갖고 판단을 하는 존재, 국민의 공통된 법을 어기고 넘어가는 존재, 악마는 우리 주위에 있고 어쩌면 우리보다 똑똑합니다
ㅈㄴ 개현실이네 개한민국 ㅈ같은 법
제발 그냥 죽어라 진짜
ㅋㅋㅋㅋ재밌네 어린 느그들이 뭘 알겄냐ㅋㅋ
그냥 저런 애들은 미국이나 러시아에 아웃소싱 줬으면 좋겠다
존나 많이 설수도없이 죽여봤을텐데는데 ㅋㅋㅋㅋ
다음화에 화진이가 쟤네들 소년교도소에 집어넣음ㅋㅋ
다음화 표정 보니까 저 쉑 조질듯...
??:많지~~
니들 13살 맞니?
''쌤은 사람 죽여본적이나 있어요?'' 하는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋ sky다니는 대학생들에게 ''공부 제대로 한적있냐?'' 고 묻는거랑 머가달라ㅋㅋ
이 만화에서 교권보호국 감독관 제외한 일반인들은 악역들에게 무기력하게 당하는 전개가 많아서 걱정되었는데 저 근육맨 아저씨는 주먹한방에 털어버리네ㅋㅋㅋ 교권보호국에서 저 아저씨 영입좀 해주면 안되나?........
응 ㅈ ㄴ 많지
너무가네 작가님 중1이 저런다고?? 가도 너무 같어요
??:넹
쓰레기나라 국회의원이랑 대기업 느그자식들 사고치면 풀어줄라고 만든법아이가???!!!!
사진 찍어서 페북 올리는거 구미 사건이네 ㅈ같은 법
죽도록 때려본적은 있지
개젓같은 법이다 진짜
형량 못 늘리는게 현재 우리나라 교도소, 즉 감방이 부족하다네요 그래서 여러가지 이유로 일찍 풀어주고 형량 적게 먹이고. 우리가 생각 못하는 뭐 같은 현실이 따로있네요. 베댓말과는 달리 촉법은 외국에도 있는데 나날이 극악해지는 미성년 범죄로 대상 연령을 낮추고 있답니다. 우리나라도 낮춰서 10세부터 형벌 받게해야함. 없애는건 또 현실적으로 당장 시행되긴 여러가지로 무리이니 우리도 외국처럼 많이 낮추기라도했으면
참교육 잘보고 있습니다. 생각하게 만드는 웹툰입니다. 작가님 고생하셨습니다.
화상당한 자국이군
이런툰 본다고 저런애들 바뀔거같애오호 칼좀 휘둘러볼까하고 하나더 배우는거지 사이다를 가장한 같은무리
정신 나간 세상 ㅅㄱ
정당방위도 고쳐야지... 도둑넘 잡았다고 과실로 감옥에 넣는 미친 법이야
칼이나 연장들면 특수가 붙어서 아무리 촉법소년이라 할지라도 빵간다 특수붙으면 합의고뭐고 없이 답없다 다들 급식이거나 착한 청소년이라서 모르나보네
와우 정말 뇌까지 가오가 지배했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크스:목숨을걸어라
옛날 부활남작가임?
작가양반이 케릭 표정만으로도 보는 사람 뚜껑 열리게 그릴줄 아시네^^
베스트 댓글 없어져야하는 법들 죽어도 안바뀜 이유는 여당에서 시민들이 원하는 법을 대안해 놓으면 야당애서 반대하고 야당에서 좋은 법내놓으면 여당에서 반대해서 평생 조선법대로 해야되요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓님 촉법소년은 해외도 있어요
야.. 근데 생각해보니깐 이거 그거잖아 중딩새끼들 때문에 돌아가신분 사건,, 이전화도 그렇고 ㄹㅇ임 그새끼들도 페북에 서에서 브이하고 올려서 사람들한테 ㅈㄴ 털렸닪음
이세끼 쳐맞는거 보려면 300원 필요하네ㅉ
없겠냐
5.여가부
미안한데 너보다 더한놈들 몇명이 달려들어서못이기는 분이야 제발 눈치 살펴
진짜 이런 거 볼 때마다 나 때의 그 어린새끼들이 맞나 싶다...
싸움은 무기를 든 순간부터 끝이란없다
잃을거 없는 사람 만나야될텐데...
있을걸?
사람죽이는거 저사람한테 일도 아니야 이 어린노무 하룻강아지짜샤
와 저거.. 1~2년전에 진짜 청소년 시키들이 진짜 경찰서에서 사진 찍은거 소름 돋았었는데
와 진짜 내 지인이나 가족중에 저렇게 행동하는 애 있으면 내가 ㅈㄴ 때려서 갱생 시켰음 진짜 저건 사람이 아니라 악마로 봐야함
회색머리 잘생겼노 ㅋㅋ
일찍 죽여야..
??:니가 무기를 드는 순간 그건 싸움이 아니라 전투다
다음화:민지용 장래식
??:있지 너보다 더한사람 한 300명 정도
걍 국회의원 부터 다 바꿔야함
근데 우리 선생님 분 군대 대위셨는데 사람 한명정돈 죽였지 않을까요
촉법소년이 저지른 폭행 재물손괴는 보호자로 부터 민사청구 할 수 있습니다.
__________ ____________ l_l l_l 🐷 ________________ ______
쌤유 솨뢈 죽여본적 있어오??😙아니 죽인적은 없고 잘 묻어줬어
경찰서 재낄 준비 저거 대전 뺑소니 가해자들이 스토리 올린 거랑 같아요... 작가님 대단하십니다🥺
솔직히 촉법 없어져야될건 아님 근데 그게 너무 오래감 13살이면 하고싶은거 다하지요 그러니까 10살에서 9살까지가 적당한거같음 촉법이 나쁜건 아님 다만 너무 길음
한놈 또 갑니다
🐕 족같은 법
오늘 한명 더 죽이는건가....
곧 죽겠네
저런 싹수 노란것들은 더 크기전에 토막내서 믹서기에 갈자
저분...군...뭐 파병인가...삼가 고인의 명복을 빕니다.
애새끼들은 걍 밤낮없이 패면 고쳐짐
걍 있을 것 같아
싸가지 없는데 잘생김...
저 초록색 동그란거 안에 쇠구슬넣고 파라코드(낙하산줄)로 감싸는걸로 암 그냥 소형 철퇴임 뒤지게아픔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸~~~라 많이 죽여봤을듯 특수부대 출신인데
궁금하면 돈내고 봐라 실망하진 않을거다ㅋ대박이다
이야 이 작가님 직진이시네 좀 수그러 들만할때 누구들 견본으로 글쓰시네ㅎㅎㅎㅎㅎ 대단하시네ㅋㅋㅋㅋ
잼미니 쉑 미쳤노
한국에만 있는 여성우대법도 있지
헬창 아저씨한테 죽탱이 씨게 맞고 멀정한 13세,,
피스톨.. 아니 칼을 들었으면 목숨을 걸어라
선생님(?):내가 죽여본사람중 너같은 중학생도 있어
가장 웃긴건 차가 앞으로 20km 이하의 속도로 진행할때 차 뒷범퍼에 초딩이 와서 박아도 거기가 어린이 보호구역이면 운전자 과실 100퍼에 가중처벌임. 경찰서에 가서 하소연 해도 안통함. 실제로 억울한 경우들 한문철 변호사님 유튜브에 다 나옵니다. 기가 막힌 경우들 정말 많아요. 민식이법 옹호하지 마세요.
???:어
민식이법이 악법이니까 언급하지 차 없는 티내나... 실제로 민식이법 발의 되고 일부러 차로 뛰어드는 경우가 많아 졌음. 당장 유튜브에 민식이법만 검색해 봐도 안전속도로 정속주행해도 어린애가 자라니 짓이나 전동스라니 짓 해서 박아도 운전자 100% 과실에 민식이법에 의해서 어린이 보호구역일 경우에는 가중처벌 받아 최소 500만원 이상의 벌금형이 나옵니다. 공무원들은 징계로 정직은 기본이고 최악의 경우에는 임용취소 되서 퇴직금 한푼도 못받고 쫒겨나고 일반인들도 면허 취소 맞는 경우도 쉽게 나와요. 악용될 가능성이 농후했던데다 법이 너무 치우쳐진 보복성 법이라서 어지간한 집 근처는 다 어린이 보호구역임을 감안하면 정말 악법도 이런 악법이 없습니다.
야 코너 돌면서 날아오는 칼을 반사신경으로 피하는 사람이랑 정면으로 붙는데 이길거 같냐
속에 쇠구슬 들어있나?
베댓 민식이법은 왜 언급하는거임?
저거... 사진........하...뭔지 아는데 배댓에 한명도 언급이 없네...미성년이 차 타고 오토바이 박아서... 여자친구 억장 무너지게한 그 사건...
지금 민감한 사항을 이렇게 과장되게 표현하는건 19금 같아요애들이 따라 하겠어요
어차피 우린 무적의 13세인데보고 웃느라 복근생겼다ㅋㅋㅋ
칼 들면 전투랬는데...넌 죽었다 이제
와 여기서 끊넹 ㅜㅜㅜ
심신 미약한초딩이 어린이보호구역에서 처음 장난치면장난으로 사람 죽어도 무죄뜨겠내
근데 저건 축법고년법이라해도 선넘은거 아냐..??진짜 우리나라가 저런법이 있다는거가 좀 부끄럽다...학생이 이상한길을 가고있으면 바른길로 가게 잡아주는게 어른인건데...진짜 내동생이였으면 경찰서이고 뭐고 걍 후려팼음...;
민식이법 운운하는것들 다들 초범 이상 이라고 봐야지 뷰우ㅇ시ㄴ들
특수부대출신한테 칼가지고덤비네 커엽누ㅋㅋ
야 튀어 그 사람은 진짜야
톰브라운 짭입는거 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 보이지만 사실 잼민이랍니다!
중2병 씨게왔노 이기ㅋㅋㅋ
담배 한갑에 4500원인데 구하기 힘드니까 비싸게 팔아야지;;;
챙챙쿤ㅜㅜ 보고싶어ㅜㅜ
아니 13세가 저런다고?
죽여도 인정 아니 그냥 죽여 저런애들 살 가치가 없다
없겠냐?
실제로 경찰서 토낄준비 페북에 올라왔었고 그 사건도 조용히 어느순간 묻혀버린 사건 다시 경각시켜주셔서 감사합니다
저런 놈들이 13인거 진짜 울 나라 미래 어둡네
ㅖㅖ 있어요
마지막 그림에 촉법소년 옆에 이상한 주름잡혀있는거마약한다는거 나중에 밝혀질거같음.
여러분은 특수부대출신인 교권국 화진쌤한테 개기는 잼민이를 보고 있습니다 확실한거는 신나게 털린다는 겁니다
만화에 감정 이입하기 싫은데! 죽여 버리고 싶다!
근데 이건 너무 억지다 ㅋㅋ
진짜 죽탱이 ㅈㄴ 꽂고 싶다
저 대장 녀석 패러디는 영화 와일드카드의 '쇠다마'입니다
어.. 곧 죽일거같다.., 피해자는 아마도 니것구만.....
진짜 웹툰 유치하네
칼 맞아본 적이 있냐 묻는다면 저기 저 사람은... 네가 칼로 알량거릴 정도가 아냐...
?
경찰서 쨀준비 저거 ㄹㅇ 올라왔던거잖아 인스타스토리에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개골때리네
줘 패고 싶게 생겼네
아오 저 잼민이 색기
넌 디졌다에 모든걸건다.ㅋㅋ
사람 죽여본적 너보다 많을꺼다... 괜히 깝치다가 인생 골로 가지 말고 지금이라도 죄송하다고 싹싹 빌어... 나화진 교권보호국 현장감독관님은 특임대 출신이야...
다음화 썸네일이 칼 휘두른 놈 당황하는 표정이니 사이다를 기대하겠습니다
저런 쓰레기들은 일찌감치 폐기되는게 사회의 약인데
빌리 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 12시간ㅋㅋㅋ
나였으면 아킬레스건 끊고 강령술사 불러고 빌 해링턴 살리서 남자애들 인당 12시간씩 박히고 3일동안 게이물 시청,무마취로 입을 턱 뼈까지 찢어서 이빨만한 이물질을 넣고 의료용 호친키스로 꼬맴
13살맞아?
에휴......
음.....다음화 표지가 어째...걱정되는군
얼굴에 딱 너 잡으러왔다라고 적혀있는데 가긴 뭘가
아따 소름돋네
좋은 의도로 법만들면 뭐하냐... 노답들이 날뛰는데
문제아 부모들은 어떤사람들일까 그부모의 그자식인것같어 우선 우리나라 법 개정 후 부모들 하고 문제아들 전부 펄펄끊는 화산에 뼈도 안남게처리하면 좋은데...
솔직히 저사람 특수부대 출신인데 왠 잼민이 하나가 개꼴깝하면서 개폼잡고 세상다산척하면은 진짜 한심하게 보일듯
민지웅:쌤은 사람 죽여본적이나 있어요?나화진쌤:응 있어
민지웅이 돌리는거 이름이뭐지?....
알았어. 나는 여자애들 책임 안져
와 작가님 우리나라에 있었던 청소년 촉법소년 사례 다 까발리시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개좋다
???:선생.ㄴㅣ....ㅁ..... 왼쪽 귀가... 안들려ㅇ...ㅛ...
사진찍는 각도까지 그 06이랑 똑같네ㅋㅋ
사람을 죽이기 위한 무술을 쓰는데 안 죽여봤을까..하하
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 잼민이새끼들 나라무서운건 몰라가지고 촉법소년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 칼 들어서 뭐 어쩔건데 찌를려고?; 이런 형태로 웹툰 대사 써주세요 ㅎㅎ
사람 죽여본적은없지만 찔려본적은 많아 이ㅅㄲ야
그런거 하지마...맘단디잡고 살어 패지말고
???:아..살인은 처음이라 떨리는데..
민지웅:쌤은 사람 죽여본적이나 있어요???:응 아주 많이 죽여봤지
뭐???? 얼씨구???????내가 울 남편 말은 알아서 catch해서 말하는데...너 너무 천연덕스럽다.
ㅈㄴ많이 죽여봤을거같은데
이거 보고 지들도 와 형아가 하내?!그럼 나도 따라해야지 하는 잼민이 쉑들 없겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 팔고 다니지마 잊었어?????
얼씨구?
커피숖같은 데 가보면 같은여자무릎에 머리괴고 누워있고 이상해 애가....
아니 근데 저게 중딩 와꾸야?
그러다가 네가죽어..
쟤 아주 질이 안좋아요....
베댓에 법알못 급식들 밖에 없냐ㅋㅋㅋ 역시 네이버웹툰인가
걍 여기도 무형석이 쓸어버리자
아 ㅋㅅㅋㅅㅋ ㅈㄴ 쌤입장에선 무슨 기분일까 ㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱ 아 귀엽다 라고 생각할듯ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 아 ㅋㅅㅋㅅㅋㄱㅋ 어이가없다 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅌㅅㅋㅅㅋㅅ 죽일수있어요~ㅇㅈㄹㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅ
개한민국 법이 개같죠ㅋㅋㅋ진짜 돈없어어 참고 사는거지 돈 많았음 그냥 바로 이민
엥 솔직히 초범 감형이 아니라 두 번째 범죄부터 점점 강형이여야 하는 거 아닌가
아..나도 급식 시절 때 걍 하고싶은거 하고 살걸..ㅈㄴ 후회된다..그때 죽이고싶은 놈 몇몇 있었는데.. 발목이라도 자를걸 진짜;; 어차피 촉법 실드인데;;
특수부대 출신이면 진짜 사살 임무도 해봤을 수도 있는데 ㅋㅋㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
총이 아닌 이상 너네 저 사람 못 이긴다아니 총이어도 못 이기겠다 너넨
나????뭐가 도대체 나야 나는 이년이 정신이 나갔나 웃기고앉았네 허....어이가 없으려니까..
야, 너 아직도 니잘못을 모르고 여기 특전사 아저씨들 배경삼아 놀고있냐? 정신나간년
울 나라에서 없어져야 할 법:1.심신미약 2.촉법소년 3.공소시효 4.민식이법 그외 당신들이 생각하는 대부분의 ㅈ법
와씹 육성으로 욕나와 진짜 개핵폐기물들
근데 진짜... 촉법소년은 없어져야할 법중 하나라고 생각해요 14미만이라고해도 사람을 죽이고 사람으로서는하면안될짓을 하면 벌을 받아야지 진짜 ㅠ
싹퉁머리 없는 것들...
마지막 대사 쌤 대답 엉 ㅇㅇ 많이 해봤지
...... 너보단 많아.... 전편 못봤구나..
하.쿠키 살까 그냥 살까 ...
저것들이 어딜봐서 13세냐
저거 페북 스토리 사진 차로 오토바이치고 인증샷찍은.놈들이자나
???:흉기를 들면 그때부턴 전투야
어 한 300명
칼든 조폭도 반죽이는데 잼민이가 칼들고 나댄다? 이건못참지 ㅋㅋ
응..
심신미약이 없어져야하는게 아니라 개선이 되어야하는 거다 급식아
야 너 진짜죽어
러시아였으면 저 흰머리 편의점 앞에서 뒤졌다
있다이 짜식아
세상에 저런초딩이있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰은 웹툰이구만
일본에도 미성년자 감형있음ㅋㅋ
아ㅏ 다음화 마렵다
정주행 중 이었는데 왜 여기서 멈추냐고...
어딜 봐서 초딩이냐고 ㄹㅇ
예전같진 않은건 확실 하다. 애들이 법을 이용할 줄도 알고 간이 배밖으로 나온애들도 너무 많고.. 아직 뭘 모르는 아이들에게 기회를 준다는 의도는 좋았으나 법을 일단 그래도 어겼으니 그에 합당한 처벌은 받아야 하는게 맞지 않나 싶다. 단순히 그냥 기회만 주니 또 범죄를 저지르고 풀려나는 이런 현상이 계속 일어나는 악순환이 계속되는데 이게 무슨 법인지 모르겠다 그냥 미국 프로중에 애들 교화하는 Beyond Scared Straight 처럼 애들 그냥 2년 내외로 감방보내고 뒤지게 고생을 해봐야 잘못한줄 알거 같다
왜 음주는 빼나요 술먹고실수 이 거지같은것도넣어야지
아니 여기서 끊으시는건좀..
ㅇ!
우리나라 공무원들은 세금이아니라 건바이건으로돈줘라쓸모없는애들도많은데
마트 아저씨는 뭔죄야
중1만 봐도 완전 애긴데 칼들었다고 어른한테 개기냐ㅋㅋㅋㅋ
야들아 저형은 특수부대출신이야 ㅎㅎ
슨생님 저런 체격이 무슨 초 6입니까
근데 저모습이 어케 13세지ㅜㅋㅋㅋ
어. 죽여본적 있어
미치겠다 쓰레기법 아주 적날하네
오호 장애인 만들어야겠네 저 학생은^^...
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 똑같은 생각하네. 물론 나도 똑같은 생각이지만.이 웹툰은 촉법이 사라져야 한다는 걸 나타내고 있으니 이게 이슈화되면 또 청원 올라가겠지
아마...몇명정도...?
저저 대가리꽃밭 칼든 조폭을 이겼는데ㅉㅉ어리석네
나화진 사람 수십죽였을거 같은데...
쫌 더 많이 많이 얻어 터졌으면 좋겠어요...
작가님 한번만 나진웅 선생님 단정하게 머리 한거랑 수염 정리해서 그려주세용ㅠㅠㅠ
피똥싼다 애기야 15살이면 뼈가 연해서 잘 부러지지
응 우리나라법 개잣이지
댓글처음 써보네요 충 왜케 많냐 ㅅㅂ ㅋㅋ댓글 ㅈㄴ 많이써봤으면서 ㅅㅂ ㅋㅋ
댓글처음 써보네요 촉법..이게 현실이라니 답답하네요
아....아닛 어린놈들이 키가 왜이래 커!......
너보다 많이 잼민아
자랑이냐
몰려다닐땐 겁대가리상실하고 혼자일땐암것도 못하는존재들 ㅋㅋ법이문제이긴하지만 부모가 쓰렉이니 ..몸이도화지라생각하고 그림 그리고 힘있는 마냥 깝죽대고다니다가 큰일난다..그리는건 쉬워도 지우긴 힘들다 나중을항상생각해라 일자리 못구해서 배달이나하지말자ㅋㅋ
이거는 쿠키가 3개네...
음 만히 주겨봄
베댓아 오타인지는 잘 모르겠는데 자뇌가 아니라 좌뇌야...
초범감형이랑 심신미약 감형은 해외에도 있는데가 더 많음 아무것도 모르면서 댓글쓸줄만 아네 ㅋ
실제로 알바하는 무고한 대학생을 신호위반으로 치여 죽인 후에 경찰서에서 인증샷 찍었건 걸로 기억하네요...
???:어
https://nefing.com/442c22d
저 장난감 실뭉치 아니었음?어떻게 저거로 유리를 깨냐....
천상열, 교도소 에피소드에서 나올려나?
교도소에 천상열 나와라.
진소월 베댓...저런게 왜 베댓이지? ㅎ 우리나라에만 있다고 써놓은거 다 외국에도 있다...좀 알고 말해야지 심신미약(정신병) 감형 외국에도 있고 초범에 대한 형량 고려도 있고 민식이법 비슷한 보호구역에 관한 것도 있고 미성년에대한 것도 다 잇어....좀 알고는 써라
선생님이 많이 죽여봤지! 오늘 한명 늘어나겠넹~
경찰서에서 소지품검사안혔냐
저게 13세냐
나라꼬라지 재 ㅈ 같죠잉??? 대갈통 하나 잘못 뽑은기 나라절단 나겄죠잉???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인권 변호사??? 나라를 아주 말아 먹고 있죠이잉???? 촉법만 말하는게 아니라. ㅋㅋㅋ민시기 법?? 더불당에서 멋지게 처리해서 운전자들(가장 깜방 가고 ,한 가정 풍비박산 나고.) 좋아 못살쥬?ㅋㅋㅋ. 위안부 할매들 등쳐먹은 ㄴ, 개의원 만들고. ... 비리 많을수록 대 환영??? ㅋㅋㅋ. 워쩐디야 - - -자승자박. 자업자득 이지뭐. 덕분에 20 - 30대는 편하지 뭐. 취업않고 놀고 먹으니......... 꼰대라고 멸시하던 저그 부모님 등골 쪽쪽 빨면서....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭도 거의 반죽음으로 만들었는데 니같은 놈은 개싑지
경찰에 신고하지 마시고 부모님을 직접 불러서 오게하고 손해배상을 받으세요. 경찰서 간 기록 안남게 해주십시오. 사랑하니까. / 부모님이 올 동안 헤드락, 초크, 보스턴크랩을 하면서 말은 따뜻하게 사랑하는 마음으로 가르쳐 주십시오.
아니 ㅋㅋㅋ어린놈이 뭘 안다고 사람 죽여본적 있냐는 말을 하냐 ㅋㅋㅋ그것도 특전사출신인 사람한테 ㄹㅇ ㅋㅋ
조국이랑 문재인이 소년법 없앤다고 청소년 강력 범죄 주는거 아니래잖니 ㅋㅋㅋ
아니 요즘 초딩 초딩이아니야같은초딩으로써 심히 무섭다
아 꼭 맨날 마지막이 잼있어
법은 문제가 있긴하지만 그걸 개같이 써대는 인간이 문제임
전투안가면 별점1개간다
촉법철폐 촉법철폐 촉법철폐 촉법철폐 촉법철폐 촉법철폐 촉법철폐
넌 유이진이 아니야.... 어디서 본건 있어서 따라하고 발릴 준비하네
진짜지랄한다
하필 칼이냐..
죽이고도 남을 거 같은디?
저거 그거네 ㅋㅋ 잼민이들이 차몰고 대학생죽이고 페북스토리에 경찰서 재낄 준비 이지랄한거 신상 다 까야하는데
얜 진짜 좀 맞아야겠다 ㅋㅋㅋ
너보단 많이 죽여봤을 거 같은뎅 ^^
저것들은 죽쳐먹이는것도 아깝네
주님 또한명 갑니다
저친구는 자살시도중 하나인 나화진에게 깝치기를 시전하였다 이제 ㅈ된거지 ㅋㅋ ㅂㅇ
뭔가 신규 유저가 게임에서 싸구려 장비 입고 고인물 한테 개기는 느낌
tmi:쌤은 특수부대 출신이다
촉법소년 폐지해라
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다
우리는 매친 국회똘빵충들이 만든 개법아래 살고있습니다
혓바닥에 칼 갖다 대네 어디서 본건 있어가지고 잼민이쉑 ㅋㅋ
브론즈님 대칸이 전영하를 이겼어요?
이런게 실화여서 더 짜증남
와중에 06무면허 운전 풍자....역시 작가님
법이 이러면 우리는 불법을 할 수 밖에 없는거야
???:칼을 들었으면 내가 죽을수도 있다는걸 각오해야한다
루키가 월클에게 댐비면? 그냥 개쳐맞고 질질짜서 잘못했어요 이러지.
𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅
담배 한갑에 왜 4천원에 팔아?
넌 진짜 뒤졌다..
와 와중에 여가부 폐지 베댓에만 싫어요 500넘게 달린거봐 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰에 벌레새ㅣ끼 500마리가 껴있네
다음주 기대 되노
잠시지만 부활남에서 강했던 전영하의 과거를 이긴 대칸이 칼을 쓰고도진 나화진을 이길려는 잼민스....
생각나는 명대사지금상황이라면 단순한 동네개싸움으로 어쩌구저쩌구 할수있어 하지만 총 칼을 들어버리면.... 그건 싸움이 아니라 전투야
니 이제 죽었당
칼을 드는 순간 그건 폭력이 아니라 살인미수인데..심지어 상대가 교권국인데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
넌 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 칼을 저따위로 상대가 피하면 튀어야지 진짜 찌를 수 있다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현 중2인 학생입니다. 내일 생일이라서 오늘까지만 촉법소년입니다. 축하해주세요^^
댓글 좋아요 구걸 역겹노
예상 못한곳에서 눈앞에 칼로 씨게 휘두른걸 피한다?재수 없었으면 완결날뻔
심신미약 상태 되보지 않은 사람은 심신미약 감형 없애라는 소리 하지 마라. 당장 내 머리로는 이해가 안 되더라도, 법을 만든 데에는 다 이유가 있다.
보는 내가 화나는게 정상이지?
ㅋㅋㅋ진짜 잼민이들 짜증나게 잘그리시네
그냥 얌전히 잡히지...
만화가 너무 가는거 같은데요
이제 제대로된 참교육 ㄱ
죽여본적 많을것 같은데;;
촉법소년법은진짜개같음진짜없어져야함
쌤이 사람 죽여본적있어요? ???:흠.. 300되려나?
존나 약올라 개 패고싶다 진짜
야 그 선생은 사람을 죽이고도 남을 놈이야 미*새꺄ㅑ 빨리 튀어
미쳤네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
35화 오늘 나온거 이재영 이다영 자매 학폭하는 년들로 나옴 ㅋㅋㅋ
법 좀 바꿔라
ㅇㅇ존나 많이
담궈도 -> 담가도
? 13살이였어? ?????? 저 또라이들이 13살?
옛날에 촉법소년이라고 풀려난 범죄자들이 커서 강력범죄자되서 각종 피해자 양산중ㅋㅋㅋ 인간이 사회를 이루고 사는 이상 저런 도움안되는 싸이코들은 미리 죽이는게 나음 평생 남이 똥 치워주며 살아야됨
여기서 끝나네? 근데 말입니다( 역으로 13세 미만 죽여도 처벌없는거 아닌가요? 신분상 사람이 아닙니다! 법률 검토후 죽이세요 ^^)
몸에 있는 상처만 봐도....죽여(컼)만....많이 .... 정리를....했다는 소리죠오~^^~(주룩)
네, 있어요
;;다들 촉법에 대해 안좋게 생각하는건 알겠는데 조작은 하지말죠;; 형상적 불처벌자의 신상나이는 10세까지입니다 13세는 소년법에대해 처벌할 수 있습니다.즉 저 상황자체가 법에 어긋나는건데 뭔 억지를;;
13살짜리들 모아서 범죄집단 만들어도 되겠다 !!! 대한민국 정말 범죄집단 키우기 좋은나라야 13살 짜리 애들아 뭐하냐 범죄안지르고 더 크면 하고 싶어도 못한다 !!! 이 족같은 나라 ㅡㅡ
ㅈ나많지
진짜 이런 교육부 가 있어서 혼내줬으면 그나마이런일 덜 생길텐데…. 진짜 요즘 애들 너무 무섭고 개념없고 노답임
얘들만 50퍼 비싸서 구워놓은 쿠키가 항상 다른데로가네.
민지웅 목에 화상 상처 뭐임?ㅎㄷㄷ
짜식...잘못걸렸네...
뒤지게 처 맞기 7일 전
있을거같은데
한년 이 아니라 학년 입니다 오타 났네요..
초6 입니다 학교에서 1학년 에들 이랑 마주첬는데1한년 무리가 무섭다고 도망 같습니다... 그냥 가만히 서 있었는데....ㅠㅠ
쟤네 어케 ㅋㅋㅋㅋㅋ
풉
소년소는 갈수 있지 않냐?
너보단 많이 해봤을 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
저거 초6맞어?
응 있어 할것같은데
저 세키 진짜 기분나쁘고 자존심상한게 묘하게 얼굴은 잘생김
근데 쟤네 진짜 얼굴이 잼민이가 아닌데 너무 삭았어
만13살임 초딩 13이아니라
야 저사람 칼든 어른도 죽여버릴뻔 했어^^
이젠 마트 주인이 되려면 헬스를 열심히 해야 되는 세상이 왔군요. 그래야 진상손님들이 스스로 분노를 조절 할 수 있으니까요.
구미 촉법소년 사발면들 생각나네
진짜 마트 아저씨 말 맞음 우리나라 법 ㅈ같음 무슨 흉기휘두른 학생 한대 쳤다고 조사받고 흉기 휘두른 학생은 촉법소년이라고 집가냐고 개 ㅈ같은 법임 제발 고쳐라 좀
코로센세..
전투모드 발동~
어이 쿠키3개 이제 2위로 내려오라우신의 귀환이다
그분 특수부대야 그냥 선생이 아니라 사람 열댓 명은 죽였을 최강 특수부대야 그리고 너네 죽일수 있을지도
쟨 죽여본적 있음
???: 나는 말로 안해. 죽이고 싶으면 죽여!!!!
??? : 구미경찰서 재낄준비
어 지금
국개의원 아들생귀들이 대부분 저지라르들을 하고 다니는데, 법 바꾸겠어요? 앞으로 선거에 나올 때는 재산만이 아니라 아생귀들이 어떻게 하고 댕기는지도 낱낱이 까발리고 후보로 나오라고 해야죠. 드러운 대한민국 정치현실!!!
산책
중간에 경찰서 재낄준비라며 사진 찍은거 실제로 미성년자가 무면허 운전으로 20대 배달 알바하는 남성 죽이고 경찰서가서 사진 저렇게 브이 하면서 찍었습니다 사고를 당하신 여자친구분도 처벌해달라며 sns에서 글 많이 올렸었죠..
있을거 같은데
촉법 왜있어야하지...굳이 필요는악법을...에휴
누구신데요..
자전거좋아하지....친구들이랑 컴터하고 여러종류의 책좋아하고 잡지좋아하고
쌤은 특전사 출신이란다^^
참교육 가자
팩트) 민사상 소송은 가능. 애들이 저걸 상습적으로 한다는 건 걍 부모 잘못
사람을 해칠 수 있는 무기를 들면 선넘었지
뭐야 13살이아ㅓㅆ어?
하지마...... 사망 플래그 세우지마......
진짜 무서워 죽겠네 이 웹툰 드라마로 나오면 진짜 좋겠다
혼자?
너까지 하면 한 524번째쯤 될라나?
변하는거 없어 진행해
촉법소년 걍 미자때문에 국민 다 죽어라고 만든거아님?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인천 먹은 애가 칼 들고 덤볐다가 개발렸는데 딩초가 칼 든다고 무서워 할 것 같냐
어
피해자 옷줏어입고 나온애들이 쟤들보다 어리지아마...
ㅇㅇ 죽여봄(?)
ㄹㅇ 여성가족부말고 안전가족부를 만들어야 한다니까
....머지? 왜 저얼굴만 보면 사람도 하늘나라 보낸거같지?
많이 죽여 봤단다 애야 깝치지 않는게 좋을거시여
편의점 아저씨 대단하시네
ㄹㅇ 죽여버리고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 어케 중1임 ㅋㅋㅋ
웹툰에서라도 저런애들 좀 죽이자. 사고든 뭐든 . 대리만족이라도 하자고
경찰서 사진에 하트 누른 191명은 뭔 심리냐
나라를 이끌 우리 새싹들이.....떡잎이 누렇구만...
ㅋㅋ죽이지는않고 죽일 정도 까지는 해봤겠지 ㅋㅋ 어짜피 다 반성해야돼 얘들아 ㅋㅋ
없겠냐
왜 저러나했더니 대가리가 덜컷네
아 진짜 저딴녀석들 혀를 자르고싶다
??: 죽일 각오가 있으면 죽을 각오도 해야지
많이 죽였겠지 ㅋㅋ
군인보고 죽여봤냐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초6이 소주를 처먹네
발육 상태가 미ㅣ춋는데?
아니 저 선생님 칼든 조폭도 이겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ15살이 칼들었다고 자신만만해하네 ㅋㅋㅋㅋ
어휴,, 답답하네
작가님 저희학년 저렇게 안생겼는데요
칼들면 전쟁이야.. 우리 화진이가 그랬엉..
초딩주제에 촉력만화를 너무많이 봤네
나는 계속 법 유지됫음 좋겠당 ㅋㅋㅋ 개씹나락 막장까지 치닫아서 촉법소년들이 국회의원도 담가보고 판사도 담가보고 경찰도 담가보고 ㅋㅋ 끝을 보고 싶달까 ㅋㅋ 그래도 풀어줄지? 아닐지?ㅋㅋ
잘생겼네
나 궁금한데 잼민이임? 고등이지? 그치? 하 베댓이 잼민이라그래서 아 근데 잼민이 맞는 듯 정신연령 한창 전쟁나이 좋아할 나이
제발 베댓이 맞아저런거 왜 있는지 몰라 역이용한다고;;;
저 와꾸가 13이면 울 아빤 20대냐?
심신미약 감형은 현재는 없어졌습니다 :>
13살 쌉에바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 13살이 완죤 어른스러워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지다
선생님 사람을 한강에 빠뜨려 보신적 있어요? 훈이를 빠뜨려 보고 싶지 않아요?
인권이고 뭐고 챙기니까 법이 이딴꼴난거아냐 인간 같지도 않은놈들한테 인권은 개뿔 범죄 줄이는 확실함 방법은 강하게 형벌을 때리는게 답인ㅉㅉ
와 칼들었네 뒤질듯물론 하얀머리쉑
아니 ㅋㅋㅋ 잼민이가 특수부대 출신 대위한테 쌤은 사람이나 죽여본적 있어요? ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 죽여만 봤겠냐고 ㅋㅋㅋㅋ 무차별 학살도 해봤을거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
니 앞에 서 있는 사람은 사람 죽이는걸 목적으로 특수훈련 받은 사람이다ㅋ 너같은 얼라색이가 대충 칼 들고 위협한다고 눈하나 깜빡일 것 싶냐ㅋ
ㅈ댓다
문재인이 만든 해충들
일반 특전사도 아니도 대태러 특수부대 에이전트를... 얼라가 칼쥔걸로 비비려 하다니...
(???):어 좀 많이
칼에 혀 베어라
ㅋㅋㅋ 이 꼬마아이는 장권혁한테도 안될것같은데....ㅋㅋㅋ 장권혁부터 이기고 오는것이.........
교권국은 못이겨 예들아 빨리 빌어
군대라는 곳이 본질적으로 적을 섬멸하는 데에 기초하는데 살상에 특화된 특전사에게 너무 도발적인 질문은 위험천만..ㅎㄷㄷ
역시 중2병이 무서버... 무식하면 용감한거 ㅋㅋㅋ
저게 보통 쌤이 아니라 칼 든 조폭 아조씨도 때리 잡은 쌤이라서 넌 상대 오지게 잘못 만난 거다. 칼을 들었으면 뒤감당은 생각을 했어야지. 저 쌤에게 촉법이고 뭐고 없으니까 인생 참교육 제대로 받자구나.
돈 좀 있다는집안 자식들이 저 ㅈㄹ들하니까 솜방망이처분인거지 ㅉㅉ부모가 애들을 망친다..
옛날부터 싹수 노란 아가야들은 맞아야 정신차리고 말 잘 듣는 법이었다. 요즘 세상이 하도 좋아져서 인권이니 아동학대니 하는데, 세상이란 때와 경우는 가려야 하는 법이지. 싹수 노란 애들도 법이니, 인권이니 하니까 애기들이 맛탱이가 가능 거지. 옛날부터 싹수가 비러글러먹을 녀석들은 그냥 매로 다스려야 했다.
..?: 니가 뽀로로야? 왤케 놀고다녀 이리와
어린애들은 가중처벌하자
잼민이가 자꾸 개기냐 역겹네
총으로 발가락 하나 쏴주면 엄마엄마 다찌는 안그럴께욤 흑흑 하면서 곰인형들구 잘잘텐데
저 와꾸에 어떻게 13세냐?
촉법 진짜 개같은거 왜 안 없어지는거임?
하 진짜 쟤 이상한 짓 안하고 본성 착하고 싸움실력도 주인공급인데 살짝 미쳐있는 거면 되게 인기 많을 캐릭터일 상인데 아깝군 여기선 걍 죽여버리고 싶은 대가리빈 잼민이..ㅉㅉ
촉법소년이 괴물들은 만든다
경찰서 제낄 준비 그 뺑소니 그거네ㅋㅋㅋㅋ
발암이네
잼민아 저쌤 특전사 출신이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
선을 씨게 넘네
그거아나?.... 주먹으로 싸우면 그냥 싸움이지만... 누구하나 무기를 들면 그건.... 싸움이 아니라.... "목숨을 건 전투" 야 과연 특수부대 아조씨랑 13쨜 칼든 어린이랑 붙으면 구가이길지 궁금한걸?
다 나랏님 아들 딸들 걱정돼서 조가튼 법 만든거지
사람 죽여본적 있녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가소롭다
칼을 써도 되는건 칼에 찔릴 각오가 있는 사람만 쓸 수 있는거란다.
13살이라고..?
???:ㅇㅇ 한… 50명 이상 죽여봤지
촉법은 제발 좀 없애줘 따 당하는 애들 불쌍하지도 않냐 이런 뭣같은 나라야
???:나?나야 많지 넌있냐?
쌤 눈을 봐라. 없겠냐?
와.. 저 놈들 잼민이였음?!!?!?!?
촉법소년,범죄자들 학교도 다니게 해주고 기술도 배우게 해주고 운동도 시켜주던데 너무 세금낭비 아닌가? 그냥 그럴 돈으로 안락사 약 사서 투약시키는게 이 세상도 깨끗해지고 혈세낭비도 막고 일석이조일텐데
우리나라에 그법도있자너피4개 봐주는거
누가 별테했냐
어(???)
저 구도로 경찰서에서 사진찍는거 실제로 있던 일입니다
얼씨구 개뼈 뜯는 소리하네 저 반사신경 좀 봐라 느그들이 이길 수 있는 상대가 아니야~
무서움이 뭔지 곧 알게 되겠군.
300ㅊ = 300충아빠 월급 300만원대
모두들 그럴싸한 계획을 갖고 있지 쳐맞기 전까진..
^^ㅣㅂㅏ 이게법이냐? 법이 애들을 망치고있어. 미국처럼 애들뭐든 죄만큼 처넣어라
작가님 이거 설마 광....ㄱ(우..웁!!)
이걸 그대로 그리네ㅋㅋㅋㅋㅋ소름 돋았다ㅋㅋㅋㅋ
13살이라는게 아니라 만 13세라는 거임
제네가 총같고싸우지않는이상 못이김 ㄹㅇㅋㅋ
다음화 썸넬에 잼민이 쉑이 쫄았누
그냥 특수부대 출신도 아님 ㅋㅋㅋㅋ
근데 저 와꾸가 13살이라고??? 삭았네
칼들었네? ㅋㅋㅋㅋㅋ 좄됐노 쟤
처맞고 엄마 찾을 것들이...
“쌤은 사람죽여본적있어요?”???:아니 근데 오늘 생기겠네
짧네
13세??????
자네 자뇌가 좌네란 사실을 모르잖네
고딩처럼 술 담배 그려놓는다. 13살이라고 우긴다
이 새ㄲ들.. 정말로 죽여야겠군..
촉법은 있는 집 놈들이 지들 자식 사고치면 면피 하려고 만든 법이고. 심신미약은 있는 놈들이 지들 사고친거 면피 하려고 만든 법이다. 원래 법이 있는 놈들이 지들 보호하려고 만든거라서.. 개 엿 같은 경우가 많음.
이런 웹툰도 문제입니다. 아이들의 폭력성은 가장 큰 문제이지만.. 이 웹툰을 보고 아이들이 모방심리로 따라 할까봐 무섭네요.. 이렇게 해도 괜찮네.. 멋져 보이네.. 하는 심리로요..
저거 반지 처럼 생긴거 이름이 뭐냐
저런것들은 무기징역도 아깝다 사형시켜라 ㅡㅡ
300ㅊ 먼지 제발 알려줘요
저런새끼들 이스라엘이나 팔레스타인으로 보내버려라
있을걸?
13살이면 초6인데 평균키가 145정도 되겠지 ㅋㅋ 아 생각만해도 ㅈㄴ 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 감형이랑 넘어가주고 이런거 지들 자식 교육은 안시키고 형은 안살앗으면 싶어서 만든법아니냐 ㅋㅋㅋ
담궈도 -> 담가도
많지~
걍 엄마 없네
자살하는법
옆집 평범한 고딩한테 휘두르면 팔목아지 작살날텐데
무슨저게 13살이야ㅋㅋㄱㄱㄲ
여러분 웹툰이여서 그렇지 실제 13살이면 완전 잼민이입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 작아요 엄청 작아요
진짜 죽여본적 있겠지
있는 것 같은데 마지막 분위기 보니까
인권이 뭐 필요해 삼천 교육대 만들어서 다 쳐넣어야 되
청소년들도 마약하는 시점에서 무슨 촉법소년이냐.... 이런건 이제 없어져야 한다고 생각합니다... 요새 애들이 너무 머리가 굵네요
거 참 칼좀 들었다고 ㅋㅎㅋㅎ
아니 그래.. 어린아이들이 실수할 수 있고 아직 크고 있으니까 봐줄 수도 있는데 정도를 보면서 봐줘야지 진짜 애들이라고 다 봐주나;;..
우리나라 법 진짜 다시 새로 개정햐야함.
여가부
또 어가부
저얼굴에 13세 ㅇㅈㄹ
쟤네 만13세 아님? 중2병 개쎄게 왔네 진짜
선을 넘네
쌤:드럽게 많이죽여봤ㅈㄱ
우리나라에만있는 감수성: 성인지감수성
촉법들은 다 약아빠져서 법 이용하는 주제에 왜 지들이 쎄다고 생각허지?
스삔또야 뇌는장식이냐?직업군인이잖아
이런 언닌넘으새끼들
칼 든 조폭 대가리도 가지고 논 사람한테 저게 뭐 하는 짓이고ㅋㅋㅋㅋ
응.. 오늘 죽일꺼야
애들이 착각할까봐 얘기해주는데, 절도(훔침)+폭행+무기(도구로 폭행) +상해(다침)= 특수강도상해죄입니다. 이건 어리다고 봐주지 않아요. 애들이라고 봐주는건 절도 또는 폭행일때 가능합니다. 절도와 폭행을 같이하면 강도가 되고, 이건 소년교소도갑니다.
ㅋㅋㅋㅋ 저러다가 칼에 혀 배이면 ㅋㅋㅋ
근데 특전사라고 다 사람 죽일 수 있다고 생각하는건가? 진심인가?ㅋㅋ그냥 훈련을 좀 더 빡세게 받는거지 다 원빈돼서 나오는 줄 아나ㅋㅋㅋㅋ
300ㅊ 이 뭔말임?
Whem the Doom music kicks in
???:있잖아 전투는 말이야 둘중하나는 무조건 죽어야 끝나는거야
근데 저런 아이들이 중2병걸리면 어떻게됨??
국회의원들 보고 있나..이거 만화하고 허구라고 웃어 넘기지 마라..저 정도는 아니라도 자신이 촉법소년이라는 지위를 이용해 온갖 나쁜 짓을 하고 있는 애들 얼마나 많은데 아직도 촉법소년 관련 법 손도 안돼고 있지..국민 세금으로 일하면 국민의 소리에 귀를 좀 기울여라..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실제라 더 열받네
쟤는 진짜 좆된듯
진짜 교권국 실제로 있었으면 좋겠다...
뭘믿고 쳐나대는가지?
진심 요즘 중,고딩 쓰레기들은 패서 반쯤 ㅂㅅ만들고 싶긴 하지세상 무서운줄 모르고 사니깐
아 만화인데.. 현실.. 열받아 죽겠다
애새끼들 면상 왜이리 삭음? 13살아니고 23살아님ㅋㅋㅋ
한국 대통령부터가 인권변호사 출신이라 모든 인권 너무 챙겨주는데 바뀌겠냐 ㅋㅋ 소년법 폐지하진 못할망정 국민청원 계속 올려도 13세로 낮춘다더니 이득이 안되니 실행도 안하는중
걍 법을 없애고 최소한의 가드라인만 구축하면 조나게 편할텐데 뭔 법이 너무 많아
다음화에서 얼마나 또 쳐맞을지..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그하노 ^-^
자뇌 우뇌는 뭐임?
이 에피소드를 국회의원들이 좀 봤으면 좋겠네...
없겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법 여기선 너무 쓰레기고 가장 나쁜예를 보여준건데 그렇다고 촉법을 폐지하자는건 너무 갔다 진짜
근데 열쇠고리 같은 저거는 뭔가요?
할말이 이거밖에 없다.....K
대위였던 모습을 보여 줘
근데 왜 칼을 핥는거임?
그래도 그렇지 애를 왜 때리나 마트사장년
요즘 성장이 빠른데 7세 까지 촉법 합시다
???:칼에는 큰 책임이 따르는데 감당할 수 있겠어?
이번엔 너구나? 잘가
조폭도 못이겼는데 k잼이 이길려고하네
13살짜리 입에서 저런 말이 나오는 세상이라니 ...
다음편
아 쿠키쓴다
교권국 빼고는 저게 다 사실이라 ㅈ같으면서 웃음밖에 안나온다
촉법 좀 없야 씹ㄹ
쯧쯧 대한민국 수준이다 이게
나화진 존잘
이제 팔부러질 일만 남은건가?
초6이 개썩었네ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
맞을짓 했는데 또 쳐 맞을짓 하네ㅋㅋ
???:특수부대 출신인데 있지 그럼~
작년 대학생치고 인증한거 그대로 그려주셨네
과연 없을까?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초7이 개나대네 진짜 존나웃기다..
사실 촉법소년법은 촉법소년끼리의 폭력 등에만 적용이 됩니다. 절도나 강도등 기타 범죄에는 소년교도소에 가게 됩니다.
근데 저거 상습범이면 9호 10호 처리도 가능한데 이게 나라냐
짧아
내 좋아요 수 여성가족부 폐지 될 확률
촉법은 그냥 없애야되 사람을 죽이는짓 을 나이로 규정해 봐주는거자체가 잘못이야 5살 6살짜리가 4살짜리를 죽이고 돌로묻어 감춘 사건 도 그냥 넘어갔잔아 살인은 법으로 봐줄수가 없도록 바꿔야됨
우리나라에만 촉법소년법 있다는 애는 뇌가 두부냐?
민식이는 죽어서까지 고통받는구먼 ㅋㅋㅋㅋ애비애미잘못만나서
부들부들
재는 반불구만들자 그냥
응....아마 군인이라서 죽여본적 있을껄..
정말 참교육이 필요하다
먼 이게 과장이 아니야ㅋㅋ ㅈㄴ 과장인데
촉법은 없앨것 까지는 갈것 없고 법 개정은 필요하다고 생각함. 적어도 악용은 되지않을 정도로.
작가님 13살 그리실줄 모르시죠
여려분 전혀과장된 만화가아닙니다.
전투다!!!!! 이예에!!!!!
망할놈의 촉법
음 선생님은 사람은 죽여본적 없고 특수부대는 죽여봤어 그니까 이리와 😀
???: 칼을 든 순간 너도 칼에 죽을수 있다는 각오는 한거겠지
많을걸
그거랑 여성을 사회적 약자로 보고 어깨만 잡아도 성추행 되는것도 심각함
아무리 만화로 보지만 대한민국법 X같이 돌아가는거 보이네. 역시X같은 대한민국 이다
나는 저쉑들 표정을 봐야겠어 질러버렷
중국도 강력범죄는 형사미성년자 적용안시키는데이나라는 그냥 무조건 적용 ㅋㅋ국회의원들이 자기 자식 보호할려고 그러자너
촉법을 없애면 안되죠.. 그럼 어린이집 3~4살 애기가 뭘 넘어뜨려서 사람 다치면 애기를 감옥보내나요.수정이 필요함. 촉법의 연령을 대폭하향 만7세 정도로. 보호자가 모든 민형사상 대리처벌 이정도면 적당할듯
아하...칼을 들어버렸네!!! 모르면 역시 강해!!!^^ㅎㅎㅎ
조폭들도 칼들고 싸우다 발렸는데 13살이 특수부대 상대로 뭘하겠다고;
이새기가 전직 군인 그것도 전장에서 뛰던 사람한테 칼들고 덤벼?
촉법 애는 집에보내고 부모가 민형사상 책임을 지게 해야한다.. 집안 거덜나게..
담배 한갑에 4천원씩 판다니! 착한녀석들이잖아?
13세???헐..
범죄자얼굴공개는 왜 없어져야 하는거?
부모되는 사람이 봐서 지 자식이 저렇다...그럼 어디 산에서 밀어버리던지, 어디 깊은 물속에 빠뜨려 죽이세요. 그냥. 썩은 싹은 잘라내야됩니다. 저런애들 커봤자 그냥 쓰레기되요. 다른 사람한테 피해나 주는. 부모가 됐으면 그정도 책임은 있어야 됩니다. 싸질럿다고 부모가 아니니까요.
촉법소년은 없애자 애들도사고치면 그냥 깜방보내자 40년까지
촉법충 참교육 절실하네ㅋㅋ
내가 어렸을떄도 훔친애들이 지들 경험삼아 자랑스럽게 얘기헀었는데...선악기준이 아니라 지 무용담 들려주는 수준이어서..저렇게 얘기하고 행동하는 어린애들이 정말 있을거라 생각됩니다ㅠㅠ 촉법소년은 개뿔이;; 정말 폐지되었으면 좋겠네요 이 웹툰을 보니까 더더욱 더요..
니가 영원히 13세로 살수있냐? 너도 20 이되고 30 이되고 60 이된다..그때 니사는모습을 상상해봐라..
걍 촉법소년 제도 놔두고 딱 한줄만 추가하자 ' 촉법 소년 적용으로 미형량은 만14세가 되는 해에 일괄적용'
쌤 사람 죽여본적 있어요? 어 있는데 지금 한번 더하려고^^
지금 대한민국에 꼭 필요한건 ..교권국 & 비질란테
진짜 우리나라 촉법 없어져야 나라가 좀 산다.. 진짜범뵈 저지르는 애들 형사 처벌 받게 법을 바꿔야해..
ㅋㅋ 전쟁을 누빈 사람한테 사람 죽여본적 있냐고 물어보네
아무리 세상이 달라졌어도 애새끼들은 맞아야하는게 맞다
대선에서 촉법 없앤다는 공약 나오면 무조건 당선된다.
와 씨바 간만에 욕나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열받아서 쿠키 구우러 갑니다.
참교육 각이구만!
진짜 어리다,, 한심하다 진짜
칼 들었어? 뒤지고싶구나 니가
아 빨리 참교육 당하는거 보고싶다 그냥 미리보기볼까..
있지... 너까지 포함..
심신미약 게이들은 미약한 심신을 튼튼하게 하고자 교도소에서 10년 동안 썩어야지
ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 707출신한테 잼민쉑이 칼들고 설치노 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
인권은 진짜 말그대로 인권이지...사람도 아닌 폐기물 쓰레기들한테까지 인권 부여하면서 봐줄건 아니라고 본다 ㄹㅇ...당한사람들은 가다가 쓰레기한테 무슨 봉변이야 진짜-_-
촉법소년 소년법 폐지하고 비질란테가 있어야 함
현실을 앞서가는 미래 아이들 작가님께서 너무예리하셔서 감탄!!한국은 이제 소망이 없어보임
???:목숨을 걸어라...이건 사람 겁줄때 쓰는 것만은 아니라는걸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구한테 뭐???
이거 실화아님??
빨리 없애자 촉법소년법.
이새끼좀 죽도록 맞아야겠네
잼민이쉒 그러다 뒤진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300ㅊ이 뭐임???
촉법소년 심신미약 감형이 왜 우리나라에만 있냐 ㅋㅋ 미국엔 소년원도 없는줄아나 미국도 변호사 등빨 오지게 쌔서 정신과 문제있으면 처벌 안받고 빠짐
먹이고 재워놨더니 월급 ㅇㅈㄹ 페미년들은 삼일한이 필수다
뭔 촉법소년이 우리나라만 있어 ㅋㅋㅋㅋ
13살인데 얼굴이 완전 삭았네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 왜 우리나라만있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13세임?
화진:사람 죽여본적? 곧 있게 될거야
법 그지같은거 많지만 우리나라 정당방위법도 바껴야함 내집 침입해도 침입자가 무기없으면 주먹으로 맞따이까야 정당방위임 미국은 총쏴도 정당방위인데.. 남의집에 침입했는데 맨손제압 ㅇㅈㄹ
촉법 왜 안없애는건지..
저 경찰서 재낄 준비 진짜 페북에 올라왔었던 건데
봐주지 말죠
근데 쟤네 아까 술 있던데 ...?? 어린 색히들이 으른인 척 하는 거 싫다ㅋ
지들이 무적이란 멍청한 상상을 하네 ㅋㅋ
처벌할건 해야하는데 진짜 법 저럼?
반대로 강화해야할법 무고죄
그와중에 여가부 폐지 베댓만 싫어요 400넘은거ㅜ보면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 +민식이법
급식새끼들 꼴값들떤다ㅉㅉㅉ
진짜 요즘 k잼 수준 더 떨어져보이네ㅋㅋㅋ칼좀 들었다고 다짜고짜 성인을 이길수 있다 생각하는건가?교권국을 어떻게 신고하든 빽은 교육부장관에 특전사출신이란다ㅎㅎ
ㅅㅣㄴㅈㅗㅇ ㅇㅓㄹㅣㄴㅇㅣㄷㅡㄹㅇㅡㅣ ㅈㅏㅅㅏㄹㅂㅓㅂ
저 무개념들은 전기톱으로 사지 절단하고 싶다
니미 이게 현실인데..
왜 쓰레기잼민이들은 이빨이 다드라큘라냐?
저 감독관 특전사 중에서도 최정예인707출신인데
담궈도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ되지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ않냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄹ깍ㅋㅌㅊㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ끅ㅋㅋㅍ흑ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애새끼가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ성인을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있을듯
저런 🐦끼들은 좀 조져놔라!
칼들면 전투라매
31화 첫대사 예상 : 반은 죽여봤지
꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네 꼴받네
시월드 판타지...?
ㅇㅇ 사람 얼마든지 죽여봤음 지금도 죽일수 있음
중국 까기전에 개 ~ 한 민 국 ~ 해야함 법조금만 알면 악용쌉가능
칼 핧다가 칼에 베인다
민사로 조질 수 있을텐데ㅋㅋ
자기가 촉법인걸 알고 범죄를 저지르는 ㅅ끼들은 더 큰 처벌 내려야 한다고 생각합니다
아니 저게 무슨 13살이야;; 고딩정도는 돼 보이는구만
베댓님들 하나 더 있는데... 성인지 감수성!
못믿겟지만 실화입니다
넌 이제 디졌다ㅋㅋㅋ
있을거같은데..
응 많어..ㅋㅋㅋㅋ
칼드는 순간부터 넌 뒤진거다......
응 지금 죽여볼게
쟤네들 나랑 동갑인데 왜캐 늘어보임 담 펴서 노안이 왔나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생은 죽어본적 있어요?
칼을 들었으면 목숨을 걸어라
저런 아이들은 ..........ㅈ쳐야정신을 차림니다!
있을걸?
응 좀 있으면 죽일거같아
1.제발2.촉법소년제 좀 3.없애주라
??? : 쌤 사람 죽여본적있어요?쌤 : 응
술취해서 기억안난다는 개소리도 없애야함
주님 또 한ㅅㄲ 보냅니다..
ㅇ
이젠 교권국왔을때 국룰이된 문제아의 대사:교권국이 무섭냐?,교권국이 뭐
??:진실방의로
내동생이 저러면...와우...
저얼굴에 13살이라니 술이랑 담배를 얼마나 했으면
진짜 우라나라의 현실 ...오징어젓갈이네 ㅋㅋㅋ
동생이 저래서 좌뇌 우뇌 후리면그 동생은 널 고소하겠지 그러고도 남을것들이니까
현재상황 ㅋㅋ
???:이칼에는 코끼리도 단숨에 죽이는 독이 발라져있지 (츄릅) 한번 제대로 놀아볼까? 뽥
오늘 명대사 - 아니 나랏법이 뭐 이리 개젓갈 같다니요?! -
깡패도 칼들고 발렸는데 잼민이 따위가 칼을 들고 뭘 할 수 있을까?
촉법소년이 대통령을 죽이거나 청와대를 불태워버려도 전과가 안남음.이게 나라냐
우리나라 없어져야 할 법3. 공소시효
오늘 하시겠네 죽이는거
중간에 나온 경찰서 째낄 준비 저거 실제로 있던 사건이잖어
근데 미안한데 쟤도 잘생겼어..,,
총도 쏴본적 있어
진짜 궁금한데 대통령 촉법소년이 죽이면 처벌 안받나 그래도?
도대체 왜 저런 애들은 꼭 ㅂㅅ같은 짓만 골라할까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민지웅 저녀석ㅋㅋㅋㅋ 상대를 잘못골랐어나화진 쌤:"칼을들면 싸움이 아니라 전투야" 라고 하면서 저번처럼 나이프 뭐시기 하고 뚜까뚜까 팰거 같은데..ㅋ
문재앙보유국
고증 지리노 개헬조선
죽여본 적 잇지 않을가
손목하나 발목하나 부러뜨리고 시작합시다 선생님 저 🐦ㄲ는 인간 안됩니다.
애들보고 배울까 겁난다
없겠냐
자자 제가 보기엔 말이죠 그냥 싸우다가 칼 뺏기고 끝날 줄 알았지만 그 솜뭉탱이로 반격을 시도했으나 휘두르다가 자기가 맞아서 기절할 듯
실재 있었던 일이라 더 충격
난 말로안해
ㅇㅇ 죽여봤을거임
저 새끼 싸움 못 하나보네..비겁하게 칼이나 쓰고..
또 크라브 마가 보여주나?
와 현실반영 오지네 저사진도 06무면허 렌트카 사고낸 애들이 찍었던거자너..
나씨는 특전사인데 한 두명 죽여본게 아닐텐데ㅋㅋ
실제로 일어난 오토바이 사건 입니다...삼가 고인의 명복을 빕니다..
근데 저 와꾸가 어케 13살임?
중2병 씨게왔네
특 못된애들 잘생김
나화진 특수부대 출신 아니냐? 사람 엄청 죽여봤을 텐데...
캬 작가님 여캐 진짜 잘그리시네
없겠냐 ㅋㅋ
애새끼들 합법적으로 칼로 배때기찔러서 신장 하나 빼놨다가 착하게 성인까지ㅠ살때 다시 돌려주는 법안 발의해야함ㅋㅋ
??: 응
촉법소년들이 경찰서 털면 그것도 촉법소년이라고 그냥 훈방조치함?
우리나라에만 있는법모욕죄도 있음
진짜 저런 급식 존재함?
이거 라이브 드라마에서.. 살인 미수죄로 잡히던데..
신의 탑 연재하고 나서 참교육이 1위가 될지 신의 탑이 1위가 될지 겁나 궁금하다
저런 4가지없는넘
있을수도,
있을 듯
저렇게 기습적으로 칼 휘두르는것도 피하는걸 봤으면 상식적으로 바로 칼 버리고 잘못했다 빌어야지...
칼을 뽑았군...케케케
얘들이 사용하는 말투가 실제로 쓰지 않는 말투인것 같아요...
저게 초딩이라고?
근데 왜 조밥들은 항상 칼을 핥는거냐?
뭐 법있고말고를 떠나서 나라 ㅈ같다
응
셀카 찍을때 맨 뒤에 이루리 아니누
배뎃보니까 생각나는데 여성의날, 어린이날,노인의 날은 이소는데 왜 남성의날은 없냐
근데 13세가 저렇게크나
하 진짜 저딴 새끼들을 나라의 미래 랍시고 형사처벌도 안받게하는 나라랑 그 법을 ㅈ대로 이용해서 개짓거리 하는 새끼들이랑 뭐가 더 나쁜쪽일까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 좀만한 칼갖고 모하겠다고 칼 좋아해서 아는데 찌르는 모션 아니고 휘두르는건 옷도 못뚫음 ㅋㅋ
아이고 저친구 큰일났네..
야..... 당현히 사람죽여봤지.... 특부부대 출신인데..... (근데 사람 죽이면 10호 받지않나? 2년형벌 그정돈 껌이다 이건가???)
저 촉법급식이 꼭 처절하게 응징 바람
옛날법좀 개정했으면좋겠네
열 받아서 학생 때리는거 아니야??
경찰서 재낄 준비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잇는 그대로 갖다가 저격해버리네 작가 짱~
뭘 믿고 저렇게 나대냐 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅎㅋ
있을걸
구미경찰서 재낄준비 ㅇㅈㄹ하는 중딩병아리들 패러디ㅋㅋㅋㅋㅋ
아고.. 저러다 후회할텐데~..
촉법소년은 정말 사라져야 하는데..
중2병 단단히 걸렸네 ㅋㅋㅋㅋ
심신미약 감형 없어진지가언젠데...
잼민특 칼들면 다되는줄암
특전사한테 칼들고 나대네ㅋㅋ
헠헠 보자마자 허버허버 보러 옴! 존잼!!
만 13세 그리는법1. 칼들고 머리 삐즉하고 ㅈㄴ 고딩같은걸 그린다 2. 만 13세라고 우긴다
이제 유딩도 ㄱㄱ하시는 건가?
근데 생각해보면 촉법소년 시기 지나서 신고하면 되지 않음? 공소시효 이런거 따져서...
이거...스트레스 받어...
다음대답 응 셀수없이 죽여봤지
작가님 솔찍히 말해봐요6학년 그릴줄 모르시죠
아.... 만 13세 였군..
이번엔 잼민이...어디까지 가는겨 물론 마음에 들지만
ㅈㄴ 많을껄..?
근데 특수부대 출신이면 파병은 나갔을텐데 최소 1명정돈 사살혹은 잡은건데 사람 죽여봤냐고 물어보니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교권국은 경찰이 아니란다 애야 저 새기 결말 교권국에게 진짜 교육받고 정신차렸으면 좋겠다
13살이 저런 짓을..
제발 저~~국회에 앉아있는분들이 이거 보고 깨달았으면 좋겠다요즘 현실이 이렇다는걸
응 니 손가락 자를거야
아니 13세면 초6이잖아저게 초6이야?
아무리 그래도 중학생도 아니고 초등학생이 저런다고?
특수부대 출신이다 잼민아...
새끼들 선 넘네
13세가 저러고 노는건 어떤 세계의 청소년들이지
내 동생이 저러면 좌뇌우뇌가 아니라 고환을 조져버린다
:이제 죽여보려고
생각없는 국회분들이 표 받을 생각에 미치셔서 아무법이나 탕탕탕하니까 나라가 이꼴이지..
없겠냐고..
왜 무덤덤하게 "어" 하고 줘팰거같지
ㄹㅇ미국은 미성년자도 살인 30년인가 몇년 때렸는데 우리나란 성인도 20년ㅋㅋ
와 이번에도 강적이네.아그시끼들 현실판과 같네. 화진쌤 사이다 기대!
???:쌤은 사람 죽여본적 있어요????:죽여볼뻔 한적은 있다.
13살인데 술을 쳐마시네 ㅉ
쌤: 있는데 ???: ....????
와 근데 나 마지막에 심장 쫄깃나회징었나? 쨌뜬 죽는줄 ........
ㅋ?특수부대 출신인 화진쌤 앞에서 왠 멍멍이가 짖네?
근데 저 얼굴이13살맞냐?
다음편 너무궁금함
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣦⣤⣀ ⠀⠀⠀⠀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⣿⣿⣟⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠁⠙⠛⠿⢿⣿⣿⣿⠿⠟⠁⠀⠀⠸⣿⣿⡇ ⠀⠀⣐⢺⣿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⡗⠲⠀⠀ ⠀⠀⣿⣷⣿⠀⠀⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠀⠠⠀⢀⣤⣿⣿⣄⠀⠀ ⠀⠱⠹⣿⢦⣀⠈⢦⣀⢰⣀⣀⣤⣾⣃⡴⣡⣴⣿⡧⣿⣟⠜⠀⠀ ⠀⠀⠀⢂⢸⡄⠙⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠛⠉⢰⠟⡍⠀ ⠀⠀⠀⠀⠂⣷⠀⠀⠀⠛⠉⠈⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡼⠋⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣼⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣷⣤⡀ ⠄⠒⠀⠺⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠘⠂⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣄⡀ ⣶⣶⣄⠀⠈⠻⣿⣿⣆⠀⠀⠶⡖⠒⠶⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠤⠤⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠆⠀⠀⠀⠀⠈⠘⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
ㅇㅇ 니보다 개에ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ 많이 죽여봤지않나
그래이새끼야
ㅇㅇ
사람? 어, 뭐... 그게 내 일이긴 했는데, 뭐 그냥 그랬어.
어디서 잘생긴 선생님에 얼굴을 콱씨
제발..교권국이 칼들길 원하냐...?
민지웅: 뜨겁다....심장이 터져버릴것같다.....
우리나라에서 없어져야할 법들공소시효 촉법소년 감형류들 모두
디져봐야 정신차리지 ㅉ 촉법좀 사라져라 아오
내 동생이면 진짜 거기서 존나게 맞았다..
촉법은 해외에도 있는데?
많이 죽여 봤을 걸?ㅋㅋ
???:총을 들었어야지
자뇌는 좀 심하지않냐 ㅋㅋㅋ
자,여가부얘기가 많이 나오는데 여가부는 우리돈 합쳐서 1조를 걍 지들한테 ㅈㄹ하고 하는일은 시ㅂ ㅈㄹ들만합니다,폐미들은 군대가고싶다며 옘병을하고 우리나라는 폐지는개뿔 냅두고있습니다
야...저선생님사람 많이죽였이
초6이 칼 들고 다니노
저게 어케 초등학생 6학년이냐고ㅋㅋㅋ
아무리 이런사건이 있어도 발전없음. 왜냐면?지들만 아니면 되는거지;지들 가족이나 지들이 그랬음 법 바꿀듯. 안봐도 비디오임 시민들은 이런일 저런일 당하는데도 변함이 없어요 변함이~
13살맞음?
쌤:그래 많이 잡아봐서 난 지옥가야되
?? : 웅 죽여봤오
미국은애둘죽였다고297년인가주던데ㅋㅋㅋㅋ
군국주의로 돌아가야 할때.
쟤 그거 생각난다 가위ㅜ핥는 잼민이 영상
싹이 노라면 제거해야지...안바뀜 절대...
진짜 이게 나라나 못살겠네
자 다음화 썸네일에서 표정 보이네욬ㅋㅋㅋㅋ지르러 갑니다
누구 죽여봤다는 질문하는거...
범죄자는 인산이 아니야 짐승이지
오우... 야, 도망가!
그래 많이 있지 특히 너같은 쓰래기들 많이 보내 봤지 물론 어딜까?
야 저게 초6이라고?
선생느님: ㅇㅇ 존나 많아요^^ 촉법 호롤ㄹ로 쉑이: 오.. 주님........
??:음,너보단 많이 죽여봤으
???:친구 칼에는 큰책임이따르는데 책임질수겠어?
촉법이 필요한건 알겠지만 제발 강력범죄는 따로 적용하자
우리나라에 사형 제도가 다시 생겨야 정신을 차리지
사람여럿 죽여본경험잇는 특전사한테 죽여본적 잇냐니
칼을 들다니...잘가..이름도 모르는 놈아 넌 죽을거 같다. .
ㅋㅋㅋ 저거 페북에도 올라왔던거네
요즘 초6 저러고 다니냐? 무적 13세 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 내가 6학년 때는 중딩 형들이랑 하교 시간도 안 맞아서 본 적도 없는데 지들이 학년 높은 줄 아네.
4번째 배뎃 너무 웃김 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런것들은 부모까지 싹다 사형시켜야되는거여!!
주님 한명더 갑니다
당연하지
죽여본적 있지...왜 없겠니...
나이프싸움에서도 피해야하는사람...특전사...
더썩은성폭행당 180석 수준ㅋ 민식이법 같은 개똥법은 날치기로 통과시켜도 저런 미성년자 범죄 관련 개정법안은 단 한개도 발의도, 통과도 안하는 썩은 입법부 수준~
웅
반 죽임
학습능력이 얼마나 없길래 덤벼대는겨?
우리아빠 300ㅊ 이 뭔소리임?
마지막장면...로긴하게만드네......헐....
야..야...그거 뒤지기 싫으면 집어다 봉투에 넣어
베댓들 개 웃기네 ㅋㅋㅋ 잼민이 쉑이래 ㅋㅋㅋㅋ 자뇌 우뇤ㅋㅋ 대가리가 장식이래 씨ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 여기 말고 진짜 글을 올려야 되는 곳에 올려도우리 글은 그냥 읽씹당하는게 한국임ㅋ 쓰레기 다 됐슴. 개한민국임ㅡㅡ^
가해자 편인 우리나라...
솔직히 촉법소년 나이가 좀 제한되어야 한다거 생각함 만 14세 까지인데 만 10세 까지만 해도 적당하지 않나?
가해자를 보호하는 국가 이런 참 좋은나라
아아...또 한명 갑니다 주님..
저거 담주에 피똥싸겠네
칼 핥지마 혀 짤린다
저 시키 열쇠고리에 휘두르는거 와일드카드에서 쇠다마 휘두르는놈 같네ㅡㅡ
촉1법소년 촉같다.
술먹고 감봉되는거 진심 없어져야함
나대네
선넘네
쟤네 초딩 아니고 생일 안지난 중2라서 만으로 13세라는거에용
경찰서 재낄준비 저거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 페북 씨X럼들
병아리가 사자 이길려하네
5번째 베댓님 여성가족부가 아니라 여성가좆부 입니다.
ㅈㄹ하지마 쇠질20년이 13살 죽통꽂는대 웃는다고? 벤치 20은들어봤나 아ㄹㅇㅋㅋ
몽키펀치매듭안에 무언가를 넣어서 무겁게하여 보통 해군에서 정박줄등을 항구나 다른배에 건낼때 사용하는 매듭인데 뭘 넣었다고 해서 저런 두꺼운 유리를 한방에 깰정도의 질량은 안나오는데.. 신기하네요
소년원 송치 가능함 나이가 저래도
작가님 저게 초6인가요..?
???: 봤지? 개 팰 수 있는거? 그러니 이리와.
저게 초딩이냐
저 경찰서 인증샷 보고있는 본인들은 어떤 생각이 들까...
우리나라는 애들보호가아니라 다죽여야대
심신미약이 우리나라에만 있긴 개뿔 배댓 대놓고 개소리하고 있네
촉법좀없애 개 ㅈ22222222ㄹ하지말고
만약 80년대에 저랬다면...
우리나라 땅이 좁아서 교도서 지을 곳 부족해서 지금 교도서 포화 상태라는데 저기 아르헨티나 쪽에 땅있는데 거기로 죄수들 보내버리면 안되나
만화에서 나올법한 내용이아니라 실제로 일어나는 일들이어서 ㅈㄴ짜증..... 진짜 촉법은 없어져야함....
ㅋㅋ다음화썸네일
같은 13세인데 자네 등장 씬 보고 설마 13살이겠어ㅋㅋㅋㅋ했음.......ㄹㅇ 에바임...
사람 죽여본적..... 많지
먹다 버린 생선마냥 생겨가지고ㅋㅋㅋㅋ 왜케 꼴사납게구냐
무적의 13세 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그레 너거들 계산 빠릿빠릿하게 해서 범죄 저지르고 다녀라 더 날뛰어라 하는김에 국개의원들 자녀들도 좀 처리하고 다녀라 어차피 너희는 '무적' 이니까 ㅋ
있을듯
선 넘네 ?
경찰서 가서 째낄준비중 저 스토리 올린것도 진짜 있던 일인데 왜 아무도 언급을 안함?
대한민국 건국 이래로 여태까지 소년법의 수정횟수는 0회.70년 전 법을 수정없이 따라야한다는게 정상적이라 생각하나?
좋아요 싫어요 투표글 쓰는거애들보면ㅋㅋ 이런거로 삶을만족하는건가ㅋㅋ
철컥..탕!!! 봤죠 학생 진짜 쏠수 있다는거..
다다음편 썸내일 보니깐 퉁퉁 부었네 개처맞았구나
많아요
아니 13세는 너무 현실성 없는거 아니냐
13세면 초6?
아. 촉법소년도 엔간한 사고 치면 모를까, 저 정도로 선 넘으면 처벌 받아야하는거 아닌가? 촉법 소년들아. 무서울거 없지? 그럼 국회의원 찌르고 '정의 구현'이라면서 현장 사진 좀 셀카로 찍어서 올려주렴
재밌어서 결재하거 싶은데 300원이라 개빡침
아 쿠키쓰게 민드네 ㅋㅋ
범죄자를 만드는 나라에서 뭘봐라냐ㅋㅋㅋㄱㅋ베댓들 아직 이 나라 의도 모르네ㅋㅋㅋㄱㄱ
???: 예
적어도 너보다는 많이죽여봤을거란다 그리고 그 희생자중 너도 포함이고
적어도 너보다는 많이죽여봤을거란다
요즘 잼민이들 왤케 살벌함
넌 이미 죽어 있다.
근대 진심 답없네..
아 저런건 냅두면 안되지
어우... 위험하게 칼 드는 거 아니다...
나백진이냐?
민식이법도 추가요
초딩들 이만화볼까봐 걱정된다
우리나라에 판사들을 없애야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ AI로 대처해야
보통 저런 헬창이 정통으로 잼민이 머리 후려갈기면 최소 기절아닌가요...?
군대란 사람죽이는걸 알려주는 곳이며 사람 죽이는걸 허락해주는 곳이지... 뭐 전재조건이 붙긴하지만... [전쟁]이라는 전재조건이...
미안한데 그 선생님 특수부대 출신이야....너 하나 죽이는건 일도 아닐걸....
진짜 법에 촉법소년 심신미약 이딴것좀 없애면 안되냐 ㅋㅋㅋ청원글에 청소년 폭력 이런거 볼때마다 너무 딥답하고 내가 그 사람들 가족도 아닌데 속이 타 들어간다 다른 사건들도 그래 진짜 하나같이 직접 겪으면 정신 나갈거 같은 사건들인데 처벌이 너무 약함 맨날 촉법소년에 해당되는 나이를 줄여보겠다고 말만 하고 없앨 생각은 안하지
저것들이 젤무서워하는것...한.두살위에 형들임
저거 대구 무먼혀 애들 사건사진이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 만약에 내 동생이나 자식이나 저 따위로 살면 경찰서에서 칼로 찔러죽일거다. 살가치도 없지.
여기서 끝내네....
이미 서너명은 죽여본 눈빛인데
저것들 인간임을 포기했네
싸가지
저거 헬창 아재가 특수폭행 당한거기 때문에 정당방위 맞습니다. 것도 야밤에 앞도 잘 안보이는 상황에서 강도를 당한 상황이죠. 정당방위 3조로 갈 수도 있는 상황입니다.
근데 웹툰으로 보니깐 대한민국 법 진짜 쓰레기는 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄에 나이가 중요한거였음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 진짜
어… 그런 적 매우 많은 표정으로 안 보이니?
이제부턴 교육이 아닌 전투다. 그리고 넌 적이고.
경각심을 주기 위해서라지만 오히려 이런 웹툰이 미성년 범죄를 조장하는듯.. 법을 모르면 상관없는데 오히려 알고 악용하려 하니까
꿀잼이고요 사형제도는다시꼭집행해야한다
실제로 찔러도 뉴스 하나 안나옴 ㅋ
국회의원은 뭐 하고 있는지... 떼잉.법 관련 직업군은 AI 도입이 정답인 대. 한. 민. 국.
제발 아까운 얼굴 망치지말고 걍 따라가...
6. 전관예우
.촉법소년도 감옥에 가게 해야함. 법은 만인앞에 평등해야함.
뇌를 뽑아도 정신 못차릴 폐기물보다 더한 것들. 부모는 무슨 죄?
촉법소년에 대해 잘못 알고 있는게 14세 미만이라고 그냥 집에 돌려 보내지는 않습니다 훈방조치로 끝나는건 10살미만하고 죄질이 가볍고 초범인 경우고요 촉법소년도 성인범죄와 똑같이 검찰로 넘어가서 처벌을 받습니다 성인과의 차이점은 1년이상 수감하지 않는거 하고 전과기록등이 남지 않는 다는 겁니다 처벌에는 훈방부터 시작해서 보호관찰 보호감호 소년원송치등이 있고요 저 경찰 같은 경우는 있을 수 없어요
2위로 꺼져 급식웹툰아
뭐가 됬든 촉법소년은 폐지해야함 이딴법을 만드니 나라 미래가 어두캄캄하지 에흐
범죄자를 지켜주는 우리나라가 사랑하는 법들1. 촉법소년이 살인해도 봐줌 2.음주운전으로 살인시 벌금만 내면됨 3. 돈 많으면 감형 돈 없으면 중형 4. 범죄자 인권 보호 피햐자는 뒤지던 말던 범죄자는 지켜줌 5. 3권분립 쌈싸먹는 행정부 6. 여자는 남자가 쳐다만 봐도 성추행 신고 가능 그와에도 너무 많아서 범죄자가 살기 좋은 대한민국
저거 진짜로 일어날 수 있는 일이에요? 과장이 심한 것 같은데
밑에 놈 대가리 깨졌나 민식이법 지금 그거 애새끼들이 악용해가지고 일부러 차 지나갈때 뛰어들고 그런다 그래가지고 애새끼들은 처벌 받지도 않고 운전자만 처벌 받는데 이런 불합리한 법을 왜 계속 유지해야 되는거냐? 민식이법 아니라도 기존에 있는 법으로 처벌 수위 높게 하면 충분히 억제 할수있는데
ㅋㄱㄱㄱㄱ잼민이 쉑ㅋㅋ칼들었다고 신났네 ㄱㄱㄲ
아니 전부터 느꼈지만 우리나라 진심 이정도면 법이 바뀌어야 되는 거 아니냐고요!
심신미약 감형은 외국에도 있습니다.
민식이법 폐지 이지랄하고 있네아직도 학교앞 횡단보도 지날때 속도 안줄이는 새끼들 천지다 이런 새끼들 막을라고 만든 법인데 처음에만 쫄아서 지키는 시늉하더니 요즘엔 별 신경도 안쓴다 물론 억울한 사람도 있을지 모르겠지만 법이 뭐 같다 지랄하는 놈들 치고 정작 지가 법을 어긴 경우가 더 많다 특히나 이런 교통법 같은 경우엔
기습으로도 못찌른걸 어캐 찌르려는거냐
어 지금 볼것같네
이 웹툰 볼때마다 월요일 참교육 해줬음 좋겠다는 생각이들어....
착실히 성실하게 살고 남들 안 참고 사는 거 다 참고 사니까 지들이 멀쩡하게 밥 떠먹고 사는건데 그 사람들은 참은 게 바보고 때린 놈은 나이때문에 있던 죄도 없다는 건 개쳐맞아야지
그냥 쉬원하게 총꺼내서 연사 갈기면 안되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진들 참교육하는 건 다 쿠키 3개구만 ㅠㅜ
ㄹㅇ 나이 좀 적다고 사람 죽여도 형없는거랑 술 쳐먹고 사람 죽여도 기억없다고 말하면 감형되는 나라는 세상 어딜 뒤져봐도 한국밖에 없을꺼다ㅋㅋㅋ
예전 소년이랑 요즘 소년이랑 같은줄아나 ㅋㅋ 요즘은 초1만돼도 악법이용할줄알고 사람 엿멕일줄알고 지능적으로 범죄합니다. 옛날이라면 모르겠지만 요즘시대때는 촉법소년 폐지하는게맞습니다
모욕죄도 우리나라에만 있음 ㅋㅋ
다음주 촉법소년 학살당하는 내용인가요?
저런 학생은 죽여도 됩니다. 선생님
여기서 웃긴건 웹툰에서도 이런걸 배워서 할수 있으니깐 연령제한좀
대선 공략1. 여가부 폐지 2. 민식이법 폐지 3. 촉법소년제 폐지 4. 심신미약 감형 폐지 5. 군가산점 복구 이러면 19~35세 남자의 무수한 지지를 받고 당선 확정ㅇㅇ
베댓중에 특수부대 출신 한테 사람을 죽일수 있냐 잼민아 라는글이 2개 정도 보이는데 애당초 재네들은 학생이고 뭐..촉법소년이 잘했다는건 아닙니다. 교권국이 선생으로만 알텐데 특수부대 출신인거 알고 그런말했겠습니까?
애석하게도 촉법소년 피한정후견인 모두 타국에도 있는데.. 촉법소년 나이를 낮추지말고 그 부모한테 징벌적손해배상 먹이는게 제일 나을거같음 난
할 말이 많지만 하면 안돼겠다...
베댓님 소년법 우리나라에만 있는 법 아닙니다.우리나라 소년법의 시작이 일본에서 먼저 만들어진 소년법을 참고하여 만들어진 것이고 우리나라 뿐만 아닌 미국이나 중국 등 여러 나라에도 소년법이 존재합니다.
촉법소년은 딱 초등학교 저학년까지면 됨. 그 위로는 슬슬 영악해진다
애새끼들 겁대가리 ㅈㄴ없네
이번화 웃음벨 : 쌤은 사람 죽여본 적이나 있어요?
ㄹㅇ 내 동생이 저러고 있으면 경찰서에서 뚜까 패고 집가서 미친듯이 패고 방에 가둬놓을 것 같다,,술담배까진 열불은 나지만 참을것 같은데 저건 시발 선을 넘었지 일탈도 적당히 해야 일탈이지 저정도면 사람새끼도 아님
촉법소년 없애자. 범죄에 성별, 나이로 차별두는 게 말이 되냐.
저런거는 빨리 식물인간 만드는게 사회에 도움 될듯
내 동생 저러고 다니면 진짜 와..멘탈 나갈듯
ㅇㅇ 죽여봄
만13세면 끽해야 중1~중2인데... 헬창은 커녕 일반 성인 남성도 이기기 힘들겠는데?
촉법들 토막내서 돼지밥으로나 줘라
베댓 자뇌 실화냐
이런 뉴스나 웹툰 보면 매번 느끼는건데댓글만 남기고 실천 안하는 것도 문제 있다고 보기는 하지만 지도 마찬가지로 실천 안하는 주제에 댓글 다는 사람들 보고 댓글만 싸지르는 사람들이라고 까는짓거리하면서 단합해도 모자랄판에 내분만 일으키는 것들이 깨시민인 척하는 놈들 아니냐 결국 생각 있는 사람들은 댓글 작성 유무 상관 없이 시위현장 나가던데
아니 경찰 ; 그렇다고 법이 그래도 눈감아 줄수는 있잖아? 정의편을 들어야지 진짜 경찰 갈수록 일 제대로 정의롭게 안하고 지들 편하는 이기적인 집단이네. 누구보다 양심하고 정의를 가지고 심판해야할 인간들이 가해자 편들고있어. 너네가 그러고도 경찰이냐?! 어느정도는 선악 구분해서 자율적으로 행동 범위 가능하잖아?!!
사람 죽여본적.... 있을수도?
저게 13?
만화니까 죽이자
미친 180석??
자뇌 진짜 씹레전드네
응
저 새끼들 사진 짂는 거 실제로 미친 촉법소년놈들이 교통사고 내고 사람 중상을 입혀 놓고 경찰서 가서 저렇게 찍음.
형님 빨리 참교육 해주세요
실제로는 칼들고 니ㅛ르면 걍 튀셈
사라져라
존나 많이 죽였을껄…?
우리나라에서 가장 먼저 없어져야할 것 허구한날 행동으로 안하고 말로만 뭐해달라는 지가 댓글 하나 꼴랑 남기면 깨시민 된거마냥 취해서 이러면 해결되겠지 하면서 맨날 이런데나 sns상에서 허구한날 댓글만 싸지르는 개돼지 국민 해결방안: 다같이모여 관련종사자들 선조들마냥 우르르 몰려가서 낫으로 찍기
Pic너 10대 인가 티나 임마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니 아이디 보면 지건 마렵다 임마 ㅋㅋ 오줌 안마려운게 다행이네
우리나라 현실을 알려주는 소재다.. 촉법소년...
아.. 저 구도... 전에 그 사건...
곧 선생님 발 아래서 울게 될 것이다
???:구미 경찰서 재낄준비
여가부 폐지 이야기햇다고 싫어요수 올라가는거봐ㅋㅋ
pIc 미안한데 과장이 아니라 축소 한 웹툰 같은데?
얘들아 그 미안한데 담배 나한테도 팔아주라 500원이나 싸네..
ㅋㅋㅋㅋ이래도 법 바꿀생각 1도 없쥬 국개의워느님들?그냥 지들 월급만 오르면 장땡이쥬?ㅋㅋㅋ
어휴 이웹툰 10대 과장 ㅈㄴ 하는거 지건마렵네 적당히 해야지
???: 파병 갔다가 테러단체 소탕한 썰 푼다
이하은 헛소리하노 촉밥으러 보호 받는걸 왜 감당해? 뭐지? 뜬금없이 감당 하라고 하네 왜? 촉법이 책임지고 감당하라는 뜻이냐?촉법이 없어야 일손이 줄지 ㅉㅉ 생각 이라는 생각을 생각하고 있는 사람의 생각인가
그거 동의해도 어차피 위에서 컷시킬거라 별의미 없어요
그.. 잼민아 너희한텐 촉법소년이라는 법이 있겠지만 만화엔 주인공은 안죽는법이라는게 있단다 너가 비빌 상대가아니야
만화만 보고 끝내지 말고 촉법소년 관련 청원에 동의해주세요!!~
주님 또 올라갑니다
근데 진짜 촉법소년은 문제긴하지..경찰이 저럴 수밖에 없으니까 피해 당한 업주들이 경찰에 신고안하고 그냥 본인들이 감금폭행 해버리는 사례도 있고, 쟤네보다 나이 많은 미성년자 양아치들한테 사주해서 조져버리기도 하던데. 악순환의 반복 ㅠ
별 같잖은 법 만들지 말고 필요없는 법이나 폐지했으면
우리나라 제일 없어져야될것들1촉법 2심신 음주 정신병 감형 3페미 4페미 5페미 6페미 7메갈 8페미 9페미 10페미 11메갈
에휴 실제로도 저런 놈들 있겠지
요즘도 촉법 사라져야한다는 무지성애들이있네 ㅋㅋ ㄹㅇ 촉법으로 보호받고있는 그 수많은 애들을 지가 책임질건가 ㅋㅋ
있을듯...
쟤 곧 가겠다
베댓에서 촉법은 없어져야 하는게 맞는데. 민식이법 시행 후, 어린이 사망사고 절반으로 줄고, 어린이 교통사고 건수도 15% 이상 줄어들었음. 그리고 의외로 민식이법 적용 사례도 1년간 25건으로 그리 많지 않은데 그 중 실형은 1건임. 언론과 야당서 그렇게 난리법석 떨었는데 실제로는 잘 만든 법안이 맞음. 부족한 점은 보완하면 되는거. ㅋ 촉법과 심신미약시 감형이 없어져야 하고, ㅇㅈㅅ 교수 같은 사례도 좀 없어졌으면 좋겠음. 이름에 ‘보’ 가 들어가면 다 여혐이냐 ㅉ
고구마
베뎃아.. 특수부대라고 크게 안 달라... 무슨 특수부대를 드라마나 영화에서 나오는 사람들로 착각하고있네
질질 쳐 운다고 '남자'판사들이 여자편 들어주는줄 아냐 최승호야 니나 가서 쳐 울어봐
평범한 고등학생 이진이를 데려와야되나..
부러쓰~~ 부러쓰~~~ 친구 칼 들어 부러쓰 ~~~
저렇게 술쳐먹으니 13살 와꾸가 저모양이지ㅋㅋㅋ
3번째 베댓 + 5. 여자의 눈물 법
민지웅이 도발한거 진짜 ㅈㄴ 후회할듯 저게 나화진의 처음이자 마지막 살인이면.....
놀랍게도 우리나라 현실이죠....
명절에 내학원 앞지나가는길에 보니불이켜져있더라 내가안끄고나왔나하고 올라가는데 소리가들리고 신발이 있어 조용히 봤는데 모른 애샊들이 술쳐먹고 놀고있어서 경찰부르고 들어가서 잡아놨었다. 그리고 보니 예전에 다니던놈이있었고 거짓말하면 핑계대길래 열받아서 머리때렸다 그리고 경찰오고 부모오고. 근데 경찰이 나보고 왜때렸냐면 날 질책.. 알아서 처리하라더라 공원에서 학생들담배펴서 뭐하는거냐했더니 자기이제곧졸업생이고 어쩌라며 한판붙자는식으로 개싸가짓없게 말하길래 경찰부름 그랬더니 학교알아가면서 할수있는게 없다고 귀찮다는듯 나한테 돌아가라더라.. 난 그때 깨우쳤다 경찰이고 학생이고 무시하자 그런데 나한테 피해입히면 다줘패버리고 쑤셔버리기로
일단 여가부 폐지를 젤먼저 해야 저런것도 사라질듯
좌뇌 우뇌 정신 못차리게가아니라 좌뇌 우뇌 위치 바뀔만큼 패야지;
까먹지마... 이선생 주무기 삼단봉이야 원거리라고...
주인공: ㅇㅅㅇ 죽여본적 있다네 왜?
각이 보인다 처맞을각
저 흰머리 중딩이라매왜이렇게 10대후반같음?
토트넘 컨퍼런스 갔어도 마지막에 레스터를 이겼다는 거에 눈물이 납니다 ㅠㅠ
야 너 그거 넣어ᆢ전투 돼ᆢ
촉법이어도 돈은 물어줘야 함...
상대는 특전사야..
근데 민지웅이 계속 돌리고있는 초록색깔 저거 뭐임?
이야~ 이와중에 ㅈ잡고 살아야 된다는 대사는 있네~ㅋㅋㅋ 여자는 그럼 ㅂㅈ막고 살아야 하는 거 아님?
촉법할거면 7살에서 10살 까지가 낫다
없는데 이제 죽여볼라고 ㅇㅇ
이웹툰 과장 너무 심해..
만13세짜리가 저런다고? 라떼는 알아서 기었는디 야발
저게 실제 있을법한 일이라는게 더 소름
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개ㅈㅂ 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
훔친차로 운전하다 오토바이 운전하던 대학알바생 치고 죽음을 이르게한 중딩들이 경찰서에서 sns 올리고 채티므로 낄낄대던 모티브인가 ;; 촉법소년 진짜 없어져야된다 전과자로 남게되서라도 취업제한 영향 있게 해줘야지
편주 아저씨가 뽑은 180석이 망친 나라니깐 감수하세요ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 없애라고 안할테니 이름이나 가해자면제법으로 바꾸라고
육절기에 넣고 갈고싶다 저런 벌레들은
진짜선넘네
오또케 오또케 하면 테러, 검열당하니까 어뜩케라고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋ 재 바보아니야? 아까 칼을 피했는디 니랑 다른 레벨이지!!
드라마 라이브보면 1.2.3호는 친구끼리 8.9.10호는 다른 길가는 모르는사람 폭행시 감방가는걸로 나오던데
칼 휘두르는 것 보고 현욕 터졌다
교권이면 촉법도 무시해보리는 효과가있다규
자뇌 이러네 ㅋㅋㅋㅋ좌뇌임
구운몽골고 대칸이 칼들고 덤비다가 죽기직전까지 가서 살려달라고 빌었지. 넌 그냥 죽어버렸으면 좋겠다.
지금까지 내용중에 제일 좋다 저런놈들은 실제로 참교육해야대는데
이런거 보고 초중고 대가리없는것들 보고 또 따라할라
이거 까놓고 보면 법이 애들을 망치네 예비 범죄자 만들고 잇어 애들은 인간이 아님?? 대한민국 사람이 아니냐고 법이 왜잇는거야 그리고 정당방위 진짜 개똥같어
이거 그거 모티브한거네
죄송하다 싹싹빌어라 어서
잘죽어라 친구야 다음생에는 바퀴벌레같은걸로태어나서 끈질기게 살아보렴
어
내 동생이 저러면 호적에서 파버리지
응 ㅈㄴ게 많이…
촉법은 진짜 없애야하긴하네그리고 소년법도 형량 올려라
죽인 사람이 한두명이 아닐텐데...
그냥 순수하게 물어보는건데 저 잼민이가 훡휙 돌리고있는게 뭐임?
아니 특수부대인 거 알면서 저렇게 개기는 거임...?
우리나라에만 있는 거 아닌걸 왜 몰라 잼민이들아ㅠㅠ
그러고보니 공소시효도 15년? 이라 들은거같은데 그냥 어릴때 법 저지르면 기록해뒀다가 그 이후로도 발전이 없으면 성인 됐을 때 죗값 치르면 안 되는건가..
쌤 특전사 대위인데 사람 1명 안죽여봤겠냐?
어딜가든 잼민이쉑들이 문제임
주취감형도 없애야지
촉법소년? 까고있네 그냥 법 안에서 풀어줄거같으면 걍 난 죽여버리고 빵간다.그런새끼들은 걍 죽여야함
급식들 말투 역겹네. 저급하고 상스러운 말투 ㅈㄴ 개 쌉 이런 것만 쓰니까 품위가 떨어지지. 예쁘고 품격있는 말투를 써야 품위가 올라가는데. 요즘 10대들 다 말투 저런가.
촉법 누가 건의했냐 진짜 ㅡㅡ 만 10세로 낮추면 그 십세들이 범죄치겠지 그냥 없애는게 답!! 실수로 사람 죽이면 도로 살아나냐?
베댓 분 많은 국가에서 촉법소년은 적용되어있는 법이고 밑에 댓글 쓰신 hye님이 말한 것과 같이 초범감형도 미국에서 경범죄에서는 있는 경우라고 하네요. 근데 이런 확인도 없이 우리나라에만 있다는 생각으로 쓰시면 안됩니다. 다른 사람들이 이 댓글을 보면서 믿게 되면 사람들이 피해를 받게 되기 때문에 뭐 지금은 지울 수도 없으니 이걸 만약 보신다면 다음부터는 확인하는 습관을 가지고 글을 쓰시길 바랍니다.
요즘.개망나니들맗아도 너무 많아 ㅡㅡ
쌤은 사람 죽여봤어요? 그게 그가 남긴 마지막 말이였다
왠지있을것같음
쌤은 사람 죽여본적 있어요? 응 지금 널 죽일고야
13세맞아?나랑ㅈㄴ달라
앜ㅋㅋㅋㅋ 안죽여봤겠냐고 ㅋㅋㅋㅋ
“어”
만 13세가 저런꼬라지가 놀랍고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼민이 주제에 중2병와서 칼들고 닌자놀이 하는거 웃겨죽는다 그냥 저런 전과쓰레기들은 죽이면 안되냐고..
피해자를 보호하는 게 법인데. 상습적이고 악질적이고 법 만만하게 보는 가해자 애들 인생 보호하자고 그딴 법을 만드나..우발적이었다고 해도 그것을 뉘우친다고 해도 피해는 분명히 있는데 그 행동에 책임을 져야지. 하나의 실수지만 그것도 자기가 했는데 책임져야지. 잘 몰랐다하면 학교에서 어릴 때부터 그런쪽으로 교육을 잘 시키면 되잖아. 그리고 요즘 인터넷이 얼마나 빠른데 요즘은 애들도 알 거 다 알고 할 거 다하는데..
저번에 칼들었다고 ㅈㄴ처맞지않았나
아래댓 진짜 개 패고싶다 ㅋㅋ
오아ㅏ
자 무슨 법이든 지금의 형량에서5년씩만 추가하자
작가님 저 째낄준비사진 패러디하신거 어떤의도로 하신건지는 알겟지만 만화의 소재로써 가볍게 그릴만한 사건은 아니었던거같습니다 독자분들도 저 사건을 절대 가볍게 여기지말아두세요 저당시 가해자들은 전부 도륙나야 마땅한놈들입니다
그냥 삼청교육대 ㄷㄷㄷㅈ
??: 크라브마가로 조져쥴께
아니이렇게끝나면 질러야 하잖아요 쿠키 굽고 올게요
미친 13세네
헬스 20년차한테 주탱이를 맞은 고딩이 웃고있다... 작가님이 경험이 없으셔서 그런건가.. ㅋㅋㅋ
와... 촉법진짜 언제 없어지냐
어? 무기들었네? 럭키♡넌 두배다
저런놈들은 쓰레기통에
여러분들 실제로 저런 미친 애들 없어요
다음화 썸네일 보니깐 딱봐도 피떡갈비 됐겠노ㅋㅋ
촉법읎애야지 ㅋㅋㅋㅋ빌빌대는 애새끼들 꼬라지 보고 싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자~~우리 귀여운 제자들아^^ 일단 몇대 맞고 보자
나라 자체가 미쳐돌아가 ㅋㅋㅋ 5030이 안전속도냐? 발암속도지 ㅋㅋㅋㅋ
아,됐어 딴말필요없고 잘죽어
이미 칼든 성인도 교권국한테 졌는데칼든 잼민이가 이길리가 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대사:어. ㅈㄴ 마나
응 그쌤 사람은 안죽여봤는지 몰라도 확실한건 날 심장폭행으로 많이 기절시키긴 했어, 완전 상습범이야
현실적으로 말이 존나 안 되니까 오히려 웃음이 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠ
저거 경찰서에서 사진찍고 올린거 실화임 무면허 살인한 중딩들
그리고 저 초딩 행동 존나 오글거리네 쌤 사람 죽여본적 있어엽 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특수부대면 죽인수준이 아니지 않나...?
13세 친구들 막나가다가 국회의원 주변 잘못되면 법바뀌나?
근데 이거보면서 느끼는데 요즘 애들 저러면서 노냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ줜나 웃기네 과장이 100인 것 같은데 무슨 초6이 치킨하고 소주 처 마시며 노냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너보다 몇백배는 더 많이 죽여봤을껄..
문재인 뭐함 저런애들 현실에도 일어난건데 사형안시키고
어지간해야지 중딩이가 칼 휘두르고...이제 안 볼란다.
내가 왕년에 유리 좀 깨본 사람으로써 말하는데저거 중간 때리면 줜나 안 깨지고 모서리 쪽 네 군대 때려서 깨면 잘 깨짐 저거 중간 때려서 깨는 건 말도 안되고 중간 때려서 유리 깬 둔기를 버티는 헬창도 말이 안되네
와 이 만화는 어째 회차를 거듭할수록 애들이 더 사악해지냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 저게 13세라고? 미쳤네
6. 공소시효
어이구 저쌤 칼 맞아본게 한두번이 아닌 거 같던데 저쉑 어카냐
아 ㅁㅊ.. 쟤내 초딩이었냐..? 작가님 솔직히 말해봐요 어린애 그리는법 모르죠...
걍 죽여라 무죄 ㅅㅇㅈ
ㅇㄴ ㅅㅂ 촉법이 안통 하는 선생이라구여
칼 핡는 거 실화냐 거 초6병이 거하게 들었네
초범감형은 미국에도 있는데.. 베댓은 제대로 아는것 없이 확신을 가지고 말하면 다른 사람이 그것을 믿게되어 피해를 준다는것에 대한 경각심을 느껴야 할텐데..
13세가 안주로 치킨 두마리를 시켜 먹는다고 ???아.... 우리 세대랑 다르지 .....
갈 수록 학생 나이가 낮아지냐.
나화진정도면 몇 십명은 죽여봤을 것 같은데
아니 그냥 저런것들 그냥 안락사해서 죽이면 안됨? 왜 이렇게 법이 허술함? 미국은 무기징역,사형 쉽게 쉽게 판결 내리는데 ㅉ 후진국일수록 천박한 범죄자,양아치들한테 관대한듯
야들아 칼들고 설칠때 상대 눈을 봐 눈이 더 차분해졌다면 일단 칼 내리고 죄송합니다. 하고 그만해. 이미 이런 상황 한두번 아닌 사람들이나 차분해지는거야. 한두군데 뿌숴지기전에 사과해
분위기가 죽여봤을거 같지 않냐? ㅋㅋㅋ
근데 장난감 안에 뭐가 들었길레 유리창 중간을 때렸는데 한번에 깨지냐?
갱생 ㅈ까고 무조건 죽여야되 저런건 그냥 죽여야됨 나이어리고자시고 먼상관 그냥 무조건 죽여라
패면 얼마나 재밋을까
선생님 너무 잘생겼어요
촉법진짜 개같은법입니다 본인들 자식들이 또래촉법소년들한테 살해당해도 과연 법 유지라는 말이 나올까요 ? 자식이 아니고 가족 부모가 그랬다고해도? 저런거 애시당초 우리나라법이 문제인것을..
근데 솔직히 "술마셔서 기억이 안나요~^^" 이러면 감옥에 더 처있어야되는거 아님? 자기 몸뚱아리를 지가 관리 못해서 저지른거면 관리할 수 있게 감옥에서 교육을 시켜야지... 하여간 우리나라 법 이상해ㅡㅡ
5여성폭력기본방지법6사실적시 모욕죄
애들이 모르는게 있는데 형사는 안되도 민사로 빚지고 스타트야....
안죽야봤겠내
이런거 완전 좋음.엄청 재밌어
있지 ㅋㅋ
쌤: 고럼~ 너보다 많이 죽여 봤지 이제 이리로 와^^
부모는 뭐하는 인간일까?
소년법 없애자 제발 제발 제발 제발 제발 제발 소년법 없애자
경찰서 재낄 준비...ㅋㅋㅋ ㅅㅂ
근데 촉법소년이 우리나라에"만" 있는건 아님;; 나쁜건 다 우리나라에"만" 있대 다들;;; 맨날 나쁜건 1위라고 선동하고 우리나라에만 있다하고
진짜 말투 중딩 같다... 말투는 어떻게 표현하시는거지
어휴 어린나이에 세상을 떠나겠구먼
양형 기준도 추가해라
4500원 담배를 4000원에 판다고?? 애들 천사아님??
다음화 미리보기 표지 보니까 딱 저 잼민이 바로 한 대 처맞고 어리버리하는 게 보이네
촉법 존재이유: 국민 개돼지로 보는 그분들 자식을 위해 존재하는법이 촉법 아닌가요?? 틀리면 ㅜ 맞으면 ㅗ
운동은 제대로 해봤니..?
덴경대... 다들 잘 지내지???
저 얼굴이 어딜 봐서 중딩이냐고..
촉법소년 폐지하라
진짜 없어보인다 웩
여성판 N번 방은 진짜 왜 언론화도 안되냐? 어이가 없네
너가 칼 들었다
나화진 스토리가 오히려 사람 죽이는 일 했었을수도 있겠는데....? 그러면서 나라 봉사 이런걸로 저렇게 하는거지... 아니 일반인이라면 저 순발력이 설명이 안대.... 나화진 뭔가 있었어...
o
없겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ버러2지 한국
심신미약 감형 2018년에 폐지됐는데..
우리나라 저런 가해자법들 없어졌음좋겠음 피해자위주법좀 제발 플리즈 두뇌가동후 법개정좀
어
저거 경찰서 째끼는거 20살청년 차로 치고 스토리에 구미경찰서 재낄준비 그거 모티브인가
촉법 진짜 왜 안사라지죠?? 전국민 들고 일어나야 하는거 아닌가요
저거 도라인가
? 있을텐데
진심모드가자
애들이 보고 따라할것같은데ㅡㅡ
저거 경찰서 제낄준비 라고 올린 스토리 구미였나 어디서 애새끼들 사고치고 쳐올리거 패러디한거네
저 얼굴이 잼민이다.... 그런 소린가? 말도 안된다곻호호호!
얘들아 나라가 얼마나 일을 안하는지 알 수 있는 사례를 적나라하게 보여주고있다..탁상공론이 웬말이냐? 그들은 실제 보지도 않고 듣지도 않고 사례들을 가져와서는 법을 만든단다. 앞으로 차를 사게될 분들은 꼭 국토교통부에 욕 한번 하고 사시기 바라고 중고차 사기 주의하시기 바래요. 아실분들은 아실거에요 얼마나 사기가 많은지 .... 에효..... 살만한 국가를 만들기위해 찐으로 일 하는 국회는 언제 만들어질까.....
마트주인 3대800ㅆㄱㄴ
저 쌤이 죽인사람 경찰서에 있던 사람 다 합쳐도 안될텐데?
ㅎ있눈데에~^^ 한번더 해볼까?
중2병이 단단히 걸렸네 저 칼 어린이슈퍼에서나 샀겠지
제발 빨리 인생이 끝장나기를
ㅎㅎㅎ
저분이면 백명 단위로 담궜을꺼 같은데
근데 이게 진짜임? 경찰 행동 저게 맞음?
이건 너무과장이다 사고로 죽이긴해도 어떤 미친애가 칼로 찌르고 어쌔신크리드찍냐고 ㅋㅋㅋ
마트주인이 주인공보다 훨씬 쌔게 생겼노ㅋㅋㅋㅋ
개많을텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓에 오류있어 적음촉법이나 민식이법과 같은 종류의 법 외국에도 있다
작가가 즛도 모르네요 촉법소년이어도 흉기로폭행시 특수폭행이라 소년원가지롱~
도대체 촉법은 왜 만든거야
저 애를 칼로담구자
있을걸??ㅋㅋㅋ
우리나라는 여가부 폐지하고 교권국 만들어라
야 겁도없이 707특임대 출신한테 덤비니???
이게 헬조선이지이래야 대한민국이지 괜히 지옥이냐 정떨어진다 우리나라
아니..ㅇ..아니이.. 아ㅏ 빨ㄹ 다음거어어어ㅓ어어ㅇ어ㅓㅓ어
작가님 사투리 진짜 이상해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘나 느낌이 안사는것..다좋은데 사투리가 이상해서;;
저 사진 어디서 많이 본것 같은 구도인데
제발 법 바껴라ㅏ 다들 청와대 청원 가서 촉법관련 청원 동의하고 옵시다ㅏ
피해
아주 많지비
작가님 왘전 재밌고 사이다가 많아서좋아요＼(´ ∇`)ノ
와 저 스토리 그 새끼들 맞네 "경찰서 제낄 준비" 그대로 모티브 해왔다..그 새끼들은 이거 보면서 웃고있을까?
ㅋㅋㅋ 중2병 씨게 걸렸네 온몸이 무기인 사람 앞에서 초6이 술마시고 칼 휘두르면 아이구야 하면서 찔려줄거 같냐ㅋㅋㅋ저런건 정신병원에 갇혀서 정신병자 취급 받아봐야 정신차리지
경찰서 재낄 준비 옛날에 페북에서 유명하던 양아치 패러디네ㅋㅋㅋㅋ
신종 자살법!!! 깝치기!! 효과는 굉장했다!
저런애들은 그냥 한다리위 짱을 피해자 친척형으로 위장해 한 두시간만패면 동네에서 고개도못들고댕김 법만드는사람들 현실적으로 처벌합시다 제발좀 잉?
ㄴ오반나
몇명? 그걸 어떻게 다 세어보냐?
니.뒤졌다 이제
칼을 들었다는건 그칼에 자신도 죽을수 있다는 각오를 하고 든것으로 생각해서 죽여버려야 한다고 생각함
??? : 응 많이...
아 존⃫나⃫ 마지막 대사 ㅋㅋㅋ풉ㅋ 풉ㅋ
진짜 촉법 없애자. 그리고 지금 정권으로는 절대 못없앤다. 맨날 신문고에 청원하는데, 문재인 읽어보지도 않는 눈가리고 아웅하기식 정치 진짜 짜증난다
이 놈들은 민사란걸 모르나?
혀로 칼 핥다가 혀 잘려라
되게 위험한 일 하고 다니는 주인공이상하게 걱정이 안되는 주인공
미성년자에게 형사적 형벌을 내리지 않는 것은 그동안의 과오가 있기 때문임 불량 촉법소년을 혼내준다는 통쾌함만 가지고는 아무 현실도 바꿀 수 없음
ㅇㅇ
도저히 13세라기엔 저 녀석들 나이가 더 많아보역ㅋㅠㅠㅠ
아..... 막컷 사망플래그아님?
야 진지하게 생각하는건데 개과천선 이딴거 집어치우고 현실에서 촉법소년 악용하는 어린친구들 신체부위중 하나만 불구로 만드는게 어떨까? 죽이면 빼먹을 수 있는 노동력이 아깝고 뭐 팔 하나 다리 하나 병 ㅅ 이여도 잡일은 시킬 수 있잖아? 성인이 미자 건들면 안되니까 촉법이로 촉법이를 조지자
나화진:무기를 들면 전투야
아 미친 다음화 제발
칼에 혀로 핡는거 애니에서 봤는데 머지?
웹툰 보던 삼백충은 웁니다
없겠냐? ㅋ
13세 아동까지 혐오 대상으로,소재로 삼는 작가가 너무 괘씸하다
촉법은 경범죄나 봐줘야지 중범죄는 필히 처벌해야한다아니면 부모가 대신 형량을 받던가
아니 헬스 10년차에 팔뚝이 마동석을 뛰어넘는 아재한테 죽빵을 제대로 꽂혔는데 피 한방울 안나는건 좀 그렇지 않나요? 그냥 이 에피소드 저거 두개골 깨지는걸로 수정하고 죽이죠 뭐 저딴게 다있어 싸가지 ㅈㄴ 없네
딸년이 아버지보고 300충이러면 진짜 가슴 찢어지겠다ㅋㅋ
촉법은 감성팔이가 아니라 진짜 문제가 여러므로 되고 있는데 뭐 이렇다 할 움직임이 안보이냐
우리나라에서 촉법소년과 여가부만 없어져도 편안할거 같은데
촉법은 진짜 나이를 줄이던가 해야한다
다른 웹툰이면 개빡칠 장면인데 여기서 이러니까 참교육할 생각에 신만난다
아 교권국제 이름뭐였더라? 암튼 교권국: 나? 죽여봤는데?
존나많아보이는데...
죽여도 너보다는 많이 죽였을 거 같은데...
ㅇㅇ 이제 니 죽일듯
엉ㅎㅎ
촉법 진짜 없애야됨. 설령 5살짜리가 모르고 실수로 사람을 죽이더라도 처벌은 해야된다고 생각함. 안그러면 봐주는 범위가 늘어나서 저렇게 악용을 하게됨.
이야 다른나라 범죄자들이 우리나라 오고싶어하겠다 사람 죽여도 사형 안당하고 오히려 감형받을수있는 조건도 있어서
그랬을것 같은데? ㅋㅋ
저거 경찰서에서 사진찍고 인증샷 남긴거 실제로 있었던 일 아님?
진짜그래?13세 미만은 풀려나? 진짜 거지같네 짱개들 불러 살인 청부말고 민짜애들 풀면되겠네 머 이런
저거 창문 부수고 담배랑 돈 턴거 저번에 부천인가 어디서 08년생들이 해서 뉴스나온거 아닌가
법률 상 처벌 수위는 센 것들이 몇몇 있긴함. 문제는 판사가 형량을 깎아버리는 게 문제지만
작가님 솔직히 15살 그리는법 모르죠?
사람죽여본적도 없는새키가 저딴 개소리하네 ㅋㅋ ㅂㅅ티내세요?
저새끼들 죽이고 감옥가라하면 그러고 싶네
경찰서 재낄 준비 그 배달원 치어죽인 그새기들 아니냐?
저런 애들이 진짜 있어요?
작가님 정말 시원한 사이다 부탁드려요 저 잼민이 친구들 갱생 그딴거 없어도 되니까 받은 것보다 더 많이 고통받게 해주세요 답답한 현실을 이렇게라도 위로받다니
촉법 만들었으면 촉법 새끼들 뒤지게 패는건 정당방위로 무효처리 해줘라
아무리봐도 13세가 아닌데..
없어져야 할 것촉법소년 민식이법 심신미약 초범감형 여가좆부 그리고 정치하는 중증장애 침팬지들
얘네는갱생없이조지면좋겠댱
피지컬 차이와 세월에서 나오는 짬그리고 학생들에게 적당한 처벌을 내릴 수 있는 권한이 있는데 그런 선생을 담군다고? 농담도 잘하네
윗대가리들 법 세게 만들면 혹여나 자기들이 잡히게되면 형량 늘어나게 되니까 빨리 개정 안할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷ신 ㅁㅈㄹ들
칼 들었으면... 명복을 빕니다
하여튼 잼민이새끼들
진짜 재미있어도 미리보기는 어차피 미리보기의 미리보기가 없으니 미리보지말자라고 생각하는 사람인데 이번편 이건 못참지!!
진짜 촉법소년이지 먼지좀 폐지하면 안되냐 진짜 요즘 이거 악용 씨게하더만
네네 아기고양이씨 설명 감사하구요
저 사진 올린거 실제로 배달하던 대학생 죽이고 난 뒤 자기들 촉법소년이라며 인스타 스토리에 올린거 똑같이 그린거예요.....
중간에 저거 그거네 경찰서 째길준비 작년 4월인가 뺑소니로 사람죽이고 훈방조치된 그 중딩4마리
그럼 당연히 죽여본적 있지
저 와꾸가 촉법소년이네
저애들 촉법소년 지날때 촉법소년애들에게 당해야할텐데
빨리줘패는거보거싶네
나화진도 슈퍼스트링 다른 작품 주인공들처럼 특수한 능력 한개쯤은 있어야하지 않겠소 작가양반.
질질 짜면서 살려달라고 울부짖을때까지 디지게 패고싶다.
주님 한명 또 갑니다
촉법 만 7세로 바꿔라....
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫 배뎃님 음주 감형도 있어야 할듯
저거 진짜 완전 또라이네.....답이 없다 쟤는....왜 저러고 사냐....
교권국 ㄹㅇ 생겼으면
수없이 죽여봤고 너도 죽일수도... 칼들면 싸움이 아니라 전투랬던분이야 그 깡패는 맷집이 있어서 살았지 넌 그냥 그정도 쳐맞고 죽어
그냥 법이 없으면 좋겠다
샹크스 간지대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쟤 가오 잡는 거 내가 다 쪽팔림ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
법이옛날부터 있었는데 여기서도 당가지고 이야기하나..
300ㅊ 이니 뭐니 요즘 문제 되는거 잘 표현하셨네요촉법소년 제발 폐지해라
존나 많으실지도 몰라..
특수부대 출신이니까 한 번은..하지 않았을까 잼민아?
야 너죽어 그러다
쌤 사람 죽여본적 있어요 ?? 그 질문을 하지 말아야 했다... 느낌이.. 분명 경험이 있고.. 그 경험 때문에 군인 때려친것 같은데... 추억 생각나게 해줘서.. 보답으로 조져줄것 같다.
썩어빠진 법들 다 갈아치워야한다
9살이든 13살이든 어려도 저런짓을 하면레알 감빵 가야함 음주에다 강도 응...콩밥은 니네가 먹어 응...
아아ㅏㅏㅏㅏㅏ 나호ㅏ진 감독관님!!! 너무 멋있어 ㅜㅜㅜ🥰🥰🥰
독자들한테 쾌감을 주고 싶어서 저렇게 캐릭터 만든건 알겠는데 도대체 저런 막무가내 13살이 어디있다고 여기 독자들은 공감한다느니 그러는거임.
열세살 그릴줄 모르는 작가님들이 매우 많은듯 해..
첫배댓 + 여자가 말하는게 진술인 우리나라 ^^
걍 없어져야 할거1:여가부 2:여가부 3:여가부
이게 전부 만화적 상상이 아니라 실제 있었던 일이라는게 무서운거지.모르고 저지르는게 아니라 아무 벌 받지 않는다는걸 잘 알고 이용하는거라 문제.
이러면 안되는데 진짜 잘생겼다 흐흐흫ㅎ 하얀머리
교권국 나화진 특수부대라 하지 않았나 그럼 전쟁?참여때 죽여보지 않았을라나...
촉법소년 민식이법은 사라져야함
일찐쉑들 제발 잘생기게 안그려 줬으면...
똥싸구있네,,
많은분들이 착각하는게 저거 13세가 만13세여서 쟤네 초딩이 아니라 중2임.전편에 이제 생일지난다고한게 만14세되는거. 중2면 뭐 머갈이 속에 어둠의 다크니스가 가득찬것들이라 저것들은 쳐 맞아야됨
ㅇㄴ 저새끼 가오잡는거 꼴보기싫네 화진쌤 어서 조져줘요
어?흉기들었네?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ전투 시작!
특수부대 출신한테 덤비는 잼민좌...
화상자국으로 감성팔이 하겠네..
／⌒ヽ　　 　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　 ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ 우선 존내 쳐맞자
저런 애들은 팔을절단하고 귀를 뜯고 혀를뽑고 이를뽑고 코도자르고 보는앞에서 가족들을 윤간하고 똥귀저기채우고 죽지도살지도못하게 쓰레기음식먹이면서 죽을때까지 사육해야한다
건들사람을 건들여야지 넌 죽었어
와 새로운 자살법인가?
어여빨리 까세여 마니
촉법소년법은 우리나라가 아니라 미국이나 일본에도 다 있다..
촉법소년 진심 좀 없애라.
민주당이 쓰레긴이유 180석 차지하고도 법 안바꿈
근데 이해가 안가는게 있는데촉법소년이 대체 왜 why 만들어진거임? 모두다 "폐지해라!!"하고 있는데;;
? 저 와꾸에 13살임? ㅋㅋㅋㅋ
한예리는 되도않는 이유지만 그래도 이유라도 있었지 저새기는 완전 노답이네
이런 소재를 다루는 웹툰이 많아 지는 걸 보면 진짜 심각한 문제 아닌가 애 낳기도 무서울 듯
응
아니 저 애들 초딩 마자?
아니ㅋㅋㅋㅋ6학년이 저래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라에만 있는 법? 518모독법도 있지 ㅋㅋㅋ
없겠냐?ㅋ
우리나라는 법을 바꿀라면 사람부터 바꿔야할 듯....
칼은 정정당당하지 않아 그러니 난 정정당당한 총을쓰지
??:아니 없어.근데 지금 해볼려구^^
이봐, 촉법이들.감당 할 수 있겠나
심신미약 감형은 2018년이후로 법이 개정되었습니다. 감형 해야한다 -> 할수있다 로
13살 언굴 왤케 삭았누? 답배랑 술 많이 해서 그런강
촉법 잼민이 vs 자존심 쌘 아싸 대학생
누구나 사람을 죽이고싶어하지 처 맞기 전에는
아 보는데 혈압오르네
잠만 내나이랑 같..
작가야. 돈버는것도 좋은데 이런거보고 애들 따라한다.
아오 쟤네 무리 진짜 또라이다
아 다 중 2야 존나 낯 부끄럽게
? 줜나죽였을텐데
죽여본적은 없지만 죽여달라고 할정도로 고통을 준적은있지!
13살이 참이슬을 마시냐?저 몽키키드를 저따 써먹다니 장난아니네
너네 망했다 칼드는 순간 개쳐맞아
어딜봐서 저게 13살 와꾸냐 ㄷㄷ
주님 오늘도 답없는 애새끼한명 올라갑니다
나이고 뭐고 죄를 지었으면 벌받아야지 ㅈ 같은 법
ㅋㅋㅋㅋ 저거 경찰서 재낄 준비 진짜로 페북 스토리에 올라왔던거임..
응.. 죽여봤을거같은데.....
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너보다 많이 죽여보지 않았을까
이게 나라냐…
스스로 죽음을 선택하는방법
경찰이 쓰레기임. 특수 강도 특수절도는 촉법소년도 바로 구속인데 조서쓰기 귀찮아서 보내는거임...역시 웹툰에 현실반영 죽이네
3번째 베댓 뇌피셜 싸지르네 무슨 촉법소년이 우리나라만 있고 초범 감형이 우리나라만 있고 심신미약이 우리나라만 있음 민식이 법이야 맞는말이지만 저걸 7000명이나 공감한것도 웃음벨이네ㅋㅋ
십 ㅋㅋㅋ 답도앖다 ㅈㄴ짜
가게 유리창까지 부셨는데 대체 어느 파출소에서아무런 조취없이 귀가시킵니까 ㅋㅋㅋ 작가님 이건 경찰 까는건가요?
요즘 이시국에 잼미니들이 보고 배울까 두렵다..
없겠냐?
범죄자는 인권 존중을 할 이유가 1도없음 ㄹㅇ
저거 진짜 똑같이 그렸네 멘트도 똑같음 차 렌트해사 20대 배달원 죽게 한 06년생들 스토리 올라온거랑 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
근데저 흰머리 남자에가 든 털실?공 왜케 강아지 장난감같지...
저 회색머리 화상자국 있는데 막 방화범죄로 사람 죽여본듯
잼민이 조지자
미사일 제약도 풀었으니 촉법도 없애주면 문통 지지한다
베댓 왜 김OO법은 없냐?
쟤 ㅈ됨
칼들고 문신하면 다 이기는줄 구냥 목뼈 뺏으면 조ㅎ켓다 ㅋ
칼없을때 뼈나감칼있을때 안면붕괴
ㅈㄴ 죽여봄
삐빗 곳 조져질 일진들입니다
요즘 초등학생들 사이에서 민식이 법 테스트가 유행이라며? 나라꼬라지보소
아 애들 말투 너무 개에바
촉법소년이라고 절도 했는데 저렇게 바로 집가는거 아닙니다..형사처벌만 안받는거지 소년법원가고저렇게 가려면 만 10세 미만이여야 해요. 만약 만 10세미만이라도 보호자에게는 소송 걸 수 있습니다. 만화는 제발 만화로 보세요
사람죽인적?없는데 이제 생길걸
우리나라 가장 없어져야 할 법1. 촉법 2. 심신미약 감형 3. 주취감형
촉법소년만 없어도 학폭 엄청 줄어들거 같은데
어어? 칼들면 진심인데
사람 죽여본적 있냐고? 어 이제 생길꺼야
담배 술 절도 폭력 살인미수 성인이였으면 몇년이야 저거
번데기 앞에서 주름 잡네ㅋㅋㅋ
있을걸? 많을걸? 너보다?
저거 인증샷보니까 예전에 10대 뺑소니범애들이 인증샷찍어올린거 생각남 ㅡㅡ
근데 존나 오글거려 지가 뭐라고 가오잡고 죽여본적있어요 이지랄
어머 짐승미
작가님 13살 못 그리죠 요즘 잼들이 얼마나 귀여운데요
이게나라냐? "실전편"
아니 싸우는 장면이 나와야지!!
경찰서 째낄준비 저거 그거잖아..06 뺑소니...
여가부 폐지!!!!!!!
다음 화 예고: (힘의 차이가 느껴지십니까 짤)
저 새끼 미쳤네
안 죽여봤겠냨ㅋ
있음
우리나라가 꼭 해야하는거1. 여성가족부 폐지 2. 촉법소년법 폐지 3. 민식이법 폐지 4. 아스널 5. 심신미약 감형 6.
우리나라는 14세 이하 어린이한테 살인하라는 명령이나 다름없잖아
잠시만 자꾸 헷갈리는데 13살 맞지..? 13살이면 초등학교6학년.. 나랑 동갑이였어? ???????????????????
닌 클랐다
으아 무적의 13세라니..
주님 또 여러새끼 갑니다
ㅗㅜㅑ 터프 잼
법이 사회변화를 못따라가는데 그걸 바꿔야 될 의원들은 아무생각도 없고 ㅉㅉ 이러니 문제가 계속 되는거야솔직히 90년대까지 촉법 관련 뉴스 크게본 기억이 없다.
무기를 들었으면 목숨을 걸어야 돼.
죽여본적은 없지만 오늘 죽여보겠군
없겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 법 정말 너무 좋아
13세 그리는법1. 고등학생을 그린다 2. 13세라고 우긴다
이 만화에서 초딩 그리는 방법1. 범죄자 같이 생긴 성인을 그린다 2. 13살이 라는 말을 한다
아니근데 ㄹㅇ 14세 이하가 저런 사고가 나올 수가 있나 요즘은
그다음화 처음 대사:응,죽인적 있다
저게 열셋이라고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 초등생이냐고
얘...얘들아 도...도망쳐...
레벨 1짜리가 전설 무기 먹었다고 만랩 한데 덤비는거랑 똑같다~
사춘기 한번 이상하게 왔네;저게 어떻게 만14살 미만이야
반성문도 없애자
그쌤 죽여봤어....
당신 13살 그릴줄 모르지. 솔직히 말해봐요
얼굴이 덜 익었네 저 흰머리
와 씩기 지리넹
작가님 정말 멋있네요
여기 미를 친놈들이 많네
ㅋㅋ 임마 특수부대다
고작 십년좀더산애들이 저런다고..? 미쳤구만 미쳤어
응 오늘 죽일라그
다음화예고: 윗퉁벗고 몸에 난 흉터 보여줄듯
아니 근데 나화진 저새끼는 맘만 먹으면 살인 각인데
음..굿
대놓고 실제 쓰레기들 패러디하는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ 지가 찌르려 하고도 못느끼나? 반사신경이 현실에선 불가능한 진짜 만화니깐 가능한 반사신경인데 ㅈ나 깝치네
13ㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱ23이라해도 믿겄네
특수부대 앞에서 사람 죽여봤냐고 물어보는 K잼
저게어떻게 13살왜꾸임?ㅋ
왐마 이걸 기다려 질러..?갈등되네
오히려 미디어가 더 많은 정보를 알려주고 부추기는 느낌이다. 경각심을 갖기 보다는 법의 허술한 면을 알려줘서 더 교묘하게 파고 들어서 범죄를 저지르는 느낌... 더럽다... 제발 촉법소년같은 말도 안되는 법 좀 물갈이하자.
외국도 촉법 있는 곳 있긴함.. 잘못된 정보는 안 되제
??? :목숨을걸어라촉법들: 뭐? ??? :칼을 들었으면 목숨을걸라고
베댓 초밤 감형은 있는나라 엄청 많은데 뇌피셜로 쓰네
국회의원자식들이 촉법소년한테 죽지않는이상 법은 안바뀔겁니다 피해사례가 이렇게 많은데도 바뀌지않는거보면 정말
근데 주인공 아니었으면 진짜 찔린건데 촉법 소년은 애비가 대통령이냐? 존나 감싸주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 회색머리가 편의점문 부쉴 때 휘두를거 석환이 부활남에서 한림체육관 관장한테 받은 무기아님?
13살이면 초6 ㄹㅇ 잼민인데 왜 고등학생이랑 다를게 없게 생겼지?
응 너 쌤한테 ㅈㅂㅏㅂ
쓸데없는 보호의미없는 보호 언제쯤 법이 제대로 자리를 잡을까
저거 연두색 휙휙 돌리믐 거 뭔지 아는 사람ㅋㅋㅋ갖고놀기 재밌겠다
ㅇㅇ 니죽을듯
-쌤은 사람이나 죽여본적 있어요? -ㅇㅇ 많이
아니 계속 궁금했던건데 아빠 이름이 최강석인데 왜 아들 이름은 나화진임 최화진도 아니고,,,
술먹었다고 심신미약으로 봐주는 법이면술먹고 운전하는것도 봐줘야함
넌 디져따
촉법 다른나라에도 있는걸로 아는디
그렇게 말하고 나서는 몇 화 후에는 쳐맞고 있을게 눈에 훤하네
칼들고 특수부대 앞에서 깝치노 ㅋㅋ
에휴 내가 대통령되면 법부터 하나하나 차근차근 뜯어고친다5년 결려서 촉법 하나라도 없애면 욕은 개 쳐먹겠지만 그렇게라도 하고 싶네
저정도면 죽이는게 나라를 위한길이다
이 만화 보면 진짜 나라 법이 ㅈㅇㄹ같다는것을 알수있다.
다음화 개 궁금하네 ㅋㅋㅋ
다들 특전사를 너무 괴물로 보는거 아니냐 애라도 칼있으면 도망가야지ㅋㅋ
빡쳐서 다음화 결제한다
촉법소년은 일본에도 있인한데 욕시 봅을 잘못가지고 옴
내 동생이 저런 쉑이면 내 손으로 죽일 듯 ㅋㅋ
당연하지 전쟁터다녀온 군인인데
무적의 13세 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 선생님 옷 좀 찢어봐라
그냥 해병대나 최전방 경계담당 간부도 아니고특수부대 상대로 나이프배틀 신청?ㅋㅋㅋ
담그다 -> 담궈도X 담가도O
헬창 20년한테 쳐맞고도 웃을 수 있는 중딩... 어마어마하구만
촉법소년을 없애진 못할지라도 강력범죄에 한해선 촉법소년을 배제해야지
이 만화는 청와대 가야된다
이거 다음화에 검은색 배경에 저 악질 초딩이 여태까지 한일 그리면 ㄹㅇ 바로 네이버웹툰 평생 안 봄
오늘이 날이네 하나 죽이는 날 ...
경찰서에서 셀카 찍은거 실화임
ㅘ 미쳤다 다음화 보고 싶어서 어떻게 기다림...ㅎㄷㄷ
가오잡는다고 칼 핥는거 좀 그만하면 안되냐 ㅋ큐ㅠㅜㅜ 진심 걍 똘추같음ㅠㅜㅜㅠㅠ
이거 우리나라 법 우회적으로 까는 웹툰 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 법이 쓰레기면 웹툰 소재로도 쓰이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특수부대 전사 중에 누구는 정강이로 배트도 깨
6.수술실 cctv설치
저거 재낄 준비 그 배달알바하는 대학생 죽인 새기들이 경찰서 가서 사진찍고 스토리 올린 거 모방한거네
촉법소년 ㅈㅂ...
근데 형법은 적용 안돼도 민법은 적용되는거 아님? 손해배상청구 가능할거 같은데
촉법소년 없어져라!! 민식이놀이하는 넘들 다 구속시켜라!! 심신미약?? 가중처벌~
우리나라는 이미 남녀평등이 실현되어 있음
선생님 송곳니 나옴~^^
근데 칼날이 너무 맛있다
지금 쟤네 초6맞냐...
촉법을 아예 없애긴 그렇고 나이를 대폭 줄여야할거같음 8세미만으로 초등학생만되도 본인의 선택에 책임이 가게끔, 심신미약은 ㅅㅂㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ심신미약 얼어죽을 심신미약 이건 너무 ㅈ같아서 말도안나옴
촉법때문에 날뛰는거아니야 우리나라 진심 촉법없애 야되..
어.. 칼들었네..? 잘가
학교 아니니까 안 봐줘도 돼겠네
초범은 다른 나라도 있는건데 아무리 싫어도 조작 날조는 하지마라
???: 저놈은 내 여친이니깐 건들면 뒤진다 후장을 파먹어주지...
몇십년째 쓰레기 법을 지키고있는 국회 대단하다.. 경찰 검찰은 안따지고 뭐하냐..
많이 찔러봤자 특수부대보다 잘 다룰까?ㅋㅋㅋㅋ
다음화 썸네일을 보니 참교육당하고 개털리겠군
진짜 ㅈㄴ패고 빌면 더패야하는데
와 베댓 원피스 명대사를 써버리네 ㅋㅋ웅장하노
넌 죽을만큼 맞은적 있니?
조폭 이런애들은 아무것도 아니야. 진짜 무서운 놈들은 맛간애들이 무서운거야....
베댓에 가짜 뉴스가 있어서“나라별 형법 적용 개시 연령은 일본의 경우 우리나라와 마찬가지로 14세였지만 2007년부터 12세로 낮추었으며, 미국은 미성년자에 상관없이 형사처벌을 할 수 있어요. 물론 영국은 18세“
아 ㄹㅇ 일주일 기다렸는데 이건 아니자너
저개 13살이라고? 아닌가
딴건 몰라도 범죄자 얼굴공개는 문제가 있음 사회적으로 아예 못박는 건데
심신미약 감형 이거 없어졌지 않나 옛날처럼 무조건 술쳐먹었다고 감형되고 그런거 없어진걸로아는데
와 저새끼 부모부터 일가족 사지를 다 짤라야한다
제내는 잊은게 있죠.. 선생님은..저번 깡패 아저씨가 칼들었을때 다막았다는걸
애들이 촉법 알게된곳: 싸움독학
가즈아
보호자 불러서 집으로 돌려보내는건 만 10세 미만 책임 능력이 없는 아이들이고 만 14세 미만의 아이들은 촉법소년으로 경찰서에서 가정법원이나 지방법원 소년부로 송치해서 보호 처분을 내릴 수 있습니다. 그리고 만 14세 이상의 청소년은 범죄소년으로 검사에 판단에 따라 기소될수도 안될 수도 위와 같은 루트를 따를 수 있지만 중간에 학생들을 집으로 보내는건 잘못된거 같습니다
촉법소년 진짜 나이를 11세정도로 줄여야됨 ㄹㅇ..
쌤 송곳니 넘 귀여웡~
어따 젓갈양반 너가 뽑아준 나랏님이 나라 이따구로 만들어서 그려....
많아보임
흠 수도없이
나라법 ㅈㅏㅅ 같네
형님 눈깔 돌으셧다 꿇어라!!~
촉.법.소.년.폐.지.
촉법소년 일진놈들 갈 때 가더라도 담배 한대 피고 가라
저거 인스타 스토리올리는거 자동차 훔쳐서 갓 대학 입학한 알바생 치여 죽이게 만든거 모티프로 한거네
애초에 싸우겠냐고 중딩이랑...
촉법만은 없애자.
아 진짜 어린 것들 주제에 별짓거리들 다하네 개때리고 싶다 ㄹㅇ
1.A군 조사 소홀2.유전무죄 무전유죄
먼가 이상한데 둔기로 문을 부셔서 절도를 했는데 특수절도 해당되고 폭행에 무기소지까지해서 위협하는데 이에ㅜ해당하는건 촉법소년이라도 빵에ㅜ처 넣을수 있는걸로 아는데.. 작가님?????
???: 어 많아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특수부대면 죽여 봤지 바보야
모퉁이에서 피하는 것도 봐놓고 정면에서 휘두르는 게 먹힐 거라 생각하나? ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 왜 우리나라에만 있습니까 뭔 저딴 댓글이 베스트를가요
저게 어떻게 13세냐고 아 ㅋㅋ
어후 잼민이들
그런데 어차피 쟤네 형사처벌은 못받아도 민사합의는 해야할 건데.. 뭔깡이지? 진짜 집안에 돈 한 푼 없어서 밥도 제대로 못먹는게 얼마나 무서운 지 모르나보네..
총을 쏴도 되는건 총을 맞을 각오가 있는 녀석 뿐이라는 것을 -애니 코드기어스 중 를르슈 대사-
저 양아치 얼굴보면 화상 흉터 같은데 설마 가정학대러인해 생겼다 이런건가?
넌 상대를 잘못골랐어
미성년 인권이 있어서 훠훠훠(주어없음)
야 이거 큰거 온다 쿠키 마렵다
ㅈㄴ 나도 청소년이지만, 소년법사라지라고.....ㄹㅇ '보호'를 악용하는데 무슨 다독여줘라, 뉘우칠 수 있게 봐줘라, 담부턴 안그러겠지.ㅇㅈㄹ
???:칼들었으면 전쟁이야
없겠음?ㅋㅋ
칼을 든 상대는 위험하지 않습니다 그것밖에 사용하지 않으니까
상어이빨 닥춍
초6이 아니라 중 2다 잼아
촉법소년이라도 벌 받을 수 있습니다. 그 뭐더라 무슨법 1,2,3조에 해당될땐 풀리는데 단체로 일으킨 특수절도,특수상해,특수강도죄는 8,9,10조에 해당되서 소년원수감까지 가능하다고 알고있음
초딩...맞나요?
저런잼민이 쉐키들이.졸라 나대네.
어 마이 죽여 봤다. 저쩌라고
???:500원있냐?촉법: 죽고싶? ???: ..... 촉법:예 행님 어디로 모실까요
저런 아들 있음 줘패야함
애새끼 처벌 안하면 부모라도 찢어서 젓갈을 담궈라
촉법은 형사처벌이 안될뿐 민사는 가능함..시간이 걸릴뿐..하염없이..
진짜 법이 ㅈ같다
너가 지금 죽을 것 같다 아가........
잼민섘 가지고 노는 장난감? 뭔지 아는사람?
그러다 진짜 ㅈ되는거야
에헤이 미리 삼가고인에 명복을 빕니다
쟤넨 진짜 반죽겠누..
시대가 가면 갈수록 잼민이들이 가오에 찌들기 시작한다..
누가봐도 죽여본거처럼 보이는데
그러다 훅간다~~
어떡하지 죽여본 것 같은데
참 장래희망 범죄자로 키우기 좋은 나라다.
또라인가? 촉법이라도 칼들고 상해이면 훈방 안끈나는데?게다기 마트주인 팬 저 무기도 특수상해이고 절도친건 형사법 적용됨 그래서 특수상해 특수폭행 절도 흉기소지죄 적용되면 소년법 적용하에서도 2년 소년원 수감임 뭔 경찰들이 그게 파악이 안되서 집으로 돌려보내? 게다가 피해자는 흉기로 관자노리 맞았음 운이 좋았기에 망정이지 재수없으면 헬창20년이고 뭐고 한방에 죽는데? 살인미수 적용됨 소년법에서는 살인죄까지 못 덮음 그냥 형사재판행임
촉법소년이란게 왜있는지 모르겠는 분 일단 나부터(1/10000000000000000)
13살짜리가 뭔짓을해도 신체능력때문에 발리지
죽고 싶다고 생각될 정도로 패 본 적은 있지
+사형제도 부활 (형벌제도 부활)
번데기 앞에서 주름잡네
특수부대면 사람 죽이는 기술이 몸에 베겨있는데 말랑말랑한 잼 민이가 커터칼로 비빌라 하넼ㅋㅋㅋㅋ
우리나라에만 있는법+사이버 모욕죄ㄹㅇ 후진국 따라가려는 법
개패고 싶네 난 그냥 손톱 하나씩 뽑는 거 추천
진짜 죽여본 적 있을수도 있는 사람한테ㅋㅋㅋ
5.군대 징집
있는거 깉은데...
저 쉑 좌뇌 고장났냐?
우리나라 가장 없어져야 할 사람 문재앙
경찰서 재낄준비 저거 그거 패러디네구미경찰서 재낄준비 ㅇㅈㄹ 하던 촉법 잼민이들
겨우 중삐리가 단련된 30대한테 깝치네ㅋㅋ
ㅋㄱㅋ 좀 오반데... 이정돈 아니에요..ㅋㅋ
???:전에까지 사람 9명...이번에만 죽이면 10명..흐헤헿ㅎ(?)
근데요 님들 만약에 지금 촉법소년이라고 할지라도 형사처벌 받게하는 방법이 있기는 합니다. 어떻게 해서든 경찰수사 단계에서 시간 최대한 끄세요. 관련 판례가 있어서 잘하면 검찰로 넘어가서 기소후 처벌이 가능할 수도 있습니다
와중에 처음에 나오는 연두색 열쇠고리 저거석환이가 옛날에 쓰던 쇠뭉치네
촉법소년 나이를 만6세이하로 내려야 한다.
배댓은 타이밍
"우리나라에만 있는 법"베댓 틀린정보1.심신미약>미국 일본도 있음 술에의한 심신미약은 미국은 없는데 일본은 있음 2.촉법소년>형사 미성년자는 독일 일본은 한국과 같은 14세 프랑스 13세 캐나다 네덜란드 12세로 외국에도 있음 저거 2개 검색하는데 10분도 안걸렸다 제발 뭔가를 적으려면 검색하고 적어라 그리고 저런거 댓글 보자마자 검색도 안해보고 "오 맞는거 같아" 하면서 좋아요 누르는 너네도 똑같아 검색을 해봐라 웹툰 보는데만 데이터 쓰지말고
있지
잼민이 나대는거 개 꼴받네
어 있어
저새끼는 칼들었다고 겁대가리도 없나 코너에서 피하는 미친반사신경이랑 칼드니까 표정 싸악 변하는데도 개기네 ㅋㅋ
법을 악용하는 순간부터 법의 보호 자격을 없애야한다
베댓분들 그거 말고도 그 뭐냐 반성 깊이 한다고 감형해주는제도도 없어져야 할 법이라고 해줭
ㅈ같은 울나라법
아이고 13년이면 많이 살지도 못했는데...이렇게 또하나의 별이 늘어나는구나
ㅇㅇ마음만 먹으면 사람 죽일수 있을 듯
나화진 칼든 조폭도 이겼는데 어린애 정도야 ㅋㅋㅋㅋ
조심해..일전에 칼들다 뒤진형님잇어...
칼을 드는 순간 목숨을 걸어라...
처음 죽여볼거 같다 바로 너!
저게 어딜봐서 초딩임
아쉽네 이번화에서 사이다 기대했는데... 또 일주일을...
담가도...
13살 와꾸 상태가..?
만화보면서 폰집어던질뻔한거 처음이다
저거설정이상한데... 흉기를 휘두르는 강도나 도둑한해서는 정당방위에 해당할텐데요..
??:칼 들면 이제 너 죽는건데...~^^
이게나라냐?ㅋㅋ
있어 바로 너
촉법 소년 외국에는 없음??
ㅇㅇ
다음화 표정 보니 개 발린것 같네
아무리 촉법소년이라도 살인이나 삥 뜯기, 무단침입은 소년원 행인데? 내가 잘못 알고 있는 건가??
야...13살이면 초6 아님? 잼민새키들이 ㅎㄷㄷ하네
als 베댓 왜 좋아요 실시간으로 계속 느냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 제발 법좀 바꿔
어.있어이 ㄱ새야
아니 …13살이면 초6인데 성인 상대로 이길 수 있을꺼라 생각함?
300충 이ㅈㄹ하네 아가리 찢어버릴까 300이 누구집 개이름도 아니고 뭐빠지게 야근까지 해야 간당간당하게 찍는데
죽여본적 많지(?)
6술마시면 감형
특전사 출신인데 사람 한명 안죽여봤겠냐 ㅋㅎㅋㅎ
중2병나이..
?? : 쌤이 사람 죽인 적은 없는데 오늘 처음으로 죽일 것 같아 ^^*
???:선생님을 찌르려하면 어떡하냐 그것도 둔기로..잼민:에? ???:지금부터 정당방위다 새퀴야! (우리가 원하는 시나리오)
웹툰작가가 미자 13세 그리는 법1. 사람을 그린다 2. 말풍선을 그린다 3. 안에 13세라고 쓴다 끝
촉법 중1정도까지는 괜찮은 듯 초등학생은 그래도 좀 어린 느낌이 있으니까 중1은 초등학교 7학년 느낌의 어린 아이들이니까
근데 있잖아.니가 칼든다 해서 졸라 안무섭고,칼로 공격한다 해도 너가 ㄷ질것 같아...그러니깐 좀 나대지마 오늘의 교훈:나대지말자
구라까지마 13살이말이니 방구니
길가던 사람에게 벽돌 던지고 과학실험 중이었다고 말하던 놈들이 생각난다. 아...정말 생각할 수록 숨이 안쉬어짐...
4가지가 없다!?!?!나화진을부르세요!!! 전화번호010××××××××
으음 너네는 이제 죽겠구나
담궈도가 맞는 표현인가요
너보단 많이 죽였다 시키야
ㅇㅇ 넌 없자나 잼미나
707 외국나가서 실전안뛴다
여러분 살인은 공소시효가 최소10년입니다. 이게 뭔 소리냐? 13살에 살인했다. 고럼 20살에 고소 고발하고 조사 할 수 있단 애기고 그땐 얄짤없이 교도소갑니다. 그러니 공소시효 같은거 잘 알아보고 대학진학할 쯤에 딱 고소하믄 친구들 대학라이프 보낼 때 교도소라이프를 하게하세요. 아님 민사를 딱 하면 대학 입학면접 봐야할 때 법정에 앉게 하든가요. 그럼 원하눈 대학 못 가겠쥬?
담배 파는 건 촉법소년이고 뭐고 다 처벌 가능함. 하나 더 있는데 그건 반란죄, 무튼 처벌 가능함 ㅋㅋ저 멍청이들
경찰서 가서 인증샷 찍던 애들 뭐하고 살려나 ㅋㅋㅋ 토씨 하나 안틀리고 구도까지 똑같이 패러디했네
잼민아 저분 특전사 출신임...
여기서 우리는 황지민이 게이라는 것을 알 수 있다
1등 베댓님 없어져야할 법이2개가아니라 그냥 다바뀌야 하지않을까요?ㅎㅎ사람죽여도 징역으로 끝나는 망할 나란데
여기서 초6을그리는법 고딩을 그린다 초딩이라 우긴다 끝
아니 진짜 너무 빨리 끝나서 쿠키를 구하러가게 만드네..
저게 초6이냐;;;
저건 너무 과장됐는데 ㅋㅋ
그때부터였어요...
??????????????촉법소년, 초범이 우리나라에만 있다고??
사실적시 명예훼손법도 울나라에만 있는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 전투 ㄱ
칼날 맛있냐
저거보고 깝사다가 맞아뒤지는 급식 생기겠노 ㅋㅋ
저기.....칭구야 우리 아저씨는 말이ㅑ,...... 누가 있어도 이기는 아저씨이고... 사람 100명 이상 죽였을거야... 죽기 시르면 나대지 붕붕아
6.모범수 석방 없애자7.군 대우 똑바로하자 8.세금 똑바로 걷자
촉법만든 사람들 촉법소년들에게 당해봤으면
촉법소년이 왜없냐 니 뇌가 없겠지 ㅉㅉ
많이 죽여봤을것같은데 ㅋㅋ
나화진의 협곡에 오신것을 환영합니다...아군이 당했습니다...인생이 조졌습니다... 좆법소년들에 쌈과 고기에 명이나물을 비빕니다..
첫베댓 싫어요 누른애들은 촉법 심신미약한 본인들인가
첫 배댓님 음주상태도 넣어야죠^^
애들끼리 경찰서 재낄준비 문구달고 찍은 사진도 실제 중학생 애들이 차 몰고 배달하고 있던 20대 남성 치여 죽어서 경찰서 가서 찍은 사진이자너,,
와 진짜 잼민이세키 죽이고십내 ㅋㅋ
특수부대인데 없을까....?
1.촉법 2.심신미약 3.초범 4.동물법 5.여가부 6.민식이법 7.교권 바껴야 한다 생각든다
칼에 뭐 피묻은것도 아니고 혀로 왜 긁는거임 ㅋㅋㅋ혀 두쪽 낼 일 있나
???:어..있는데?
사람 니보다 배로 죽여봤을걸
잼민이들 길거리에서 지들이 쎄보이는줄 알고 똥폼 잡고댕기는거보면 어휴...
있..을걸?
쟤는 그냥 죽여줘라
화상자국으로 갱생떡밥 ㄷㄷ
그거암? 이제 쟤네이름도 사람들은 기억못함
특수부대인데 니보다 많이 죽였겠지 새꺄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 볼수록 13살 오바싸네 ㅋㅋㅋ
만화에서밖에 정의실현이 안됨 ㅋㅋ
잼민: 쌤 사람~~~~나화진:흠.. 애네 팬다음 뭐먹지?
뭔 저 마트 강화 유리문이 구멍가게 유리문도 아닌데 저딴거에 저래 쉽게 깨진다고? ㅋㅋㅋ 일반적인 망치로 때려도 잘 안깨는데 얼척없노
전교조 교사들 미화되지는않았으면 좋겠음
ㅋㅋ진짜 잼민이들 어른들이 안건드니까 지들이 센줄앎ㅋㅋㅋ 법이 ㅈ같은거지
??: 실전이잖아
특수부대 출신인데 작전 나가서 안죽여 봤겠냐
아ㅠ 편의점 아찌 불쌍해 ㅠㅠ
촉법소년법 폐지되라
[교권보호국에 의해 삭제된 댓글입니다.]
특수부대 vs 개한민국 좆법소년
현실 13세는 피방에서 울팀뭐함이나 외침
??? : 있다
ㅇ 엄청
근데 한국은 어차피 살인해도 몇년만 있다고 오니까 걍 저 13살 에들 다죽이면 되지않나
잼민:사뢈 죽여붠적 있쒀여 엘렐럴레레럴화진:그럼 있지ㅋ 잼민:구라취시네에 큐큐 화진:선생님이 사람죽이는법 알려줄까? 잼민:
“응”
너 진짜 쥐도새도 모르게 사라질수도 있는데....
쌤 너무멋저요....
특전사 출신한테 ㅋㅋㅋ
어... 잘 가라.. 손가락 정도는 부러질 거 각오하고..
6.같은 범죄를 저지를 경우에 주는 형량 감소
범죄자 신상 공개는 조금 생각해봐야하는게 범죄자만 신상털리는게 아니라 그 주변까지 같이 털려버리잖아;; 바로 낙인 찍히는거라고 무죄추정원칙도 있으니까 범죄자 신상 공개는 조금 더 고민하고 합의점 찾아야함 ㄹㅇ
와..쿠키 구울 뻔..오늘 마무리 쎄네..
형량은 대륙법 특징이 이래가 좀 힘들텐데.. 갠적으로 중범죄들은 영미법 쓰면 좋겠음
잼민이의 명복을 빕니다
유퀴즈에서 봤는데 생계형 범죄가 대부분이라 없애는 건 안 되고 뭐 어떻게 해야 된다고 하던데
있어 강아지야
아니 쟤네 중2 잖어 뭘자꾸 13세야
칼을 들면 전투야
3. 개식이법
난 항상 학폭가해자가 반성하는것 보단 처참하게 죽는걸 보고싶음
나화진:한 D지기 전까지 패본적은 있음
작가님 6학년 그리는법 모르시죠...
진짜 13세는 저러지 않습니다......
이제 생길 수도...
또 목이랑 볼에 상처있는거보니까 과거 불쌍하다 이렇게 나올거같은데 그러지말고 여기서 바로 동맥그어버리죠 작가님
촉법소년은 해외에도 있는데 ㄹㅇ 잼민이들 물타기 쩐다ㅋㅋ참고로 19세 미만은 연쇄살인해도 20년이상 벌 못받는다 미국 일본 독일 영국 다 그래 국제법이 그렇거든
나화진: 귀엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민이 쉑들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 지르고 싶은데 3개여서 입맛 뚝 떨어짐
특수부대라도 사람 죽인적 없는 사람이 더 많겠죠 아니 죽인사람을 찾는게 힘들겠죠 특수부대라고 겁나 쌔고 수십명 싸워이기고 이러는건 과장입니다 우리나라에 특수부대원이 몇명인대 그런사람들이 다 인간병기인줄 아시나...
찐내 풀풀~~
ㄹㅇ 촉법소년이 죄지으면 부모가 대신 교도소 가는 법 만들어야함
???:사람 죽여본적있어요?-없었는데 이제 생겨
6학년 맞나...?
저거 사진 진짜 있는거임 촉법이 경찰소가서 엿날리면서 경찰서 재낄준비 쓴거 SNS에 올린적 있음.....그거 똑같이 나온듯
?? 어 많이 죽여봤는데
어
넌이제 ㅈ됐다
그래...어린 나이에 세상을 뜨고 싶어 빌악하는구나...
어.. 좀 많이
일본도 촉법있지 않나?
!
헬스 20년차... 그럼 프로틴도 20년치 먹었겠지..?
13살씹초딩년이 준내까부네 ㅋㅋ
내만 짧나?
찐따들 분노의 드립 ㅋㅋ
촉법 이거 다시 싹 엎어야대 진짜 억울한 애들도 분명있겠는데 대부분 저거 악용하자너 솔직히 맨날 출석도장찍을정도로 오면 적어도 한번은 벌금이라도 쳐 내야하는거아니냐 아놔ㅗㅓ
와 13살짜리가 미쳤나?
저거 촉법이 들고있는거 뭐에요?
13살이라고..? K-잼 클라스 ㅎㄷㄷ
현실적이긴 한데, 이거 보면 이 또래 아 생퀴들 패버리고 곤장치고 주리틀고 싶다
쌤 죽여본 적 많으실텐데...
한국인이 딱 다음화가 궁금한 타임
죽여본적은 없어도 죽고싶다고 생각들때까지 괴롭혀 봤지 암암
진짜 찐따는 많다 ㅋㅋ
지금 죽여볼듯
내가 6학년인데 쟤넨 뭐냐...
넌 담화에 진짜 디졌다 ㅋㅋ
찐따들 싱글벙글 ㅋㅋ
베댓아 자뇌 아니고 좌뇌
고구마는 사이다가 답이다
없어져야하는것들1.축법청소년 2.심신미약 3.민식이법 4여가부 5폐미
잘가고
???:Kill me
우리나라에만 있는 법+김영란법
교통사고 처벌 특례법, 형사미성년자 제도 등 형사책임능력 제도는 대륙법계엔 전부 다 있고 그 근원인 독일에선 더욱 강하게 있다. 헬조선 식 법이라고 부들대며 미국 예찬하기 전에 쟤들 영미법 산하에서 사법거래하는건 찾아보니(
응
선넘네
작가님 소올직히 말해요 13살 그릴 줄 모르죠?
쌤:넌 죽어본적 있냐?싸가지:아뇨.. 죄성함다
무적의 13세 ㅋㅋㅋㅋ
밑뎃 그냥 좋아요 누르란 소리 아님?
축법소년법 폐지되야한다 👍 아니다. 계속 유지되어야 한다👍 님들아 제가 축법소년법 폐지에 대해서 국민청원 올렸으니까 꼭 한번씩 청원동의 부탁드립니다! 진짜 요즘 세상이 참 무섭다...
님 사람 죽인적 있음?반은 죽임
축법소년법 폐지되야한다 👍 아니다. 계속 유지되어야 한다👍 님들아 제가 축법소년법 폐지에 대해서 국민청원 올렸으니까 꼭 한번씩 청원동의 부탁드립니다! 진짜 요즘 세상이 참 무섭다...
축법소년법 폐지되야한다 👍 아니다. 계속 유지되어야 한다👍 님들아 제가 축법소년법 폐지에 대해서 국민청원 올렸으니까 꼭 한번씩 청원동의 부탁드립니다! 진짜 요즘 세상이 참 무섭다...
우리나라 가장 없어져야할 것김한결
요기에 싫어요 박을게 어디있는거냐싫어요 박는놈들 촉법ㅅㄲ들인거지?
죽여봤을껄? 최소 수천 아니 수만을?
존나 많이 죽여봤을거 같은데
쟤네 대장 무기 저거 우리 멍멍이 장난감이랑 비슷하게생겼네
특수부대 출신한테ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없겠니
저친구 상대를잘못 골랐는데
아 경찰서 재낄준비 현실고증 개오지네 실제로 촉법소년 사건에서 당시 학생들이 페이스북에 올렸던 글임 자세까지 비슷하네
자살에는 여러가지 방법이 있지..
여가부도 폐지좀
너보단 많단다 꼬맹아...
야... 특수부대원 출신이야..
-응-하면 레게놐ㅋㅋ
ㅈㄴ 많지
자뇌 무엇
베댓
저런 애들 꼭 개찐따같이 울던데 나중ㅇ
특수임무 출신임
일요 웹툰중 가장늦으셨네요..작가님 계속이러시면 진짜 평점10점드립니다? 예?!
와... 축법소년 ㄹㅇ 개무섭누
당연하지
진짜 요즘 얘들이 저러나?
무과금1
ㅋㅋ
특전사한테 사람죽여 본적있녜 ㄹㅇ로 븅인가
왜 다 드라큘라가 됐어... ㅡㅡ
이걸 국회의원 들이 당해봐야한다
응 있음. 이런얼굴인데ㅋ
또 그놈의 여가부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 6. 군대 3년
어...있을 껄?
있을 거 같아 ㅋㅋㅋ
이 10 ㅋㅋㅋㅋ내가 니놈때매 쿠키 또쓴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중2병이 심하게 왔네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 사진포즈 그 차량절도하고 오토바이들이받아서 20대 청년분 돌아가시고 그 가해자가 찍은 사진이랑 비슷한거 같음 진짜 작가님 이번편에 모든걸 다 넣으시려하는거 같네...
아 특수부대한테 깝치네..ㅋㅋㅋ
???:매사가 장난인 놈이지.그런데 그놈도 진지해질 때가 있어 칼을 들었을 때
여기서 끊으면..
칼든 조폭도 조졌는데 뭘ㅋ
일부 무개념 뇌없는 급식은 쳐맞아야지
어 저거 저거 그건데 그거 사망 플래그
작가왜쿠키3개여? 참교육당하고싶나?
그러다 너 뒤져
아오 빡치는데 재밌어...
죽일 수 있어..
죽일뻔했지
촉법 진짜 사라져라
칼은 민지웅같은놈이 드는게아니고 전편에 진짜죽일각오가 있는놈이 드는거야
미친...ㅋㅋㅋㅋㅋ페북에서 봤던 경찰서 재낄 준비 사진이랑 그냥 똑같네 아ㅋㄱㄱㅋㄱㄲ
재들도 똑같이 성인되서미성년자들에게 칼찔려봐야함
루부탱신을빠에 조던1 신는다 ㅋㅋ
칼을 들었으면 죽을 각오는 한걸로 친단다 친구
아... 씨... 재밌어...
경찰들 병X이네 cctv꺼놓고 폰 다 뺏은다음 졸라 패버리면되지증거도 없는데 어쩔겨 ㅋㅋ
우리 위대하신 높으신분들위해 만든법을 니들같은 개돼지가 어떻기 없쌘다는거야 ㅋㅋㅋㅋ
여기에서 중요한건 쟤가 칼 휘둘러봤자가 아니라 저 어린나이에 아무렇지 않게 사람한테 칼 휘두른 애를 어떻게 참교육 시킬까가 힘든거
아으 내 쿠키
저거 그건데 집에서 서든배그만 하던 잼민이가 특수부대 출신앞에서 깝치는거
가게 사장이 헬창ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 만화 왜 안보이지ㅠㅠ
아 킹받네
너도 처맞겟네 ㅅㄱ
쟤 특수부대 출신인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 13세 맞아..???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 다 성인인데?
사람 죽여본적이나 있어요? 어이구 기가차서 그래 너 잘하는 짓이다 아이고
주유소 습격사건 떠오르는구먼
와...어린애가...살벌하네....범죄인되려고 태어난족인가... 걍 싹둑잘라야지 저런거는...;;;
민식이고뭐고 ㅋㅋ 뒤져마땅하지 암
조폭 칼 VS 잼민이 칼
개정신@병자네 저거 집에서 애교육을 어케 시키면 애가 저래 자람
이건 경찰을 너무 ㅂ신으로 그렷네요 쟤네 4명이 절도질 한거면 만14세 이하라도 특수죄로 성립 됩니다 작가님 너무 경찰을 호구 만드시는화네요 촉법소년 이용하는 애들 묻으려는화인건 좋으신데
특수부대 출신한테 사람 죽여봤녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중1이
저번 화부터 베댓 되려고 아주 발악을 하네
나화진 전직 특수부대인거 잊지맙시다 여러분
이걸 여기서 끊어!!
쿠키 나만 없던거였어?
사람 죽여본적 있냐고? 손가락 우두둑 왼쪽다리에 푸욱 으아아악 오른쪽다리에 푸악 끄아어악
웹툰이지만 꼴통들 사지를 찟어서 죽이고싶다
6. 오늘 저녁 뭐먹지
4번은 뭐 그렇다 치는데 촉법이 민식이 심신이 3대장 같이 싸우면 누가이길꼬ㅋㅋ
죽일정도로 때려본적은 있는데 오늘 처음으로 죽일거야
넌 이미 죽어있다
응 여럿 죽였는데 그 중 하나는 니가 될 거야~!!
팔다리 다끊고 살게햇으면 좋겟다 ㅎㅎㅎ
경찰서 재낄 준비 ㅋㅋㅋㅋ 렌터카 홈쳐서 배달하던 청년 치고 도망가다 잡힌 다음 촉법소년으로 처벌 안받은 사건 다시 생각하니 개같잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 나이 적다고 처벌 안하는거 ㅋㅋㅋㅋ 개같은 법이다
아 쿠키아직 남았어요 작가님!
어 있어
너도 칼에 찔릴각오는있지?
진짜 나라 법 개 젓같쥬 저런 얼라들 다 사형신고 햇음 좋겟다
ㅋㅋㅋㅋ 특수부대한테 사람 죽여봤녜 ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋ
요즘사람들 왤케 극단적이지 촉법소년을 폐지 할 게 아니라 9세7세 정도로 낮추는 게 현실적이지 민식이법도 다른 선진국은 더 쎄게 때리는 데 이정도도 못 참아 어떻게 어른들이라는 게 생각하는 게 자기한테 조금이라도 피해오거나 조심해야 하면 뿌리채 싹 다 없애야 한다 이런식이냐
계속 나이가지고 응 나 벌 안받아~ㅋ이ㅈㄹ하는데 뭐 어디 으슥한데 대려가서 떡국 처먹이고싶어
내 생각엔 촉법소년 나이를 좀 더 낮추는 게 제일 현실적일 듯3살짜리가 실수로 사람 죽였다고 형사처벌할 순 없잖아..
내생각에 '많지' 라고 한다음에 기억회상 나온후에 얘네들 싹다팬다
진**님. 외국에도 촉법소년 있는 나라 많습니다. 연령이 달라서 연령을 놓고 연령인하에 대한 의견이 분분한겁니다. 사실관계는 분명히 했으면 합니다. 저 위에 말한 법들 대부분 외국에도 이름과 내용이 조금씩 다르지만 비슷한 취지의 법들 있습니다. 민식이법만 해도 외국은 스쿨존 규제가 기존 우리나라보다 빡셉니다. 애초에 보행자 위주의 정책들이 많습니다. 더욱이 여하튼간에 아이들 사고에 대한 경각심은 생기잖아요. 심신미약감형에 대한 부분에서 음주에의한 부분은 공감합니다. 다만, 외국의 경우에는 우리처럼 감형이 아니라 강제치료에 들어가죠. 초범감형은 외국의 경우에도 경범죄는 초범이면 집유나 벌금이 많습니다. 말씀하신 법들 취지와 내용들 이름이 다르고 조금씩 내용의 차이는 있지만, 대부분 외국에도 많습니다. 민식이법만 해도 아이있는 가정에서는 무작정 반대하기도 모호합니다. 저마다의 위치와 상황이 있습니다. 참고로 전 아이 없습니다. 비판도 좋은데, 객관성을 더 가져주시길.
사람죽이던 사람이야...
개같는법
저것들 다 죽이면 명작 ㅇㅈ
촉법 국회의원 지들 아들래미 딸래미 때문에 심신미약 지들 술쳐먹고 난리필라고
많지 아주 많아
없겠냐
헤헤헤헤헿
넌 좆됬다 이제
벌써부터 담화가 기대가되네 허허
촉법 여가부 없애라
아.. 여기서 끊어가다니...
나화진쌤 사람 진짜로 죽여본 적 있을거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤도 전에 무서븐 삼촌처럼 개쳐발리겠네 ㅋㅋ
ㅇㅇ 나화진 사람 반 죽음상태 만든적 있음#13화_참고
어... 사람많이 죽여본 선생님일탠데
촉법소년을 지키는 한심한 법 ㅉㅉ
어그래 지웅아 수고했다 잘가라
제발 이 스토리는 갱생 이런거 없이 처벌로 마무리 되길 간절히 원합니다!!!
맞다 아니다 이러고있네
이제 죽음을 볼것이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어릉 보고싶네 저런애들 어떻게 혼육 시키는지 ~~~
707출신한테 칼로 덤빈다고??ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요
??? : 너 그러다 소리도 없이 죽어 이 변신아
???:너 나이보단 많이 죽였을껄?
특수부대 출신이시라 좀 많이 죽여봤을텐데
저것들 다음편에서 무조건 쳐발린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기록적인 매가 나오겠구나.
첫번째배댓 싫어요 누른사람 제정신임?
참교육
매번 핵꿀잼 >3< 작가님 진짜 천재이심👍 나화진 쌤 너무 좋아요♥♥
더러운잼민이들
모범택시랑 이거때메 산다 꿀잼이누
야 너 그 칼로 허벅지함 찔러봐 니 허벅지가 나가나 니손모가지가 나가나~!! 영화'강철중' 중 대사
오오 뒤질각 보인다 젼나 기겠구만
특수부대원인데 안죽야봤겠냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 한테는 학생이 칼 든거 익숙하잖아지난 번에 찔려도 봤는데
저렇게 키운 부모가 잘못이다
13살이여..?
분량 무엇
구미 미성년자 차량절도음주 사건 패러디네요차량 절도 후 음주운전하다 사람 죽이고 경찰 조사받으며 셀카찍고 조롱하던
와 웹툰보면서 개열받네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악법도 법이다? 진짜 헛소리임 악법은 걍 잘못 만들어진 법임.
어휴 실태새끼들
ㅅ
촉법은 없어져야합니다 길거리에서 애들한테 담배끄라는말도못하겠습니다 법이 무서워서
그냥. 저자식 담그자. 왜 있잖아. 와룡산 개구리소년. 군대가 사격훈련하다가 애들 몇몇 죽었는데. 입막음용으로 다죽인거. 그렇게 군부시절에 행한 악한짓을 저자식들 담금용으로 쓰면 안되냐
아 진짜 너무 노답이네 웹툰인데도 감정이입;;
지금 생기지않을까?ㅋㅋ
고럼 죽여본적있지
응. ㅣ 있ㅇㅓ
촉법소년아 악마를보았다 처럼 되고싶냐?
그거 피하는거 봤으면 싹싹 빌어야지... 맞았으면 저리 가오부리더라도...
대가리에 피도 안마른게 어디서 본건 있어갖고 칼을 핥고 있네ㅋㅋ 아가야 그러다 쇠독 오를라~
주님 또 갑니다
그 무기를 들면 목숨을 걸어야 할꺼야 뒷감당 되냐 갓 야솝을 따라한 몽키 디 루우피
저놈도 성장환경 때문에 어쩔 수 없었고 뉘우치고 새사람이 되는 스토리가 되진 않았으면 하는데... 이 만화가 비질란테는 아니구나
칼들고 사람죽이는거 별거 아니라생각함=대가리 콘크리트에 박기
칼들면 전투랬는데...
아 여기서 끊어... 나빠..ㅠ
야 다음편 어딨어 쿠키 ㅈㄴ 구웠는데
국개의원이라 부르는것도 아깝다 그냥 똥이라부르지 똥들이 만든 최근법중 잘돌아가는법이 있긴한지모르것다
짧다..
헬스 20년차 아재한테 맞고 멀쩡하네
걍 선생들을 직업군인들로 바꿔버려야돼
배뎃에 싫어요 누른것들 다 촉법 잼민이 쉐키들이네 ㅎㅎ
운으로 좋은이성만나지말고 커플공방앱들어와서 만나봐
사이다 사이다 사이다 목말라..
고인의 명복을빈다....(학생)
야들아 저 선생님은 못찌르는게 아니라 안찌르는거란다. 목숨이 붙어있다면 일단 다 튀어라
아니왜 다음화가없어 ...
와 저거 스토리 올리는거 저거 렌터카로 사람 죽인 애들 아님? 페이스북에서 유명한 사건인데
민식이법이 우리나라에만 있다는 베댓아 우리나라는 처벌약한거야...
적당히 해라...
니 몸값은 300도 안될거가튼데 ㅋㅋ
촉법소년은 지들끼리 놀다걸린거에만 해당하지어른들세상에서 헌법을 위반하면 형사처벌 가능한걸로 아는뎁..
법이개떡같음 그러니 맨날 서민들 없는사람들만 죽어나지
근데 요즘 이런 놈들 많나요??? 미국 사는데 나중에 길가다 만나면 블랙마켓에 올리게요
칼 들었으면 목숨뺏길 각오는 있어야겠지? 땅달보들아
누구나 자신이 최강이라 생각한다 한대 맞기 전까지
웅!! 당요니 죽여봤징ㅎㅎㅎㅎ
300ㅊ월급 300
그냥 재미로 작가님들이 멈춰! 하고 이 말한 애 한대맞는듯한모션 취하면 재밌겠다
300ㅊ가뭐임?
싸없새: 쌤은 사람 죽여본적이나 있어요?나화진: ㅇㅇ 나보단 많이 죽임 싸없새:...?
독도는한국땅👍독도는일본땅👎
폐지👍유지시키자👎 이거좀 그만해 이제 뇌절이야
쌤은 사람 죽여본적이나 있어요?ㅋ없지 너같은 애들은 사람이 아니니까ㅋ
아니 작가양반 조금만 더 보여줘 봐괜찮다니까?
어뜩해 어뜩해 ...300ㅊ 이거 뭔가 연상되는 건 나 뿐인가
쌤 죽여줘...
촉법소년 심신미약 대법원 양형위원회에서 꼭좀 폐지해라 국민청원을 넣던가 해야지 원~애새끼들 그거하나 믿고 졸라 나대네
???:줜나 많이 죽였지
아주 국군을 뭘로보고 참교육 당해봐야제 ㅋㅋ
니는 있구나
???:칼들면 싸움이아니라 전투야
있단다...
웅 죽여볼려고 너 시킝
아14화 다시 보고 왔다
총칼을 들었을땐 전투인데 너 x됐다
사람 죽여봤냐고 나대는 촉법 15살 vs 사람 죽기직전까지 팬 특수부대 출신 갓 센세
오늘 처음으로 죽이겠네
빈센조: 내가 왜 못할 거라 생각하지?그건 위협무기가 아니라 살상무기인데?
이건 교권이 문제가아니라 나라 자체가 문제야.. 법이 문제가있는데 대체 왜 안바꾸는데..?
ㅈㄴ 죽여봒을거같은데
애새끼 눈깔 하나 가져가죠 ㅋㅋㅋ? 전리품으로 ㅋㅋㅋ
팔 뿌러트리겠네 칼 썼다고
잼민아 칼들었으면 최소한 상대방 모가지는 쳐라 만약 그렇게 못하면 너 뒤져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜
? 무기내려놔 들면 전투다
이게 바로 북한이 남한을 침범하지 못하는 이유다.K-미성년자는 정말 무섭거든
야 저분 진짜 죽여봤을걸
추 비추 이딴것좀 하지말자 그딴거해서라도 배댓 가고싶냐..
300충 되기힘둘다 ㅠ
너무 분량 적어요!!!!! ㅠㅠㅠ
특수부대가 어디 특수부대냐 따라 진짜 나라간에 전투로 인해 죽여봤을법도 한데. 무술 사용하는거보면 감안오나?
사람이야 많이 죽여보셨겠지 저 쌤은 ㅋㅋㅋ애하나 담그는 건 일도 아닐 듯
싫어요 누른 것들 보면 걔들이 범죄 저지르고 다니는 아가들인가?
무슨역사를 가지면 저렇게되는거임....
촉법소년의 취지는 너무 어린 나이에 저지른 잘못은 국가가 아니라 부모가 훈육해야 하는게 맞지, 어릴때의 실수(로 포장한 잘못)로 인생을 빼앗으면 안된다.가 취지인데.. 그럼 촉법소년이 잘못하면 교육에 실패한 부모가 책임을 져야 하는거 아닌가? 촉법소년을 폐지시킬 수 없다면 촉법소년에 한해서 연좌제 부활시켜야 함ㅇㅇ
음... 니놈 나이보다 더 많이 죽여본 사람일텐데..?
이분은 사람 죽여봤을꺼 같은데
진짜 개쳐맞아야 함
저기 그림에 자기들 나왔다고 좋아하겠네 ㅂ1신들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 저거 죽어나겠네....ㅋㅋㅋ
촉법 소년 존나 나라냐? 개~~한민국 멍멍/멍/멍/멍개~~한민국 멍멍/멍/멍/멍 이래서 대한민국인 안됌
진짜 개 같은 촉법소년 ㅇㅈㄹ 저게 어딜봐서 애새기냐
싸가지 없는 애샊들아...이 쌤은 그냥 쌤이 아니란다 ㅎㅎ
상의 벗으면 되는거 아님?
담궈본 적은 있겠지.
엉 졸라많아 이러면서 패버릴거 같은디
사람? 수없이도 죽였지ㅋㅋ
그래 없다라고할뻔 ~
작가님 제발 웹툰에서라도 제발 참교육좀해주세요 진짜 제가열뻗치네요
죽을때까지 팬다음에 살려다가 다시 죽을때까지 패면사람이될까?
많이 죽였을듯
시원한 참교육 기대합니다 작가님
ㅇㅇ 있을걸? ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 법 젓갈같네
재 불쌍하네 존나 쳐맞아야됨
일본엔 초딩이 살인했다고 4년 징역이던데 한국은 이게 나라냐 ?성,폭행 살인 음주운전 차량도난 마약을 합법으로 할수있는 촉법
악법도 법이라는 개소리가 명언이라고 교과서에 쓰여있었다 현실은 악법은 그저 쓰레기란 말울 붙이면 쓰레기에게조차 미안할뿐인 악일뿐이다
저런 개같은걸로 추천유도하는것도 그렇고 눌러주는애들도 보면 진짜 초딩웹툰사이트같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐만 초반에 중딩들 테이블에서 먹고 있는거 잭 다니엘이야?가게터는것도 모자라서 음주까지? ㄹㅇ 겁이 없구나...
어 많이 죽여봤다
저 분이 칼 든 조폭 잡았는데 칼든 촉법소년 주제에 이길 수나 있냐
민식이법따위 버리고 호식이법이나 통과시켜서 치킨한마리시키면 두마리주는걸로 하자
베댓님아 이미 심신미약은 임의적 감면으로 바뀌었어요.
개웃기네 얼라자식들이 지들손으로 명줄단축시키네
아빠 300창이라고 욕짓거리하는데 진짜 내자식이였음 다리몽둥이 부셔놨다.
얌마... 니가 칼 들면 그때부터는 전투야임마
10세-14세도 형법에 저촉되면 소년원에 가네요.살인미수는 형법에 저촉되니..
특전사 대위 출신이다 이놈아...ㅋㅋ
걍 부모가 다 챔임지게 하면 안되나
민지웅 이제 망했네
베댓 어그로 ㅇㅇ하면 따봉 ㅁㅁ하면 비추 역겨워 죽겠네
촉법소년 폐지가 당장 어렵다면 나이라도 점차 낮추면 안되나???
제발 다음화에 저새기 팔다리중 어느 하나 부러뜨려서 제압해 주세요 제발
너희들은 죽어본적 없지??
어려서 법을 ㅈ으로 보면 커서 법을 뭐로보겠냐? 어릴땐 더 빡세게 처벌해야한다 애들이 안되면 부모라도 처벌해야지 ㅇㅇ
나이는 변해도 행동은 변하지 않는다.그렇게 촉법소년에서 벗어나서 범죄자가 되는 것이다. 근시안들.
구미 경찰서 재낄준비 ~
특수부대 출신인데 당연하겠지ㅋㅋㅋ
저새끼 평생 하기스차게 만들어줘라
사람죽여봤나 물을때 진정으로 죽이고싶다고 생각한사람 손
미개한 파란당 국개의원때문에 나라꼬라지 망함 ㅅㄱ
저샘 죽여봣어 군대에서...
우리나라 없어져야하는것민식이법 촉법 심신미약 여성가족부
저거 중간에 예전에 인스타에경찰서 쨋길준비 ㅗ 그거 아니냐 ㅋㅋ
대한민국에서 개정되어야할 법1. 촉법소년 2. 청소년보호법 3. 심신미약 감형 4. 음주운전 솜방망이 처벌 인정하면 👍
ㅈ같은법 유지하는게 지들 자식들이나 지인 자식들 빼줄라고 남겨두는거죠
잼민이 촉법소년 다 사라졌으면...
마지막 칼든 애는 이제 제대로 조리당할 일만 남았네
쿠키아깝다
촉법은 없어져야함 애새끼들 몽둥이로 패야 말들음.
근데 촉법소년이라도 저정도면 처넣을수 있지 않나??
자까님.. 쿠키 돌려줘여... 내용이 없자나여 ㅜㅜ
다음화:저..저에요... 선생님의 학생.... 저 진짜 주..주거요...
우리나라가 죄지은사람들의 대해 궁금한건 왜그랬는지가 아니라 누가 그랬는지다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 크르브 마가하는 사람보고 뭐하는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ청부업자도 조졌는데 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주엔 살려줍쇼겟군
이 스토리가 실제로 일어날 수 있다는게 호러네 ㅋㅋ물론 저런 애들 참교육하는건 판타지고
법에 보호가없으면 무서운걸 깨닫게 되는 에피소드였으면좋겠다
나화진 : 아프간에서 한 백명쯤?
진짜 촉년법 폐지가 답임
댓글들 ㅈㄴ 잼민이같누 ㅋㅋ
촉법소년 여기서 이러지말고 국민청원에다 올려 이것들아
한국법 없어도 ㄱㅊ 있든없든 똑같음
법에 무지하다라고 표현하는게 웃긴게 일반 평범한 사람들은 경찰서에 잘 갈일도 없거니와 최소한 또는 기본적인 법 정도만 알고 도덕적으로나 양심적으로 많이 위배 되지 않는 범주 한에서 살아감 우리가 초중고 다니면서 법보다 양심 도덕적인 인간다움에 대해 더 배우지 법에대해 그렇게 배우지는 않음 대학가도 다들 자기 전공 공부하지 법에 대해 모를 수 밖에 없고 잘 알지 못해도 범죄나 큰 범법행위를 일반적인 사람들은 하지 않으니 중요하지만 잘못느끼고 모르고 살아가는건데 무지 할수밖에 없는걸 조롱하듯이 말하는게 웃김
오늘 죽이게 될꺼 같다 ㅎㅎ
!!:쌤은 사람죽여 봤어요???:응 !!:죄송합니다 함만 봐주십쇼
이만화로 잼민이 즉 어린애들을 혐오스런 시선으로만 보지말고 열심히 하지만 그렇게안보이거나 결과가 엇나간애들 등등 따듯하게 보듬어주고 가르쳐주기도 하셨으면 좋겠네요
요즘따라 좀 질질끄는느낌 나만느끼나..
작가님 가둬놓고 만화만 그리게하고싶다.....
전직군인 출신아닌가요? 주인공? ㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사출신한테 사람 죽일수 있냐고 묻는 거?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼민새끼 개꿀잼 만들어주네 요새
문재인이 이 웹툰을 싫어합니다
하나 더 있음사실적시에 의한 명예훼손
칼날 핥다가 혀 베였으면 좋겠다
아니 사람 죽여본 게 문제가 아니라 진짜 죽겠는데...아주 칼만 들면 탱크도 안무섭지? 근데 그걸 피하네 와ㅋㅋ
촉법소년 폐지 및 유지시키자는 투표에서 👎 한놈들은 다 초중딩 애들인것인가ㅋㅋㅋ 요즘애들은 돈도많아서 쿠키도 굽넹
첫베댓 어매애비한테 구걸먼저 배웠냐
애들아..지금이라도 늦지 않은거 같은데..
ㅋ
이봐 칼은 위협용 도구가 아니야.칼을 들은 순간 목숨을 걸라고
ㅋㅋㅋ나중되면 살인고용이나 범죄고용할때 미성년자 고용할듯 잡혀도 풀리니까
미성년자든 아니든 인간같지도 않은 쓰레기들은 정신차리게해줘야해
견찰들 웹툰에서 조차 졸라 개무능하네
주님.. 또 1명 갑니다...
와우 촉법소년 법은 지들 또래 애들 한태나 통하지 저렇게 특수 상해 특수 절도는 촉법소년이라도 처벌 받는다던데..와.. 막나가내 ㅋㅋㅋㅋ
근데.. 나화진이 못죽여봤을 것 같아...?? 진짜 궁금해서 물어보는건가..?????? 특수부대면 적이든 뭐든 한번쯤은 죽여봤지 않았을까..?? 망설임 없이 막 패는거 보면 사람 죽이는거 안무서우니까 그러는거 아냐? 나이불문 기어잡는 놈들 개빡침
? 13살 ㅅㅂㅋㄱㅋㅋㅋ
한트럭죽였을껄?ㅋㅋㅋㅋ
아 맞다 쟤네 13세인가 14세였지 참 하도 노안이라 못 알아볼뻔
아니 작가양반 여기서 끊으면 너무 잔인하자나...
저쌤은 진짜 팰수 있단다
아 진짜 쿠키10개 줄테니까 다음화좀 보여줘어~
우리나라에만 있는 법이라며 올린 저 바보는 뭐지
진짜 노답들이네
촉법소년도 선을넘으면 콩밥 맥여야지 아맞다 나도촉법 ㅋ
어 있어
촉법이 촉법 죽이면 어찌되나?
경찰서 동석이형 참교육 기대했는데 아쉽
13세가왤테 무섭게생겻냐..
중학생이라니 믿기지 않아...
저 은갈치 조폭이 터지듯이 은갈치도 터지것네
어이구 어쩐담 선생님은 ㄹㅇ루다가 하라면 하시는분인디...
칼든 깡패들도 이겼는데 초딩이 무슨수로
미국처럼가자 어릴때 저지랄하면
이승욱 저딴애들 왜이리 싫냐이 사항이 따봉충에겐 기회냐?
그럼 너네는 총으로 사람 쏘고 고문시켜본적있냐 ㅋㅋㅋㅋ
저 아저씨 특임대 아녔음? ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱ단검으로 마따이를ㄷ 신청하네
쟤들 내 동생이었음 휴대폰 모서리로 대가리 내려찍었다
화진 : 죽여본적은 없지만 제발 그냥 죽여잘라고 죽기직전까지 죽어라고 팬적은 있어
아 ㅋㅋㅋ 중학교 1학년이 특수부대나온 어른 앞에서 "사람 죽어본 적 있어요?" 라고 말하는거 실제로 상상하니까 개열받네 ㅋㅋ
다음화 저은갈치머리 벽면에 얼굴 쾅~
지금이라도 늦지않았어빨리 도망가 진짜 사람 한명 잡는거 아니야?
개패고싶네
이갈이 제대로 안했나? 듬성듬성 났네
조금 이해가 안가는게 사람을 죽이는건 몰라도 저런 단순한 도둑질은 법적 보호자한테 손해배상 청구하면 되잖음?
자뇌라니...
빡침이 느껴진다
응 있어 피해
칼 햛다가 지혀 잘리면 ㄹㅈㄷ
어디선가 한번씩 본 사진들 같네
특수부대 출신인데,당연히 있겠지 ㅋㅋㅋㅋ
오또케,아몰랑 십
다른나라는 촉법소년 5살까지란다 우리나라는 뭐냐?
칼을 들었으면 목숨을 걸어라 그건 위협용 도구가 아니다
죽인적 많지안나?
죽이지는 않고 죽도록 패지ㅇㅇ
촉법소년 개같은법 좀 없애자
K-잼민
촉법소년 유지 찬성한 62명 좀 찾아줄사람?^^ 무슨 생각을 하고 세상을 사는걸까? 설마 누른 62명 촉법이니??
작가양반 따블로 드릴테니 다음화주소
빼윙
저쌤 사람이 아니라 부대 하나를 전멸시킬거 같은디;;;;;
김장하냐? 담그게. . ?
넌 진짜 죽도록 개 쳐 맞기를 ㅋㅋㅋㅋ
애들이 어려서 그런거라고 하면 걔네 부모를 잡아넣어야지 가족교육 그렇게 시킨죄로 왜 피해자가 참아야됨.. 이게 나라냐
심신미약 감형은 무조건에서 가능으로 바뀌었어요
촉법소년 유지 시키고 나이를 낮추는거지 한 만 4세 정도로
새끼 ㅋ
댓글에 촉법소년 유지시키자에 동의한애들은 잼민이들이냐?...
사회비판제대로다 작가님응원합니다
촉법소년? 그건 니들끼리 싸웠을때 얘기지 애기들아흉기로 사람을 팻으니 특수폭행 흉기를 사용해서 편의점을 털었으니 특수절도까지 8,9,10호 처분이 가능할것 같은데 만화라 좀 과장됐네
깜방 가즈아
이번 대통령선거 촉법소년 폐지 공략하면 뽑는다
쟤... 살아남을수있을까...?
저거 저 사진 그거잖아 1년전에 차 훔쳐서 운전하다가 20살 죽인 걔네도 셀카찍어서 올렸는데 그거랑 똑같네
6.성범죄 이새끼들은 사람도 아냐
다음 편 또 언제 기다리나 ㅠ...
그런데 귀여운 중학생들맞나요 우리집앞은 아직 아기자기한거같은데..
저 은발머리는 부모님이 범퍼트럭에 치여서 급사하셨나보네.. 좋은 분들이셨는데 자식꼴을 하늘에서 어찌 볼꼬..
점마 잣됫따ㅋㅋ
죽여본적 있을것 같은데, 꼬마야?
이 웹툰은 사이다를 너무 먹여서고구마 먹고싶어지는 웹툰
야 교권국 정도면 사람 죽여도 덮을 정도 되지 않냐 걍 쟤네만 몰래 죽이고 언론 막고 뉴스 기사마다 내리고 죽여라
우리니라에만 있는법 훨씬 많다.... 5.18을 비하 비슷하게만 해도 처벌받는단다~~
없었는데 지금 한명 죽려보려고
소년법 없애자. 연령을 만10세로 하던가.
13세여도 부모가 물어줘야할걸..?아님말고ㅡㅡ
넌 이제 디졋다 ....
근데 실제로저럼? 창문 깨고 강도질했는데 범죄인데?그냥 풀어준다고??? 만약 좀 높은사람이 사는집이 강도들어서 다털렸는데13세면 그것도 풀어줄라나?
자 드가자 흰머리~
점마 다음주에 울면서 빈다 좋아요 ㄱ
그와중에 베댓 첫번째 아니요 누른애들 먼 생각이냐;;
그래 죽여본적있다
몇번 내리니깐 끝나버리네
진짜 촉법이고 나발이고 저런놈 있으면그냥 뒤지게 팬다
더이상 촉법소년으로 피해보는 사람들이 없길 기원함.
쟤.. 혹시.. 그 없나?
안죽여 봤겠냐 ㅋㅋㅋ
촉법 유지시키자는 애들은 분명 핏덩이들이것지 ㅉㅉ 처맞아봐야정신차리지
나화진 감독관 707대테러특수부대 출신인데 사람죽이는 건 기본일텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 촉범소년 너무 무적이야난어릴수록 범죄 덮어 주기보단 어릴때 정신차릴수있도록 형벌이 더 쌔져야 한다고 봅니다.
운으로 좋은이성만나지말고 커플공방앱들어와서 만나봐
내동생이 저랫으면 십자인대 끊어버리고 손목분질러버렸지 진작에
사람죽여본적있냐고내손에 피를묻힌적은 없다만 수많은전사들이 내앞에서 목숨을잃었다
이미 다음화를 짜놨을것 같지만 그냥 이번 에피소드는 다음화에 기승전결이아닌 결로 바로가서 사이다 줬으면 좋겠다
죽여본적있냐고? 어 ㅈㄴ 마니 ㅎㅎ
"칼들면 싸움이 아니라 전투야"
이거 모티브 광주사건아닌가? 학폭하고 사람구실 못하게 만들고 촉법소년이라 풀려난다고 SNS에 뿌린사건?
담주벌써기다려져
응! 있어!
다음화 진짜 개쳐맞겠네.. 삼고빔 먼저 올린다..
진짜 죽이고싶네ㅋㅋ
ㅜㅜ ㅂㅅ 같아 진짜 이런 애들 실제로 보면 장난이 아니라 가정교육 독학햇나 싶음 ㅋㅋ
담주까지 기달릴수가없써 고구마를 100개먹은것같아
돈도 못 버는 애샠히가 300충 ㅇㅈㄹ경제개념이 없으니 저런 비하발언하는거지
요즘 애새끼들 진짜 영악함 진짜 의도살인하는 애들도 있다고
처벌 안받는다고 너무 나댄다
👎이거 누른 놈들은 촉법이 확실
기분나쁘게 잘그리네ㅋㅋㅋㅋ
진심 개재밌다
응 세비스찬 루부탱 180만원이야 ~
댓글 수준들 봐라심신미약 감형은 판사 재량으로 바뀐지가 언젠데
설마 화상흉터 때문에 과거에 놀림받아서 삐뚤어졌다는 설정이겠어? 에이ㅋㅋㅋㅋ
급식새끼 덧니난 고증 ㄷ ㄷ
내 지금부터 너에게 반말을 쓰겠다
선생님은...시체로 탑을쌓았어 대가리빈촉법ㄴ아
학교밖에선 선생짓 할 필요가 없지칼을 들면 싸움이 아니라 전투야
물론 소년법 악용사례는 해가 거듭될수록 증가하고 있지만 이 법은 폐지가 아닌 개정이 답이라고 봅니다
한대라도 스치면 설정붕괴
저 하얀머리는 먼지나게 맞고 법원 끌려가서 무기징역 선고받고 두손이 발이 되도록 싹싹빌면서 재판장에서 오줌 질질 쌌음 좋겠다
촉법보다 난 민식이법이더싫다 3050법은또뭐야
여기서라도 시원한 사이다 원해요ㅠㅠ
너 진짜 그러다가 두동강 난다 제발 나대지 마라....
진심 촉법 없어져라 사형 다시 생겨야 된다ㅋㅋ
저것들 담주에 졸라 터지겠네.아님 구운하이텍고 가서 형들한테 교육받을라나
그 폐지 반대하는애들은 지들 부모가 촉법소년한테 죽어도 반대함?
촉법 폐지!!!
여가부를 폐지시켜야지
왜 못죽여봤다고 생각하냐?
분량 ㅠㅠ
돈이 안아까운 웹툰
눈알을 뽑고 혀를 자른 뒤 고막을 터트리고 거세 시켜야합니다
촉법소년들이 범죄 저지르면 학교 몰아넣고 갱생시키몀 안됨? 또 거기서 범죄 배우고 나올라나
이번에 모범택시 개 사이던데 이것도 이걸 모티브로 한 드라마 나오면 개꿀잼 예상
주님.. 한명 아니 여럿갑니다
넌 이미 죽어있다
아예 고자만들고 불구로 만드는 스토리 감사하니다
아 개 짧아 진심ㅡㅡ 왤케 짧아??????????????
뭐래 여가부를 폐지시켜야지^^
있다
나화진:상위탈의 회색대가리:(토낀다)
적어도 니보단 많이 죽이지 않았을까..?
근데 13실이면 애기인데 진짜 저러요???
와 요즘 중 고등학생들 사람도 죽이고 협박한다면서요? 겁나 소름이네
에초에 법은 비리가득한 정치인들이 찌고치는판이라 싹 다 갈아 엎어야됨
개꿀잼
흰둥아 걍 짜져 있으렴
다음 대선이나 총선직전에 후보들한테 홍보트럭 받아볼게 아니라 우리가 트럭을 보내야되는거 아니냐. 촉법소년 부동산 등등 개선요구사항 넣어서 말이야. 솔직히 이렇게 웹툰이나 커뮤에서 드문드문 떠들어봐야 윗대가리들 인지도 못할텐데?
K-잼
있을껄.....?
죽여본게 너무 많이 죽여봤을 거 같은데...
잼민이라서 그래
아니ㅋㅋ 촉법소년들은 왜 국회의원이나 장관이나 대통령 가족들은 안건들고 만만한 평민들만 건듦?ㅋ 어차피 촉법이라 무서울거 없다매 왜 찌질하게 찌밥들만 건들고 통 작은 사건만 치고 다니냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네들이 촉법소년이라고 높으신 분들 개패고 다니면 국민적 영웅이 될텐데 니네 그릇 고작 그거밖에 안되냐?ㅋ
나화진이 진다는 상상이 안간다 이젠
3초줄께 그냥 따라와 저사람 조폭도 그냥 줘패 반ㅂㅅ만든사람이다
사람 죽여본 적 있냐고..?나화진이 너보단 많을 것 같은데
저거 화상도 떡밥인거 같은데
ㅋㅋㅋ 우리나라에서 실제로 일어나는일이라 놀랍지도 않다
13살이 산전수전 다 겪은 특전사 앞에서 개기네 ㅋㅋㅋ
13살 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대가리에 피도 안 마른 새끼들이 약아빠졌네
다음편 마렵네
ㅈㄴ ㅇㅁ 없게 생겨가지고는 하는짓도 ㅈㄴ ㅇㅁ 없넹
촉법소년법을 법의 심판을 안받는 대신 보호도 못받게 바꿔야 돼 아주
너무 같잖다. 여태 나온 빌런 중 가장 한심하고 하찮아 보임.
얼굴이 13세가 아닌데 뭐라노
저런쓰레기들 걍 다 죽었으면 좋겠다
화염의호흡 시라누이 한번쓰면 갈거같은뎅?
유지시키자에 👎이거누른37명은 어떤 새끼들임?ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 솔직히 법 좀 바꿔야됨
예상은 했는데 지금 심장이 벌렁거리면서 얼굴 시뻘개짐 아 존나 화나
베뎃 여가부폐지썻는데 왠일로 싫어요가 잠잠하냐..? 쿵쾅이들 싫어요 마구 처 눌러댈줄알았는데
이래도 촉법소년 있어야 한다고??ㅋㅋㅋ
없겠냐
사는게 많이 힘들었구나...자살시도를 하다니...
죽이는걸 배운사람이니 피했지;;
???: 있지????: 언제요? ???: 지금
곧 죽여볼듯
??:음 없지 근데 이제 생길걸?
아 근데 범죄자 신상 공개는 연좌제 우려땜에 민감하긴함 법이 악법같아도 이상하게 사람들 사회랑 복잡하게 꼬여있어갔고 사람같지도 않은 놈들 인권은 조지는게 맞는데 친가족 지인들은 뭔죄냐 싶은거지 답답한 현실이여
ㅈ같다는 말밖에 할말이없다.....
도대체 촉법소년이 어디 있어 다 징역 보내야지 그리고 심신미약? 이놈에 똥같은 나라
나는 잼민이들 귀여웠는데 편의점 알바 하고부터 잼민이들이 제일 싫다 세상 지네가 왕인줄 알고 목소리 큰 대회라도 나갈듯이 소리 빽빽 지르고 욕이란 욕은 진짜 패드립도 기본으로 하고 편의점 햇반 사지도않고 지네집에서 가져왔다 ㅇㅈㄹ 하면서 쳐까먹고 개싫다
???:너보다 많을걸?
저놈 딱 죽기 전, 마지막 대사하는 놈이다.
눈봐 썅 나반할듯.. 이미 반했지만
꼭 처맞을짓을 하네
"경찰서 재낄 준비" 저거 저번에 중2~고1들이 차 훔치고 뺑소니해서 대학교 등록비 벌던 배달원 치고(배달원 돌아가심...)구미 경찰서에서 사진찍고 "구미 경찰서 재낄 준비" 라고 올린거 페북에 올라와서 논란이였는데 정작 처분은 "보호 관찰" 이였음
ㅋㅋㅋ첫컷부분부터 ?감히니가?어떻게?
여러명ㅋ
이상한 페미 집단도 없어져야지 ㅋ
나였으면 그냥 기절 시켜서 데려왔을텐데 주인분이 엄청착한거네
헬조선 복기하고 갑니다
초법이여도칼이면개패라
특수상해나 특수절도는 촉법소년법에 해당사항안되서 처벌받는데?
아니 뭐 신종자살법이누
쟤네들 이제 전투하겠네ㅋㅋ
헬스장 아저씨 불쌍하노 같은 핼게이 끼리 맴 아프네
???:나화진이 쎄냐고? 당연하지내가 칼을들고 덤벼도 이겼던놈이야...
???:음...너보단 많을걸...?
아오 머리 한대씩 패고 싶다
넌 줬뒈쒀
도둑질하고 사람향해 칼질해도 청소년이면 풀려나는 것을 다른 청소년이 보고 따라 한다면 그 사회는 무너지지 않을까요
제 와꾸가 14라는게 겁나 놀랍대
"경찰서 재낄 준비" 저거 실제로 저번에 중2~고1이 차 훔치고 돌아댕기다가 구마인가 구미인가 경찰서에서 사진찍고 경찰서 재낄 준비 라고 올린거 페북에 올라왔었는데
교권국 현실도입해도 괜찮을듯 ㅋㅋ
니들이 촉법소년이라 법의 처벌 안받는다했지?그런데 니들죽이고 영원히 묻어버리면 그것도 법의 처벌을 피하긴 마찬가지란다. 죽은자는 말이 없거든
다음편 하나만 더줘 지발
???:느려
하여간 잼민이들 칼들면 존나 쎈 줄알아 니들 그걸로 사람찔러봐라 니들 손톱 다으깨지고 칼심에 손 잘린다. 촉법소년 안없어져도 되니까 그런 애들 살인하게 하면 우리도 살인법 없애주자. 특권
재앙아 제발 이 웹툰 좀 봐라,느끼는거 없냐?촉법소년?개나 줘버려라ㅋㅋ왜 저딴 애들 보호해야되냐?차로 사람쳐도 반성문쓰면 끝나는데 얼마나 나라를 개ㅈ으로보면 저러겠니
풍자고 비판이고 뭐고 그냥 너무 재밌는데
ㄹㅇ 이제 생길거같애
특수부대 군인출신한테 사람죽여봤냐고 물어보네
이제 있을거같은데?
아이고.. 가는데 순서없다더니... 잘가라..
저쌤...전장에서 싸우던 군인인데..사람?...아마 피바다아닐까?
미리보기의 미리보기 없ㄴㅏ요? 제 통장이 텅장이 될 때까지 바치겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ아 이ㅅ끼들 그 형님서비스아저씨 결말못보고왔노ㅋㅋㅋ
촉법소년 잡는 소년 경찰 만들어서 소년 경찰이 촉법소년 검거하도록 하자
경찰서 쨀준비 저거 실제로 있던일 아님?
법얘기할때 다운은 저들과 똑같은 얘들이겠지저런것들을 사람으로 분류해야되나?
현역깡패도 칼들고 졌는데 잼민이가 칼든다고 달라지겥냐;;;;삼고 고인의 명복을 빕니다(촉법소년 ㅗ)
사람 죽여본적 없겠냐? 군대에서 ㅈㄴ게 구르고 격투술 배운거 보니까 특전사나 용병생활까지도 했을거 같은데
응 총으로 몇번
?? : 구미경찰서 재낄 준비
작가님 문 좀 열어봐유... 딱 한편만 더 올려봐유...모른척 할테니껜..
주님 하얀머리 한명 갑니다..
저거 사진 찍는거 차로 배달 알바 죽인 거랑 똑같네나화진쌤 그냥 밟아요
쌤은 사람 죽여본 적 있어요?아니? 사람같지도 않은놈들만 상대하니 죽여본적은 없지
6.민트초코 재판매7.다음편 내놔
대통령선거 공약에 촉법소년페지넣어라 그럼 당선된다
골목을 돌자마자 휘둘러오는 칼을 피할정도의 반사신경인데 이걸 미쳤다고 싸움을 거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칼들면 전투라고 ㅋㅋㅋㅋ
근데 중간에 300ㅊ이 뭐에요?배댓 띄워주고, 답변도 배댓 띄워주세요 ㅜㅜ
특전사한테 칼을 들이미네;;
근데 13세 치고 너무 늙어보영..노화가 벌써 시작됐낭?ㅋㅋ
베댓님 좌뇌 우뇌;;
무적의 13세 ㅇㅈㄹ 진짜 크게 한번 ㅈ되봐야함
저선생이 사람안죽엿을꺼같아? ㅋㅋㅋ 다음화 마렵다 ㅋㅋㅋ
아니 13살이래매
작년 20살 대학생 무면허로 치여 사망하게 만든 골빈 고딩들 얘기네요. 청소년법 없어져야합니다!
아 잼민이 쉑들 딱밤마렵네
하 쿠키 마렵다....
PTSD자극하고 요단강 가는거지 뭐
칼 피할때부터 만만한 상대가 아닌걸 알아채야지정말 멍청하군
칼을들면 니들이 뒤진다고
첫베댓에 싫어요 24명 촉법이들이냐?
아니 ㅋㅋ 진짜로 교권국 생겼으면 좋겠다.정부는 듣고있지? 저런 싸가지 없는놈은 경찰 소용없음. 특히 만 14가 안되는놈들 말이야.
저새기들 좀 쳐맞자
안그래도 내일 월요일이라 짜증나는데 이번화보면서 더짜증이난다ㅠㅠ
대가리가 장식이니까 저딴 짓이나 하고 다니는 거 맞지 ㅇㅇ
군인인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곧 네가 죽어..
아이고 이제 전투하겠네
아 한주 이따 볼걸
사람 죽여봤냐고? 아니 하지만 걱정마 인제 널 죽일거거든^^
죽일 능력이 있지만 애니까 뼈정도 부러뜨리겠지
흰머리:사람 죽여본적 있어요???:ㅇㅇ 흰머리:...?
사람 죽여본적 너보다 많아 깝치지 말고 가만히 있는게 니가 사는거란다
싫어요 뭐냐 개젓갈담을것들이냐
잼민아 나대지마 그사람은 진짜 죽여봤을수도있어ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여우새끼가 사자를 본작이없어서 깝치는구나 ㅋㅋㅋ
이제 죽여본적이 생기겠누
구운 전기과 자동차과 애들아 그립다 ㅋㅋ
특전사707출신을 잼민이가 칼들고 비비려하네ㅋㅋㅋ
재낄준비 저거 실제로 06년생들 경찰서와서 올린거ㅋㅋ
월 300충 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깨알 비판
난 저 신상보는애도 개처맞았으면 좋겠습니다.원흉만큼은 아니지만 열네다섯살처먹은애가 백수십만원어치 신발을ㅋㅋㅋ 저돈을 자기가 벌어서 사는게아니라 학폭으로 뺐어서 사는거잖아ㅡㅡ
배댓 궁금한게 다른거 다몰라도 민식이법은 왜 건드리는거야...??
1. 저렇게 칼 들면 그냥 칼 맞아줘도 칼 든 사람이 더 다친다
6. 미국처럼 다중범죄시 형량 합산 및 강력 범죄 시 재산 몰수
촉법소년 왜있는지 모르겠다
무서븐 삼촌들아 저런 애들을 패야됨 ㅋㅋ
음 전투 하면 저 학생 아니 저승의영혼이 염라대왕 2번 만나겠네
아래 분중에서 사람들은 법에 무지한게 아니라 법을 악용하는 수준이 악질이기때문에 없어지거나 바뀌길 바란다는 겁니다 뭐만하면 무지고 모른다고 남을 깎아내립니까..촉법소년관련 범죄 기사만 뜬 걸로 수십건은 봤습니다. 과거는 더 했겠죠. 그래서 지금이라도 바뀌길 바라는데..법은 바뀌어야되는게 맞습니다 현상황에서
아니...근데 죽을고 싶다고 말할정도로 패는 봤는데:)
새로운 자살법이군
참교육이 아니라 그냥 저기서 죽여버렷으면 좋겟다
저런애들 좀 팼다고 지ㄹ 하는 부모님 얼굴이 벌써부터 보이는거 같다.....ㅋㅋㅋ ;;
교권국한테 까부네 초딩놈들이
교권국: ㅋ
작가님 개인적으로 부탁드립니다 교권국 아니여도 힘있는 사람이 아니여도 촉법소년이 참교육 당하는 스토리로 풀어주시기를 간곡히 부탁드립니다. 이 이야기가 판타지가 아닌 언제든지 본인들에게도 일어날 수 있는 이야기가 되었음 합니다
넌 그 덧니부터 뽑고 시작하자
707 출신이다 저형ㅋ
저번에 깡패처럼 맞겠다..
???:나이가 어리다고 죄의 무게가 가벼워지는건 아니야K잼민:응아니야~~
주님 또한명갑니다
근데 이번에는 중딩 급식이라 ㅈㄴ 흥미진진이런게 없네ㅋㅋ
제발 죽이자ㅠㅠㅠ하나는 죽이고 나머지는 일벌백계로 놔두자제발.
ㅋㅋㅋㅋ 장권혁도 ㅈ털렸는데 니가 어케이기노?
하이고~ 골때리네
있지 없겠냐 실전전투를 경험한 군인인데
아 ㅋㅋ 잼민이샛기 ㅋㅋㅋ
그만큼 뒤지고 싶으신거지~~
수도없이 죽여봤을텐데;;
아....ㅈㄴ패고싶다ㅋㅋㅋ
죽여본적 있지. 저멀리 블랙옵스같은 임무 투입된적 있겠지. 괜히 대위겠어?
너죽었다 ㅋㅋ
이거 뭐 콘티로미리보기라도 해줘 월요일 개같은데이거땜에 참고사는데...ㅠ
동실력일때 칼들고 있는 놈이 이기는게 맞는데 저거는 차이가 심하잖아
ㅋㅋ더 죽여봤을꺼 같은데ㅋㅋ
아주 지 스스로 무덤을 파네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓에 유지시키자 누르는애들은 머리에 총맞았나
베댓 나도 그생각함중딩들이 차 훔쳐서 드라이브 하다가 알바하는 대학생 새내기 뺑소니 내서 죽인거 그래놓고 축법소년이라 풀려났는데 걔네들이 경찰서 갔다온걸 페북 스토리에 올린사건;ㅋㅋㅋㅋ 아 생각하니 빡치네;;;
빨리 다음편!!!!
??? : ㅆ...쌤...저에요... 쌤이 ...아끼던...
우리나라 특전사가 뭔 사람을 죽여 ㅋㅋㅋㅋㅋ 파병 건수도 안들어오는데 미군이면 모를까
야이 베댓아 특수부대출신이면 뭔 전투의 신이냐? 칼들고 휘두르면 같이 칼들고 있지 않은 상황이면 무조건 째야돼. 칼들고 휘두르는데 그걸 다 피해내고 반격한다? 캐슬이냐? 야 세상 그 어느 무술도 칼들고 있는 애 상대로 못이겨
살고싶으면 그거 빨리 버려
같잖다같잖아
저거 사진찍어서 올리는거 ㄹㅇ있던일이잖아
곳가실분들입니다.
저런 말도 안되는 반사신경을 눈앞에서 봐놓고도 개기는건 대가리가 장식이란 소린가?
베댓에 잘못된 내용이 있습니다유엔 협약상 형사 미성년 즉 촉법소년은 외국에도 다 존재합니다 단지 나이와 처벌의 규모 같은것이 다를뿐입니다
5살이상은 모두 법처벌하라.
ㅈ때다 상대를 잘보고 봐야지 헬스한테는 안그러더니 ㅋㅋ
개찢어버렸으면좋겠당
칼든 깡패도 개털었는데 칼든 ㅈ딩을 못이길까..
와 그러고 보니 문수 닮았네
내동생이 만약 저러면 경찰서에서 자뇌 우뇌 정신 못차리게후렸다 맞다👍아니다👎
민지웅은 진심으로 자신을 죽이려는 눈을 보았다
혹시 문수 환생 그런거 아니겠죠?
촉법소년거리지말고 저런 애들에 맞는 법을 만들면 돼지....참 어이없어... 곤장 100대라거나 아구창 40대 등등...
13세 잼민이 vs 특전사 이건 너무한거아니오 작가양반
쌤은 사람 죽여본적 있어요?ㅋㅋㅋㅋ:ㅇㅇ
나화진 또 크라브마가 쓸듯ㄷㄷ
우리나라 13세 저렇게 안합니다 진짜 안합니다 저거 개오바에요 이거 과장된거에요 혹시 모르니깐 많은 사람들이 보게 올려주세요
나야마 베댓아 특전사는 사람 죽이는 직업이 아니라 나라를 지키는 직업이란다
인권위,인권단체들,그리고 자칭 전문가들 이것들이 더 문제다
31화:민지웅의 장례식
ㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓들이 말한 법이 없어지겠냐? 우리나라 대가리들이 지 새기들 지킬라고 만든 법인데
누구나 그럴싸한 계획을 가지고 있다. 처맞기 전까지는
어 있을거야...
싸질러 낳는다고 사람새끼 아니지. 어린놈들 칼갖다가 장난치면 눈구녕이라도 쑤셔서 버릇을 고쳐야지. 나라교육 인권팔이들이 아주 배려놔서 어지간해서는 안된다
우리 진쨩 적어도 저 잼민이 생존신고일부터 인생 전체 일단위로 계산해도 그거보다 많이 죽였을텐데ㅋㅋ
선전포고 제대로 하네
언제까지 청소년범죄자를 허구한날 소년원에 보내서 교화?시키는 구 시대적인 방법을 언제까지 할거냐ㅡㅡ
차도에 차가 다니는게 정상인데 무단횡단을 하는 사람이 많다고 차 속도를 줄여버리는 법은 대체 어느나라 사고 방식일까 참 궁금하네
죽는방법도 여러가지다
무적이라고 해도 개패버려서 ㅂㅅ만든다음 감방가면 속이 후련~할꺼같은데....
밥먹고 전쟁터에서 칼로 담그던일 하던 특전사출신한태 잼민이가 칼들고 비빌라고 하는거 왜이리 역겹냐ㅋㅋㅋ
이번 학교는 촉법소년 비판하려고 만든듯.그래서 싸움은 못할것 같고 나화진이 참교육할듯
???: 아휴~~ 무서버라~ 죽인적은 없어도 사람 담가본건적은 있는데?
시체들사이에서 사람 죽이는게 일이였던사람한테 사람 죽여봤어요? ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
너는 있니? 잼민아?
13살 애새끼가 저런다고생각하니 너무 웃긴데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
지웅아 넌 지금 세일러진 만난걸 감사해야된다 성인때 만났으면 개죽음당했을듯 ㅋㅋ 지금이라도 세일러진으로 인해 바뀔 기회가 생긴다는것에 감사해라 니가 괴롭힌 애들한테도 사과하고 ㅆㄹㄱㅅㄱ야
요즘 연예인들,스포츠 선수들이 과거 학폭 때문에 욕먹고 있지만...애초에 큰 원인은 촉법소년법,소년법 같은 ㅆㄹㄱ 악법이 존재해서 그런 사건이 나오는거다
작가님 그림 너무 잘 그려서 감정이입 너무 되버림.
완벽한 살인병기에 가깝게 훈련받는 특수부대원 이었고 심지어대위였는데 13살따위가 사람죽여봤냐ㅋㅋㅋ
주님 한명더 갑니다
겁나슬픈게 만화에서나오는 잼민이들이 실제론존재하는데 교권국은 실제가아니라실제론 아무것도못하고 당해야한다는거 그러니 만화에서 만이라도 참교육을차는거..
당사자인 그 놈들은 이거 보고 찔리겠지 ㅋ
죽이러 갈 사람 모읍니다
ㄹㅇ 헬조선ㅋㅋ
촉법청소년은 없애야함 진짜로우리나라 최대의 악법이라 생각함 범죄의 세계로 데려가는 법
구운고 대칸 에피를 아직 못 본 사람이네요...
촉법 왜있냐 고2인 내가 중2 한테 다굴맞는데 못때려 ㅆ 때리면 내가 ㅈ되
그냥 애새끼들 패죽이는 스토리는 없나요?
다음에 개처맞겠징 너무 기대돼ㅔ
진짜 촉법소년법,소년법 폐지가 시급하다
잼민아 저형 사람죽이는 직업이었어..
잼민아 저형 사람죽이는 직업이었어..
지웅이 이빨도 왜 뻐드랑니냐 죽여버리고 싶게
근데 중1이면 완전 애기아니냐 ㅋㅋㅋ
대전 오토바이 사건 모티브네 경찰서에서 저렇게 사진 처찍고
저런애들 몰래 납치해서 우리집 지하실에서 매일 손가락 1cm씩 자르면서 고문하고싶다^^
개 없어져야 하는법1.호식이법 2.ㅈ법 소년
그 쌤 몸에 칼빵이 수십개야..
"삼가 고인의 명복을 빕니다"...아이고 13살 이라는 나이에;;저런....모두 애도를 표해주세요..
그냥 죽여주세요 ㄲㅂ
흰머리녀석.. 삼겹고기의 명란젓을 액션빔...
저 얼굴이 13세면 쫌 무섭네..
"크라브 마가"
저 얼굴이 13세?
주님 오늘도 여러명 갑니다.....
이거 작년 뉴스에뜬 배달부 죽인애들 모티브네 아는후배여서 말하는데 그새끼들 지금도 아시아드에서 사고쳐가지고 이번에 또 빵들어갔어요
신종자살법ㄷㄷ
어떡하누 제대들ㅋㅋㅋ
저분 군인이셨는데 안 죽였겠냐?
글쌔다....너보단 몇명 담궈본거 같은데 적어도...
ㅋㅋㅋ 쟤네는 나화진 지금 만난걸 감사해야된다 성인때 만났으면 진짜 죽었을듯
저형은...칼말고도 맨손으로도 사람죽이는 형이ㅇ
아니 촉법소년 뭐하냐고 몰래 다음화 올리라고 진짜..
촞벚솢녖 좀 폐지해라아아아아
13살 그리는법: 1. 18살이상 혹은 성인이상일듯한 얼굴을 그린다. 2. 우긴다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사탄아 한 명 간다
화진쌤 혹시 대학교 쓰레기논문 쓴 윤김모씨도 조질수 없나요?
K잼민
군인한테 그것도 현장에서 근무한 간부한테 사람죽여봤냐는게 말이냐고 ㅋㅋㅋ
저새끼 존나 패주세요
첨부터 쿠키 3개 된 것에 불만 없었음
촉법 좀 없애라
ㅇㅇ 있는데?
사진찍고 스토리 올리는거 현실반영 지대로네 ㅋㅋ
이거 봐 처음엔 쿠키 3개로 늘었다고 엄청 뭐라하더니 이젠 아무도 뭐라 안하네ㅋㅋㅋ 역시 냄비근성 어디 안간다니까
풍자 이리 해주면 3개는 ㅆㄱㄴ 이지
진짜 뒤질라고 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 대사에서 뿜었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아마 한명정도는ㅋㅋㅋ?
촉법소년 없어져야 하는데, 솔직히 촉법소년이 있으면 20,30대 성인 남자도 저런 쉑들 죽여도 봐줘야 하는거 아님? 왜 애들만 봐줌? 뭘 몰라서? 20,30대 성인들도 정신에 이상이 생겨 저런 애들 죽일수도 있지, 이런거 꼬치꼬치 캐묻고 잡아대면서 저런건 안잡는 법이 그지같다 이말이야. 아님 귀한집 자제분들이 나이 어려서 저딴법 생기게 만들어둔건가;;
잘 죽어 🤍 망할 흰 대가리 🤍
저런 놈들이 고딩 되어서는 "아 나 정신차려서 이제 그런거 안해 ㅋ" 이러믄서 학교폭력 하겠지 ㅉ...
아마도?
전에 깡패한테 하던 경고 하실겁니까? 대위님?
민지웅:ㅋ..크라브마가? 히익 괴물!
대위에 파병 갔다왔으면 한명 정도는?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 13살 애새끼가 저러는 생각하니깐 웃음밖에 안나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2차성징도 안한나이아님? 단체로 갈아버릴수있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 신종 자살법이 늘어나는것같군요 훠훠훠!
있을걸.. ?
칼은 드는 순간 대칸처럼모조리 아작남
분량도 적고 비싸기만한 웹툰
ㅋ 잼민이 ㅅㄲ가 어디서
"번데기 앞에서 주름 잡는다"
중2가 전투력이 상당히 세고 약았는데 상대를 잘못 만났네
가능하다면 사살vs가능하다면 사회공부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담군다고 할때부터 개우숩다고 느껴진 사람 손
경찰서 촬영 작년에 06년생들이 차로 대학생 치어죽이고 사람죽임 ㅋㅋ 구미경찰서 제낄준비 이렇게 스토리에 올린거네
??? : 쌤은 사람 죽여본적이나 있어요?나화진 : 응
아 쟤는 웹툰 안보네 ㅋㅋ
신개념 자살시도 방법인가?
과장되게 표현됐을 수는 있지만, 실제 촉법소년이 미친 법인 건 맞다. 요즘 애들이 얼마나 성숙한데 지 행동의 경중도 모른다고 생각하는건가
다음화???: 선생님 저예요. 쌤이 예뻐하는 잼민이 이러다 저까지 죽어요....
아직없는데 곧 죽일거 같구나...
다음화: 가해자 부모 와서 개거품 물면서 교권국 한테 따진다 한표
개깝치노 ㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤이라서 별로 쫄리지가 않앜ㅋㅋㅋ
이분은 진짜 사람 죽여봤을거 같은데..ㄷㄷ
누구한테나 그럴싸한 계획이있지 나한테 처맞기전까진-마이크 타이슨-
고인의 명복을빕니다
요즘 애들이 애들이냐,, 무서워서 애들 쳐다보지도 못하겠더라 쳐다보면 싸우려는기세다 요즘 애들이
칼들면 그거 전투인데.....
교권국 감시관-특징:파병가봄특수부대 출신인데 잠입해서 몇이나 담가봤겠냐 띨빡아
얘네는 크게 한번 ㅈ되봐야 정신을 차릴듯 저런 애들이 크면 ㅓㅜ;
나화진쌤은 사람 죽이는게 직업이었다고 급식아;;
전투야 넌
불쌍하다 얼마나 맞을지
아니 도대체 왜 촉법 소년 같은 거지 같은 법 폐기 안하는 거임?
경찰서 재낄 준비 대전에서 무면허로 사람쳐서 죽인애들이 실제로 올린 글입니다.
여가부도 폐지 시켜줘잉
라고 13세 소년이 숱한 파병경력과 전투훈련을 받은 전 707특임대 대위에게 이야기 해따.
지금 내는 쿠키의 2배를 드릴테니 어서 다음화를 저에게 몰래주시죠
쟤네 어케 살려고......
저 사진 05년생 애들이 차타고 개 ㅈㄹ한거고 찍은거랑 똑같네. 촉법 진짜 없어져야함
개독이나 좀없애라 염병 코로나 솔직히 개독만 집합금지때려도 잡는다...
베댓 페지 유지 글에 유지하자는 5명은 뭐냐 뇌에 우동사리 넣어뒀냐
특전사 출신인데 없겠어??민지웅은 참교육 당할듯
주님 오늘 애들많이갑니다
폐지 되야할법 소년법 폐지 여가부 폐지 심신미약 폐지
저 사진 그 촉법소년 뺑소니 패러디 하신거네
?진짜 죽여본적 있을거 같은데
존나많이죽여봤지
적어도 너보단 많이 죽엿을걸 잼미나
사진 찍는거 진짜 있던 사례인데 ㅋㅋㅋ
있어용!
전투 시작됐다 저 새키 이제 살아서 못간다
웹툰이라 좀 과장된 면이 없지않아 있는것 같지만저게 진짜 대한민국 현실이다
칼을 들었으면 목숨을 걸어라.....그건 단순히 협박하는용이 아니란 얘기야....
어 너가 죽을거 같구나
너보다 많이 죽여봤을거 같은데....
미안한데 너무많이 죽였을걸....
야... 오래 살고 싶으면 칼 내려놔...
우리나라 법에 미리보기 미리보기나 만들어라 쓸데없는거 만들지말고
야 쟤 특수부대 출신이었어...
담궈도x 담가도o..
간질맛나게...
???: 나 죽여본적있는데..
민지웅:ㅎ..히익 ㄱ..괴물..!
역겨운 촉법
아니 쿠키 3개나쳐먹는데 분량이게머임?
그냥 군인도 아니고 특수부대 출신을 잼민이 쉑이 칼 좀 들었다고 비비려 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 나화진쌤 전투모드 돌입임?
있을것같은데..
대전에서 차량 절도해서 오토바이 배달 알바생 죽인 놈들 제발 처벌해주세요
현실이란게 놀라울 따름....이걸 외국인한테 보여줘봐라 한국은 진짜 이러냐고..ㅋㅋㅋㅋㅋ
나회진 앞에서 칼드는건 죽여달라는건데
이거 작년에 20살 대학에 갓 입학한 알바생을 차로 치여죽게 만든 사건이 모티브 아닌가..
경찰서재낄준비. 저건 진짜 있던거임. 무면허로 사람죽인 중딩들. SNS에 구미 경찰서 재낄준비. 하면서 셀카까지 올리고ㅋㅋ
촉법이 없어지진 않더라도 처벌은 조금 더 강했으면 좋겠다.
다음화행동에 후회란 있다
편의점 주인: 야 비켜 젓갈 담굴라니까
제발 혀 베어라
5.여가부
당근 죽여봤지^^
대한민국 특수부대 출신의 힘을 보여줄때다
진짜 강자를 몰라보네 그리고 저기서 셀카는 실제 있었던 사진임
유일하게 3개 쿠키 쓰는 윕툰인데 스토리가 탄탄하고 재밌다.
그렇게 가오에 충만한 애들 ㅈㄴ쳐맞고 공부하고 있어 애들아,,
저아이 자살법을 너무나도 잘 알고있군
이 얼라 ㅅㄲ가 선넘네?!
회색 대가리 넌 뒤질때까지 쳐맞으면 좋겠다
쟤가먼저 나갈꺼같아..나락으로..
보는내가 빡친다 그만큼 공감 잘 되게 재밌개 만드셨단 거지
작가님 담편..담편 올려도 모른척 할게요...담편좀 주세요...
뭔가 그동안 웹툰을보면서 처음으로 어짜피 잘 정리되겠지 라는 생각이 든다. 그동안 잘 해내왔다는 믿음이 있으니 ㅋㅋㅋㅋ
주님 한놈갑니다.그리고 개같은 촉법소년 없애라
아 빨리 다음화로 가게
킹받네 진짜 개참교육 절실하다
답없다 정말
근데 첫장면에 저거 손에 든거 뭐임?
근데 쟤가 칼들면 뭐함 조폭이 칼든것도 이겨봤는데
촉법이랑 민식이법 폐지하고 무단횡단법 만들어라
??? 지금부터 널 종건이라 생각하겠다
민지웅인가?? 이제 쟨 제대로 조리될 일만 남은듯
ㄹㅇ 그냔 칼든거 죽여버리면안됨..? 아니 무슨 중1들이 고딩들보다 악랄하냐...;;;ㄹㅇ 찟어버리고싶네...
민지웅은 자신을 진심으로 죽이려는 눈을 보았다
다음화???: 내가 선생을 칼로 담궜다. 그것도 아주쉽게. 근데 왜지? 왜 이질감이 느껴지지 않는거지? 아 그런거였구나.... 꿈이라서.
13살이랑 매우 건장한 성인 남성이랑 키가 비슷했었나..?
나같으면 한 번 피했을때 바로 빌었다
??? : 사람 좀 죽여봤지...
없겠냐
특수부대 출신이신데 안 죽여봤겠냐고 ㅋㅋ
근데 이전화부터 궁금했는데 민지웅 얼굴에 묻은건 개털임?
주님 또 한명 갑니다.전직 특수부대 요원 앞에서 사람 죽여봤냐고 물어보는 잼민이
이제야 크라브마가가 나오겠군뇨ㅋㅋ
707인데 안죽여본게 비정상아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 큰칼에는 책임이 따르는데
아마 졸라 많을듯
쟤 군인인데요?
13살 그리는법: 1. 18살이상 혹은 성인이상일듯한 얼굴을 그린다. 2. 우긴다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특전산데 사람을 안죽여봤겠냐 새끼야
고구마 500개먹었으니까 사이다는 두배로 부탁드립니다
사진은 실화네
3. 여성가족부 폐지4. 범죄자 얼굴 공개 5. 형량좀 늘리자
카카시인가..
아니 다른거는다 국민청원으로 없에고 생기더만 촉법은 왜안없어지냐
300충 미쳤나? 세후 300이 말이 쉽지ㅋㅋㅋㅋ
다음화 민지웅:선생님 저에요.. 쌤이 예뻐하던 지웅이
촉법소년의 순기능: 윤x선의 고소를 피해서 윤x선 수업 테러 ㅋㅋ 나라 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ
경찰서 재낄 준비 ㄹㅇ 현실이랑 똑같네 ㅋㅋ
중간에 저 범죄 꿈나무 ㅅㄲ들이 단체사진 찍는 장면 =무면허 10대들이 렌터카로 배달 알바하던 대학생 치고 사망에 이르게 한뒤, 뻔뻔하게 튈 준비하는거 자랑하는 실제 사건입니다
촉법 민식이법 이딴거 만든 년ㆍ놈 들이 뇌가 있는놈들이냐
팔다리 잘라야 함
전직 특수부대한테 사람 죽여본 적 있냐고 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰서 재낄 준비.. 오랜만에 보는데 개빡치네 걔네들 뭐하고 있으려나
특전사한테 사람죽여봤냐고 깝치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??: ㅈㄴ많이 죽여봤지 일로와봐
수없이 많이 담궈 봤을 듯
촉법소년 잡아 직이삐야 정신차리제
아 왜이래...???!!! 여기서 끊기면 어쩌냐???
근데 촉법소년법의 좋은 사례가 있나?없을거 같은데
ㅋㅋㅋ 13살이면 초6아닌가? 대단하다ㅋㅋㅋ어떻게하면 뒤질 수 있을지 고민한 결과가 저거냐ㅋㅋ
죽은자는 말이 없지. 시체면 사람이 아니니 법에 포함도 안되고. 들키지만 않고 조용히 묻으면 되겠네.
.
그럼 저 식끼 사람 죽여봤단 소린가?
군인한테 사람 죽여본적 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런것들 삼청교육대로 보내자 전부 국민청원ㄱㄱ폭력허가해주라
사람 죽여본적? 많지 ㅋ
특전사한테 사람죽여봤냐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 있어
주님 한명더 갑니다..
첫 베댓 뭔 웹툰 대사였더라?ㅋㅋㅋㅋ
나이프파이팅을 막아내는 기술크라브 마가!!!
촉법소년은 무슨 시부레 저런애들은 펜촉으로 머리를 찍어야지
진짜 촉법은 없어져야 하는 악이야...서양쪽에선 11살짜리 살인마도 구속받고 무기징역까지 선고 받았는데 그것도 1960년대에. 우리나라는 2021년인데 아직도 어리다고 봐주니 참...
어차피 다음주면 울며불며 잘못했다고 살려달라고 빌텐데 미리보기가 필요하냐
@@경찰서 제낄 준비 저거 실화잖어 ㅋㅋㅋ 저격 잘하시네
저거 경찰서재낄 준비 그거네. 중딩들이 무면허운전해서 사람들치고 뻔뻔하게 sns올리고. sns과거글 보니 구미경찰서 재낄준비. 하면서 셀카찍어서 올렸던데
혀 안베이나
존나 많을거 같은데;;
ㅇㅇ 있눈뎅
???: 없다면 이제 생기겠네?
곧 민지웅의 미래1.제압당하고 학교가서 처맞는다 2.손부러진다 3.다리부러진다 4.사지가 찢긴다 5.칼빵 맞는다 6.뒤진다 난6번...ㅎ
아,빡쳐..
미리보기 장점:미리 볼 수 있다미리보기 단점:미리 볼 수 없다
아 ㅋㅋㅋㅋ 베댓보니까 웃기네 촉법소년도 웃긴데 심신미약도 만만치 않은듯 ㅋㅋㅋ 심신미약은 ㅋㅋ 진짜 사람죽여놓고 마음이 불안정해서 그랬어요 하면 용서가 되냐 저딴건 왜 있는거임;;
잊지마세요 특전사의 크라브마가는 살상기술이라는거... 재는이제 ㅈ 됨
쌤 좀 많이 죽여 보셨어
민지웅:쌤은 사람 죽여본적이나 있어요?나화진:ㅇㅇ 민지웅:ㅇㅎ
우리나라에만 있는 법1.촉법소년 2.민식이법 3.심신미약 감형 4.초범감형
ㅋㅋㅋ 전투하노
저게 만14세라고?인생 2회차아니냐?
저런 경찰들이 짭새소리를 들어야되는데
법진짜?
대한민국 3대 악 페미 일베 촉법소년
너 뒤져임마 ㅋㅋ
???
ㅋㅋㅋㅋ 마트주인 헬창 ㅈ됐노
멀리안나간다 굿바이
근데 촉법은 특수폭행 안걸리나 흉기들면 특수폭행인데
경찰서 째낄준비 사진 현실에 있던 일입니다.학생 8명이서 차 렌트해서 한 대학생 을 죽인사건입니다. 사람 을 죽이고도 촉법소년 이라면 사진찍고 SNS에 올린사건 입니다 소년법 강화 해야 한다고 생각하네요...
있어야 할 법사형
지가 무슨 귀X의 칼날 찍는줄 아나
설마 여기 저 여학생이 말하는게 아빠가 300밖에 못번다고 300충 하는건가요??..
하 다음편 내놔..
응.있어.
아...빨리 법이 바뀌었으면...
아니 미리보기 더 줘요
가오쳐잡는거 ㅈㄴ꼴뵈기 싫다 진짜 ㅋㅋ
특수부대 전 요원한태 사람 죽어보셧어요...
다음달에 가짜광기 사라지고 눈물콧물 탈탈 털릴거 생각하니까 희열 쩌네
죽여본적 없겠니 특수부대 출신인데 ㅋㅋㅋㅋ 칼질할 줄도 모르면서 휘두르기만 하네 ㅋㅋㅌㅋ 작가님 그냥 죽사발을 만들어주세요
아 참교육 시키는거 언제 기다려
크라브마가는 못참지
새록새록 떠오르는 07년생 무면허 사고... 삼가고인의 명복을 빕니다...
진짜 개 죽여버렸으면 ㄹㅇ
???: 사람만 안죽였지, 담가본적은 있는데?^^
급식 저세상확정
아진짜 짜증나 교육이고나발이고 저런것들 진짜죽이면안돼? 사람고쳐쓰는거아닌데 나이먹고 또쉽게저지랄된다고
???:지금부터 널 종건이라 생각하겠다...
....다음화 얘네 장례식
상상된다 저 ㅅㄲ들이 쳐 맞고 빌빌기는 모습이...
나 배뎃 보내줘
???:그래 있다 이 ㅅㄲ야
쌤은 많이 죽여봣지 ..
다음주가 저 친구 제삿날이네
누가 누구한테 지금ㅋㅋㅋㅋ
무적의 13세 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 진짜 ㅈㄴ 쳐맞아야겠다
하 더 보고 싶은데 내일 입대 싯ㅍr....
이제 애들 덩치가 크고 생각도 바뀌었네요10살로 촉법 바꾸죠
??:칼은 장난이 아니라 진짜다..
ㅋㅋㅋㅋㅋ사람 죽여본적 없나곸ㅋㅋ? 안죽여봤겠냐ㅋㅋㅋ
???:예 저희가 많이 죽여봤죠
못해도 몇십명은 죽여봤을것 같은데ㅋㅋ
너 혹시 자살하고싶은거니..
남녀노소 불문하고 민페 폭력은 누구라도 가능하단걸 우리 경찰은 모르나보네. 그러니 짭새소릴 듣지
특전사 대위님이 사람을 왜 안죽여봤겠어요 쵹법씌
아니 촉법소년 같은 개같은 법은 대체 왜 쳐만든거임? 시대가 변하면 시대에 맞게 없애야할거 아님?
담주에 지리겠구먼 쟤도 우리도
ㅎㅇ
죽을려면 뭔짓을 못하겠냐
???:많이 죽여봤지
벌써 저 새키 쳐 맞을거 볼 생각에 두근대네
??사람 죽여본적 있어요?쌤:응 ??:..
촉법소년 폐지해야된다 진짜 나라 재앙이다
칼든 건달도 가볍게 이겼는데 쟤가 뭘 할수있겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서든 칼전밖에 못해봤잖아 니들 ㅋㅋㅋ
나라법이 ㅈ같은 이유1청소년은 순수하고 착하다고 밑는 ㅂㅅ 정치인 2폐미 3ㅁㅈㅇ
진심 똑걑이해주고싶다
많이 죽여보셨을꺼 같은디
배댓 없어져야할거는 여가부도 포함해야죠 뭐하시는거에요
선넘네 ㅋㅋ
미안한데 그쌤 유학파 출신이야
뭐라써야지 베댓 할 수 있는거임..?
이제 곧 갈 아이에게 우리 모두... 박수를 쳐줍시다👏
중딩 차사고 낸 쉐리들아 이 댓글보면 걍 듸지길
너보단 많이 죽여봤지 않을까?
특수부대 대위한테 사람 죽여봤냐고 물어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가라 친구야
지가 준구인줄 아네
ㄹㅇ지건마렵다
촉법을 폐지 안시키는게 ㅈ ㄴ 이상한데 대한민국
진짜 13세면 얼마 살지도 않았는데 죽고싶어 환장을 했구나 니가
10점을 보았습니다..
그땐 목숨을 걸어야 하는것야
ㅈㄴ 재미없네 외지주나 보여줘라
???:이사람 진짜 나를 죽이려고 하고 있어
???: 난 상대가 누구든 최선을 다한다. 그게 설령 초등학생일지라도 말이야
ㅋㅋㅋ 중딩 새끼가 군인 대위를 죽이려고하냐ㄱㄱㅋ
ㅋㅋ 누굴 어떻게 담궈 얘들아 ㅋㅋ
저 ㅂㅅ ㅋㅋㅋ 쌤 특수부대였는줄 모르고 입터네ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 또 눈물콧물 다 나서 무릎꿇고 빌겠구만 아 통쾌해 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
어
진짜 저런 애새끼는 담궈버려야해
ㅡ구운하이텍고편에서 깡패가 칼들다가 ㄹㅇ 뒤지게 쳐맞았는데 어린애라도 뒤지게 쳐패버리자
저거 어디서 봤는데
크라브 마가 한 번 갈겨줘라실전이니께
저걸 피한다고?
우리나라 가장 없어져야할 법.1. 촉법 2. 심신미약 감형
종건: 은색대가리 4대크루 탈락
없겠냐고 ㅋㅋ
많을텐데...
구미경찰서 재낄준비
"응"
나 특전산대?
야임마 특수부대앞에서 그딴말을하면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 쌤은 저런거 없어도 죽일거 같은데..
촉법소년 폐지 폐지
잘가시고
저거 사진 찍는거 촉법소년이 대학생 훔친차로 쳐서 죽이고 찍어서 올린거 풍자한거네 ㅋㅋ 그 촉법소년 ㅅ끼들 사회에서 돌아다닐 생각하니 역겹다 진짜 ㅋㅋ
아 이 웹툰은 보기만해도 피가 끓는다.
무.적.의.1.3.세!
특전사보고 사람죽여봤녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 그때부터는 전투야
있을것 같은데
현실반영 개오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋ정당방위여도 때리면 가해자자너
삼가 고인의 명복을 빕니다
전개좀 나가자
여기서 끊는건 좀...
???: 그렇게 말하고 눈떠보니까 교육받고있더라고요 ㄹㅇㅋㅋ
??:칼들면 싸움이 아니라 전투야
돔황챠 애들아~
특수부대 출신인데 죽여봤겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽여본 적 있냐고?죽고 죽이는 전쟁터에서 지내 본 사람이 저 사람인디???
ㄹㅇ로 손가락 하나 짜르게 어떠냐
응
왜 나데
작가님 다음화 실수로 한번만 올려주세요 저 새끼 어금니 나가는건 내가 보고 자야겠어
싸가지 읎는 새키들
촉법소년 믿고 나대는거 ㅈㄴ 패고싶다
그거들면 전투다 내려놔라 ㅋㅋ
자살하기 좋은 방법.
없겠냐?
애매하게 끊노ㅠㅠ
잼민이새77ㅣ들 싸가지보소 ㄷㄷㄷ
응
아 여기서끊냐 다음편좀 줘봐미리보기의 미리보기 가자
당신덕에 전에 봤던거 눌러서 환불 안되고 쿠키 3개 날렸습니다 감사합니다
???: 없겠냐?ㅋ
니보단 ㅈㄴ 많을 걸
작가님 항상 제일 먼저 미리보기 웹툰 올라오시네요...대단하세요 !!👏👏
웹툰 들어오자마자 참교육 up이라서 설렜잖아
물리치료가 시급하다
쿠키1개 낮춰라 도둑아
ㅇ
