잘못 걸렸쓰~!! 아차 싶을꺼다ㅋ
근데 저 선생님 진짜 불쌍하다믿었던 학생의 배신애 견디지 못한 선생님은... 이라는 말이 너무 가슴 아프다
아니...저거저 보라머리 인성 파탄난듯,, 인정하면 댓글좀
하씨 애들이 잘못하면 부모라도 제발 잘못했다며 애들 참교육시켜주세요 내 애는 아니라면서 전학시키면 성적 문제 없으니... 그러지 마요 난 내새끼가 그런일이 있음 니 새끼 대학부터 회사부터 결혼하고 아가를 낳고 그 어는 순간순간에도 대자보들고 갈테니
브라보
장난의 뜻을 모르나?
ㅈㄴ카리스마 있어
ㅊㄱㅍ24
어딜봐서 그 분이 착하신거죠..
한림 체육관..?
자살이 교통사고 보다 좋은거라니.. 자기가 자신의 의지로 자신의 생명을 끝내는게 얼마나 고통스럽고 잔인한 일인데.. 자살할 정도면 얼마나 힘든 상황에 처했을지는 생각도 안 하나?
여자가 봐도 역겹네
드라마 나올 각이네..
ㅈㄴ잘만들었다..
바람이 불어서 화분이 떨어졌다라... 바람은 밖에서 안으로 불지 안에서 밖으로 불진 않아...
막컷 다음에 키ㅅ
사랑합니다
진짜요즘 무섭다
여자 때리는 게 그렇게 보고싶었고 통쾌하다니 형님들 인생 불쌍하오......... ..
케이크라서 당연히 딸기젬인줄
2학년4반은 다 문제냐1번째 학교도 2학년4반에서 학생 자살하고 이번도 2학년4반이 문제네
어휴 그러게 건드리지 말랬자너
나도 여자지만 지껄이는 말만 듣고 예민하게 구는거 너무 싫다. 증거로만 말하자
시원시원하네
커터칼..미쳤네
작가님 파이팅 입니다!사이다물과 액션물 짱이에요!🥰🥰🥰🥰
어 시워언하다
개예쁘노 ㅋㅋ
함무라비법전이맞아
요즘 필요한 만화네 서이초 선생님 같은 선생님이 다시는 나오지 않도록
역시 여자가 남자보다 더해.
ㅎㄷㄷ 하네잉
나화진과 임한림을 게임 캐릭에 비유해보면 나화진은 딜탱 다되는 전형적인 방패에 대검 든 기사고 임한림은 의외지만 존나게 모질고 악랄한 네크로맨서다. 제압 방식에서 그렇게 비유해봤는데 나화진은 딱 죽지 않게끔 자연치유 정도는 가능하게 두지만 임한림은 토막쳐놓고 되살리고 되살아난 놈한테 가능하다면 또 개겨보라고 아예 땅 위를 못보게 만들어버린다. 말 그대로 파워로 조지고 포스로 누르는거지.
그게 착한거라고?????
언니 개멋잏어
네이버나가
개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 sipul 지렸다
과연 바바야가 인가?
오우 개머싯어!0
바람은 슈붕 부채질 하나로 고용해서 근로기준법 FM대로 이행하면서 꼬박꼬박 월급주고 부채질만 시키고 싶네ㅡㅡ 부채질 바람으로 화분 1cm 옮길때마다 특별수당으로 인센티브 쳐줄태니깐
언니 나랑 결혼할래
아 진짜 개재밋다.. 볼맛 나네
한예리양... 바바야가라고 들어봤니?
죽여도 합법 아니냐 솔직히실화였다는게 더 가슴아프다
와 바로 차버리는거 빠꾸 없네...
임한림 원래 그런거 신경 안쓰더만 흑화했나
페미 정신병 맞는데 뭐만하면 페미페미 거리는 애들이 더 정신병 같음
발라리안 ㅋㅋㅋㅋ
저 착한 선생님 너무 마음아픔.... ㅠㅠ
볼때마다 느끼는데 일진캐들 날티나고 이쁘고 잘생기게 잘뽑았어요
나화진이 악마라면.....임한림은 악마잡는 대악마 ㅋㅋㅋㅋ 저거는 그냥 건들면 안돼 ㅋㅋㅋ
사이다
? 그게 착한거라면 임한림은...?
바바야가..
참교육 끝나서 정주행 중인데 이거 볼때마다 한예리 용서 안된다 ㄹㅇ
ㅈㅂㅈㅂㅈㅂ 존나 패줘 걍
나이스! 보라색 머리털부터 밀어!
네이버가? 이걸?
저 보라머리 포켓몬 뭐 닮은 거 같은데...
우리 지역에서도 ㅇㅇ여고 학생이 지 벌점 줬다고 남교사 성추행범으로 몰았던 적 있었는데 다행이 무혐의 나서 망정이지 진짜 개충격이었음 ;;
난 촛농때문일 줄
응.. 한림이 무서운 여자야...
와 케이크에 칼 있는거 보고 진짜 개 소름돋았다...
화진쌤 착....하긴 한데.......
여학생일진은 도구나 말빨을 활용한 괴롭힘이 많이나와서 은근 현실성이 느껴져서 오히려 더 무섭게 느껴지는것같네요 ㄷㄷ근데 저런방식으로 자살하신 선생님이 실제로도 존재하다니... 무척 안타깝네요...
야발 교육이고 뭐고 포상이니깐 그런줄알아
돌일줄 알았는데 커터칼일줄은...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칼박혔대여~~칼박혔대여~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 멋져
케잌에 칼을 ㄷㄷ 이런생각울 하다니 ㄹㅈㄷ
여고가 더무섭넹ㄷㄷ
개속시원
어우 서이다
이건 여자교생 투입 잘한거네 ㅋㅋㅋㅋ
남자가 여자패는건 검열 걸리겠지만 여자가 여자패면 괜찮을것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
이번 화 까지 정말 기억에 남을 정도로 나쁘다고 생각한 빌런들이 나왔는 데요, 이번화에서는 해결되는 모습들이 많이 보여지고 그래서 더 재밌었네요 감사합니다 작가님
아, 싸,쌌다...!!
저기요. 저 그 이 여고 실제로 있으면 제가 불질러도 됄까요. 하핳 다들 저 보뚝이니언 좀 없애고 싶으실텐데
오 좋아좋아
여자가 더 무섭다고같은여자지만 저런ㄴ들 사라졌으면 좋겠다. 저런ㄴ들은 절대 안고쳐짐 나이들어서도 사회에서 똑같은짓 하고다님
개소름끼침
이런걸로 대리만족하는 시대이지만 저런 참교육 시스템은 정말 필요하다
ㅈㄴ 사이다 웹툰
사이다..좋다..
이게 웹툰이지
암닭이 울면 집안이 망한다!!!!!! 라고할뻔..ㅎ
와 여자지만..존나...통쾌해...댓글분들 말이 맞아요ㅋㅋ저런 ㅆㄹㄱ들은 성별차별없어야죠..현실은 그렇진않지만..웹툰에서라도 한을 풉니다
나 여고다닐때도 한학년 아래 반 애들이 서랍안에 커터칼 넣고 신발에 압정넣고 이렇게 왕따시킨애있었음..(같은 학년도 아니고 학교에서 쉬쉬해서 나중에 알게됨) 그리고 우리학교 교문엔 학교폭력 제로 현수막이 걸려있었지
축소수술?
바람으로 떠러지면 니 머린든거 없으니까 맨날 떨어지겠다야
네?그 분처럼 안.착.하.다는건 ㄷㄷㄷ사이다 기대합니다ㅎㅎㅎㅎ
송경진 교사님 사건 모티브입니다. 다시는 일어나지 말아야 할 일.
이거보고 샹 최근화보니까 애들 댓글 통쾌하다 교권국 넣자 이거 ㅈㄴ 역겹게보이네
아ㅘ 씨 케이크안에 커터칼날 미쳤나봐
한예리이쁘다
통쾌하네ㅋㅋ
대단한 착각하는게 위에 군림하면 지가 뭐라도 된다고 느끼는 착각이야 ~ 그게 아무것도 아니라는 걸 뼈저리게 느끼게 순간이 있다는 거지 내가 쏜 화살은 언젠간 다시 내가 아니더라도 후세에도 날아와 다시 가까운 사람 가슴에 꽂힌다는 걸 명심하고 남의 눈에 피눈물나게 하지는 말자 미래에 그게 너의 앞길을 막아서는 장벽이 될 수도 있다
볼때마다 너무 통쾌합니다
케이크에 커터칼은 상상도 못했다ㄷㄷ 진짜 요즘 애들 개무섭네
캬
좀 몰입깨긴하는데 여자애이쁘다
고정핀 때매요
레전드다
그게 착한거였을정도라...
이번편은 한단어로 이야기 할수있다. 소름..
캬 한림이 사이다
와..개사이다 날려버린다 와 진짜 대박
우리학교애도 저거랑 똑같은 담배걸려서 선도갔었음
착한거였구나…. 음….으응…. 알았어요…. 으음…
이게 페미민국의 현실이다
개멋있어
캬~ 진짜 정녕 이게 현 여성우월국가 여한민국의 웹툰이 맞는건가ㅠㅠㅠ 진짜 여자도 뚜드러맞는 웹툰이 마참내 나오다니ㅋㅋㅋㅋ 물론 여자가 여자패는거지만ㅋㅋ
페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면
야 이거 걸작인데? 억을하고 화날때 보면 속 풀림ㅋㅋ
어모어모 언니 간지나 개쩌러 언니 사랑해욥♡
멋있어용♡
야 존나 멋있다
베댓 싫어요 많은거 진짜 투명하네 ㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ;;ㄷ;;;ㄷㄷ;ㄷ;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ;''
여자애가 책상에 머리를 박혔는데. 눈도하나 깜짝 안하네~
속이뻥~
후 짜릿해
남선샌이 저러는 만화 그리면 매장 당하지 ㅋ
훗날 예리가 외젠 비도크 마냥 전향해서 활약 할거라는 것은 꿈에도 몰랐던 에피소드
커터칼... 저거는 싸이코 아니냐..?
저 암컷을 찢어서 바닷가에 버려주세요.
옛날 gto보는것 같군 ㅋㅋ
이때만해도 몰랐지. 쟤가 동료가될줄은
거봐 군개쌰 하고 했잖아 ㅜㅡㅜ
언니 죽여줘!
=사이다 !!
우와 존나 역겹다!!!댓글때문에 웹툰 못보게 생겼네;
언니 달려
으 ^^ㅣ 알 🐕 아프겡다
케이크 개 아깝...ㅜㅜ
상쾌! 통쾌! 유쾌! 내 마음속 깨끗!!!
이 시원한 사이다 전개...
멋져요 언니
꼴좋다ㅋㅋㅋ
성추행 성폭행 무고는 여전히 최강임 우리나라에선
누나 개멋있엉ㅋㅋ 그놈의 2차가해ㅋㅋㅋ
속시원하네
저 보라머리 지ㅎ뀽 닮아서 마지막 좀 시원했다
아 얘 세탁되고 잇긴한데 이편보면 절대 용서 못함 ㄹㅇ
좋아요 5백개쯤 주고싶네 쳐맞는거 고니 시원하다 ㅋㅋ
하 존잼
언니!
미띤거아니냐
대한민국의 자랑스러운 현실 무고죄 과연 신상공개등
비슷한 일이 있엇다는게 참 지읏 같네;
나만 피가 딸기시럽인줄 알았나...ㅋㅋㅋㅋ
와 속시원
무.....섭다
역시 격투술 배운 직업군인은 웹툰에서 건드는거 아니랬는데;;
나 첫눈에 반한거같아 사랑에 빠진거같아
심장이 두근거린다
26살보다 노안으로 보이는건 뭐냐
악의 근원이라 악마도 지쳐떠났다는전설의 악마 「마신」 임한림
무고죄 성립의 중요성
한림 언니 저랑 결혼해요...
나화진 쌤이 착한거였나..?
교사쌤 착해 보였는데..
그 분이 착한 편이었군요 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠ
와 미쳤다 이게바로 초절정 초청량 초탄산 사이다인가
여학생의 거짓고발때문에 선생님이 견디지 못해서 극단적인 선택을 하다니...
아. 킹받네 ? 학생들 지건마려움..;;
한예린 앞니 개 거슬리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
너가 다해 한림님 ㅠ
언니 멋져😍
진짜 악질이다... 저렇게 교묘한 수법 쓰는게 어떻게 보면 몸싸움보다 다루기 어려운 문제임..
ㅈㄴ ㅅㅇㄷ
어우.... 이 언니 머쫌 아네~ 어후... 내속이다 쑥~~~~~~
한예리.. 눈부시게 이쁜데 눈멀어버릴것같은 어둠이네.. 싸이코인가..?
언니 개 멋있어!
발라리안
언니 나랑 사겨줘요
진짜 아무리 기분나빠도 저렇게 뻔뻔하다고?! 그런애들은 나가 뒤…읍읍!!
그냥 ㅈㄴ 패버려
╭┈┈┈┈╯    ╰┈┈┈╮  ╰┳┳╯    ╰┳┳╯  나💧  　    💧가  뒤💧   　   　💧지      ╰┈┈╯   세💧 ╭━━━━━╮　 💧요       ┈┈┈┈ 　학 💧     　　 💧생
정치인이 과연 학생인권을 생각해서 인권타령하며 학생을 챙겼을까? 학생 인권을 챙겨야 교권이 무너지지. 교육이 무너져야 가정, 사회도 같이 무너지지. 인권타령하는 정치인의 지난 행적이 뭔지를 잘 알아야돼.
개꿀잼 속이다시원 ㅋ
정상적인 여자들은 여자 팬다고 뭐라 하지도 않는데 뭐만하면 페미거리면서 댓글창 난리났네... 사이다라고 댓글창 들어왔건만 페미얘기밖에 없음; 보면서 여자 왜때리냐는 생각 1도 안들고 걍 속시원하다는 생각밖에 안드는데 왜 굳이 페미거리는거임?걍 웹툰에 대해서 얘기하면 안되는거?
야 얘는 찐이다
오메.. 중사님 멋지셔요
진짜 실화를 바탕으로 한 만화면 좋겠다
미친 너무좋아 너무멋져요 언니.....
와 ㄹㅇ 케이크에 칼 들어있는거 소름 ㄷㄷ
이 회차였네 임한림이 지가 나화진 보다 더 매운맛이라고 드러낸게
헐 보라머리 랍레기 닮음!
심장이뛴다,,❤️‍🔥
한림이 저정도면 축소 돈 많이 들었겠다
여자지만 여가부는 없어져야 될듯
와 모싯다
하응 언니
와ㅈㄴ멋있어
누난 너무 멋져~
와 개사이다..
와!!!!!진짜. 와!!!!! 정말 정말지렸다!!
유웰 발라리안 ㅋㅋ
액션을 별로안좋아하는 나의 최애웹툰이 됨
그게 착한거야...? 진짜로..?
아 캐사이다
아 틱콕에서 본게 이거군
남자들은 보통 그냥 뚜까패지만.. 여자들은 뚜까패는건 기본이고 훨씬 더 악랄하게 지능적 정신적으로 괴롭힘 그래서 여자들이 더무서워...ㄷㄷ 남자들도 정신적인 괴롭힘이 있지만 여자보다는 심하진 않은거 같음
쓰르라미 울적에 생각나게 하는 웹툰이네..
나 여잔데뒤에서 교활하고 악랄하게 선동질 하고 잔머리 쓰고 이런거 여자도 싫어해 어찌보면 여태 나온 에피 중에 제일 열받는데 ㄱ잡듯이 패주세요 아주 그냥
와 커터칼 소름
성별 갈라치기 그만혀라~~ 뭐라노 진짜
아 ㄹㅂ 이건 네이버도 인정하는 부분이군 페미버 끄져 ㅋㅋ
17
아 개사이다ㅋㅋ
여학교가 더 섬찟하네요.....
진짜 월요 1위인 이유가 있었다.....
와 ㅈㄴ 시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이스 한림이
졘 이제 ㅈ됫다....
여자 때리는 게 페미랑 무슨 상관이 있다고 페미버는 나가있으라는 거지 지금까지 네이버가 남자는 아닌 여자 때리는 장면만 제지해 온거라면 그 부분에 대해서 말하는 게 맞는거지 엄한 페미들까지 싸잡아서 페미버하는거 기분나쁘다 여성우월주의를 말하는 페미니스트가 아님 그냥 이상한 사람들임 페미니스트는 남녀평등을 말하는 거니까 여성우월주의, 남성우월주의에 페미니스트라고 안 붙여줬으면 좋겠음
하 존나 짜릿하다
여가부 폐지동의하시는분 👍
케이크에 벽돌을 넣었네
요즘 애들 다 장난이었다함... 지들끼리 성폭행해놓고
고등학생 때는 전영하 욕하더니 왜 서로 반대가 돼
20년 전 일본에서 실제 있었던 사건 - 지하철 타고 귀가하던 아이를 둔 가장이 여고생 장난으로 순식간에 치한으로 몰려 결국 자살했어.. 이 세상엔 정말 악마들이 살고 있다!! 인과응보!!
선생님 저 교육해주세요
시원시원하네
여자가 여자 때린거니까 네버도 암말 못할거요
존나무서워ㅋㅋㅋㅋ
왕 너무 조아♡♡
저건 소시오패스 아니냐? 보라머리
교통사고로 갑자기 죽는 사람도 있으니까라.. 그럼 너도 그냥 자연사처럼 죽어버리면되겠네. 근데 얘 이름 뭐더라
시원~~하네
나화진이 착한정도였던거군 ㅋㅋㅋ
발라리안 전자담배라는건데잘못된 표기법입니다 전자담배가 아니라 정식은 베이퍼이고 담배가아닙니다 담배필터가 모닝이면 전담은 람보입니다 같은 차라고 같나요? 아니지요
면도날 무섭다
언니 나랑 결혼해줘
커터칼은 상상도 못했다 .. 난 자기 머리에 핫소스 부은줄 알았지 ..
나 그 케잌 안에 고정시키는데 박혀서 피나는가 했더니 커터칼 ㄷㄷ
와!!!!! 와!!!!!!! 와!!!!!!!!! 개쩐다!!!!!!!!!
발라리안인거 이제알았네 ㅋㅋ
이래서 쿠키가 3개였네
아 존 1나 멋있어
저여자애는싸이코패스임한림은 소싱ㅎ패스
크으 멋있다
와 개지린다
이 장면 틱톡에서 봐서 한번 봐바야지 하고 봤는데 드디어 니왔네 커터칼을 넣어??
나화진쌤이 착한거면 선생님...?
와....조 ㅁ ㅣ찐
와 속시원해
아.. 진짜 너무 안타깝다 저 남자 선생님 돌아가신 거... 내 마음이 더 아픔...
눈빛 ㅈ나 무섭네
ㅈㄴ 교활하네
걸크러쉬 임한림 케이크 날리는 발치기 xx 멋있다!!!
임한림 ㄹㅇ 상여자...
꺄 언니 멋져
여캐가 등장한 이유
나도 때려줘
언니존멋
꼬시다 히히
ㅈㄴ 개사이다 ㅋㅋ 작가님 응원합니다
와 미친 임한림 개좋아
아 진짜 쌤 돌아가신 거 어떡해.. 너무 속상하다
그냥 다 죽여버려
커터칼로 저거 얼굴 그어줘야 하는뎅~~
오~~~~~
굿모닝
아 언니 사랑해요....
잘보고 있는데 왜자꾸 페미어쩌구하는거야 지겹다 사람들아
언니 너무 사랑해요..
순간 고영수를 국영수리고 봤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ순간 읭?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하..ㅋㅋ 속이 다 후련하다 진짜. 나쁜짓을 했으면 남녀불문 쳐 맞아야지. 남자는 맨날 맞고 여자는 타이르고. 괜히 남친이랍시고 대신 맞고. 그럼 쓰겠나.
지나가는 양아치1이 블랙위도우한테 깝치먄 이런느낌?
몇년간 웹툰을보며 하트를 첨 누른 만화가 이만화임.정말 전교조때문에 교육 교권이개판.. 학생들만 더 괴로워진건 누구나 다 아는사실인데.. 그들도 알고있는데 왜 안고치냐고? 그게 그들이 원한것이니 나만 잘먹고 잘살면됨.. 그들의 자식은 대부분 한국에없음
레전더리 등급을 어케이겨 학생이 ㅋ
이게 걸크러쉬지
그와중에 전자담배 진짜 있는 모델이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 존나멋있어 진짜 댓글을 안남길수가 없다
헤으응
와...
발라리안.. 전담잘알이네 ㅋㅋ
진짜 촉법소년 왜있는거냐 저건 살인죄임 커터칼로는 안죽겠지만 범죄를 어휴 미친;;
ㄹㅇ로 국가가 나서면 못잡는건 없다 출산율 부동산 사기범죄 폭력 그냥 다 안잡는거지 일부러 그만큼 이 나라가 비겁하고 미래가 어둡다는 뜻이기도 하고
진짜있었던게 아니라....참으로 많다고 하더이다
댓글창만봐도 얼마나 남자들이 차별받고살았는지 알겠다 억울해도 풀곳이 웹툰 댓글 뿐이니..에휴
내가 왜 이 웹툰을 지금 봤을까
성격 나왔다 ㄷㄷㄷㄷㄷ 한림체육관 성격... ㄷㄷ
존나좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 패버려 그년
나 고딩때 남자 쌤들이 여학생들 지나가면 진짜 피해다니기도 했음.. 그때 자는애 깨운다고 어깨 건드렸다가 성추행으로 신고당한 선생있어서.. 황당하고 어이없었음 ㅠ
여자나 남자나 깡패들은 참교육을 당해야지 ><
베댓들 어린거 티난다..
남자가 때리면 검열에다가 여가부가 ㅈㄴ 쌩판낼거기 때문에 여자가때린다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..진심 쩐다..
발라리안을 핀다고?... 돈많아서 좋겠어요~~
저년을 성인웹툰 유토피아로 보내자
한예리 뭔가 두더지 닮앗당..ㅋㅋ
머리 넘겼는데 2컷안에 앞으로 나와있네
감당할 수 있겠나
댓글 6499개는 못참지
와 소름 칼 ㄷ ㄷ ㄷ
이거 그 사건이랑 비슷하네 대학교 교수님 점수 나쁘게 줬다고 미투한 사건
싹다 조져버려 언니
개멋져누나 누나 나죽어를 여기서 쓰네 나좀 때려줘
피가 아니고 체리소슨줄 알았던 1인
원래 베댓에 레진코믹스 만세 이거 있었는데 댓삭됐는데 뭐지.
이거지
언니진짜존나멋있다♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
오 쉿! 눈아 카리스마 때문에 나주어어어어어!
와 씨원~~ 하다~~!!
누... 눈나... 착하게 대해줘요...
나화진 선생님이 착하면 나쁜건 얼마나 참교육해야 하는거임?
난 또 네이버가 막는 줄..
주지태 15% 버전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광주늠 그럴 수 잇지
한림이 너무좋은데
화진쌤이 착한 게 아니였군
와.. 진짜 케이크 안에 커터칼 들어있는건 상상도 못했다.. 어떻게 저렇게 잔인할수있지..;;
와 화내도 이쁘네 중사중에 이쁜사람 못 봤는데...ㅎ..
아 진짜 이 웹툰 보는 내내 속이 시원하다
⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣶⣶⣶⣤⣄⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠿⠛⠻⠿⣿⣿⡿⠟⠋⠙⢿⣿⡇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡃ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⣶⣿⡇⣠⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣸⣿⣷⡇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢻⡟⠛⣛⣷⠄⠀⠀⠀⣾⣛⡋⢻⣿⠋ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠺⡿⡛⣿⣿⣿⠀⠀⣾⢿⣿⠉⢿⠟⠁ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠉⠉⠈⠁⠀⠉⠀⠀⠀⢸ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⣘⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣴⣿⣷⣶⣦⣘⣶⣴⣿⣤⣷⣼⣿⣿⣦⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⡌⠻⠿⠿⠿⢃⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣦⣀⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆ ⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆
뒤지기전에 페미버 페미정부는 나가라고
존나카리스마있어
오우 눈나 나주거...
케이크 고정 시키는 그건줄 알았는데 커터칼날이 있네 ㅁㅊ
ㅎㅅㅎ
한림선생 개 멋있어~!!!!!
그와중에 역시나 불편한 그 성별 묻었네ㅠㅠ
여자애 옥수수 털고싶다
와 ㅈㄴ 멋있다
근데 한림이가 특전사로 갈줄은 몰랐네 ㅋㅋㅋ 영하는..... 이 시대에선 어찌됬을려나???
이런 악랄한 인간들은 전부 사형 시켜라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여적여
발라리안은 인정인데..
여자들 뭣만하면 성추행으로 남자들 묻는거 일도 아님ㅋㅋ 여자로 태어난게 아주 벼슬임
/ )))　　 ＿／ イ 　　　((( ヽ (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼ |　(＼　∧＿∧　 /　) ヽ　ヽ ( ͡° ͜ʖ ͡°) ／ ﾉ / 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜　 ﾉ / 　 ＼ ト--仝--イ / 　　 ミ土彡 / 　　　)　　　( 　 　 /　 ????
저 고딩이 중딩때 안좋을일을당했다지만그렇다고 주위사람한테 피해주고 공포주고 때리고 자살하게하고 섬으로보내야 후회하려나
예리 볼살 통통한거 보소ㅋㅋ
여자가 여자패는거다 알지?? 나가있어~
교권강화가 시급하다. 체벌 부활과 문제아들 퇴학이 답이다.
언니 걸크 쩐다
페미를 북한으로 보내자!!!
개소름 개멋있어
와 언니 개멋져요;;;;
아...이언니 개멋잇어!!
뒤지기 싫으면
시원해
사이다
독자 수준 왜이렇게 ㅈ같음; 페미가 뭔지 몰라도 너무 모르넼
이 무지성 ㄴ아 이때 라도 개과천선 절차를 "진행시켜!" 했어야지..
약자를 위해 만든 법을 악용하는 정신나간 것들... 진짜 한대만 때리고싶다
근데 진짜 이런 사람 학교에 한 명씩은 있을텐데...무서버
개사이다
이야~
아주 맘에들어 사이다
난 임한림 같은 여자가 좋더라 싸움잘하는 여자 저렇게 무섭고 ㅎㅎ 맘에들엉
아이 시원해
어떤 케이크로치면 피가 나나 했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 이건점수팍팍줘야함
페미 관련 내용 나온 것도 아니고.. 말도 안나왔는데 그만해 그만.. 남녀조장 일으키지 말고 그냥 감상합시다
케잌맞고 피나길래 개쎄게 때린줄 알았는데..
언니 멋있어요
ㄴ..눈나..
.
남고는 현실인데 여고는 비현실로 그리넹
아 쉐복 작작해;; 잘보던 웹툰 보기 싫게 만드네
6666?;;;
아ㅠㅠ 나 여고다니는데 진짜 분위기 좋은 여고가 뭔지 보여주고 싶다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 어떡하냐 존나 재밌다
아오 시원해
아니 페미 짝사랑 하는것도 아니고 체미 얘기 좀 그만해라 재밌게 보는데 기분 잡치네
아 진짜 불편하지도 않고 통쾌하기만한데 먼자꾸페미타령이야.. 페미짝사랑하냐? 베댓땜에 일반독자들만 불편하게 만드네 니들이 계속그따구로하니깐 페미가 더날뛰는거야 "몇몇"남자들아
저선생..아니 저인간은 위험하다
페미버~페미버는 꺼져있어
안에 돌넣은줄 ㄷㄷ
실제로도 저런 사건있었는데 그것들은 다 죽어야함
저년한테 참교육하고싶다 저년한테 킥으로얼굴 때려버리면얼마나좋을까 새로운 교육여자가 저년한테킥하고 머리잡아당겼으면좋겠다 ㅋㅋㅋ
와씨 존잼 ㅋ
이거지 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅅ. ㅅ ㅅ ㅆ ㅅ. ㅆ
학교라는곳이 cctv는 고물상한테 엿바꿔먹었노
아 착하신거구나
진심 일도 안 불편한데 걍 언급 좀 작작하면 안 됨?
진짜 일진여자 포인트 겁나 잘잡아서 그렸네여 ㄷㄷ
쳐맞아본적이 없으니 저렇게 깝치고 다니지 여자들도 군대 갔다오면 남자들처럼 안깝치고다님 ㅇㅇ
임한쌤 쵸정 바뀌는거 진짜 멋있다..♥
불편하다는 페미들이 대체 어디있음? 잼민쉑들이 자꾸 페미언급질이야 페미짝사랑하냐ㅋㅋㅋㅋ 그냥 보던 웹툰도 베댓땜에 거부감 드네
아니 이거 존잼인데..?
여캐로 여캐 때리는거니 페미버도 어쩔수 없는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 어쩌라고 동성끼리 줘팬다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
켜켜켜켜켜켜 개사이다
실제로 2017년에 전북에서 교사 성추행 누명 씌워서 자살한 사건 있었는데 그건가 보네
ㅋㅋㅋㅋ막컷에 웅장해버렷엌ㅋㅋ
와 씨 임한림 사랑해
한림이 예전 성격 나오기 전에 그냥 기어...그게 너네가 살 길이야
이게 페미지ㅋㅋㅋ
미친 난 캡사이신인 줄 알았지
헐ㄹ... 커터칼... 너무한거 아니에요 ㅠㅠ
아놔 진짜 왜저래? 여자인 나도 아무렇지도 않게 처 보는데 네이버도 가만히 있는데 왜 또 진짜 몇주째 페미언급이야 ㅋㅋㅋ 뭘 여자패는게 없어 널리고 널렸는데 그리고 여성우월주의 ㅇㅈㄹ 대통령, 정치인 다 여자임~? 범죄 피해자만 해도 여자가 대다순데 여성우월주의 같은 소리하네 그게 왜 나옴?? 작가님들도 개당황하실듯ㅋㅋㅋ 진짜 왜저래 관심종자마냥
와 이년는 어떤일이 있어도 용서가 안되네
면도날 개미친거 아니냐
리얼 눈나 나죽어네.
에휴 나라 수준 ㅋ
권혁이는 착했다 재평가 가자
아 진짜 개사이다 하
oh my shi- I love her
그냥 재밌게 보고있는데 자꾸 페미언급하면서 물 흐려놔;;
별 생각없이 보고잇음 그냥 사이다ㅏ
햐...쥬타..
아니 보는데 무슨 계속 주제에도 맞지않는 페미 애기를 해 닥2치고 쳐봐라 페미 애길안하면 입이 근질근질하나
편-안
ㄹㅇ 저런애들 때리는 장면으로 뭐라하는 여자는 정작 없는데 검열타령 페미타령
ㄹㅇ 빨간색 흐르길래 캡사이신인가? ㅈㄴ 악랄하네 했는데 커터칼일줄이야ㄷㄷ
↓ 뭔 개소리지.... 성인흡연은 자유지만 청소년 흡연은 불법인데요...? 혹시 흡연하시나ㅋㅋㅋ
아니 담배는 자유인데 단속을 한다면 그게 범죄지 ㅋㅋ꼴에 선생이라고 지가 정의로운척 착각하고 자빠졌네 기본 윤리도 없구만
여성 독자인데 범죄자 패도 상관 없으니까 검열 타령 좀 그만해라... 뭘 보고 싶은 건지 투명해서 좀 짜증 남... 범죄에 대한 응징을 환영하는 게 아니라 여자가 처맞는 것을 환영하고 있는 찐따 쉐기들ㅋㅋ
어유 속시원하다
오히려 여자들은 가만히있는데 니들이 계속 페미페미 머시기거리니까 귀아프넹넹ㄴ네네넹!~!!!!~!!
검열하기도 전에 검열하지마! 검열하지마! 아주 땍땍거리네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
크으~마지막 사이다♥
죽빵을 날려버려라
와 저 인어공주 언니 내 스탈
여고가 더 무섭더라
이 웹툰 너무 사이다다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커터칼 와...쟤네 진짜 차원이 다르네 사람 하나 죽일라 하네 아 이미 했지.....아니 근데 얼굴 맞았다치면 그 칼이 눈을 찔렸으면 어우.....
개재미쪄
ㅁㅌㅈ ㅂㄷㅂㅈ
뭐야 이웹툰 「검.열」을 당하지 않아!?
아 짜릿하다 이런거 너무좋아 ㅎ
여자들은 그냥 그런갑다 하면서 보는데 검열하지말라는 냄져들 댓글만 오조 오억개노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자집애들 저렇게 예민해서 우째 사노
여자가 여자 때리는건 보여주네
페미버는 나가 있어 뒤지기 싫으면
언니 존멋,,,
역시 그 성별...정작 여자들은 아무 말 안 하는데 자기들끼리 부들부들거리네
여성 독자 중에 여자 팬다 ㅇㅈㄹ하는데 같은 여성 독자 입장에서 이게 남녀차별이라 ㄱㅅㄹ해서 페미 욕먹으니까 걍 닥치고 있자 좀
지나가던 여성 독자인데 막컷 언니 존나 멋져....존나 쎄....다 필요없고 정신교육 부탁합니다ㅋㅋ
베댓들 쉐복쩌네..잘만보고있는데
와 진짜 ㅈㄴ 무섭네 ㅋㅋㅋ
와 미쳣다
여자는 아무말도 안하는데 맨날 지들끼리 부들대네
언니 참교육 해줘 사랑해
누나 나 죽어
진짜 그냥 여자분들은 여자 패는거 봐도 안 불편하니까 언급좀 그만해주세요....말 안해도 아는데 베댓이 다 그거네
언니대박
피지컬 대박이다.
와 속 시원하다 이제서야 정주행하네...
와 진심 멋지다카리스마짱 소름돋는다 나도 운동해야겠다 쌈 잘하는 언냐가 될꺼야
성추행안한사람은 자살로 만들고 진짜 성추행해서 피해자죽게만든사람은 무죄때리고 걍 나라가 개판이네
존나 카리스마 있어
앞으로 케이크 못먹을겄같아 아 나 원래 알래르기 있지?
아니 케이크뜰 때문에 난줄알았건만 커터칼이었어?!진짜 식겁함
와 씨 사이다
페미들은 이거보고 남자들이 여자 맞는거 볼려고 한다고 성희롱이라고 빼액거릴것같은데 ㅋㅋㅋ 지금까지 나쁜 여자는 안맞고 남자만 맞았자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 성희롱 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
와 언니 사랑해요
피나서 케이크 맞았는데 가 난다고? 의아 했는데 커터칼 ㅋㅋㅋ 별 또라이같운덧들 다보겠네 ㅋㅋㅋㅋ
어...그러네?.. 진짜 케이크를 먹었는데 왜... 피가..?
아 무서워 ㅜ ㅜ
여고랑 남고랑 차원이 다르네…..케이크에 칼날…
케이크판으로 어떻게 머리에 피가나냐 했는데 칼날...ㄹ
아니ㅋㅋㅋㅋ 케이크에 커터칼은 상상도 못했네
멋진 언니다💓💓
개사이다.
근데 정주행하다가 생각났는데 계속 학교에 있었을텐데 케이크는 어디서 구함? 몰래 나가서 빵집 들리기라도 했나
미친 누나 개멋져요 진짜 미쳤다
여잔데 ㅈ내 통쾌하게 보고 있음 좀 조용히 해 봐
우리나라는 여자를 때리는건 만화에서조차 나오질 않는편인데 이 만화는 사이다구만
하시 개꿀잼 가오잡다가 당황하는거 봐라
착한....거...였어?
아 사이다ㅠㅜ 언𓄑𓂭 사랑합니다
미쳣다 개재밋다
너무 좋아~~이런 사이다!!!!!!!
야이 커터칼은...진짜로 돌았나;;;;
잘보고 있는데 댓글 땜에 기분 다 잡치네 페미 얘기 꼭 나올줄 알았다.... 정작 페미는 가만히 있는데 맨날 페미 얘기 꺼내네....
아니야 저거 커터칼 그냥 케이크에 넣어두면 안되고 바닥에 종이부분에 살짝 고정해서 해둬야 정확하게 찔림 그냥 하면 크림 때문에 그냥 톡 하고 미끄러짐
모자이크 떡칠이나 딱히 검열로 잘린 내용도 없는데 괜히 페미페미 떠드는 것도 한심하네... 그냥 봐 좀
언니 멋져요
페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면페미버:고맙다...
언니 사랑해
생식기가 벼슬이지
여자맞는게 왜 환영받을일이야.... 베댓 맥락 진짜 알수가없다 그냥 안싸우면안되냐
페미는 이제 그만. 페미 관련 왜 베뎃되고 그럼. 페미도 극혐이지만 페미에 대해 언급하는 댓글도 싫음. 작가님께서도 댓글 보시고 할텐데 원. 범죄는 사람 가리지 않음.
웹툰이 과장된 면도 적지 않게 있겠지만 인터넷 기사에 사건사고가 터지는 걸 보면 현실에서도 저런 교권국이 있으면 좋겠다는 생각이 듦.
ㅋㅋㅋ 역시 악은 악으로 해결해야 한다..
네이버 오열
와 개무섭다 커터칼? 와
재주도 좋네 티 안나게 케잌에다 칼도 넣고 ㄷㄷ
언니 개멋져
ㄴ 벤틀리얘는 여기서도 지랄이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?????? 여자맞는거 많이나오는데 ㅜㅜ 소녀해미봐라...애 맨날맞고다녀....
누가 여자때린다 뭐라했냐 아무말도 없는데 배뎃 왜 설레발치니
댓글 왜이러냥 ㅋㅋㅋ재밋게보고잇는데
언니 사랑해 이제 언니만 봐야지
칼넣는건 선넘었다...ㅠㅠ
지금이라도 그냥 자살해..얘들아 한림이야..ㅠㅠ
헤으응...눈나...
진짜 네이버 웹툰 댓글은 찌질한 도태남들이 모인거지 아니면 이게 남자 평균이라 봐도 되는건지ㅋㅋㅋㅋ 여자들 아무도 웹툰 내용가지고 뭐라 안하는데 지들끼리 발작버튼 눌려서 부들대고 페미버..^^ 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ;;
레저ㅏㄴ드네[ 작가는 ㄹㅇ 천재야
와 사이다 너무 많이 먹었는데?
스포티걸?
와 보면 볼 수 록 재미있네 이야
아 준식이 맞말하네진짜 있었지 ㄹㅇ 개충격받음
페미들 있지도 않구만 지들이 먼저 발작해서 페미를 만들어버리네ㅋㅋ
? 재밌게 보고 있는데 남자들 왤케 발작 심함 여기?ㅠ
페미버 이러네ㅋㅋㅋㅋㅋ 여성의 날에 얘네가 뭐했는지 알기나 하냐
시원.통쾌
사이다 조지네
ㅈㄴ 성별관련 문제 아무것도 없는데 페미페미한남한남거려 진짜 닥치고 좀 보라고; 그정도면 너희들 다 정신병이야;
와 진짜 미친 거 어니야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 케이크 얼굴에 묻혀서 창피 주려는 속셈인가 당연히 피하겠지 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ낄낄 했는데 커터칼...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자고 남자고 저런 놈들은 걍 쓰레기일 뿐이고 쓰레기에 성별은 없습니다 아시죠...?
개멋있어ㅠㅠ
느그들은 페미가 싫은게 아니라 그냥 여자들 전체가 싫은게 아니겠노
여기는 빡치면 눈 테두리가 흰색이 되네
우욱씹 군쾅이들 신났누
일베들이 페미 나가있어 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개역겹노 도찐개찐들이 ㅋㅋㅋ
와 진짜 살떨리게 재밌다광장 여자버전?
진짜 첫 아이디어 제공자나 통과시킨 작자들이나... 저런 10대들을 과소평가하고 그리 악용되게 만든 건 용서안된다...
흥미진진
아니 갑자기 페미가 왜 나오는겨
우욱 페미이야기가 여기서 왜 나옴? 당연히 성별이 뭐든 잘못됐으면 즉품대로 후드려패야지...;;;;
한국페미가 여성우월주의지 외국나가면 남녀평등임;
페미언급하지 말라는 여자들= 지들이 페미임 ㄲㄷㄱㄷㄱㄷ긐
저새끼는 커터칼이 정수리에 꽂혔는데 악십발아파를 안하냐
와 케이크에 커터칼..개소름 돋네..역시 웹툰은 웹툰이야..ㄷㄷ(끄덕끄덕)
커터칼을 넣을줄은 모름 진짜 개돌았네 ㅁㅊㄴ들
여자들이 저렇게 싸운다고? 라고 생각하는 놈들 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜로 미안한데 여자애들 저렇게 싸우더라. 그니까 좀 꺼져
반할것같다 언니 사랑해
언니 사랑해
아 걍 가만히 있으면 안됌? 지들끼리 그들이온다 쿵쾅쿵쾅 페미가어쩌구 욕먹는다 이지랄떠는데 정작 보는 페미들은 아무말도 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀라운 개사이다인데 그 교사 너무 불쌍하잖아 성추행 안했는데 했다고 신고해서 자살한다는건 너무 한거 아니냐 저런거 살인이랑 같은건데
댓글들 페미생성기노
저희 지역 고등학교에서도 혼낸 게 기분 나빠 남 선생님을 성폭행으로 신고한 애들이 있었는데 진짜 이걸 보니까 내가 더 화나네
페미버는 무슨 그린일베 개이버아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스포티걸 화분 던지기냐? ㄹㅇ
페무새나 꼴페나 그 나물에 그 밥인데 지들만 몰라요. 요즘 페무새들은 진짜 새라도 된건지 무슨 여성우월주의 들은건 있어가지고 ㅋㅋㅋㅋ 그런거 씨부리는구나. 뭘 배워야 꼴페랑 차이가 있지. 그렇게 물타서 먹으면 안 싱겁냐? 하여간 꼴페 잠잠하면 페무새가 나와서 떠들고 페무새 잠잠하면 꼴페가 나와서 떠들고. 이쯤되면 둘이 사겨라. 쪽수 맞춰서. 바이킹 놀이 지겹지도 않나봐.
페미버 댓글 베댓인게 현 웹툰 독자 수준이다
작품엔 문제가 없는데 댓글 때문에 여자독자들은 여기서 하차할듯. 남자끼리 봐라 그냥.
밑댓글 ㅈㄴ웃긴게 여자랑 페미랑 같다고 느끼는거 보면 본인이 페미인거 인증하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 배댓들이 하는말 백번 이해하는데 여기서 여자들 뭐 한거 아무것도 없는데 왜 계속 페미페미 그러지..
배고파서 3컷이었나 내말 뭘로 들었어가 내말 육포로 들었어로 보임;;
근데 학원물 주제로 너무 선정적이고 폭력적이다. 대가리에 칼꽂히는 장면은 좀;;; 성인딱지도 안붙어있는데.. 여자 때리는 장면을 보고 뭐라하는게 아니라 교내 성추행 사건은 여자든 남자든 많이 발생하는 이슈고 그만큼 민감한 주제를 넘 밑도 끝도 없이 그려냈네. 웹툰 속 상황보다 진짜 피해학생 사례가 훨씬 많을텐데 저런 프레임에 갇힐까봐 피해사실을 제대로 말도 못꺼내고 있을 학생이 한명이라도 있으면 이 웹툰은 잘못된 게 맞음;; 현실에 있지도 않을 저런 미친캐릭터 때문에 한명이라도 피해입을 학생이 생겨난다면 작가 죄책감 오질듯.. 표현의 자유도 좋지만 10대들이 네이버웹툰 제일 많이 보는데 신중하게 그려줬음 함..자극적인것만 쏙쏙 보여주지말고..
엄여인과 비슷하네 한예리 사이코네
페미고 뭐고 체벌금지 생기기 전에 여자애들도 ㅈㄴ 맞았음.. 애초에 그땐 페미가 없기도 했지만.. 특히 여중여고같이 남자들 없는학교는 더했을듯
여자들 아무말도 안했고 검열도 안했고 뭣도안했는데 저거끼리 난리났노...
???:...고맙다.
언니 개머싯어
여쌤도 진짜 멋져성별에 상관없이 다 멋지네
아니 저런생각을 하냐... 악마냐...
그가왔다 빠케모노
내용은 재밌는데 한남들 허공 페미 패기 때문에 존나 기분 재기하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ서열낮은거 티내죠잉
아니 쿵쾅이들을 욕해야지 왜 한녀로 싸잡아서 욕함..? 페미들이 한남이라고 한거 반대로 한거면 그건 그거대로 페미랑 똑같은거고ㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 이렇게 성별갈라서 싸우는 이유를 모르겠네
한녀한국여자 냄 새 나 더 러 워
진짜 수준낮네
그래...뭘 넣었을 거라고 생각하긴 했었어 이것 참...
아니 하.. 한림체육관 보고 올게 얘들아..
실제로 저렇게 무고하는 경우는 0.0000001%도 안 된다. 그게 현실임; 이 만화 보고 생각 없는 사람들은 만화를 만화로 못 보고, 성폭력 피해자가 또 함부로 무고한다고 생각하겠네 에휴ㅠㅠ
유웰 발라리안
저년들보니까 양민지 곽보경이 ㅈㄴ 선녀처럼보여ㅋㅋㅋㅋㅋ
누나 나죽어(물리)
와 나화진 쌤이 착한거구나
오모ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래야지 맛이 나즤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글진짜 하.. 기분좋게만화보다가 기분잡친다
아니 근데 남교사분 개불쌍하네 진짜,,
웬일이래 페미버가 이런것도 승인하고
커터칼 개충격이네 미친ㅋㅋ
아 그게 착한거였어?
와 마지막 얼굴 섹시해
저 보라머리년은 나가 ㄷ져 ㅠㅠㅠㅠㅠ
하아아아아 언니 존나 멋있어
남초하는놈들은 맨날 덜 떨어지는 남자 오냐오냐해주는 사이트만 해서 개념없고 심술만 많고 피해망상만 심함 수용소에 묶어서 가둬놔야함
우리나라 어린 계집들은 군대 안쳐가고 개편하게 인생 살아서 다 무개념 무쓸모에 나약해빠졌다 뒤지게 쳐맞아야 정신 차린다
촛불에 지져져서 피난줄
병쥐인들이 메갈컨셉을 잡는건지 메갈인지 모르겠지만 별의별 논리 다 꺼네서 어케든 작가 독자 여ㅅ맥이는거 ㄱ빡치네 세상 모든여고에 저런일이 없다고 누가 장담함? 그리고 여자든 남자든 싸가지 없으니까 패는거지 빡 머갈들아 여자 쳐 맞는다고 좋아하는게 답없다? 남자 쳐 맞을때는 즐겁게 쳐 보던 것들이 니들 말이 옳다 생각해?ㅋㅋ어떻게 보면 여혐의 주동자는 너희같은 벌래들때문에 만들어지는거야ㅋㅋ 다른 여자들한테 부끄러운 줄 알라고 아ㅋㅋ
2차가해를 우려한다는 점에서 ㅈㄴ판타지임 이 나라엔 그딴거 없음
남녀 똑같이 때리긴. 남자애들이 더 심하게 맞지 않았나? 맷집이 달라서. 남녀 2:1 비율로 때리거나 여자애들은 자로 손바닥 때리거나.
케이크 아깝다..저런뇬 머리위로 떨어진 케이크가 불쌍...
체벌금지 이전에 여자도 ㅈㄴ 팼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 칼을 넣어....?
헤으응..눈나 나 죽어
체벌금지 되기전까진 학교에서 남자든 여자든 잘못하면 잘 때렸는데 여기서 베댓 다는 사람들은 여자는 안때린것마냥 기억왜곡을 하네
캬
ㅋㅋㅋ 광고가 싹 밟아버려야 ㅋㅋㅋ
한녀한국여자냄새나더러워
ㅈㄴ 무섭네
아 짜증나니까 만화얘기만 좀 해라 그놈의 페미페미 페미버 작작해
착한 화진이형은 잠시 나가있어,.. 한림이 개멋짐
한림업!!!!
더패자 버러G랸들
겁나 쉬벌 시원하다 지렸다
이번 학교는 댓글 안보는게 낫겠다..속 시원하다 ㄹㅇㅋㅋ
14는 뭐하는 새끼일까? 배댓들이 페미없는데 페미페미 거리니까 본인이 직접 페미짓 해주네?ㅋㅋ 고마워서 몸둘바를 모르겠다 ㅋㅋㅋ
ㄹㄱㄴ 봐주지않는데 ㄴㅇㅅ
와 피나길래.. 그 케이크 고정하는거 직빵으로 맞은줄 알았는데 커터칼이었네..; 미친거 아니야..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 없다 해놓고 바로 남혐발언하는 능지!
우리 남자들 여자 가슴 보고 싶어서 모자이크 평등하게 빼라 하는 놈들이ㅋㅋ 별걸 참...
한남 냄새나 우욱
ㅋㅋ 여기 페미 없는데 혼자서들 페미페미 이지랄ㅋㅋㅋ 혹시 페미가 분명 있을거라고 믿으며 단 댓글인가...?
아 인정 페미들 쿵쾅 거리지 말고 나가라ㅠ페미들은 세상 모든게 남자 아님 여자로 나누는 정신병 있어서 이런 만화보면 ㅠ 난리날듯
아 줫 나 통쾌하다 급식들 쳐밟아주는거
페미짓 아무도 안했는딩 왜 혼자 북치고 장구치냐
ㄹㅇ 페미가 갑자기 어디서나옴? 남녀갈등 분탕질 조진다
착... 네? 착하다구요? 아.. 학생이라 봐주신댔지
한녀한국여자 냄새나 더러워
난 짱돌이나 들어있을줄 알았지 칼을 넣을줄은..
ㅋㅋ안불편하다고 댓글로 그만 쓰라고하는 불편러들이 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㄷㅂㄷ대누ㅋ
사랑해요 한림쌤
벌써재밌어
갑자기 발라리안? ㅋㅋㅋ
페미니즘은 정신병이다
남자선생님 자살사건 실제입니다
큰일났네 큰일났어
눈나 나주거
와 와 와 와. 이거 영화나 드라마로 만들어서 청소년들 시청각 교육자료로 쓰면 좋겠다
바람이 않부는데
와 여고는 클라스가 다르네,,,,,,
여자 때리는거보고 좋다고 꽥꽥 소리지르는거봐라..
진짜 핵사이다....아후 현실에도 제발 ...제발 교권보호국좀..
이아이가 착하다는 말을 알까요
커터칼 미쳤네ㄷㄷ;;; 케익 가운데에 꽂혀있는 그 막대같은건줄알았는데 ...
바람이불어서 화분이 날아갔다는건 무슨개논리니
진짜 래디컬 페미니스트들 좀 그만 날뛰어 이전엔 남자들도 쥐어팼잖아 너네 때문에 내가 페미라 얘기도 못 하고 다닌다고 예민충들아 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 여기에 페미가 나설 게 뭐가 있냐 인간도 안 되는 하급 ㅆㄹㄱ들한테 페미 안티페미 할 게 있음??? 이게 뭐 여혐한 것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 별 걸로 페미 갖고 걸고 넘어지네 ㅋㅋㅋㅋ 저런 놈들은 저렇게 좀 맞는게 정상이다 속이 시원하네 ㅋㅋ
두근두근♥♥♥♥ 너무 신나♥♥♥ 악당퇴치 화이팅!!
어휴 진짜 언제 여자 때리는 장면 나오나 기다렸네 드디어 나와서 다행이네 새끼들 찐짜 몇주째 여자 때리니마니 댓글로 난리냐 이제 때리는거 봐서 속시원함? 때리는 장면 안놔왔으면 우짤뻔; 어휴 찐따새끼들 걍 쫌 웹툰은 웹툰으로 쳐보지 지들 사상 주입하고 지랄들을 하시네
남적남
여적여
언니 짱
진짜 개못생김.. ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
댓글창 끄고 봐야겟네
문재인개역겹페미통
툭하면 성추행,성희롱 여자말이면 일단 먹고들어거 역겹다 진짜
아 만화 실컷 재밋게 보다가 베댓땜에 짜증;; 이만화는 어떻게 댓에 맨날천날 쿠키얘기아니면 페미얘기밖에없냐.. 작가님도 열심히 그렸는데 내용얘기는 없고 이런댓뿐이니 현타오실듯ㅡㅡ 좀 1절만해라 잼민이들아
케이크 안에 커터칼은 ㅈㄴ소름이네
양성평등을 남녀가 서로 안 때리는 것이 아니라 둘다 맞는 거라고 생각하는 베댓들 수준...
언니 나 죽어!!!!!넘 쥬아 두리쥬아
아니 ㅋㅋ 만화인건 아는데 이건 선넘네.. 칼은 좀
존나 쌤텅이다
무고죄 ㄹㅇ
꺅 언니 멋져요
최애웹툰 선정 완료
참교육 가즈아
제발 저년좀 죽여주세요
어딜 햄스터발가락만한게 감히
임한림 선생님은 화난 모습도 이쁘네
베댓에 거의 페미 이야기 뿐이고;;; 여자들 이런장면 보면 다 욕하는 줄알겠네... 여자들도 재밌게 보고있는데... 댓글구경하려니 웹툰 내용 댓이 별로 없어......
여고 천국인줄 알았는데 무섭다...
아니지 여자가 여자를 때리니까 보여준거지 남자가 여자 때렸으면 검열 각이지
와 언니 사랑해요
페미버 멈춰!!!
아 커터칼은 선넘었다
우리 천사같은 나화진쌤 보다 나쁘다고?! 앞뒤가 다른거는 기분탓 이라고.
한림이 언니 너무 좋아
바람이 학교안에서 밖으로 흐르나ㅋㅋㅋㅋ
밑밑댓글 공감~ 여자만 나오면 페미 페미거리는데 저능아티내는거같아서 꼴사나움ㅋㅋㅋ
아 커터칼보고 소름돋음 ㅠㅠ 피나길래 케이크 판 에 부딪혔네 했눈데..
페미 타령 좀 그만... 지겹다 지겨워. 남성차별 댓글은 다 여성이고 페미냐? 성별 구분 좀 하지 말고 사람이 이상한 걸로 하자 제발
ㄹㅈㄷ
댓글에 괜히 이간질 치는 애들 왜이리 많냐 관심 받는게 그렇게 좋으면 댓글창 흐리지 말고 사람 많은 데 가서 춤이라도 춰
대신여자가때리자너ㅋㅋ
원래 사관보다 부사관이 더 엄한법
광주 북구 경신여고 입니다
커터칼ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미쳤ㄴ0
야 시발 이런 주제가 페미버에서 허용되네 개꿀~
한녀한국여자들김치냄새나더러워
미쳤네 저건 일진이 아니라 싸이코네
와 진짜 개멋있다
와.....ㄹㅇ ㅈㄴ 오진다.....개재밋음
아무도 여자 때린다고 뭐라고 안 했는데 쉐도우 복싱 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄱㅆ사이다네ㅋㅋ
호우 얘이
하앙 개꿀
와....나는 벽돌 뭐 이런거 생각하고 있었는데 커터칼ㄷㄷ
배댓 꼴페미 싫어요 누른거봐. 그래도 정상적인 사람들이 꼴피보간 많으니 다행이다.
여자인데 완전 짜릿한데? 솔직히 남자애들이 주먹다짐이라면 여자애들은 저런 식으로 지능적으로 악랄하게 구는것도 맞잖아. 저게 더 나빠 진짜.. 보는 내내 내 속이 다 불편했는데 한림쌤이 머리 박아줘서 너무 시원함....
사이다~!
휴 사이다
개좋앜ㅋㅋ기
언니 존나 사랑해 날 가져
패미버도 여자vs여자니까 냅두는거지 남vs여 였음 제제부터 했을꺼다 ㅋ
저랑 결혼해요 언니
아니 난또 케이크 초가 머리에 박힌줄;;절대 그럴리 없겠지만 만화니깐 가능한줄;;;
무고죄는 손가락이랑 혀 뽑아버려야된다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저기서 한예리 2차가해 문제때문에 조사 안한거 박원순 서울시장 성추행의혹 조사 과정에서 있었던거잖아. 증거 조사 자체가 2차가해라고 항의해서 법원이 증거 없이 그냥 인정해버린거. 작가님이 그걸 오마주한거 아닐까... 싶음 정치적인걸 떠나서
와웅 ㅋ
뇌절 존나하네 여자패든 남자패든 양아치들 패는건데 왜 웹툰에서까지 성별로 가르고 그러냐 3화동안 댓글이 여자패자 이지랄인데 좀 그렇지 않니 좀 잼민이같애;
암살 ㅋㅋ
헐 커터칼을...헐 그 어떤 잔인한것을 봐도 무덤덤하게 봤었는데...헐 케잌에다가 커터칼을 ....헐
저건 그냥 밀자(머리)
근데 케이크를 발로차서 어떻게 저기 딱맞췄지어케했누
똑똑하네 ㅋ 여자가 여자패면되네
케잌안에칼날ㅎㄷㄷ
남자든 여자든 쓰레기는 줘패야 정신차리는법
여자,남자 문제가 아니고 사람 인성의 문제다.
네웹 작가들도 이렇게 직접나서는거 보기 너무 좋다
페미돼지들의 더러운 인성을 잘 나타내는 사건이군요..
어유 무서워서 다니게나?
너무재밋다
와시브랄
큐큐튜ㅠㅋ큐큐ㅠㅠ고양이 배댓 넘모 커엽다~~~
하..쌤 사랑해요
저런 년들이 있으니까 다른 여성분들도 피해입는거지....뭐만하면 지 가죽 만졌다고 떽떽 거리고 니들이 안당해봤으니까 그ㅈㄹ하는거지 제발 다른 여성분들 피해 안가게 해라....
제가 원하는건 참교육이 아니라하우스키퍼 2긴데여
아 시원해..
이 내용 실화네뉴스에도 여러번 보도된
미친 진짜 존나 좋아
역시 k girl
누나나죽어
Ttyy님 한발 쏘세요
여러분들 저거 절대 하면안됨니다 케이크를 고정하는 고정쇠에 다칠수도 있으니까
여자쌤이라서 좀 약하게 하실줄 알았는데 더 무섭네
페미영재
커터칼 미친
페미들은 좀 꺼져 댓글창에서 돼지비계 냄새나 니들은 대중교통도 쓰지 마라. 살 뺄 겸 걸어다녀 2자리 쳐 차지하고 돼지비계냄새 풍기고 다니지 말고 걸어다니는 보쌈들아
하 좋다
아 진짜 웹툰에 과몰입하는 찐따들 냄새나서 못보겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 미*뇬 아닌가? 케이크 안에 커터칼날? 돌았네
남자든 여자든 진짜 선 넘게 돌은 놈들은... 맞아도 할 말 없지 응
{\__/}( • - •) / >▄︻̷̿┻̿═━一그럼 싸패인건가.....
진짜라서 더 와닿는다.
저도 여고생인데 저런 애들은 진짜 맞아도 싸지 않을까.. 라고 생각해요. 아무리 그래도 선생님인데 무시하고, 험담하고, 거짓 신고를 해서 사람을 죽게 만드는 건 인간의 도리가 아닌 거니까
일명 한국페미 이악물고 댓글들에 싫어요 박는 꼬라지 ㅋㅋㅋ
저 각도로 날라오는 걸 정확히 모서리를 맞춰서 멀리 있는 사람한테 명중시키기. 만번 시도하면 가능할까
언냐들.. 이웹툰 나만불편해???? 네이버미쳤네~
오메 시원해 여자이구요. 여자애들 실제로 약아서 저래요
누나존나사랑해
???:하씨...x됬네
여잔데 오히려 저런 개념 밥말아먹은 ㄴ들 족치는거 좋다.
허우 속시원해
기분이 넘나 좋은것
커터칼ㄹ..?????
속 시원하고 한림이 멋있어서 댓글 좀 볼랬더니 아무도 뭐라 안하는데 피해망상 걸린 것 처럼 페미페미 거리면서 댓글 더럽히고 있네
보기 좋네
에이 설마 현실에도 저런 학생들이... 있겠어..? 없겠지?? 없을거야 없어야돼
개멋있다 짱 존나 좋아
10점
얼굴똑같이그어버려재밌겠네 ㅋㅋ
안불편하니까 페미뇌절 그만좀...아무도 뭐라 안하는데 몇주째 댓글이 페미얘기임
존나 좋다 속이 다풀리네
개후련해
이제 죽이자 시원하게
아 개기대된다
가보자 가보자 참교육 가보자ㅏㅏ
완전 개 사이다.
막베댓 보고 말하는건데 여자와 페미새끼는 다른 존재임. 남자와 베충이새끼가 다른 것처럼
난 이 웹툰..너무 쩌릿하고 시원함
베댓말하는것처럼 전북부안에 송경진선생님이 저렇게 무고로 돌아가셨습니다. 일이커질줄몰랏던 여학생들이 탄원서도 넣엇지만 교육청에서 조사조차제대로 안하며 방관했엇죠
ㅁㅊㅁㅊ 진짜 돼봑이다
페미련들 ㅂㄷㅂㄷ하노~~~~
그분도착하진않은데
나는 머리에 초가 꽂혀서 피가 나는건줄 알았잖아
이거 진짜 교육부가 봐야하는 웹툰이다.
네이버가 검열을 안한다고? 아 네 그러시겠죠 ^^
막베댓 페미가 아니면 여자 언급 이런 소리 안나올텐데? 페미는 제 3의 성별입니다만
댓글들 페미버 어쩌고 ㅇㅈㄹ 그만하고 걍 내용얘기만해~케익에 커터칼 미친거 아닌가 토할뻔
밑댓 꼴페미 슬슬 기어나오네
여자 맞는거 보는게 그렇게 즐겁나부다.. 여자 맞고 때리는 웹툰 넘 많이 본거 같은데^,^ 다들 여자 못때려서 안달난 사람들 같네ㅋㅋ현실에서는 남친 남편 지나가는 남자에 의한 여성 폭행 살인사건이 하루에도 수두룩한디^__~^ 현실을 사세요~~~
작가 센스가 있네 ㅋㅋㅋ 나선생이 참교육했으면 벌떼같이 달려들었을텐데 신참 교육관을 여자로 지정해서 그려나가니 더이상 뭐 제재받을 껀덕지가 없구만~
와 개멋있어
눈나ㅏㅏㅏ..
진짜 이렇게 했으면 좋겠다.
실제로도 저렇게 선생님들 추행으로 모함하고 하는 여학생들 처벌 받아서 평생 괴롭게 살았으면 좋겠다 진짜
내용은 재밌는데 역겨운 한1남충들이 자꾸 기어나오네
검열 안 하는데 계속 검열검열 이지랄좀 떨지 마라느그들 땜에 남녀간에 갈등이 생기지 걍 아가리 닫고 보길
체증이 내려간다 와 사이다
나화진 착한거였어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
sirius 보익 공부 몇년하심??
나화진처럼 안착하다는 말 ㅈㄴ 무섭네;
칼은 심했다 언니들
이 작가님 올려야 한다진짜 이런 웹툰 작가는 애국자다
ㅈㄴ 사이다노ㅋㅋㅋㅋ
오우씨 신난다
꼴페미련들 조금씩 기어나오네 ㅋㅋ
여적여라 여자가 때리는거 검열 안하는거냐
딸기시럽인줄 알았는데 개충격이노..
페미버 형은 나가있어???:고맙다
얼굴 확 찢어버리고싶다
오우오우 개꿀잼이고
siriud님 저는 여자지만 남자는 맞아도 싸고, 여자는 연약하다는 발언은 좀 아닌것 같습니다. 인간은 성별을 운운하지않고 누구나 보호받고 안전할 권리가 있습니다. 남자라고 맞아도 되고 여자라고 연약하단건 차별이라고도 볼 수 있을거 같네요.
언니 초면이지만 사랑해요
와 한림이가 한림체육관 관장 딸 그 한림이었어??
아니 로맨스만 봐도 여자 맞고 약간 이런거많지 않니? 작품집중 짝짝짝
여기 댓글들 다 피해망상 걸린 것 같네... 무서울 지경
미친 소름돋아야 하는데 왜 설래지...?
ㅈ애다..
누나 나죽어ㅓㅓ
미투 찌르고 성추행 찌르면 실제로 2차가해 어쩌구 하면서 조사 제대로 하기도 전에 사람 조져놓는 만화같은 상황이 대한민국의 현실임 ㅎㅎ
아 진짜 엄청 사이다여서 웃음이 다 나오는데 댓글수준이 좀......왜 배댓인지 모르겠는수준...?페미같은 성혐오 단어들이 왜 여기서 나와..?뭔뜻인진 알겠는데 좀더 좋은 단어들이 있을텐데ㅠㅠ
포차집
술집
극 사이다 ㅋ
쿵쾅쿵쾅쿵쾅 보이루~
난 그냥 딸기 시럽인 줄 알았는데 아니였구나.. ㅎㅎ
아.....,이거진짜.......쿠키 3개만은 안굽자고 다짐했는데.......
커터날 ㄷㄷ...
언니 멋져 더 패
여자년 쳐맞으니까 기분이좋네
언냐들 많은데 왜 없다고하지?
오우오우오우오우으윽!! 저가시나들 어서 때려눞히세요오옷!!!
상쾌하네^^
저딴 년들은 쳐맞아야지 음음
야 하다하다 케익 크에 커터칼 넣을 생각 까지 했냐....대박이다...........
한국 페미는 이상하다는 거지
근대 왜 피만 나고 살점 찢어지진 않음? 여기까지가 네이버의 한계? 복학왕은 발이 효자손 2개 생성되더만. 여자라 그런가
나 커터칼 맞아서 피난거 보니깐 나 내 이마잡고 있었닼ㅋㅋㅋㅋ
핵사이다
어? 이거 무슨소리... 쿵 ㅡ 쾅 '
지렸다
오ㅓ 한림쌤 존나 멋있어 저런 여자 만나고싶다 ㅋㅋㅋ
"선생님께 찍혔을때"
이어서 씁니다하지만 그러면서 자신들은 당당히 페미니스트라고 말합니다 그러니까 평등을 요구하는 사회에서 우월을 나타내려는 사회죠. 이것만 알아주시면 감사하겠습니다.
밑밑밑댓이요 페미니스트는 그런 사상이 정확히 맞습니다당신같은 분이 있어 다행입니다 하지만. 논점을 흐리신 부분이 있습니다 제발 뭐라고 하지도 않았다구요? 이건 좀 어이없네요 밑에 한남들 이러면서 차별화하는 댓글 지워진 것만 해도 수십개 입니다. 어떤 분은 이러더군요 "여자가 저렇게 맞으니까 한남들은 기분 좋냐"이런식으로요 어이가 없었습니다 그러고선 자기 자신이 당당히 페미니스트래요 . 얼탱이가 없죠 그런 사상이 아닌데 말이죠 물론 클린봇이 검열해서 님이 보지 못한것 일수도 있지만 아무도 뭐라하지 않았다는건 틀린 말씀 입니다. 저희 나라에서 관점은 페미니즘은 사상이 다른것 같습니다 남녀가 평등을 유지하는 사회에서 여성 가족부만 봐도 남성들이 여성분들을 몰래 촬영한다고 했습니다 그래서 전국에 1800여곳 곳곳을 돌아다니면서 조사했습니다 놀라운 결과 알려드릴까요? 0건 몰카사례 0건이고 몰래 카메라 한번도 발견된적없습니다 그거 조사하느라 쓴 비용 세금 어쩔겁니까? 이해가 안됩니다.
응가포응가왕
남여갈등 조장하고 자빠졌네 ㅋㅋ
알고 보면 나화진쌤이 착한거 였네....ㄷㄷ
실제로 비슷한 사례 있음. 중고딩은 아니고 경희대 서정범 교수가 제자 성폭행했다고 신고하고 여학생회에서 제대로 된 조사도 없이 피해자 주장만 듣고 교수 제적시킴. 이후 검경 조사에서 먼저 제자가 교수한테 성관계를 요구했는데 교수가 거절하니까 복수심에 허위로 미투한거로 드러나고 당사자나 여학생회는 사과 1도없이 변명하고 넘어감. 그 와중에 교수님은 그래도 제자라고 무고죄로 고소 안한다고 하셨다가 돌아가심. 이후로 성폭행사건은 안타깝지만 모든 미투나 성범죄 폭로니 뭐니 해도 일단 중립기어 박고 보게됨. 저 사건 외에도 허위미투로 멀쩡한 사람 인생 조지는 케이스 종종 있음.
제발 현실도 참교육 절실한데~이웹툰 진짜 재미있네요~화이팅요
저 포도ㄴ 이제 ㅈ됐네
진짜나가있어라페미버 디지기전에?ㅋㅋ
사람을 죽인 아이구나... 저런 애를 어떻게 구제해줘야되냐.. 억울하게 돌아가신 선생의 명예도 되찾아주시길
커터칼도 미쳣는데 저 선생님 사건이 실제라니 별 미친 것들이 다있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리학교에서도 어떤애가 성추행당행다고 난리내가지고 경찰오고 선생님 충격받아서 학교 나가심..근데 진짜 말도안되는 억지써가면서 성추행당했다는거.. 저 선생이 자기 몸을 수업시간에 봣대;; 수업중인데 어캐봐;;;; 수업하고계셧는데;;!; 심지어 치마도아니고 체육복입고있엇음;; 몬 개소린지 모르겟는데 쨋든 경찰이 왔다갔다 몇번하니까 선생님이 스트레스 못견디고 학교 나가심.. 진짜 좋은분이셧는데 수업도 잘해주시고ㅜㅜ
....언제 돌아오지
페미버 ㅇ지랄 한남들 존나 웃기노 풉 ㅋㅋㅋ
그냥 웹툰으로 잘 보고 있는데 몇 화 연속으로 비슷한 내용의 댓글이 달려서 씁니다 ㅎ 여자들도 범죄 저지르면 똑같이 벌 받아야한다고 생각하는데 자꾸 여자들이 불편해한다고 쉐복질하는 남자들 뭐임ㅋㅋㅋㅋ 주변에 여자 없어서 모르나보네ㅠㅋㅋㅋㅋ하긴 그런 열등감에 찌들어있으니까 이런데 상주하면서 댓글 달고 이러려나,,,정상적인 남자들은 친구나 여친이랑 노느라 바쁠건데 불쌍하다ㅠㅋㅋㅋㅋ그런 댓글 쓸 시간에 자기관리나 하나 더 하거나 가족 친구라도 한 번 더 챙기세요ㅜㅜㅜ
날가져요 엉엉
CIDER
ㅠㅠ걸크 클라쓰..
아~~재밌어 재밌어
아 살인은 처음이라 떨리는데..
헐 언니 멋져요 ㅠㅠ
음~ 화진선생 착한쌤이였구..나핳ㅎ하 그렇긴하죠..
아니 이미 페미인가?ㅋㅋㅋ
저 보라머리 페미나 해라 알아서 걸러지게
응 제발 착하지 말아줘
날 가져요 누나
속시원하네
개꼬시네
아 재밌겠다
그냥 웹툰에 대한 칭찬만 하지 굳이굳이 남녀분란을 해서 댓글보는 독자 다 기분 상하게 만들고 싶나 이해가 잘 안가네
그게 착한거였어? 어... 생각해보니 그런거같아
진짜 ㅈㄴ 재밌다
한예리 저년 존나빻았네
임한림 선생님 한예리 때리지마세요.예쁘고.. 아름답고... 제 여자친구이니까요.
오해가 있으신데 학생말만 일방적으로 듣고 수사하지 않습니다 아무리 견찰들이라고 욕먹지만 쌍팔년도 군사정권때도 아니고 사람 막 잡아다가 후드려패고 고문해서 자백 받아내던 건 지금 갓 퇴직한 양반들 시절 얘기죠.. 현역들은 그따구로 수사하지 않을거에요 그쵸?
에?영상의 내용을 외부로 절대 절대 외부로 유출하면 안된다고요?
케이크에 시럽있는거 피라고 거짓말친줄알았당
나화진과 인한림이 팀이면..50Vs2도 안지겠다..
난 피 나오길래 그냥 바위 같은거 넣은 줄 알았는데 커터칼날ㄷㄷ 미친거 아니야
겁나 자극적이네
커터날..ㄷㄷ 미친건가..
와씨 줘패주세요 감독관님
ㅘ.. 난 저기에 돌 같은 거 넣은 줄 알았는데 칼이라고?
'그' 분들이 온다 도망가~!!??:쿵쾅쿵쾅
저런씰빨련들 젖빡지를다 뜯어버려야되
세라핀 닮아서 더 빡치네
일한다!네이버!
와...끝내준다 진짜ㅠㅜ한림이 너무 멋있잖아ㅠ너 내 차애해!!!최애는 화진쌤이라...ㅋㅋ
아 개사이다
난 이 만화보면서 느낀게 교권 무너진게 전부 학생탓같냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 교권이 무너진건 교사탓이 더 커 아메바들아 나 초딩때 담임교사가 하루가 멀다하고 맨날 나 쥐어패고 부모님 학교 부르고 했던게 알고보니 울 어머니가 촌지 안줘서 그랬더라? 나도 성인되고 한참뒤에 알았다 거기다 봉사활동 명목으로 울 엄마 학교불러서 화장실 청소까지 시켰데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 특이 케이스같냐? 그런 선생들 진짜 널리고 널렸었고 선생들 지 기분따라 학생을 줘패는건 일도 아니었고 조막만한 초등학생이 선생한테 처맞다 그 자리에서 오줌까지 싸거나 기절하는 애들도 있었다 교권이 학생땜에 무너져? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기성세대 쓰레기 교사들이 처 싸놓은 똥땜에 무너진거고 그 후폭풍을 지금 젊은 선생들이 감당하고 있는거뿐이야 알려면 똑바로 알아라
미친 우리 화진쌤이 보살이었으면 이번 쌤..기대합니다
크으
페미버 나가
론나 통쾌해...하....십년묵은 때가 씻겨나가는 기분
하 개사이다
그리고 요즘 뭐만 하면 티비에서 걸크러쉬 걸크러쉬거리던데 듣기싫다 여성부가 시키더냐?
한예리 머리스타일 내가 제일 싫어하는 스타일이네 나이 많아보임 전형적인 아줌마 머리스타일 ㅋㅋ 교생보다 나이가 많아보이네 여고생 버프는 엄청난데 그걸 스스로 버리네
욕이란건 말이야 라고 쳐보세요 이얘기 다 보라색머리애말임ㅋ
사람 죽은거 보고 쳐웃고있네 ㅁㅊ거로군
와씨 난 케이크로 어떻게 때려야 피나지..? 하다가아무리 생각해도 답이 안나오길래 딸기나 데코나 글씨가..빨간색인ㄷ줄...근데 커터칼ㅋㅋㅅ벌ㅋㅋㅋ뮤섭다
와 댓글 처음 써봐요답답한 요즘 시이워어헌 하네요ㅎㅎㅎ
케이크에 칼넣고 저러는건 살인미수인데 ㅋㅋㅋ
쟤도 대단하다 머리에 커터칼박혀도 소리도안지르고
통쾌하다 진짜 ㅁ,ㅊ.ㄴ이네
저 화분떨어뜨린 기지배 백지영닮았다
커터칼은 ㄹㅇ 죽일생각으로한건데 정당방위아니냐
와우 진짜 속시원해요 더 해주세요 더더더더더더더더더
애새끼들은 맞아야돼
화진쌤이 착했구나 ㅎㅎ
와 케잌에 칼을 쳐넣네
너무 속 시원하다 마지막 아후
한녀들 ㅂㄷㅂㄷ하겠노
개멋지다
다음화:예리: 저에요...저...선생님이...사랑(?)하는... 예리... 한림: ㅈ까 -퍽- 나화진: 아니... 얘를 교육하랬지 조져놓으라고 안했어!!! 한림: ㅎㅎ
아 개후련
네이버 드디어 여자 때리네 보는 내가 편안하다
앞이뽑아버리고싶다
애들아 커터칼은 에바잖아
하앍 양산형 일진물이긴 하지만 주제도 다르고 사이다때문에 본다 하앍
여주탄생 각!?
여자감독관님 예쁘당♡
저거 피 나는거였구나 나만 그 초에서 촛농 떨어진줄 알았나..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 쌉소름이ㄴ ㅓㅣ
id 꺽지성혁이라는 분께서 써 놓으신 댓글에 대한 대응 글입니다.경신여고에서는 학생들의 음해로 그만두신 선생님이 계시지 않습니다. 근거없는 글로 학교와 학생들의 명예를 실추시킨 점에 대해서 좌시하지 않을 예정입니다. 공식적인 사과와 함께 자진하여 글 삭제 부탁드립니다.
검정고시보면 되니까 학교에서 친구들이랑 친하게 지내고 선생님공경하고 공부싫으면 책그냥 보는것처럼 하다가..나중에 공부해도 늦지않아.사회에서 부적응 하지말고.언제나 잊지말고 선생님한테 고개숙여 인사하고 선생님들도 애들이 개과천선을 하면 복수 심말고 따뜻하게 받아주시길
진짜 한남 빡머갈들아...눈막 귀막하고 듣고싶은거 보고싶은거만 쳐 보지 말구요.. 제발 우리가 하던 말 요점좀 파악좀 해봐;;; 아니 잘못을 했으면 여자든 남자든 쳐맞아야 하고 벌 받아야 한다니?? 근데 니들은 액션씬이나 싸움씬에서 ㅍ티 보여달라고, 슴가 안움직인다고 ㅈㄹ들을 했었잖아;; 맨날 어 작가님 중력에 의해 치마가 어쩌고 ㅈㄹ하던거 기억 안나냐 하긴 빡머갈들인데 기억할리가 없지 우린 그딴게 역겨운거라고 여자는 무조건 용서해야된다 여자 때리지 마라 이딴게 아니고요 저도 저 한예리인지 뭔지 ㅈㄴ 걸레짝처럼 쳐맞길 바라고 있어요 그러나 제발!! 교복 치마 입었다고 아래가 보여야 하고!!! 그딴거 없길 바란다고!!!!!
자기의 장점을 부각 시킬 수 있는 일을 찾기를 .
댓글
한국사 선생님 모델이 정보석님인 듯
?
왜굳이 페미언급해서 성별갈등 조장함? 당장 아무런 문제 없는데 그냥좀 쳐봐;
그 쌤도 착하진 않아...
쉐도우 복싱이라 하는데 여러 이상하게 네이버가 검열된 사건이 많음;;
와 그여학생 처음부터 꼴뵈기 싫었는데 ㄹㅇ미친짓을하네 커터칼이라니 미친거같음
사이다 뻥뚤린다 싸이다
커터칼.....????개미친거 아니야?
커터칼 미친.
와 마지막 ㅁ쳤나곸ㅋㅋㅋㅋ 개 사이다 다음화 넘 기대됀다
어머 어떡해..언니 너무 멋있따..
저...저게 착한 거였어..?! ㄷㄷ그럼 안 착한 한림쌤은 대체 어떻게 조지시길래... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛생맛사는 패야 제맛이지
언니 달려
저 여자 주동자애 지건 마렵네. 하긴 쟤네들이 평범하게 생일빵을 할라 하지 않았을 꺼고, 커터칼을 넣네 ㄷㄷ 진짜 도른자 인가
왕 언니 멋져요 사랑해
밑에분 여자는 패야 맛이라뇨..? 좋아요도 3명이나? 여기 댓에 여자 맞는거 불편하다는 댓글 있지도 않은데 왜 쉐복이신지
역시 퀸한림
언니 사랑해요
야 커터칼 진짜 미친거아님??
케잌 고정시키는 뽀죡한 받침대?그거땜에 피나는줄 알았음;;;
참교육 하는거 보고 싶어서라도 결제해야것노. 이런 시부래
하는 짓 압권이네. 뺨알때기 마렵다
와 역시 인기 웹툰 다음화가 3쿠키라니 역시 음 광고에도나오고 와 입이 아주그냥 어우 대박
다음화 빨리 다음화를 !!!!!!!!!!!!!!!!!,스트레스가 아주그냥 햑햐햐ㅑㅎㄱ햐햐샤갸햐다음화!!!!!!!!!!하하
참사랑 시작한다
와...진짜 악마다...미쳤어 ㄹㅇ
한국페미도 ㅂ신같지만 페미타령하면서 쉐복하는애들도 ㅂ신같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ카리스마있어
잘 죽어요~~
부모가 어떻게 생겨먹으면 저런 자식들이 나옴?
가슴이 웅장해지노 ㅋㅋ
네이버가 검열 안한이유: 여자가 여자때림 솔직히 남자가 여자때리는거 검열할거면 한림이가 저 녀석들ㅈ패는건 검열하지마라
와 ㅈㄴ 사이다 ㅋㅋ
페미무새 오지게도 나와서 쉐도우복싱중ㅋ
와 저거 나화진쌤 깡패사건 (?)처럼 한번 난리 날것같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬 절대 못참지ㅋㅋㅋㅋㅋ
와....커터칼은 너무함
꼴폐미들이 아가리에 달고사는 말 : "나도 남자지만"
사이다
밑댓 근데 이 작품이 다루고지 하는건 떨어진 교권 때문에 고통받는 상황을 그리는거라 왠만하면 학생들 위주로 패지 않을까 합니다
학생 말고 뒤져야되는 선생님도 나오면 좋겠다
40년살면서 가장 통쾌했던 장면이다
와 나는 개사이다.
진짜 이건 아니다 화분 던진거 부터 해서 칼 날이 든 케이크를 얼굴에 던지려고 한거는 ㄹㅇ
케이크를 맞았는데 왜 피가날까아?
여자 때리는 장면 나와서 불편하다는 사람 아무도 없는데 자기들끼리 흥분해서 페미 타령 하는거 진짜 꼴 보기 싫다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왜이래 유치하지
좋은주제웹툰이에요. 오래오래 해서 이슈화시켜 진짜 교육 영향을 끼쳤으면 합니다
임한림!!임한림!!최고오오오
진짜 멋있노
切磨箴規 친구를 사귈때엔 삼가고 경계하고 바로 잡아 주어야 한다.
임하림 선생님 한예리 때리지마세요.한예리 예쁘고 귀엽고 사랑스러운 내 여자에요
좋다옹 ~~~
와 스밤바 ㅈ재밌다...
캬 재밌다옹!!!
난 옛날에 어디서 봤는데..일본 경사한테 쫓기는 거야 그래서 어느 음식점에 가서 뭘 먹었는데 죽었어 케익에 고개쳐밖고.. 먹고죽은 귀신 때깔도 좋다. 뭐 이런 뜻이었는데.보니 케익안에......
ㄹㅇ 꼴페미년들 아가리 여물고 살았으면 걍 사회에 안 나와ㅛ으면 좋겠고 집에 처 박혀서 잠이나ㅜ처 ㅂ자빠잤으면
족쳐주세요 ╭┈┈┈┈╯   ╰┈┈┈╮  ╰┳┳╯    ╰┳┳╯   해 　    　　 안  주  　    　　 되      ╰┈┈╯   시 ╭━━━━━╮　 나       ┈┈┈┈ 　　면     　　 요
개꿀
jas야 바보냐? 여자가 여자 때린거잖아남자가 때렸으면 100프로 검열이지
속 시원하네 !!!!!!
짐승새끼를 잡으려면 짐승새끼가 되야제
커터칼은 미친거아니냐
완전 핵 사이다네
한예리 앞니 뽑고싶게 생겼네
미리 쉐도우복싱이라니 그동안 페미버랑 페미 만행을 몰라서하는말인가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자들 조금만 불편한거나오면 겁나게 빼액거리면서 난리치니까 네이버가 눈치보면서 별 같잖은것도 다 모자이크하고 덩달아 작가들도 그리기 불편해지는데 그동안 난리친거 생각하면 미리 쉐도우복싱 100번해도 모자람 미리 이렇게 안하면 또 그 사상들 몰려와서 불편하다고 할거 뻔한데?
와 저년은 참교육말고 어디 섬에 가따팔아버려라 진짜
개사이다~~~
언니 개멋있어
성금 모아요!!! 문대령통한테 보내고 싶어요!!!
발라리안쓰네
사이돠!
저 눈 b
무 검-열! 그만큼 신이 나신다는거지
커터칼ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 미친거아니야??? 소름돋았음
역시 슴가축소수술.
여자 패는 거에 존나 집착하네..ㅋ아무도 뭔 얘기 안했는데 수준 보인다
언니 멋쪄🥺❤❤❤❤❤❤
좀 적당히 해라 왜 미리 쉐도우복싱하냐??
여자 때리는걸 넣었다고? 쿠키가 아깝지 않은데?
아우 시원하다
ㅈㄴ 걸크러쉬
지금 나오는 학교는 송경진 교사 사건입니다. 학생이 교사가 마음에 안든다고 신고를 했고 나중에 무혐의로 밝혀 졌으나 교육청에서는 무혐의는 무혐의고 징계할 이유는 있다면서 학교로 복직을 시켜주지 않았고 교사는 생을 마감했습니다. 전북 학생인권교육센터와 현교육감은 어떠한 사과조차 하지 않았으며 아무런 책임도지지 않았고 유가족의 순직소송에 법원의 순직 판결이 났음에도 불구하고 사과는 커녕 항소를 하고 있습니다.
나랑 같은 전담 피노
개간지
혹시나 했는대 역시나 페미들 쿵쾅거리누
페미 얘기 그만하고 그냥 보면 안되는 거임? 불편하다고 하는 댓글도 없는데 있지도 않은 댓글 가지고ㅋㅋ
킥이 메시급이네
이건 여자가 여자 줘패는거라 쿵쾅댈수가 없네 ㅋㅋ
벽돌인줄알았는데커터칼 ㄷㄷㄷ
언니 날 가져요
언니 멋져요..
캬~~~~~~♡♡ 이래야지~~안 따1리면 하차할라고 했는디.
언니 사랑해 ㅁㅊ
작가가 똑똑하네 여자가 여자까니 이런것도 보는구나~~~
피났을때 ㅈㄴ세게차서 먹고나면 가운데에있는건줄알았는데 미쵸
이제 니년들은 ㅈ된거야
진짜 명치에 지건날리고 싶다
네 겁나 시원하구요~~겁나 아프겠구요~~ 상상도 못했구요~~ 지렸구요!
네 눈나
보니까 조회수 1000이상 나오시는 브이로그 유튜버 같으신데 오히려 그렇게 첫영상부터 조회수 잘나와서 기대 하는 사람많을텐데 이런거보면 좋아하시겠네요 다들
도대체 왜 다른사람 창작물에 관한 의견을 나누는창에서 자기이득을 위해 홍보하는건지 이해가안되네요 글지워주세요
안녕하세요 이번에 유튜브 '땡관스러운:날' 시작하게 됐습니다.'구독+알람설정'으로 응원해주시면 감사하겠습니다 :D
지리네
저 보라돌이 틴트 한 달 압수하면 발작을 부리겠네;
눈나 나 죽어 너무 멋있어!!
우리나라 애새끼들이 얼마나 개차반이면 이런만화가 다 인기를 끄냐 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 나화진이 제일 좋은데
불편하다 하는사람 암도 없고 다 통쾌하다 하는데 쉐도우 복싱 그만좀; 누가봐도 개속시원한데
오우오우 사발적이고
사이다
활명수네 ㅋ
언니한테 반했다..헤ㅔ
아 너무좋아 교권 보호국 너무 좋아 뇌가 떨려 몸이 떨려 너무 좋아
페미들 나가. 나가 뒤지기싫으면..
사랑해요 작가님
발라리안....
이게왜 별점 10점이아니냐 ㅡㅡ
무섭누 ㄷ
와...진짜 인간이 할짓인가...?ㄷㄷㄷ
잘한다!!
교권?? 청소년법 폐지하면 자연스럽게 좋아진다.. 서양권국가처럼 자유분방하게 어렸을때부터 스스로 책임지도록 아이들 키워야지.. 대한민국 아이들 물가에 내놓은 애마냥 키우는 사회습관이 촉법소년같은 법을 만들었다고 본다..
그 웹툰 맞네
나화진 재평가 시급
죽여 없애 죽여 개패버려
여자가 여자 때렸으니 패스한건가
학생이 여자인걸 감안해서 임한림이 여자캐릭터로 나와서 다행이지. 남자캐릭이엇음 (페미들) 머라햇겠지? ㅋㅋㅋ여튼 학생이 여자든 남자든 잘못햇음 때려서라도 제대로 가르쳐야됨 자까님 정말 여교생 감정몰입되게 여학생 빡돌게하는행동을 잘표현하셧음... 보는내가 희열감느껴진다
실제로 성추행무고사건 있었음
커터칼은.... 상상도 못했다.......ㄷㄷ
만화니까 커터칼이 들어있는 그림이 나오고하는거지현실하고 만화하고 구분못하고 돌은건가라니ㅋㅋ 정신이상자인가ㅋㅋ
인간들 소름끼치는게 남학생들은 성별 안 들먹이는데 여학생은 여자인데 남자도 때리고 싶다 라고 그냥 여자 때리는게 목적인 댓글은 정상이 아닌듯ㅋㅋ 쟤들은 성별 상관없이 ㅆㄹㄱ 쌍것들이니 쳐맞는거뿐임
드디어 시원하게 쳐맞는거 바로 나왔는데도 왜 페미버라느니 난리인건지? 이거 네이버가 승인해준건데 뭐가 무서워?
그냥 여자때리는게 보고싶은거면 본인도 참교육 좀 당하셔야됨
쿵쾅쿵쾅
와 씨 언니 사랑해
여러분 페미버 걱정하지 마십시오 우리 ㅈ같은 페미버는 여자가 여자 패는건 검열하지 않습니다^-^
화진쌤 착한거 맞지 지은 죄에 비해 많이 안때림
아.. 조금 만 더 천천히 몰아보고 싶었는데.. 참을 수 없었어.... 졸라 재밋누
네이버는 살아있는 권력의 개다 페미버 죽여패고싶네ㅋㅋ
9☆]9☆ 29
와..캐쩐다
케이크 받침 모서리에 찍혀서 피나는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
문재인가...🐕싸ㅡ이ㅡ코에 패미라서 그럼
오우 미친
ㄴ...나화진 쌤...ㄷ...다스케테...
아니 레진코믹스 3번 외친다는 베댓 어디감? 혹시 네이버가 삭제함?
여자 ㅃ통 합격!
사이다는 칠성사이다가 아니다 이게 사이다지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조온나 재밌네
싹다 찢어 발기자
저거 그냥 저반 애들 다 살인미수로 잡아넣어야 한다
페미버 나가지 말고 여기 엎드려있어 빠따 존나 쳐맞아야하니깐
책상에 쾅햇을때 커터 칼날 박힌채로 쳐박앗어야 허니버터잼인데 ㅠ
와 저걸 얼굴에 던지려고 했던 거야?케이크 빼면 그냥 칼날 얼굴에 던지는거잖아..ㄷㄷ
갹이다 갹
커터칼날은 진짜 만화라고 봐도 약간 좀 선넘네
와우
여자가 여자 때리는거 괜찮여자가 남자 때리는거 괜찮 남자가 여자 때리는거 검열
크 개멋있다 진짜 개사이다
미투도 학폭투도 난리인데 저런것들이 신고히는거라 생각함 못믿음 우리회사도 열심히 일하는 사람 못버티고 다 나가고 쓰레기들끼리 진급하고 열심히 일하는 사람들 욕하고 괴롭히고 ㅉㅉ
쟤네도 미친게 어떻게 칼날 들어간 케잌을 얼굴에 부울생각을하냐;
이 웹툰을 내장을 다 뜯어내 팔아도 그 죄를 면할길이 없는 벌레들이 싫어합니다.
나는 돌같은거 들어있는줄 알았는데 커터칼..?
한림이누나 무섭... 뭔가가 두개의 인격을 가지고잇는듯... 존나 궁금하내 ...ㅋㅋㅋ
남녀평등 외치면서 똑같이 패자는건 뭔말임ㅋㅋㅋㅠㅠ 둘 다 안패야지 같이 처맞자하고 앉았노
ㄹㅇ 나라 자체가 근본이 개나줘버림 심지어 법정에서 조차 피해자의 눈물이 증겁니다 ㅇㅈㄹ 하고 자빠졌잖슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ 아 진짜 단체로 개그컨셉 잡는건가 법이 있음 뭐함? 여자 두명이상의 눈물이 모이면 깜빵보낼수 있는데 아예 피해자의 눈물이라는 법명을 추가하지 그러냐ㅋㅋㅋㅋㄲ
근데 왜 쿠키 3개야 ??
여자가 보기에도 변질된 페미는 안쓰럽다.페미니즘 자체는 원래 여성의 인권을 보호하고 알리기 위함이었고, 같은 여성으로서 이에 반대할 이는 없을 것이라 생각한다. 그러나 현재 대다수의 페미는 여성우월주의를 내세운다. 피해의식에 찌들어 살지 말고 제발 현실을 직시하자. 못 배운 티 내지 말라고? 당신들같은 사람이야말로 어줍잖은 지식으로 사람들 함부로 선동하고 다니지 말아라. 그 포장된 말로 엄한 사람들 인생 망치고 다니지 말라고. 기껏 배워서 그 잘난 지식을 갖다 그런 곳에 쏟아붓다니 한심할 지경이다.
참교육 가즈아 담임은 나가있어 뒤지기싫으면
집단강x 당해서 자살각으로 마무리 부탁드려요아 물론 집단으로 강타당하는거요 망할 페미버^^
언니 사랑해요
와 신난다 빨간머리 언니가 다 패준다
고영수 선생님 이야기 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 어뜨케 예리 너무 짜증나으악으악악아
눈나 때려주세요
아 편안
아 진짜 범죄자는 미성년자여도 범죄잔데!!!헬조선 ㅆ ㅣ ㅇ ㅣ ㅂ ㅔ ㄹ
사이다!!
개사이다
진짜 학생들이 저래??? 선생님한테 욕에다 범죄까지 저지르네
제발 쟤는 과거에 뭔 일이 있어서 이렇게 되었다는 사연있는 케이스가 아니기를
오씨ㅜㅠ졸재밋엉
참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육참교육
저분 이제부터 내 최애캐다사이다 워터파크 입장 전같음
줘패고싶ㅍ어 .... 살려줘 ...
누나 존나 카리스마있어
속이 뻥 뚫리는구만
무고 교사 징계사건 엄청 많아요 저도 초딩때 어떤 무개념이 학폭이라고 가짜로 SNS에 퍼트리고 인터넷에서 뉴스뜨고 선생님이 임시쌤으로 몇번바뀌더니 그후 그 선생님을 보지 못했습니다 그런놈이 우리반이었다는게 원망스럽네요..
뭘 따지고뭐고를 떠나서 ㅈㄴ 사이다네
누나 나 죽어
저건 살인 미수로 소년원 직행 아닌가?
와..시작이다~~예~~
와...화분 던질때 임한림이 운동 안했으면 그냥 맞고 죽었을 수 도 있는거 잖아미성년자 여도 사람 죽이면 콩밥 먹지 않아?? 만약에 큰 벌은 아니더라도 봉사 말고 처벌은 더 받을거 아니야
X온나 속 시원하네
정보)페미니즘은 대한민국의 성별갈등에 큰 부분을 기여했다.
다시 생각해보니 쟨 머리 위로 날아갔으니 저모양이지 얼굴에 그대로 받았으면 얼굴에 박힐수도 있던거잖아 ㅁㅊ;
그렇지. 여자라고 해도 학생이 잘못하면 선생된 입장에서 패서라도 갱생시켜줘야 정상. 요즘 선생들은 몸 사려야할 수 밖에 없는 법 때문에 선생이라기 보단 강사처럼 살지.
국사쌤 너무 불쌍하신데...나름대로 애들이랑 잘 지내보려고 요즘애들말투 배우고 하는분 흔치 않으신데
난 저런애라도 좋으니 여자냄새라도 좀 맡아보고 싶다 ㅜㅜ
와우 속이 다 후련하네 페미버
와..머무..사이다에여...ㅠ
와 커터칼....무섭다 요새애들ㄷㄷ
여자 패는거 안본다는 말 아무도 안하는데 베댓들 왜저럼
진짜 댓글 개꼴보기 싫네 여기서 누가 쟤네 여자니까 패는장면 나오면 안보겠다고 함? 여자고 남자고를 떠나서 걍 범죄자인데.. 꼴페미들은 그랬을수도 있지만 걍 쉐도우복싱 하는걸로밖에 안보임 ㄹㅇ 내 눈에 쟤네는 범죄자인데 걍 성별이 여자일 뿐이고 남자든 여자든 상관없으니까 걍 개패줬으면 좋겠음 죽여도 됨 무고죄 지적한것도 되게 잘 꼬집었다고 생각함 우리나라 페미니즘이 여러 커뮤니티로 인해서 변질되어가는 건 맞지만 페미니즘 자체를 악의 축에 끼워넣는 건 좀 아니지 그니까 걍 좀 보자 웹툰 다 보고 댓글때문에 기분 잡치기 싫음
이 민화가 가능한이유가 여자가 여자패서임남자가패는건 절대못나옴ㅋㅋ
역시 나는 이맛으로 이 웹툰을 봄 ㅋㅋㄹㅃㅃ
홍리쉣
케익이 얼굴로 날아갔어야 했는데 아까비네요...칼날 중에 하나는 눈으로 ㅎㄷㄷ
개통쾌~
웬일로 '그분들' 안오냐? ㅋㅋㅋ
꺽지성현님 베댓 잘못 됐습니다 광주 경x여고가 아니라 전북 부안 상x중학교입미다 잘못된 정보로 사람들 오해하게 하지 마세요 네이버 검색만 해봐도 나오는 내용을 왜곡하시네요
커터칼 까지는 상상못 했는데 ㅋㅋ
제발 페미 ㄴ +@ㅕㄴ@들@ㄷ@ㅟ@져@줘@
사람을 모함으로 죽여놓고 편하게 살길 바래???? 악마냐??
와 존나 사이다 스바
와씨 네이버 좋아졌네
그전 남자쌤 존나 불쌍하다...
검열하면 ㄹㅇ 죽창들고 처들어가지 ㅋㅋ
페미가 이런걸 안감싸긴 뭘 안감싸저런 애들 무고죄로 처벌해야하는데 무고죄 폐지 주장해왔으면서 ㅋㅋ
사전적 정의와 실제 행동이 가장 다른 애들 페미니스트사전적 정의: 성별에 대한 평등을 지지 실제 행동: 여성우월주의
작가님 ㄹㅇ 존나 재밌어요
아... 쿠키굽고 싶잔아!!!!
얘들아 이건 페미버를 떠나서, 남녀를 떠나서, 이건 중범죄자다. 심지어 초범이 아니라고
페미버 두 달만 짜져있어
페미버는 짜져있어
"Feminism, the belief in social, economic, and political equality of the sexes. Although largely originating in the West, feminism is manifested worldwide and is represented by various institutions committed to activity on behalf of women’s rights and interests." "페미니즘은 성별에 대한 사회적, 경제적, 정치적인 평등이 존재한다는 믿음이다. 대부분 서양에서 유래했지만, 페미니즘은 전세계적인 주장이며 여성의 권리와 이익에 관련한 활동을 하는 수많은 단체들이 내세우고 있다." 브리태니커 백과사전에 나오는 페미니즘의 정의다 멍청한 베댓아
아우 매회볼때마다 어떤액션보다 통쾌!!
개추야
페미도 이런건 안감쌈..ㅋㅋㅋ성별 상관없이 똑같이 대하는게 맞지
아 다음화가 없어 이거 완결날때까지 기다릴수도 없고ㅜㅜ아 난왜 요걸 벌써본거야ㅜㅜㅜㅜㅜ
와 커터칼날 상상도 못함 대-에-박... ㄴㅇㄱ
역시 한가람님! 네이버를 뒤집어 놓으셧따!!
그저 페미버
여러분 여기는 한국입니다. 미국과 다르다구요
크 사이다
와우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ사이다 한트럭 마신거 같음. 와우 와우 와우 이 말밖엔...
개꿀잼 진짜로 저런거 시행되면 얼마나 좋겠냐
아니 저거 피 딸기 시럽인줄 ..
나화진이 그 정도가 착한거면 화나면 어케됨?
여자가 여자때리는거라 가능한듯
몸에 전율이 돋는 카타르시스다 ㄹㅇ..
흙이 가득 찬 화분이 바람만으로 창문틀을 넘고 날아가려면...배댓?(짝짝) 계산해와
사이다다이런 사이다 내용에 댓글들이 왜저리 화나있어ㅋㅋ
칼로 대가리 2대 맞으면 뒤져야 정상아님?아깝누
좋습니다. 아주 좋아요.
사회에선 저렇게 노골적이고 직접적인 가해를 하지는 않는데 학생들이 더 살벌하게 행동하네 무섭다 무서워
저기...당신 상사인 그분도 착하진 않은ㄷ....읍 당신들 누구야?
하 다음화 못기다리겠다
남자교사가 팼으면 여성혐오라고 난리났지 ㅎㅎ작가도 그러니까 굳이 여학생과 여교사를 등장시킨거
아 제발 쿠키
XX버는 나가있어. 뒤지기싫으면.
커터칼 및힌..
키야 ㅈㄴ 사이다 꿀맛이다
배댓에 이상한놈들 개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거짘ㅋㅋㅋ
화진쌤이 순한맛한림쌤이 매운맛... 메모
뭔가 시원하다
페미니즘을 반대하는 사람들이랑 굳이 말 섞을 필요 없음. 어차피 이런 댓글달면 익명성 이용해서 사실이 아닌데 "그거 아닌데?" 라고 말 하는 사람들 있을테니 싹 다 무시하고 직접 확인해보세요 님들. 주위에 직업 자체가 책을 많이 읽어야하고 많이 배우고 찾아봐야하는 (공무원같은) 직업 가지신분이랑 친분이 있으시다면 진지하게 "페미니즘에 대해 어떻게 생각해?" 라고 물어보세요. 다 똑같습니다. 제발 여기서 저 못 배운 분들이랑 시간버리기 하지마시고 현실을 사세요 님들
졸라 시원하네 막컷 ㅋㅋ
아, 정말 사이다, 조으다아~!
오우오우 유웰 발라리안 골드
다음엔 칼이들어있는케잌말고 망치로조져봐요
페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면
크아....개사이다다ㅏㅏㅏ
남자가 여자를 패는게 나오ㅏ야지 ㅋㅋ
사이다다 진짜 쓰레기한테는 성별이 없지
개재밌다
성폭행 무고 교사 자살사건때 여초사이트 댓글들 중 가장 기억나는게 찔린게 있으니 자살한거 아닌가? 진짜 무고면 억울해서 자살못함 이건데 더 어이없는게 답댓글들 죄다 22 33 44 이러고 있더라
40살 아저씨라 요새 네이버 만화보면 왜이리 학교폭력에 관한 내용이 많은거임.실제로 학교폭력이 심한거임 아니면 그냥 구독자가 고딩이 많아서 전부 이런 내용인거임..
페미는 걍다 죽어야함
페미버 머냐... 평소처럼 모지이크 떡칠을 해야 할 텐데...
교사가 괜히 자살을 한게 아님일단 한번 몰리면 아니라는 걸 증명하는 물증을 들이대야하는데 물증이 있어도 결백증명하기 ㅈㄴ힘든데 그마저도 없으면 얄짤없이 유죄임 사건의 진위여부를 판단을 위한 최소한의 과정도 2차가해 운운하면서 못하게 하니까
ㄹㅇ 페미버 ㅗ
저거 차고 머리 박는거 보고 속이 다 시원했다...
제발 저여자애들 싹다 교육해주세요~!!
내용 굿~!!! 네이버 웹툰에 댓글 처음~!!! 굿굿굿
그치 이거지 페미버 당장 나가있어
전북 부안의 여고에서 있었던일 실화...
마지막 장면 ㅆ간지!!!!!!!
이게 현실에서 일어날 수 있는게 더 무섭네
'결제'
캬
한림체육관 임한림 나오네 어...맞네 어..너희들 죽됫다
실화를 모티브로 할 줄이야 거짓미투로 진짜미투까지 방해하는 못된 어른들 하는 짓을 못된 애들이 배워서 그대로 하는
속 시원하다 진짜 와.. 괴롭히는데 남녀가 어딨어 결국엔 사람을 사지로 몰고가는 나쁜인간들인데.
빨리 나오면 좋겠당
언니 멋져...ㅠㅠ
헐 언니 멋지다 진짜
와 진짜 너무 재밌어 어떡하지 아니 진짜 한림언니 사랑해요 진짜
폭죽 넣어 났을줄 알았는데 커터칼은 상상이상 이네 도랏
와 언니 너무 멋있어ㅠㅜㅠ
정신X자 : 학생, 혹시 촉법어른이라고 들어는 봤는감 ~??
하 언니 멋있어요죽여줘요
..페미가 뭐야? 나만 몰라? 초록창 갔다 올께...((쭈글..
와... 난 돌멩이 하나 넣은줄 알았는데 커터칼은 생각도 못했...
저정도 킥력이면 해축진출해도 ㄱㅊ을듯
와 저 🐶🐦끼는 산소도 아까움아니아니 산소가 옆에 있는 것도 그럴 자격없음
진짜 저거는 살인임 솔직히 지들 꼽줬다고 선생님을 성추행범으로 몰아서 자살까지 하게만들고, 정작 지들은 반성의 기미가 1도 안보이는데 이번화 케이크에 커터칼 넣은거는 눈이 실명 할 수 도 있어서 저거는 빵에 들어가도 할말 없음
와 진짜 이런 웹툰은 첨이네 넘 좋당💕
여학생들 4가지 없당
ㄱ ㅐ ㅅ ㅣ 원 ~!!! So cool
크- 지렸다
언니 머시써요!!!
예진은 진심으로 자신을 죽이려는 눈을 보았다
ㅈ됐다
이화 사이다 재밌어서 계속 보고 있다
아니 애초에 남자가 여자 때리는 장면도 문제될거 없는데 여자가 여자 때려서 사이다라고 하는 반응이네 참ㅋㅋㅋ 이때까지 얼마나 개같았으면 네이버웹툰 진짜
나화진이 착하거였구나..
여자쌤 진짜 개무셔 나화진이랑 비교도 안 되게
만화인데 저사건 실제로 있던 내용이라 좀 소름이네.. 현실도 별반 다르지 않게 어딘가에서 이런 일이 벌어지는데 민화에서처럼 교권국이 없으니 현실이 더 판타지하다..
우리나라 페미년들 잡아서 정은이 줘라 기쁨조 시키게
화진이는 양반이었다...
석양이 진다
카리스마 미칫네
앙디모띠 쭉어버려
누나 나죽어..
진짜 미치겠다.... 개악랄해
부안에 있는 고등학굔가 선생님이 자살 한거 아니지만기사본거같음 진짜 같은 여자지만 여혐 올 거같애
걸크러쉬 ㅇㅈㄹ
존나 멋져...♥
"Girl crush"
여자가 신고하면 무죄원칙은 사라지는 머한민국;
나화진 선생님은 그래도 바로 저렇게 패지는 안았다 엉덩이때찌때찌를 해서 아이들이 올바른길로 걸어가게하는것이지만 이 사람은 걍 아이들이 잘못했다고 싹싹 빌때까지 ㅈㄴ 패는 사람이다 ㅎㄷㄷ
와우 모자이크 안했네 웬일이냐 네이버
이거 결제 하라는거 맞죠?
또 담주를 기달려야 되는건가 !???? 길다 길어
다음화..... 다음화가 필요해 ㅅ벌
헤헤헤 안녕?
아니 그분이 착한거면 넌 뭐니...?
채용택 한가람 화이팅!
키스방 갈 년들 면상만은 건들지 말라.
군침이 싹도노
와 개멋있다
얘들아 총 들어 발사 해
우아 여고 기대듼다
ㅎㅎ
역시 사이다전개 ..작가님 믿고있었어요홧팅..옆집 호형도 검열다했더군요 ..말도안되는 이나라 미처돌아가는 폐미국 수장땜시 살맛안났는데..초심 잊지마시고 언제나 화이팅 입니다 ㅎㅎ
이번 에피소드의 예리는 이전편의 장권혁처럼 ''반성하고 정신차려서 잘 살았답니다''로 끝내지말고 꼭 법의 심판을 받으면 좋겠다
고 송경진 선생님 여학생들의 거짓 성폭행 투서로 성범죄 낙인이억울하게 찍히셔서 누명도 제대로 못벗고 하늘로 가시게 됬습니다. 지금은 혐의가 벗겨져서 너무 다행입니다. 송경진 선생님을 죽음으로 몰아넣었던 그 여학생들 혹시 이 만화를 보고 있다면 죽기 직전까지 죄책감 에 살다가 제발 자1살하시길 바랍니다.
교권추락의 현실을 시사하면서도 10대의 추악함과 그에 대한 법적인 처벌이 구비되어 있지 않아 교사들을 보호할 장치가 없다는 게 이 나라의 부패함이다. 하물며 부모들은 제 새끼 감쌀 뿐, 교사들은 그저 입시만 올려주면 되고 학부모들이 사교육을 밀어주면서 결국에는 공교육의 지위가 나락으로 떨어지게 만든 게 도대체 누구의 잘못으로 봐야 하는가?
키야아아ㅏ 드디어 ㅊ이버가 여자가 처맞는걸 보여주네
뭐야 나 버그났나 왜케 밑에 있어?인기순으로 보는데 9등이네
나화진이 착한수준 ㄷㄷ
2030 한녀는 삼일에 한대맞아야정신차림
아니 왜 여자여자거리는거야...? 그냥 범죄자 패는거지 베댓 말데로 페미며 뭐며 그게 왜 언급되는건지 모르겠다잉 고냥 여자 맞는게 보고싶은거임 뭐임 좀 이해하기 어렵네... 불편
페미버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커터칼은 진짜 너무 선넘은거같은데..?
여자가 서리를 품으면 오뉴월에 서리가 내린다지
오올
편안하네
ㅁㅊ 개잼
최고네
이야 누나 개멋있다
그나마 여자가 여자 패니까 올라올 수 있는거지 ㅋㅋㅋ남자가 팼으면 바로 컷당함
막컷,짜릿해!
댓글들이 열심히 페미 쫒아내는데재밌는건 지난 16개보다 이번 17화가 평점이 제일 높음 ㅋㅋㅋ
으악!!! 언니 너무 멋있어 !!
돌같은거 넣은줄 알았는데 커터날이네 ㄷㄷ
성범죄 무고범들 참교육당하네 개사이다
페미버는 나가있어 뒤지기싫으면
근데이건왜쿠키가 3개냐
빨리 다음 화 보고 싶다..
남자애는 패도되고 여자애는 패면 안되냐?잘못했으면 똑같이 처벌이란걸 받아야지 남여가 어디있어
여고는 정신병동이 맞다^^7 psg 수용소에서 어떻게 정상인이 있을 수가 있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버 ㄹㅇㅋㅋ
꺋 언니 기대할게여
캬
이래서쿠키쓰는건가
엄청난속도로 차서 초가 마빡에 꽂힌줄알았는데 아녔구나;;
커터칼 레알 미친×들이네
개사이다 ㅋㅋ
고..맙다
와와와 막컷 지려씅옼ㅋㅋㅋㅋ넘 멋있어 아 담주 기대된다 저년 진짜 맘에 안들었는데
한국여자는 왜이리 벌레가많나요
와ㄷㄷ 케이크에 커터칼은 진짜 선 씨게 넘었네ㄷㄷ 언론타면 아무리 촉법소년이어도 재기불능 아니냐
이런 상황을 딱 한마디로 ㅈ 됐구나~
쿵쾅이들 우르르 몰려온거보소 쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋ
ㄴ(oo)ㄱ
미친거아님...........?
헐 머리에서 갑자기 피나길ㄹㅐ 첨엔 소슨줄..........머쓱
와 ㄹㅇ 개사이다
? 남녀평등 외친다면서사람 죽인 년은 여자라고 봐주니? 역겨운 내로남불 페미년들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나카리신마있다. 마지막장면에
딸기 크림인줄 알았는데..
커터칼 ㄹㅈㄷ
커터칼은 진짜 선 넘었잖아;;;;
웹툰본지 십수년만에 맛보는 지대루된 사이다야 이웹툰은♡
존나 멋있어요 언니
ㄹㅇ 참교육 가즈아잇!
난...순간...머리서 피나길렘.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초로 머리찔려서 피나냐???!??!?!!!!??어케????? 거리면서 당황함욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 사람 ㅈㄴ 마음에 들어 그래요 잘해봅시다 다 죽여보자구요~!
아 졸라 시원해 아 졸라좋아
여자가 여자때리니깐 허락하나봐 ㅋㅋㅋ
와 언니 존나 무서운데 존나 멋있어요 어떡해 반했어...
만화 타이밍 좋네. 최근에도 비슷한 사건 있었지 아마?
아니 웹툰 재밌게 보고 있었는데 베댓 수준 왜 저래..
저년 개 때리고싶다...... 한림선생님이 대신 때려주셔서속이 편하네요 ㅎㅎ
와...역겨워 저런 학생이다있냐 선생님 너무 불쌍해 어떡해...
이대로 저 미친 여고 조졌으면
여자가 여자 때려서 검열안들어가네 ㄷㄷ
와 셰끼 저거저거 커터칼 날을 집어넣네 ㅁㅊ
발라리안 저거 내껀데 ㅋㅋㅋ
만화 자체가 너무 자극적인 부분에 치중한 것 같네요
아오~ 시원해요~
뭐야 여기 네이버 아니였어?
난 처음부터 이 웹툰 대작이라고 느껴서 쿠키 3개인 거 하나도 안 아까웠는데도 계속 악플달리는 게 안타까웠는데 역시 실력이 증명되니 아무도 쿠키 얘기 안 하네 편안하다
음...이쁘다
시작한다~~~
그냥 좋은건 아니지만 조두순같은애가 저런애를 성폭행하고 조두순 무기징역받고 했으면 좋겠다
딸기소스인줄 알았는데 커터칼;;
저거 실화다 재앙식 무고미투에 자살한 남선생사건
만화 재밌게보는데 댓글창 왜이래;
속시원하네
여자 때리지 맙시다
누님 멋져요
와우 이제 여성우월주의라고 하는 사람이 있네? 아직도 정신못차렸나? 원래 평등한 걸 아직도 모른다니 조금 불쌍한걸
백합 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
편안
사이다 쥰내 좋아
백합맛집이다
좋아종아
응원한다
소름
까비 왜 머리로 나라가냐 얼굴로 날아가야 하는데 까비
커터칼은 선넘었지
푸훕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ아 개꼬시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜 ㅡ ㅡ 미친 것들이네 ㄹㅇ
조두순 써라
와 막컷들 소름돋네나이먹고 봐도 찌릿하고 좋구나ㅋㅋ
작가가 싸이코라고 실제로 일어나는 일인데?
오우.. 사이다...
아~ 쉬잇팔 속이 다 시원하네. 네이버 왠일이냐? 오늘만큼은 인정해준다 하아 싯파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 사이다콜라환타쿨피스
와 ㅁㅊ... 칼을 넣을 생각을 하네
빨강머리언니한테 반한사람👍
아.. 정주행.. 속이 다 후련하네... 하..... 진짜 진짜 속이다 후련하다... 체벌을 좋아하는건 아니지만~ 체벌 받아야 하는 애들은 따로있다~
웹툰 잘 안 보는데 오랜만에 들어와서 1화 보다가 댓글도 처음인데 만화 참 잘 만들었다는 생각이!!!! 정말 없어져야 하는 문화 중에 하나네요!!
나는 캡사이신인줄 알았지..
헐...소름...닭살..돗음..
페미버 나가있어라 너무좋다 이게 정당한거지 개양아치는쳐맞아야돼 철이어떻게 만들어지는지 아니? 쳐맞아야돼
A
패미 방지 할라고 여자 선생으로 바꿔버렸네 ㅋㅋ 나화진 선생님 잠시 쉬세요~
저거는 그냥 요단강 건너게 해주는게 답인거 같은데
아 여자가 여자 교육시키는건 참교육이라고요~~~ 그 언냐들 왜 여자가 교육시키니까 잠잠해짐...?
참교육도슈퍼스트링세계관임?
임한림 눈나 마지막 장면 진짜 미쳤다 ㅈㄴ 멋져
와 술도 모자이크 하더니 욕 얼마나 먹었길래 커터칼을 모자이크 안해서 내보냈네?
존멋....그저 빛
언제쯤 하우스키퍼 연제하시지?
여자가 여자때리는건 상관없냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 페미들
어차피 저년 나중에 성인 되면 아무 의미 없이 살다가 뒤질 거임
놔이솨~
고구마 10개 먹고 몰아서 봐보세요
나화진이 순한맛? 임한림은 얼마나 빡센거야ㅋㅋ
진짜 너무 속시원하고 다음화 내놔!
와중에 ㅈㄷ 발라리안
와 ㄴㅇㅅ
너무 사이다네
그라췌
조올라 시원해...
핵사이다
아항 사이다 100병 마신기분이구머이
여자는 숨겨진 본능이있다.. 참
앜ㅋㅋㅋ누나 나 죽엌ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 존니 사이다네
전라북도에서 일어난 사건이라 너무 비슷하네요. 고영수선생님.경찰에서도 무혐의 처분한 사건을 교육청 소속 인권위원회에서 나가 결국에 선생님 한분이 세상을 떠낫던 사건이랑..
여자가 여자 때리니까 넘어가는거지
어 엉?? 화진이형이 하는게 착한거였어??
다음화에 착하지 않음을 확실히 보여주길 바랍니다..^^
이거 채색하는 작가님 신석기녀 채색하셨던 분이였구나
빨간거 뭐 딸기 시럽인 줄 알았는데...커터칼...ㄷㄷ
잇힝
모자이크 사라졌네
왜 한남:충들 페미타령이야??
사랑해요
케이크를...맞았는데 피가 나네..?^^
근데 진짜로 저렇게 신고하면 어케함? cctv가 없으면 진짜 성추행 했는지 아닌지 모르잔아. 웹툰처럼 증거가 없어도 처벌함? 아닌면 실제로 했다고 해도 증거가 없으니까 그냥 넘어감?
저걸로 남자선생님 죽으신거면 살인미수나 살인죄 되서 감방가서 썩을때까지 있지 않나?
정말재미있어요
아.. 칠성 스트롱 원샷때린거 같네
발라리안 표현 잘하셨당
진짜 무섭다 저 쌤
잘못걸림 응 잘가피난거 촛불때문에 그런눌 알았는데 칼심이 들어있네;;;도랏
좀더쎄게날리지..
여자가 여자 때려서 네이버가 눈 감은 듯ㅋ
페미페미 그만 하자…. 웹툰 내용 얘기를 하라고 만들어둔 댓글창에 페미 얘기 뿐
캡사이다
케잌 날릴때 에임 정확하네 ㅋㅋ
우와 세상에...이란게.있다니..이런게.진짜 있아야한다..현장에서....속이 뻥 뚫리네
개사이다네
ㅗㅓㅑㅗㅜㅑ
ㅋㅋ
강자가 나타났다..ㄷㄷ
아싸 ㅈㄴ 신나네
일부 댓글 약간 여자 때리는거에 환장한 사람같네 무슨;; 내용에 집중하죠. 와 사이다 시원하다 보다 드디어 여자 때리네가 더 많은건 이상한것 같네요ㅋㅋ 재미있게 보고있어요 작가님
커터칼은 먹을 수 없잖아...요리에 장난치면 안돼..
사이다
화분 떨어질때 애들 웃고 있었어..소름...
와 찌밤 페미 돌려까는 만화라니작가님 네이버 개 환영합니다 무고가해자들 자기가 허위신고한 범죄형량으로 깜빵가야 공평할텐데
임현종ㄴ 복붙일듯
저 고양이 총쏘는거 어케만듦?
요즘애들보면 진짜 막가파야 진짜 한주먹거리도 안되것들이 청소년법 겁나 들먹거리던데 웃기더라고 사실 교권력을 죽이고 양아치학생들 방치한게 누구더라 학부모들과 윗대가리들 아닌가 그래서 애들이 범죄를 저지르는거지
안철나르도 생일케잌에 커터칼을 꽂아두진 않았다
ㅆ 비읍 ㅈ꿀잼 ㅋㅋ
저런 범죄자는 걍 조자버려야함 여자든 남자든 범죄자들은 맞아야 정신차림 저런쓰레기는
마지막 페이지 뭔데 진짜
ㅁㅊ 개무서워
페미랑 좌좀들 씩다죽여야 맞지만 그건 너무하고 ...다 추방해야할듯하다
아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤 좋아❤️
난 또 초가 머리에 꽂혀서 피나는 줄 알았뉍,,
네이버는 뒤져있어 나가기 싫으면
발차기로 케잌 정확하게 머리로 엎은거 ㄹㅈㄷ
하 씨. 발 존.나 멋있어.
와 언니 날 가져요
정의는 악을 결코 용납하지 아니합니다. 정의는! 오로지 악을 방벌함으로서 정의롭습니다.- 육룡이 나르샤 이방원
와..화진쌤이..착한거면..한림쌤활약은..어케될까..(한림체육관안봄)
아.. 진짜 속이 다 시원하네.. 우리나라는 저런단체 안 만드나?
ㅎㅎㅎ 쌍ㄴ들 제대로 교육 부탁드립니다~~^^
이야 꿀잼이네
케이크 너무 세게 맞아서 그런가 했네..커터칼이 있을줄은..
베댓진짜 보기싫다... 그냥 웹툰 재밌게 보고있는데 몇주전부터 왜저래 진짜 검열한 후에나 검열했다고 말하던가 하지도 않았는데 검열하면 안보네마네 어쩌고저쩌고; 그냥 범죄자는 범죄자로 보면 되잖아 여자때리는게 뭐 어때서?
과연 남자선생이 여자 때렸으면 페미버가 가만히 있었을까?요즘 좀 적당히좀 했으면해 텐련들아^^
‘범죄자’ 에 남녀가 어디있다고 ㅉㅉ 보기 불편한 프로불편러들은 좀 로그아웃해주기 바람z
남자가 남자를 때려도 되나요? yes여자가 여자를 때려도 되나요? yes 여자가 남자를 때려도 되나요? yes 남자가 여자를 ㄸ(검열) ???????
다음 화가 기대된다 두근두근
같은 여자니까 때리게 해주는거지 남자였음 꿈도 못꿔요 요즘 세상엔
너무 재밌습니다!!!!!!!10점 만점에 10점~
와 ㅈㄴ 사이나 감사해여 언니 사랑해요
검열 안 당해서 좋다는 말인데 왜 시비를 걸고 그러셔?
밑에 스포 있어요
밑에 스포 있어요
니네 뭔 커터칼만 보고 난리냐. 애초에 화분이 더 위험한 건데. 옥상에서 화분은 살인 미수야.
밑에 스포 있어요.!!
밑에 스포 있어요
저는 쿠키 다 쓰고와서 상관 없는데 밑에 스포있습니다
아 이 언니 ㅈㄴ 멋있네 확실히 나화진 선생님이 착한 거였어......ㄷㄷ
스포 ㅈㄴ 마렵네 대충 말하자면 지금 예리 뛰어내림 생각은 맘대로~
언니 멋져요....와아아아....!(소심소심)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이좋아 언니 멋져요
ㅈㄴ멋잇어
아니 근데 케이크에 어떻게 티안나게 넣은거냐 기술력보소...
여자 남자 성별따라 패는게 아니라 그냥 범죄자를 패는거
와 칼을넣어놓네;;;;먹다가 위장 다나갈듯 ㄹㅇ
저런 케잌 탈옥 할 때 쓰는 케잌 아니었나
근데 블루스트림이면 나중에 스터디그룹 있는 유성공고 나올수도 있는거 아닌가?
존나꼬시다 ㅋㅋ 자기때문에 사람죽고도 저런표정짓는데 얼마나 악질일까 토악질나오게 진짜 ㅋㅋ 그런애를 한림누나가 패주다니 너무 사이다에요 누나 ㅋㅋㅋ 여자가 성별만 여자인 쓰레기를 패는데 검열하는 뇌가 면으로 이루어진 사람들은 아니겠죠... 제발검열하지마라..
아...스포하고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓에 뭐 여자때리는거 보여줘서 뭐 나아졌다는데페미가 그렇게 지 고집 꺾는거 봄? 걍 민심 좆되서 약한거 보여준거겠지 ㅋㅋ
???:페미는 나가있어 뒤지기 싫으면???:고 ... 고맙다
나가있지 말고 뒤져있어 나가기 싫으면ㅋㅋ
성을 무기로 쓰는 '일부' 여성들 참교육 시원하네요
고영수 넘나 불쌍한 것
저작년 광화문 광장 조국 퇴진 집회때 학생들의 무고로 자살한 전라도 어느 학교 선생님 사모님이 연단에서 억울함을 눈물로 호소하던거 기억난다 . 왜 이런 새빨간 거짓말과 사기범들이 세상을 쥐고 흔드는지 ... 안타깝다
앞니 다 뽑아 버리고 싶네 진짜... 에효
저 여선생 어또케.. 민식이 법보다 쎈게 촉진법인데..ㅠㅠ
베댓들 여자남자 존나 가름그냥 범죄자로 인식하세요 페미버페미버거리니까 내용에 대한 댓글을 볼수가 없네
머야 그 한림체육관 그 여자임?
와 개사이다
얘들아 페미 페미 거리지말고 우리 웹툰에 집중하자 페미 빼애애애잉
쥐엔장... 네이버...검열 안한거냐구
와 피가 왜나나 했는데 커터칼 미쳤나
배댓아 니가 총을 쏴버리면 충분히 고통스럽게 죽일수가 없잖아
걍 범죄자지 뭔 여자남자 따지고 앉아있어요ㅋㅋ구지 '여자' 때리네 와 드디어 이러는 것도 보기 안좋네요. 페미버가 뭔지는 모르겠고 관심도 없으나 내용에 집중 좀 하시지..
멋있다 저런교사 있어야돼
살인은 정당화 될수 없다
개재밌다
GTO마냥 시원하구만!
하 존나좋다 한예리 죽여줘
난생처음으로 현질하고싶다 쓰바
ㅈㄴ멋있어
와 커터칼 날.... ㅁㅊ다
약해~~좀더 교육적으로 가르치면 알될까 ? 삼청교육대 반만 따라가자..
존잼.ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
사발 존나 멋지다;
얼굴을 그으려고...ㅁㅊ
참..오래살다보니 당연한건데 검열안해줘서 감사해야하는 시대라니...
와 저게 학생이냐 ... 커터칼 들어간건 진짜 소름이네..웹툰보고 욕나오긴 첨이네 참교육 확실히 부탁드려요.
아 언니 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ웹툰은 재밌는데 댓글이 가관이라 못 보겠다 진짜 페미버라면 저런 댓글들 베댓 되지도 못했을텐데... 그들이 원하는데로 페미버가 되길 바랍니다^^
으어 졸라 잼있다 신선하다 신선해 ㅋㅋㅋㅋ
일반적으로 학폭하는 애들보다 저런새끼들이 더 역겹더라
머리에 맞았느넫.비명한번 없??
어우 속시원해 다음은 머리통을 쪼개버리자
헤으응... 눈나 나죽어..
호우 개 사이다
저것은 피가아닌 무수한 딸기잼입니다
나는 다음웹툰 만세 3번 외친다3번째 배뎃아 같이가자
이거 진짜 페미 나가있어 ㅡㅡ
굿
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 한화한화 다 사이다냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 둑여
크 상쾌통쾌^^
예리ㄴ은 한림이누나가 줘 팬데 나머지는 한명씩 맡아
이거지ㅋㅋㅋㅋ
여자가 같은 여자 때려서 참교육 하는 거므로 전혀 내용상 문제없습니다..!남자가 여자 때리면 폭행이네 어쩌네 하겠지만
와 숨도 안쉬고 봤다
어우 시원해
참교육 가즈아~~~
남자만 맞으면 여자가 성차별이라 하니 어쩔 수럾잖아 같이맞아줘야 성평등이지 남자들이 맞는거 양보좀하자
저런것들 다 죽여~
아 마지막 장면 존너 통쾌하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
밑밑댓의 밑밑댓은 걍 드립이져? 그럴거야ㅎㅎ
밑밑밑댓 뭐라냐
진심 사이다다. 촉법소년법을 악이용하는 사례가 너무 많아졌으니.. 사라졌으면..
와ㅏㅏㅏㅏㅏ ㅈㄴ 사이다네 %%발련
오웅....여자를 때리다니....이건....성폭행이군요 강간이네요
겁나 멋있어.... 내 우상... 나의 스승이 되어줘요ㅋㅋㅋㅋ
점점 재밌어지구만
생각해보면 나화진이 준내 착했네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저년 죽여버렸으면 좋겠다 진짜 개ㅂ신 ㅈ같은 페미민국
케이크맞고 피나길래 초에 뭔짓한줄 알았는데 커터칼;; ㄷㄷ
와 존나 카리스마 있어
이거지!!!!!개 사이다 ㄹㅇ
재밌는데 사회에 도태된 새끼들이 싸지른 댓글때문에 팍식음..ㅋㅋ 아무도 언급안했는데 혼자 발작하면서 부들대는 꼬라지
딸껄렸네 x년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 물만 마셨는데 왜 속이 뻥 뚫리지
이번 화 존나 사이다..
남자애들이야 덤비면 주먹으로 몇대 휘갈겨서 기 잡아놓으면 강자 알아보고 바로 서열찾는데 여자애들은 성향이 달라서 남자들처럼 덤빌거라고 생각하면 안돼. 자신들이 힘이 약한 걸 알기때문에 온갖 도구와 방법을 사용해서리 그에 맞게 대처해야 함. 그리고 여학생 상담할땐 항상 녹음이랑 영상필수고 무고죄 음해죄는 촉법 없이 형량 상응으로 조져야 된다.
ㅈㄴ카리스마이썽
사이다 너무좋고
악마를 보았다!!!
어느순간 쿠키3개는 사라져가네..
저 쌤이랑 사기고 시따...
초가 머리에 박힌건가?했네
그냥 사이다 마시고 가요~~
사이다는 아직 여러병이지만 그 중에 한병을 깐것처럼 시원하다 제발 계속 사이다만 마시게 해주십쇼
페이버:그래......고맙다.....(쩔뚝절뚝.....)
한림이 개멋있다
페미버 거리지 말라는데 여태까지 네이버가 한 행동들 보면이게 맞나 싶을 정도로 이상했음 검열 때릴거면 똑같이 때리던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오죽하면 페미버 소리가 나오겠냐
얼마나 공교육의 권위가 떨어졌으면 웹툰으로 이런게 나오는 걸까정시나 수시 같은 거 개판으로 만들고 이권다툼이나 하는 교육부장관과 그 패거리들 이 만화 좀 보고 무엇을 교육해야할지를 다시 한번 더 생각해서 무너진 교권 확보부터 하기 바란다 애들 인권 챙기다 결국 그 애들이 사람도 못되보고 범죄자가 된다
속시원
와 커터칼....
ㅈㄴ머시써 다음화...
제발 소원이에요 뒤지게 패주세요!!!!!!!!
와 모자이크 안하네 페미버 드디어 반성했냐?? 잘했어 이제 딴 웹툰도 겸열 적당히 해
진짜 저 쌤 울 학교 담임으로 와주면 좋겠다 ><
나화진쌤이 착한(?)거 엿구나..........
진짜 꿀잼이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋ 저런건 조져야된다고 ㅋㅋㅋ 좋닼ㅋㅋ
와 미친 커터칼 개돌았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 또ㄹr이들인ㄱ
패죽여야지 저런년은
사람은 결국 죽기 마련인데 내가 좀 거들어줄까~?^^
막컷 개쩐다...
편안하다 후.......
사이다
한남들또한녀한국여자한테자격지심느껴서페미버거리며까는거봐ㅋㅋㅋ 애잔하다한남이들ㅋㅋㅋ
여성우월주의인 대한민국에서 남자로서 성공하기는 정말 하늘에 별따기 인듯 ㅠㅠ
시원하네요갓구운 쿠키나 먹으러 갈게요
아 개좋아
캬 사이다
와 머리에 케이크가 엎어져서 저 정도 피가 나면 바로 케이크 들이부었을 때는 완전 심각했겠네? 눈에 들어가면 실명했을 수도...
와 미쳤다 엄청 꿀잼
저 피나는거 케이크 고정하는것땜에 나는거라고 착각한 사람 손!
나화진쌤...착한거였구나....^_^;
쿠키에 이어서 이제 페미로 넘어왔냐 어떻게 주제에 맞는 댓이 더 적냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검열 하면 그건 그때 가서 패면되고 아직 있지도 않은 일 상상으로 패네
송쌤 보고싶습니다
담당자는 쉬고있어라 뒤지기 싫으면
사람들은 어리석은게 고소 고발 당하면 범죄자 인줄알고 물기 바쁘지 그러니까 저렇게 극단적 선택을 하는거임 용의자 피의자 피고인은 범죄자가 아니기 때문에 신상공개도 하면 안되는거임 어디서 범죄자 신상공개 안한다니 인권 타령한다느니 루머를 누가 퍼트린건지 ㅉㅉ
세상 진짜 ㅈㄴ 무서움 막말로 아무증거가 없어도 신고하고 조사만 들어가도 남자인생 망함 순식간에 성범죄조사받은 사람 되는거임
문제는 이게 실제 있는 일이라는거다
이번 여고 에피소드 끝나면 네이버 일진미화 만화들로도 해줬으면 좋겠다 ㅋㅋ
와 사이다 ㄷㄷㄷ 언니 멋져요♡♡
겁나 카리스마있어 ㄷㄷㄷ
난 판사야.쉿 비밀이다
페미민국은 하루라도 빨리 뜨는게 답입니다 ㅎㅎ
네이버가 할수있는건 남자가 여성폭행하는거 못하게하는거잖아 그럼 여자가 여자때리는건 눈감아줄꺼아냐 :>
댓글 왜 이러지 뭐 여자 때리는거에 환장한 사람들처럼; 진행 속시원한건 속시원해서 좋은데 일부 댓글들은 왜 여기서 페미랑 싸우고 있는지..
잘 생각해봐 남자 보호교권국 현장감독관이 남자인데 여고를 보냈다가 ㄹㅇ 이상한 애라 애들 잡아다가 이상한짓하면 안될거 아냐 반대의 경우도 있을 수 있고 뭐
우와 흥미로운 데
저 여자 머리에 피 나오고 칼날도 잘 나오고 머리 책상에 박는것도 나오고 이렇게 모자이크가 없어야지 안그래?
이제까지 본거 중에 제일 소름 돋는다::
언니 하고싶은거 다해
가슴이 웅장해지누누누ㅜ누ㅜㄴㄴ
한림체육관에 한림이 맞나요?
스포아님스포맞음
저케이크맞은애나중에자ㅡ살할려함
ㅋ
어쨋든 남자가 여자 때리는거 안보여줄려고 일부러 여자쌤 넣은 것같은데,,?
아닠ㅋㅋ 작가님 마지막에 너무 시원해요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 네이버 사랑해요~~
여자 개잡듯 패는 주지태vs같은 동성 쳐죽이는 한림양...
쪽
도 넘은 체벌에 반대하는 사람이지만, 학생에게 너무 관대하다는 생각이 머리에서 떠나질 않아요.
난 그분처람 착하지않는데 수박냔아
이 웹툰을 보면 시원하지만, 시원한 이유는 이런 행동에 충분히 괴로워했던 적이 있어서라는 것을 생각하면 씁쓸해요. 학생의 인권과 교권의 밸런스가 잡히는 날이 속히 오기를 바랄 뿐입니다. 안 그래도 선생님들 뒤에서 알게 모르게 진짜 고생하시는데 거기다 대고 더 괴롭히지는 말자 진짜 학생도 사람이지만 선생님도 사람이에요.
오 담주 기대합니다
난 피난거 그냥 쎄게 맞았거나 케이크 시트 고정하는거 때문에 피나는줄 알았는데 커터날 들어있었네ㄷㄷ
아무도 뭐라고 안하는데 페미버 쿵쾅쿵쾅거리는 게 더 띠용인데..남녀갈등 조장 좀 그만하고 걍 내용을 보면 되는 거 아닌가
ㄹㅇ 사이다
학폭으로 어수선한 시국에 추천한다
언니 사랑해요
페미버 이번에도 검열나면 진짜 존내패서 병지형 만들어준다
남자가 패면 난리나니까 임한림으로 대체했네
ㄹㅇ 광주 경x여고입니까? 어우
여자 때리는거 나왔다고 좋아하면 안되는게 애초에 페미들 눈치봐서 임한림 여고로 보낸거임. 나화진이 그냥 여자 때렸으면 또 난리났겠지
성추행으로 몰아가는거 배제하려고 여교사 넣은 것도 있는 것 같은데 작가가 어련히 알아서 잘 하겠지 성별 갖고 너무 뭐라하지 말자 모르겠고 그냥 다 조져줘 빨리 다음엔 공학도 나왔으면 좋겠음
헉!!! ㅅ바!!! 존나 멋있어!!!!
여지들 시집도 안가고 애도 안놓고 하는데 그냥 군대가자35살 처먹고 세금똑같이 내면 불공평하지 안그러냐?
오늘따라 클린봇이 일을 많이하네
나화진이 저렇게 했으면 '그'들이 제재했겠지만 여자가 여자를 상대하니 딱히 '쿵쾅'거리지 않네? -페미버-
한남들아페미한녀는느그한테ㅈ도관심없으니까그만페미찾아라한심하다한남들아ㅋㅋㅋ
이거...반항하지마 한국 버전이냐~ 일단 지금까지 스토리는 매우만족~♡
아니 경찰아저씨 진짜 딱~^^ 한발만 쏜다니까요~?^^
어이쿠 속 시원하다
ㅋㅋㅋ뭐라할까봐 여자까지 섭외해서 패잖냐~
네이버+페미가 합쳐진 합성어 임돠
아주 네이버가 빵빧 터트리고있어요
와 이거지
야 이번에는 네이버 칭찬한다 여자라고 검혈 안한거 칭찬한다
페미버가 뭐에요?
결국 때렸네.
아 잠만나희진이 아니라 나화진이었구나ㅋㅋㅋ 이제야 알았네
두번째 베댓 성추행이라고 했는데 갑자기 성폭행이 왜 나와
애초에 이 모든 상황을 폭력이 아닌 성별로만 보니까 여자들은 왜 안 패? 이런 개쌉소리가 나오는 거지.. 걍 니들은 여자가 고통 받는 걸 보고 싶은 거잖아 싸패련들아 ㅋㅋ 어딜 고고한 척 평등을 주장해ㅋㅋ 댓글창 가관이네 역겨워라 반대로 한남련들 더 쳐맞아야해~ 이런 댓글 달렸으면 부들부들 댔을 럼들이 깨끗한 척 조지노 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
월요일이 이렇게 기대된적은 없었다
어머 섬뜩해라 캬하하하하 통쾌하구만.
근데 저건 진짜 미친거 아니냐 칼이 왜 들어있어
처음엔 체리즙이 흐른줄 알았음 ㄷㄷㄷ
이야~~~ 여고가 남고 보다 더살벌하네 칼로 그을려고 하네
애들아.. 상대는 페미버야.. 아!.. 작가녀석 여캐를 만든 이유가 !! 페미버 페미저격 을 피하기 위해서야!! 다 계획이 있구나!?!?
막컷 ㄷㄷ
이거 진짜 대박이야👍🏻👍🏻
??: 레진 만세
여경 좀 없어졌으면
크으으으~ 사이다 따봉
저걸 ㄹㅇ 얼굴에 미쳤네 맞아도 싸다 개때려라
범죄자 패는 걸 여자가 여자팬다고 환호하면서 페미버 나가라 이러는 것들은 지들이 페미만도 못한 걸 아려나.....
ㅈㄴ 사이다네
이 웹툰 사라진다 대한민국 미췬 여자들 모여든다
한림누나 여기선 개이쁘네...'그'체육관에선 고릴라던디..
아 시원~~~
책상에 면상 박는거 ㅈㄴ 후련하고 ㅋㅋㅋㅋ
헐 언니 진짜 개 멋있어... 헐...헐...
페미ㄴ들 있데까지 자기 여자라고 얻든것들 생각하면이거가지고 ㅈ롤 하는거보면 ㄹㅇ토악질 나오네ㅋㅋㅋ
누나 나 죽어가 아니라 깝치면 ㄹㅇ 뒤지겠네
와 커터칼.....;;;
마.. 마지막 장면에 온 몸에 소름이 싹 돋았다...
여자가 눈깔을 뒤집을때.... 그때가 제일 위험한때란다.... 어서 도망갘ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ케
아 사이다 1.5리터 원샷때린것 같네
도대체 싫어요 누르는 사람은 도대체;;
페미ㄴ들아 ㄷ치고 있어라
그래 남자가 여자를 못때리면 여자가 여자를 때리면되지
폐미는 사회 아ㅁ
개 쩐다
한남들또페미거리며한녀한국여자까는거봐라ㅋㅋㅋ페미한녀한테자격지심있는우리한남이들ㅋㅋㅋ
낄낄낄낄낄끼루
와 진짜 다음편 겁나궁금해
담당일찐 ㄷㄷ
추억의 면도날ㅋ 라떼는 면도날 입에서 씹어서 상대방 얼굴에 뱉어서 흉을 만들었던 시절인데ㅋ
흐뭇
커터칼 대박 개무섭네
나화진쌤보다 더무서운 선생님이 도착했다
페미버 : 여자 때리는건 여자만 가능!!! 후웆흐뭅
아니 난 해봐야 전에 파뤼바겟으처럼 고정용 핀 같은거 넣어있는중 알았더니 커터칼심을 그것도 4개이상이나 넣어놨네
꼴페미 ㅆ돼지들 지들 꼽아서 페미라고 한것도 아닌데 괜히 찔려서 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋ부탁이니깐 부들대지마 ㅠ 지진나
사이다
👩‍🚀👩‍✈️👩‍🚀👩‍✈️_]🤪🤪
재밌네
근데 중,고딩은 체벌 다시 살려야됨... 그때 좀 쳐맞아야 사람되는 사람들 많음.... 저도 그때 쳐맞고 사람됨
다음화는 원주민공포만화로 이어집니다
아 ㅈㄴ ㅍㅇ
야 이게 사이다지 ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㄱ오마애마무신데이루ㅋㅋ
전담나랑같은거쓰노...ㅋㅋㅋㅋ
케이크맞고 피나길래 마카롱이 들어있었나 했는데 커터칼이라니...
사이다 사러가는 길에 봤다가 다시 집에 들어왔습니다
유웰 발라리안
웹툰관련 이야기만 하면 안됨? 댓글 노잼ㅠ..
다음 편부터 여자애들 조지면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
샷
여자애 커터칼에 머리 찔렸는데 왜 아무 비명도 안 지르지;
섹.시.해
한남 인권 어디갔노 ㅜㅜ
임한림무섭다 ㄷㄷ
나화진쌤 다시보니 선남같다..
언니 사랑해요
범죄에 남녀 없음 처 맞는데도 남녀없지
아 미치도록 시원하다.........
페미 생각안하고 편하게 보고있는데 댓글 보니까 페미얘기, 여자쳐맞는다 이 얘기만 하고있네.. 재밌는 댓글 보고싶었는데 기분 좀 잡침... ㅠ 여자만 안 맞아서 이번 화가 사이다 인건 알겠는데 솔직히 별 페미도 없구만.. 젠더 문제 일으키지 말고 그냥 재밌게 봐요 우리...
네이스~~
나도 여잔데 지금까지 이거 재밌게보고 이 여고에피도 현실적이라 재밌다고 생각하는데 댓글이 다 말아먹고 있는게 안타까움. 페미버랑 여성가좆부, 드디어 여자를 팬다. 이딴 소리는 왜 하는거임? 재밌게 보다가도 정떨어짐
한림이의 축소수술을 축하합니다.
사이다
이거지
아오 속이 후련하다.. 저런애는 그냥 깜방에서 썩어디질때까지 가둬놔야된다. 요새 학폭이라 뭐다 심각하다 심각해.
카리스마 개쩐다
저 광기가득한눈..넘 좋아
너무 좋아 지금부터 무조건 본다
학교 복도에서 스킨십하던 학생들한테 학교에선 자제하라했던 선생도 성추행으로 신고하는게 요즘 학생들임
솔직히 나 이거 사이다식 전개인 거 뻔히 아는데도 불안하다...요즘 여자에 요즘 애들이 대상이라... 무슨 짓을 할지 모르겠다... 남자애들이야 뭐 치고박고 뭐 그런다지만... 어후 속 불편해... 사이다 시원하게 말아주소, 작가양반...
ssiboll nyundl zonna choe matza
한림언니 사랑해
악마를모았다
? 아니 이번화에 누가 여자를 때렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내눈엔 선생님들이랑 벌레밖에 안보이는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 속이 다 시원하네
거의 죽을 때까지 팼으면 좋겠다.. 그 다음 무기징역으로 자연사할 때까지 교도소에서 고생했으면
쿠키 3개인데 다음화 ㅈㄴ 궁금하네
안에 돌들어있는줄알았는데..
페미버 페미버하는데 페미도 한예리같은 ㅈㅂㅅ은 싫어해 ㅡㅡ
오늘도 한예리 참교육하는 장면 안나오면 사이다 10캔 들이키려해따..
아...나화진쌤이 착하신거였군..
오우짜쓰
한림눈나
아 그냥 내용 얘기 좀 해...여자 때려서 속 시원하다 페미버 나가있어 런 소리 좀 하지 말고...왜 자꾸 갈등 만들고 싶어서 지랄들이야
쿠키굽게한건 너가 처음이다 와..걸크
와 잠만 나는 케이크 맞고 빨간거 흐르길래 걍 딸기물같은거나 딸기 시럽?그런건줄 알았는데 안에 커터날을 겁나 박아놨네ㄷㄷ그리고 막컷 한림쌤 눈ㄷㄷ화진쌤이 겁나 착한거였어......
조아조아 더해
거짓말 같지 실화다 페미랑 여가부 지금이라도 다 때려죽이지 않으면 우린 서로를 더혐오하고 미워하게 될거다
커터칼 돌았나
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸로 참교육 논문쓰겠네?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이것도 한번 써봐 논문으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자대 여자다 작가님도 패미버 고려해서 여고에는 여자 넣어놨네...
와 진짜 개재밌다 레알롷 진짜 너무 재미있다.....
동일인물 맞나요..?
저게 때린거냐ㅋㅋ
커터칼 진짜 사람이 할 짓이냐
여성 가 ㅈ부
처음에 케이크안에 모래랑 돌 넣어서 만든지 알았는데 칼심이라니 진짜 충격이네
와.. 성추행으로 몰아서 자살까지 하게 만든다고? 이게 학생이냐 진짜ㅋㅋㅋㅋ 심지어 비슷한 사건이 실제로 있었다는게 더 신기하네 진짜 세상이 미쳐돌아간다
크~
여교사가 남학생을 팸: 크 이거지 이게 교육이지 남교사가 여학생이랑 상담함: 성추행 빼애애애액!! ??
촛불이 얼마나 강하게 꽂히면 피가 나지 했는데 커터칼 들어있었네 ㄷㄷ
페미중에 예쁜 페미는 없다
역시 시@불 1주일 기다린 보람이 있다니까
착하다구.???
그분처럼 착하지 않다는 말에 개소름이 돋았다
착...?
야스
옛말에 이런 말이 잇지. 여자는 여자로 잡는법이라고
존나 사이다다
진짜 화진 쌤보다 한림 쌤이 더 멋진 듯......
그냥 저ㄴ 얼굴아작내주세요
웅장이 가슴해진다
페미버는 짜져있어 뒤지게 밟히기 싫으면
나화진쌤이 착한거면 언니는...
사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어멋!? 누나 멋졍
죽을까봐 걱정되는게 아니고 죽일까봐 걱정되네
ㅇㅓ후 보기좋아
헐라이껌 임하린쌤이 나화진쌤보다 더 무섭네....ㅎ
미친
꺄아악 언니 날 가져!!!♡♡♡
사람같지 않은 사람은 빠따로 패서 인간을 만들어야 합니다! 아니면 독방에 3년동안 가둬놓고 정신교육을 시켜야 합니다.
여교사가 여학생 참교육는거말고///남교사가 여학생 참교육하는게 나와야 진정한 양성평등 아니냐~페미버야~^^
여자가 여자 패는건 괜찮지?
저런 실제 사례에서 교육감이 교사 순직 인정 안해줬었죠
한국 학교가 이정도로 가야 정상인가요?요즘 웹툰이 학폭이 아니면 설정이 안돼나여?
아우 시원해라요즘 보기드문 사이다 웹툰
와
남녀는 평등하니 지금부터 서로 죽여라
ㅈㄹ 멋있네
좋은거 알려줄까 나도 어디서 본건데 좋아요 누르고 더블클릭하면 2개 올라감
와
한림이눈나 나 죽어 헤으응
나가있어 뒤지기 싫으면
저기페미한마리보인다 ㄷㄷ
아 ㅋㅋ 누나 개멋있네
작가가 검열 안걸리게 여자교사 등장시킨듯 만화에서 여자가 남자패면 아무도 신경 안쓰는데 남자가 여자 패면 어디서 또 난리나니까
미래에서 왔습니다. 한예리***
애들뿐이 아니다 거짓미투에 편승해서 악용하는 여자들 존나 많다. 내 친구 교생인데 성격 갈아먹은 여선생 몇이 따돌리고 이유없이 갈구고 그랬음. 그나마 얘는 안엮여서 다행인데 그 전 쌤은 성추행했다고 신고해서 날려버렸다더라
와 난또 여자애라고 못 때리는 설정 나오는줄 알았네 그랬으면 ㄹㅇ 현실반영 ㄴㅈ
개사이다~~!!!!
요즘 애들은 사람 패고 죽이는 걸 자랑으로 여깁니다. 성인되기 전의 축복이라고 하더군요..
네이버 이거막으면 본사가서 카카페 만세 외친다ㅆ
이런게 현실이 되야 하는 세상입네다 훠훠
ㄷ다음화 빨리내놔아아아
여자가 여자범죄자 패는건 문제가 없으니 ㅋㅋㅋ 여캐릭 등장시키신듯? ㅋㅋ
ㅘ...속이다 시원하네요...!!
오우 차별없는 체벌보고 이제부터 쿠키로 이작품을 패겠습니다.
흐아ㅏㅏ 마지막 뭐야 완존 멋있어ㅓㅓ 나도 싸움 잘하고싶지만..ㅎ
와 ㄹㅇ 존내재밌다 미쳤다 아
보룡인이란 권력을 이용해 세상 쉽게 사는 년들 참교육하는 웹툰이 네이버에서 나오다니... 진짜 이거 역사적인 순간이다
웹툰내용 심하다 생각하는 사람도 있겠지만...현실은 저보다 더 심한경우도 많습니다간만에 속이 다 후련하네요~저런 얘들이 커서 뭐가될까요?그전에 바로잡아줘야 하는게 선생님이고 부모님들인데...청소년보호법이라는 뭐같은걸 만들어놔서 절대무적 범죄자가 되어버린 일.부. 학생들...누구 잘못일까요?...ㅎ
사이다!
평소에 여자라는 독립적 인격체를 뭐라 생각하셔서 이딴 만화를..☆여혐 웹툰 강력 불매합니다☆
쓰다가 손가락이 눌렀음.붙여서 보셈.
사이다 시작합시다
자꾸 페미 어쩌고만 하지말고 웹툰에 대한 이야기좀 해봐 누굴 못까서 안달났나... 와 언니 존멋 사랑해요 오늘부터 저 팬클럽 회원입니다
아사이다
와 여자 때리는거 안빼니까 속이 ㅈㄴ 시원하다
개재밌네 진짜 아오
선생이 학생 패고.뭡니까
의리없이 선생들 패고.또 다른곳에서는 선생이 과
진짜 나화진 선생님이 착한게 약긴 겁주기 식으로 압도만 히시고 넘어가잖아 하지만? 하림이는 다르다~ 이말이야 넌 이제 ㅈ된거야^^
이거 볼라고 1주일 기다렸는데......또 일주일 기다려야하다니..
나화진이 개착한거였네 하하
시원
이건 그냥 영화임
학점수료
와 임한림 마지막에 패기도 쓴다. 눈빛으로 웅장해진다
약해...일단 눈알부터 뽑아버리고 시작했어야지
교육학 찢자
전라도
이거 보니깐 나화진 선생님은 ㄹㅇ 개착한건데?
ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 쿠키살까
와..싸이코 새ㄲ들..
경비 배두만처럼 되는거야
속시원하긴 한대...만약에 학생이 더 무력이 강하다면 씨알도 안먹히는 교육이라는게 아쉽다..하빕이 저런 범죄학생이면 어쩔겨 ㅋ
ㅋㅋㄹㅃㅃ참 좋습니다
속시원ㅋㅋㅋ
짜릿해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제있던일입니다...남선생이 자살했죠...다른탓말고 우리모두 자식교육부터 잘시킵시다...
와 존나 궁금해ㄷㄷ
개시원하다
난 체리가 터져서 흐르는줄알앗다
언니 멋있어
콱.맨날 똥이야.약이나 처먹어라.창자를 녹이고 싸야지
와~~완전 사이다작가님 짱이십니다. 멋쪄용~^^
페미들은 진짜 전국에서 다모아도 10만이 안되는데걔들말을 왜들음? 걔들이 주 소비층임? 아니면 페미버가 일반인들한테 욕 듣는걸 즐기나? 왜 페미한테 욕듣는걸 실어하지? 걔들한테 욕먹으면 잘할건데
네이버형이라 하지마셈 ㅋㅋ 네이버 누나임 그것도 베리나 연대표 친구 ^^ 페미버는 걸러야지 하하^^
이번에 체벌 못하게 페미버가 막는다면 네이버 본사앞에서 똥을 싸겠습니다
걸크러쉬 개쩌네
와 이쌤도 겁나 살벌하네......
사이다 오진다
제네뭐냐 케이크에 칼심을숨겨 지들이무슨 사이코야? 아!맞네 사이코네
네이버형은 나가있어
혹쉣~이정도면 선생이 학생에게 당해서 불쌍해진게아니라 학생이 저런 선생님을 만나서 더불쌍한데
못된 겨집애들
한림아 나죽어..
조용히 불러서 팔면 됨 .
물론 폭력은 정당화될수없지만, 진짜 저런아이들은 맞아야 정신차린다는말이 딱어울린다. 실제론 저런애들을 본적이없지만 만화니까, 만화는 만화로보자.
여자가 여자때리는거니까 조용 아 날씬하고 이쁜 사람들이 그러니까 더 난리치려나?
아니 실제로 저런 애가있음?ㅋㅋㅋㅋ 무슨 커터칼넣고 얼굴에 던질라그래;
언니 개멋있어요
???:언니!! 멋있어요!!
와 난 피나길래 케이크 받침대인 줄 알았는데...
사랑의 매를.
여자고 남자고 계속 나누는데 그냥 보셈 이때다 싶어서 나대는거 정상아님!
요새 소문도는 인기 여자 아이돌 학폭은 이전 이슈와 다르게 찐이라던데, 정의구현 가자.
근데 진짜페미버가 맞나 ? 맞으면 앞으론 네이버웹툰 안봐야쓰겄네..어디한곳에 치중하면 좋지않지..
아니 여자고 남자고 ㅈㄹ 하지말고 걍좀 쳐뵈라 이 개식구 들아 댓글볼때마다 겁나 빡쳐
속시원하담 ㅎ
누나 교육시켜주세요..
헐 저 언니 짱 간지나
우왕 걸크러쉬 쩔어요^^근데 보라머리 양배추샅은게 뭔소리하네 ㅋㅋㅋㅌ 보라머리는 뭐라 생각할까
꺅 언니!
언니 완전 내스탈이야 ❤️
진짜 도랐나봐 쟤네
잘못해서 쳐맞는거에 남녀 어디있어 지적생물이란 것들이 지식을 외면하고 본능만 소리치네 ㅉㅉ 아메바가 너네 보고 침 뱉으며 혀를 차겠다
오.. 겁나좋아.. 개사이다 만화 진짜
작가님이 현명했다나화진 선생이 가서 여자애들 줘패면 만화 엿된다는걸 알고 여자 선생 등장시켜서 해결했네
검열하지도 않았는데 3주째 베댓에 검열 얘기네 ㅋㅋㅋ
와 개재밌네
언니 진짜 개오진다 사랑해요
언니 사랑해
네이버 제발 뒤져있어 나가기 싫으면
광주 경신여고?
페미버는 검열하면 나가 뒤지세여
오우오우오우오우
언니 날가져 제발
저런 개싸가지 양아치 집단 실제로 존재함. 저번에도 뉴스에서 비슷한 사건보도됨. ㅋㅋㅋ 속이 다 시원하네ㅋㅋ 정체도 모르고 함부로 깝치면 되려 당하지ㅋㅋ
존나 무섭당
와.. 여자 조나 내스타일
페미나 일베 전부 나가있어
와 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
와 언니 ㅈㄴ 멋져..ㅠㅜㅜㅠㅠ
나 저언니처럼 용감해 지고 싶다
와 사이다 ㅋ
페미버는 제발 좀 나가있어줘
언니 멋있어...
무고죄 꽃뱀년들 싹다 조져야돼 ㄹㅇ
언니멋☆져♡
분량 더럽게 적네
ㅈㄴ멋있어
와 ㅁ친.. 싸이코 학교..
이번 편은 소름의 연속이네요 !!
난 케이크 반침대가 철로되거나 촛불때매 피나는줄
쿵쾅이들 너네 잠시 찌그러져 있어라~ 네네들 학교다닐때 괴롭혀 평생을 쿵쾅이로 지내게 만든 애들에게 보내는 경고메시지이니 옛날생각하며 팝콘 먹으며 즐감하도록
전주에 교사 ㅈㅅ 사건도 저랬지임경진 교사던가
개사이다
제발 다음주 사이다 빵빵
화진쌤 들어오지말아봐요 잠만나는 지금 저언니의 참교육 방식이 너무마음에 들어서그레
네이버..........................오케이 ㅎㅎ
아이구야.. 다음 편이 기대 되네
저거 여선생아니라 남선생이였으면 페미버 떴을텐데... ㄲㅂ
누나 나죽어 ㅠㅠ 흑흑
개사이다네
속 시원하네
고영수쌤 어떡해 ㅜㅜ 저런 선생님 만나기도 힘든데 지가 복을 걷어차네 유림아 그냥 밟아죠 ㅜㅜ
페미니즘의 정의1837년 명명된 사상으로 사회주의사상과 합쳐서 발생된 사상 기존의 노동자 기업가간 결과적평등을 말하던 사회주의사상을 성별로 변환 1세대부터 현3세대까지 변화 1~2세대는 폭력,방화,살인을 방식으로 흑인남자부터 백인남자를 해하며 진행 3세대에서 본격적으로 정치화되며 사회주의자에 의해 진행 현 한국도 사회주의자들에 의해 진행 기존 사회주의사상답게 반종교,반가정,반헌법적 가치를 가지고 국가를 잠식중 덕분에 대한민국 국회의 다수가 사회주의 정치인으로 구성됨. 결과는 사회주의 법안의 시작으로 나라가 본격적 나락으로 가는중 결론 - 나라 망하게 하는건 좌파,페미니스트,pc주의자들이니 나라 어렵다고 투덜대지 말자 또한 잘못된 페미니즘,꼴페미란 없다. 이게 처음부터 지금까지 페미의 본모습
응 쓰레기는 평생 쓰레기로 살아야지 사람이 변하는거봤냐 ㅋ
어우 속시원해
아 소화 개꿍
고..고맙다
유쾌 상쾌 통쾌!
와 미틴 개사이다
아. 내이름도 한예리인데…?
크흐~ 역시 여자도 멋있을땐 멋있어 화끈하게 교육가즈아~~~~
근데 신석기녀 그림체랑 완전 다른 느낌이다 작가님 능력이 대단하시네
착한거였구나
요샌 웹툰 보며 스트레스 해소하네.
페미버는 뒤져있어 나가기 싫으면
처 맞아봐야ㅜ정신 차리지
살벌하다...
진짜 네이버 이것마져 건들면 뒤진다
여자가 여자때리는거는 가능.
네이버는 짜져있어 뒤지기 싫으면
사이다!!!!!!!
ㅍㅁ애들 교사 성폭행 무고 자살사건 아직도 성폭행 맞다 비일비재 하다 라고 피해망상에 젖어있는게 유우머
주민번호 뒷자리2로 시작하는 여자입니다 페미신경쓴다고 제발 여자패는거 안보여주지말고 줜ㄴㄴ나 패주세요 제발 ㅠㅠㅠㅠ 재 걍 지근지근 밟아주셔요
여자가 여자때리는거 그린거니까 검열을 안했지 멍청이들아ㅡㅡ 이딴걸로 좋아하지마 나화진이와서 개패면 인정이지
네이버 장하다
개같은선생들 패는건 없나
이미 두대나 때렸다!! 와!
워어ㅓㅓ어ㅓ어ㅓ어ㅓ어ㅓ!!!!!!!!!
와 X발 사이다;
특수부대 여군 출신을 너무 우습게 알았네. 당연히 그냥 털리지.
나화진샘은 착한거야?... 어웅... 야드라 어케...
니들은 이제 뒤졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나싼다 ㄹㅇ
사이다!!
여자가 여자 팬거라 안막은거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋ
꼭 못생긴것들이 ㅋ
2달후 미래 갔다 왔다. 결국 갱생불가 -끝-
오우 누님 나주거
사람 잘못만났어 10년들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림 체육관으로 끌고가자
오우 속시원해ㅋㅋㅋㅋ네이버에서 여자가 당하는걸 본게 얼마만인지ㅋㅋㅋㅋ
임한림쌤.....언니라고 불러도 되나요....?걸크러시 오졌다 ㄹㅇ...
사이다!
별점 100개도 모자람이 없는 훌륭한 화였습니다.
역시 여자는 여자가 때려야 뭐라 안하네~
김밥던진년이 뭐가좋노
에휴 순정충들 ㅉ
레진도 페미밭인데 뭔 레진을 세번외치고 앉아있노 ㅋㅋ
크 사이다네
와 칼뭐냐
근데 쟤네는 사람 죽여놓고 반성하고 하하호호 지내는 모습이 그려지질 않는데.. 일단 빨간줄 긋고 사회랑 격리해서 평생 죄책감 안고 묘지 찾아가야 되는 수준이잖아 돌아올 수 없는 강을 건넜구만
야 페미버 뜨면 레진 코믹스 만세 대짜로 그려놓는다
와 사이다!!!
더 밟아주세요
저 여학생 때문에 킹받네 혼내주시죠
와 케이크에 칼날 들어있는거보고 입벌어짐...진짜 또라이들이네?이건 참교육 필요하다
나와라 몽키 다 찢어버려
와 소름돋는건 현실에서 종종 있는 일이라는거 ㅠㅠ 너무 무섭당
와 검열없어 미쳤다 너무좋아
나화진 선생님이 착한 거라니까 좀 기대되네
와
언니언니 완종 멋졍
몬생긴게 왜 주둥이들 나불거려;;
여자가 여자패니까 보여주는거지ㅋㅋㅋㅋ
피였어? 딸기잼인줄 알았는데
어휴 만화 드릅게 재밌네쿠키 결제할뻔했네... 진짜 미치버리는구만...너무 재밌다...작가 대단하다..진짜 개존잼이네...
쿵쾅쿵쾅 소리질러봐~ 난 쿵쾅이들 싹다 밟아버리고 싶다
사이다
진짜 이해가 안가는게 가해사실이 진짜인지 확인하는 절차가 어떻게 어떤루트로 해야지 2차가해가 되는거야?
쟤네들은 죄의 질이 다르네 므슨 교사를 허위신고로 자살하게 만드냐 ㅈㄴ 악랄하네
아이잼나다
주모 사이다 한잔 더
지렸다 미쳤어
성폭력을 저딴식으로 자신한테 유리하게 악용할수가 있다니 대체.. 말이안나온다
참교육 ㄱㄱ 담화가 시급하군요성폭력을 저렇게 이용해 먹으니 실제 성폭력을 당한 억울한 사람들도 욕을 먹지
캬 깐지나네
아휴 꼬시다.어쩜 저리 애들이 사악한지.. 두분 선생님이 언제 박살내나 기다렷어요
고 송경진 교사가 누명쓰고 자살 하셨습니다.
더 처 맞아라!!!!
여자가 여자 패니 괜찮은건가?? 남자가 했으면 검열이였겠지??
언니 ㅈ나멋있어
성별상관없이 저런애들은 좀 맞아야한다...
케이크 안에 커터칼 심 넣는건 너무한거 아니야?
너무 통쾌하다 최고다
미친 난 케이크안에 김치넣은건줄 ;; 커터칼 미쳤다
와 시잘 가슴 뻥뚫리네
크크 존나 카리스마 있어
정말 창의적인 학생들이네 ㅋㅋㅋ 커터케이크
크 개좋다 걸크러쉬 개멋져
와... 현실 교권보호국 창설하면 진심 좋을텐데 ㅠㅠㅠ 뭐만하면 장난~오해~ 하다가 안되면 ㅇㅉ하면서 맞대고 거기서 안되면 부모소환하는게 저런 애들인데.. 게다가 저런 애들의 부모면 더하면 더하지.. 학교와서 저희애가 잘못했습니다ㅠㅠ 는 개뿔, 애들인데 뭔 잘못이니~성인된 교사가 애들 장난에 맞장구도 못맞추니~ 으...
하 개좋아 개사이다
와....진짜 개역겹다
아직도 페미가 남녀평등을 말한다고 하는 놈이 있네?여성우월주의인거 아직도 모른다고?
소름 나만 돋았어?
이제 잣됐어~
정말정말 요즘 저런다고??
개멋있당
성별보다 인간이 못 된것둘은 줘 패버려
ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미민국에서 이런만화가?!?! 세상에 감격ㄷㄷ여초에서 여혐만화로 선동 마녀사냥 안당하길 바랍니다 ㅠㅠ
이를 어쩌나 나화진 손생님처람 착하지가 않은데.ㅋㅋㅋㅋ....
아 개멋쪄
페미버:고맙다...
업햄님 말 맞으면 나 남잔데........ <= 이러면 남자아님
와 칼은좀;;;
만화에도 자꾸 검열하면 게임회사마냥 트럭 보낼줄 알아라 지금이 60년대도 아니고 무슨 검열이야
와 커터칼 조각일 줄은 몰랐는데 진짜였네 ㅎㄷㄷ
좋아써!!!!!!!!!!!!!!!!!!검열이 아니야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㄹㄱㄴ
으휴 논점도 모르고 페미버 ㅇㅈㄹ 하는 것들 현실에서 어떤 모습일지 예상이 간다👍
커터날 진짜 선넘었다
앞으로도 쭉... 사이다 기대합니다~~~
속 시원하다
페비버가 머죠?
쿵쾅쿵쾅
좆됐다. 애새끼들은 쳐맞고 자라야함.
엥이게 페미랑 무슨 상관... 진짜 네이버가 이분법적 검열 했다면 그건 페미가 아니라 그냥 차별인데 ㅋㅋ 페미들도 그런게 배려랍시고 차별하는 거 안 좋아함 여성만 안 때리는게 무슨 배려야? 약자라고 선 긋는 거지; 페미버가 아니라 걍 머저리네이버인거임 ㅋㅋㅋ
와우
저건 갱생이 아니라 그냥 죽이자
저 학생들 때문에 현실의 진짜 피해자들이 고생하는거 생각하니까 너무 화가난다
전나 카리스마 있어
페미버 연재는 끝났습니다 네이버 연재가 시작됩니다
여고니까 나화진이 아니라 임한림을 보내서 패는거죠... 나화진이 패면 남자가 여자 때리는거니까... 그나마 여자대 여자니까 저런 장면이 나올 수 있는 듯...
쉐도우 복싱 그만하자 제 얼굴에 침뱉기다
케익에 화장품 묻어있당~~~~~~~~~~~~~~~
존나 카리스마 있어..
쌤 진짜 너무 불쌍한데
크으...지렸다 ㄹㅇ
놀랍게도 실화를 바탕으로 만들어졌네
비질란테도 그렇고 이런 류의 웹툰이 인기있는 이유: 대한민국이 ㅈ같으니깐. 물론 대한민국이 ㅈ같은 건 대한민국 국민들과 정치인들이 ㅈ같아서임. 국민들은 아님 말고 혹은 쟤가 시켰어요 또는 왜 나만 가지고 그래 이딴 쓰레기 사고를 하고 있고, 정치인들은 국가 꼬라지가 어떻든 지들 밥그릇과 권력만 중요하지
속이 다시원하네 ㅋㅋ
아니 시벌 민주주의,자본주의가 현재 가장 뛰어난 이념? 그런건데 왜........ 왜 돈많고,권력있는 새끼들은 어깨 쫙펴고 사람 죽여도 죄책감 없는데 왜 없는 애들은 당하는건데??? 대체왜??????? 그냥 우리나라는 망해버린거임??
베댓아 참아...
어이 페미버 나가있어
와 씨 짜릿해
💖 아 별점 1000점이에여 속시원해
와 위장에다 개비스콘 2L들이부은것 같다 시원해
개통쾌하네
여자를 때리는게 아니고 불량학생을 때렸는데 그게 여성학생이었던거죠
별을 한번밖에 못주는게 아쉽다
그리고 제발 저 지지배는 원래 착한앤데 가정환경이나 주변 때문에 저리 됐다 그런 같잖은 얘기 좀 안해줬음 하네요.
촉법소년도 페미버에서는 여자를 건들면 안댄다구 ..
케이크 안에 뾰족한거 들은거 다 생각하는거 아님? 우연으로 가장해서 화분 떨어뜨리는 정신나간 년인데?
소오름~~~
와 쌤 진짜 사이다 사랑해
이번 화는 실제 있었던 사건을 다루네요2017년 전북 상x중학교에서 여학생 7명이 모 남교사가 야자시간에 1학년만 귀가시킨 것으로 오해해서 (심지어 1학년만 귀가시킨 교사는 다른 교사임) 불만을 품고 성추행으로 허위신고하여 해당 남교사는 직위해제됨. 전북 교육청은 서둘러 언론에 피의사실 발표. 그러나 경찰조사에선 학생들이 성추행이 없었다고 진술을 번복하여 무혐의로 수사 종결됨.직위해제가 해제되었으나 교육청은 교사를 학교로 돌려보내지 않음. 이후 교사는 학생들의 진술로 결백을 입증할 기대를 가졌으나 전북교육청 학생인권센터는 학생들에게 2차가해가 우려된다며 학생들 조사x, 해당 교사 감시하기로 결정 및 교사에 통보. 교사는 자살. 이후로 교육청은 유족의 반발에도 성추행이 사실이라며 우기는 중
난 촛블에 데여서 피나는줄ㄷㄷㄷ
와 존나 조아 몸에 소름이 촥!!!개사이아
와..
미친ㄷㄷㄷㄷㄷ
페미버 ㄹㅇ 짜져있어라 책상 잃기 싫으면
난 그 케이크 밑에 까는 얇은 상자(?) 거기에 맞아서 피나는 줄...
오 소름돋고 짜릿한 끝장면
뭐 어쩌겠음 남자가 여자때리는거 나오면 기안84처럼 개 ㅈㄹ이 날텐데 페미들 수준땜에 귀찮게 여캐하나 더만들어야되네 ㅋㅋ
와우 존나 사이다네
아 진짜 언니 사랑해요༼ ༎ຶ ෴ ༎ຶ༽
여자를 때리는게 나올수있는 이유가 여선생이라 가능한거임 ㅋㅋㅋ 딱봐도 견적 딱나오잖 그전까진 다 남자 관련이라 남선생이 지도를 했다면 이번엔 뜬금없이 여선생이 왜나오겠음 남선생이 체벌하면 100% 논란터져서 그런거임
고영수 선생님인줄 알았더니 故영수 선생님이었네
그럼 니도 뒤져
ㅋㅋㄹㅃㅃ
한림 언니 가는거야!!
남자가 때리는 거 나오면 ㅈㄹ하니까 여자로 때리네ㅋㅋㅋ
자이제 커터칼 뽑아서 입에 쑤셔넣으세요
고구마 100개 ㅈㄴ 먹었는데 사이다 한병 원샷한 기분 ㅈㄴ재밌다 ㅋㅋㅌㅋ
예리 예쁘네 츄릅
와 섹시 하다 누나 멋져요
이번에 체벌 안하면 네이버 본사 폭파 시키고
아침부터 속이 확 뚫리는느낌 나만 그런가? ㅎㅎㅎㅎ
언니 개죠아
저런년은 여자도 인간도 아니니 좀 때려도 되자나
살인미수아니냐
ㅏ아아아아아아아아ㅏ아어아어아ㅏ아아아아아아
그래 이거지 이거야..!
화진쌤은 착한거면 한림 쌤은 얼마나 걸크러쉬 인거지?
ㅈㄴ 속시원 선생님 죽게 해놓곤 개뻔뻔해 쌤 부탁드림
논란일자 '장난' ㅋㅋㅋㅋ
나화진도 그렇고 저게 바로 참교육의눈빗?!
와... 난 케익 고정하라고 있는 가운데 플라스틱 맞고 저렇게 된줄 알았는데 케익 사이에 칼날을 저래 숨겨놓냐ㅋㅋㅋ 것도 한 두개가 아니네ㅋㅋㅋㅋ
개멋있다ㅏㅏㅏㅏ
이게 여혐이면 ㅂ.ㅅ련들아 니들 좋아하는 Bl이나 여성전용헬스장인가 그 역겨운것들이나 봐라 여기 와서 쿵쾅대지 말고
돌인줄 알았는데 ㄷㄷ
아 한발만 쏠게 진짜 살살쏠거라니까?
배댓 싫어요 누른거 메갈페미워마드들인거 아시죠?
여혐 개쩌네 ㅉㅉ 트위터 총공 갑시다 쿵쾅쿵쾅 모여라
네이버에게 빕니다. 제발 이 웹툰 검열하지 말아주세요.
ㅋㅋㅋ어떻게 책임질거녜.. 그러는 지는?
일단 저 보라머리 사망플래그 세워놔야겠다
여혐웹툰 ㅇㅈㄹ떠는 애들은 대가리가 우동인가 ㅋㅋ아니 지방이겠지 ㅋㅋㅋ
크으으~~사이다
와 커터칼 검열 안하네 ㅋㅋ
와아아아ㅏㅏ 언니 개멋있어ㅓㅓ
ㄹㅇ 이거는 검열하지 말자 진짜
근데 아무리 생각을 해도 작가입장에서 보면 남자가 여고 가서 패면 문제될게 뻔하니깐 성별 갈라서 연재하는듯남자가 여자 체벌하면 바로 페미버 단속 나가야지 ㅋㅋ
나 이런거 좋아하니?
이거는 여자가 여자 패니까 검열 안하는거같은데... 나중에 화진이가 여자 패면 검열될까 무섭다
언니 사랑해요 ㅠㅠ
페미버 이것도 짜르면 답없다
이건 10점이다
사이다 사이다
너네 다 뒤졌다^^
피나는 거 보고 너무 세게 맞아나보다 이런 생각 하고 있었는데 커터칼.....
여혐웹툰 ㅇㅈㄹ하고있네 꼬우면 보질 말든가
...쌌다
그러고보니 저거 케이크 쳐내는거 특수부대 선생님이 악질 반맞게되어 물통 떨어지는거 쳐내서 모서리 학생한테 가는거 패러디하는거같은데
사이다
나화진 쌤이 착한거면 다음화 커터칼빼서 쑤시는거 아니야??
작가님, 여자란 인격체를 평소에 뭘로 보는건가요? ☆여혐웹툰 강력히 불매합니다☆
뭐가 안착해 나화진님은 고삐리라고 ㅈㄴ 살살대했는데
남자가 남자때리는거 됨여자가 남자 때리는거 됨 여자가 여자 때리는거 됨 근데 남자가 여자 때리는거 안됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑합니다 작가님
사이다를 드리킹한거같다
칼날 넣은건 섬 넘었지
페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면
저 4가지없는 여자얘....아니...암컷짐승 걔 ㅈㄴ 재수없음근데 한림이가 케이크 얼굴에 부울건 알았을거같은데 칼있는거는 모르는듯 ㄷㄷㄷㄷ 그리고 케이크안에 칼 놓을걸 생각하는데 그머리로 공부나 하지
나화진선생님보다 뮤서우면 학교생활 어케하냐 ㅋㅋ
칼날 들어있는 케이크 손으로 터네.. 안 베였나?
경희대 교수님도 한분 자살 하셨죠. 그걸 주도한 년들은 총여학생회 회장, 부회장었나 그랬던걸로 기억 합니다. 그 년들은 그에 대한 사과도 없었을뿐 아니라 국회의원 나으리까지 되셨죠. 염병할 나라.
페미버가 보여준게아니라여자가ㅠ여자 때려서 나온거임 ㅋㅋ 남자가 여자때리는 콘티였음 바로 짤리지 ㅋㅋ 갑자기 임한림 나온이유가있음 ㅇ
와..지렸다 작가님 사랑합니다
치키치키 쑤와~ 사잇다!
합밥적으로 패주세용^-^
기다려야하나 구워야하나...
비질란테가 더재밋음...
폭력교사로 확 뭘 찔러 찌르긴ㅋㅋ
???:딱 3발만 쏠게~~
임한림 짱!!!!!!!사랑해요 멋져 두근두근해♡♡♡♡
아 미친 한림뽕에 취한다
와 시원하다
아 사이다도 아니고 탄산수 마신 기분
이번편 역대급으로 속이다 시원해지네
케이크안에 커터칼이라니ㄷㄷ
아 진짜 시원하다
여주 개멋있다 미쳤네 막컷 뭐냐 ㄷㄷ
☆여혐웹툰 강력히 불매합시다☆
한림체육관
사이다다
촛불 머리에 꽂아서 피난줄
찐따구원 위주보단 사회비판쪽으로 나가자
여자가 여자때리는거라 페미버도 인정
와..... 소름끼쳤습니다. 완전 사이다!!!! 개념없이 학생들에게 아무 이유없이 폭력을 가하는 선생님(?)은 정말 문제지만... 일부 그런 사람들 때문에 묵묵히 일하는 선생님들의 교권이 유린 당하는 교육현장은 절대 있어서는 안되겠습니다. 작가님!! 너무 잘보고 있습니다. 감사합니다. ㅎㅎ
악질 컽
폐미 VS 대깨문 VS 잼민이 이렇게 배틀 시켜 보고싶다
여잔데요....여자 때리는 것좀 내놔요.... 아니 진짜 남자만 때리는 웹툰들 지겨워서.... 여튼 참교육 사랑합니다~♥
네이버 살아있네ㅡ아직
아 좋습니다 이제 진실의 방으로 등가시죵 ^^
하하 나화진쌤 오셨으면 클 날뻔 했네요^^;;
교권보호국 도입이 시급하다 최근 연이은 학폭미투 사례만 봐도
스트레스를 파바박!
☆여혐웹툰 강력히 불매합니다☆
속이 시원하다. 촉법소년같은 보호장치 이런 거 다 구식이고 폐지해야해. 19세까지 어린 애들이 죄를 지었다면 법정에서 공식적으로 성인으로 자격을 바꾸고 제대로 죄값을 치뤄야 한다고 생각한다. 요새 애들이 망나니가 너무 많아.
실제로 발생한 똑같은 사건 있습니다. 억울하게 자살하신 교사의 아내분이 몇년간 목소리 내고 계시지만 아무도 관심이 없죠
참교육! 참교육! 참교육!! 참교육! 참교육! 참교육!! 참교육! 참교육! 참교육!! 참교육! 참교육! 참교육!!
아유 속시원
아....항상 새로운 화는 넘 빨리 지나가는 것 같은....
역시 전술과 전략은 초월한 무력앞에서는 아무것도 아니지
베댓ㅋㅋㅋ케이크를 발차기로 날려서 피나게 할정도면 거의 람각아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
학교 떠난게 아니라 학생들이 무고라고 우리가 장난으로 한거라고 수사 그만해달라고 했는데도 교육부랑 경찰이 성폭력 맞다고 수사계속 진행하다가 결국 자살하셨습니다....
와10사이다
언니 나가져
편-안
근데 이것도 남자가 여자패면 바로 페미들 뺴액빼액거리고 바로 웹툰내려가고 네이버는 공개사과문올릴걸
폐미 VS 대깨문 VS 잼민이 이렇게 배틀 시켜 보고싶다
폐미 VS 대깨문 VS 잼민이 이렇게 배틀 시켜 보고싶다
나화진이 착한거였구나...
크....사이다 100병 이다
시바 쿠키 쓸까 궁금해 미치겟네
충공깽이다
개 사이다
ㄴㅇㅅ
ㄹㅇ ㅅㅇㄷ
한국에서의 성폭력 무고죄 발생건수 보면 한국이 얼마나 성별의 차이를 무기로 이용하는 나라인지 알 수 있다
둘 중에 한 분한테 교육 받아야 한다면 저는 차라리 화진쌤한테 받도록 하겠습니다.
쿠키 마렵게 만드네
시-원
홀리
나화진이 확실히 착했던거 구나
네이버 형님이 쫌 양심이 있군.
이거는 거의 쿠키를 사라는정도로 너무 흥미롭고 내가 너무 놀입을 했나???너무 기대되는 웹툰!! 그 이름은바로 참!교!육!
개시원 띠~~~~~!!!
이거 검열되면 다음웹툰보자
여자가 여자때려서 검열안된거아님?
아 달다!
페미년들 뒈지는 꼬라지를 꼭 보고싶다 페미버는 잠시 찌그러져 있어라
강탄산
네이버나가있어 저ㄴ 맞는거 봐야 이 속이 풀릴거 같으니까
오 씨 ㅈㄴ멋져!!!!!!!!요ㅛ우ㅠㅇ야ㅠ유ㅕ
잘나신 트페미분들이 나라를 이렇게 만들었습니다. 무고가 얼마나 심한 죄인지 알아야 정신을 차릴텐데
이번에도 페미버기 ㅈㄹ을 한다? 그럼 난 불법으로 본다ㅅㄱ
고딩이 무슨 촉법소년이야. 빠른이야?
네이버가뭔죄냐 여가부가 태클거니 네이버도 따르는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 단순하기는
요즘 어린 애들이 악랄하긴 하지.
이것이 현실입니다. 부모, 선생들아. 만화는 만화일뿐, 영화라고 소설이라고 치부하지 말고, 현실을 직시하자.
아 쾌변했다 ㅎ
그게 내 인셍존망 첫 번째 사건이었지
레진코믹스 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신박하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 개멋있다 진짜. 걸크러쉬 오짐
페미버씨 저기로 나가계시죠
쿠키 3개 써 말아 ㅇㄴ 이건써야되는데..
9.95네 0.05는 쿵쾅이들이 깐거냐?ㅋㅋㅋ
케이크 받침대 꼬다리 맞은줄 알았는데 커터칼이 있었네?
남자가 패는게아니라 가능
페미들이 외치는 남녀평등이 욕먹는이유 페미왈:동등한 권리를 달라!! 아니 잠깐만!! 권리만 달라고 책임은 안줘도돼^^
속이뻥뚤려
이 웹툰 막는 거랑 페미랑 뭔상관이지...
와... 빨간거 보고 딸기 시럽인줄 알았는데 진짜 피네... ㅡㅡ;;;;;
아무리 그래도 실제사건 돌려깎아서 스토리 라인 짜는건 남교사 유가족들이 혹시라도 보고 기억폭행당하는 일이 생기지 않을까 싶은데 딱 내용보자마자 떠오른 사건 하나가 있는디 내가 민감한건진 몰라도 보자마자 떠오르는 정도면 나 뿐만 아니라 더 있을거란건데 음.. 맞나 이게?
나는 피나오길래 촛불 대가리에 꼽혀버린줄 알았자너~
오 여주 ㅈㄴ 멋있어 ㄷㄷ
칼 넣어논거 소름이다..
와 사랑해요 언니
경희대 서정범교수님 성폭행 무고사건 조xxx 그리고 현 어느정당소속이라는 얘기가 있음
페미버님 아뢰옵기 황공하오나 ㄲㅓ져
진짜 저런 년들 다 광화문 광장에서 나체로 묶어서 조개서부터 정수리까지 정밀 계산해서 갈라버려야함
감사합니다. 속이 시원합니다.
속 쥰네 시원하다
하 씨 ㅋ발년 속이 후련하네
난 저거 피나는거 촛불이 머가리에 끼었나? 했는데 ㅋㅋㅋ
박모시장님 자살하신게 이런내용 아니었을까요?
아 너무 좋아요 언니
와 걸크 오진다. 케이크에 칼을 미쳤다. 무슨 싸이코도 아이고
왠일로 네이버가 커터칼을 모자이크 안 했네?
나화진 선생님이 착한거였어 ㄷㄷ
저렇게 패는게 교육이지!
페미버 정신 차린건가
언니 사랑해
때리는것도 여자라서 괜찮음ㅋㅋ
막컷 실화냐 덜덜덜
여자끼리 떄리니까 보여주지 페미버
꺅 언니 너무 멋져 날 가져
그래요 언니 확 다 조져버려요
오 십바
와우! 드디어 사이다 한통 마실수 있는건가
사랑해 사랑한다고요 언니
편안 ㅡ_ㅡ
자 여기서 이제 페미가나설 차례인가? 이딴생각하지마
성폭력 관련된거는 진짜 제대로 조사한다음에 확정하는게 맞음 억울한분들이 너무 많이 생긴다
아,,, 너무 시원해,,,
보자마자 커터칼 들어간걸 안게 아니라 날라오는걸 발로 찼더니 맞고 피나는걸 보고 나서 안거 같은데
난또 초땜시 피나눈줄
와 시발 존나 좋아 네이버 나가있어
후후..담주에는 아주 재밌겠군..후후
딸기시럽인줄... ㄷㄷㄷㄷ
원래 댓글들이 이리 일방적이지 않는 분위기였는데 페미버가 하도 쿵쾅거리니까 그 반작용으로 오히려 이런 환호가 나오는 거다... 네이버는 독자들을 뭐라 할게 아니라 페미버라고 불리우는 행태를 보였던거를 반성하고 앞으로 개선하길 바란다... 세상은 남성과 여성, 기타성이 골고루 공존하며 살아가는 곳이다....
한림이 본성격 나오네
와 쩐다 ! ! !
와씨 마지막에 개사이다 다 ㅋㅋ
와 ㅅㅂ ㄷㄷㄷㄷ
나 오늘 군대간다. 훈단 2개월뒤에 몰아보기 위함이다. 필승 1267기 해병
담주는 이제 제대로 참교육 들어가겠군ㅋㅋㅋ오늘은 약간의 간만 봤을 뿐ㅋㅋㅋ
이건 너무 편한데? ㅋㅋ
아 그래 이런게 참교육이지
남자들 주먹다짐보다 무서운게 여자들 기싸움이랬나.. 맞는것같네
레진코믹스 ㅁㅅㅇ
흐어엉 이거지 이거야
야 개재미써 여자 이렇게 시원하게 패는 웹툰은 네이버 최초다 너무 좋아 어 킹아야
나화진이 교육할때가 좋은거였네
개멋지다ㅋㅋ 이게 사이다지
진짜 지금까지 고구마 한 개도 없고 사아다에사이다에 사이다임와.....이 웹툰 팬 됐습니다
이거 내 인생 웹툰이다...
나 어떡하냐.....이 웹툰 너무좋아.....
역시 실제사건을 모티브로 ㄷㄷ 전라도는 과학이다
ㅈㄴ 카리스마 있어 멋있다
페미들 날 뛰면 진짜 이건 가만 안 있는다
페미들도 학교에서 왕따 당해봤기 때문에 오히려 걸크러쉬라고 좋아할거임 걱정 안 해도 괜찮음
와씨 언니 사랑해요
졸라멋있어!
성추행 무고 교사 자살사건은 나중에 학생들이 교사 무죄라고 투서하고 난리쳤는데도 교육청 감독관들이 어거지로 징계 때렸던걸로 알고있는데.
아 속이다 쉬원하네
잠깐만요...나화진이 착해???
여자가 여자패는거라... 작가도 현실과 타협한거군
이 내용 업로드가 가능했던 이유 ㅋㅋ 여자가 여자 패잖아 ㅋㅋ 저 여캐가 왜 나왔겠나 나화진이 패면 남자가 여자패는거니까 ㅋㅋㅋ
???:난 여자도 때린다
한국남자가 중간은 가는방법1. 여자를 멀리한다 2. 민자를 멀리한다 여고 선생님들 존경합니다.. .
페미버 개짓거리 하기만 해라 여자는 남자 패는데 여자가 여자를 패는 거도 안되면ㄹㅇㅋㅋ
-편안-
여기서 말하는 양성 평등 - 남녀 모두 똑같이 쳐맞자 ㅇㅋ?
아니 참..상상력하나는 뛰어나네 케이크에 칼을 넣어놀 샹각을 다하고 ㅉ
ㅆㅅㅌㅊ
오~~~ 사이다 시원하다 뻥 뚤린다
요즘 여자 맞는거 많이 아주 잘 나오니깐 이제 페미버소리 그만하면 안되겠냐 다른웹툰도 볼때마다있어 ; 지겹다
와 👍
미쳤니 케이크 안에 무슨 커터칼을 넣어놔..ㅁㅊ..
고추 엑기스인줄 알았는데 그 이상...요즘 면도칼은 필수 템인가?
벌써 사이다네 😁
어우 개사이다
와 전담 내꺼랑 똑같네;;
나화진이 착한거였...어
이거 검열 안당한게 신기하다. 이렇게 페미버 바꿔나가자 ㅇㅇ
저거 케이크에다 커터칼 심은 몰라도 딴건 뉴스에도 ㅈㄴ빈번하게 나오지않나
송교사 사건.. 법원에서도 무죄 판결났고 다 인정 받았는데 아직도 전북교육감이 인정 못하고 있죠
언니살앙해요♡
좋아 좋아! 확 찢어버리자구!
페미는 나가있어 디지기싫으면
페미버가 뭐야 쟤는 맞을만 했지 솔직히…… 베댓 말마따나 남자고 여자고를 떠나서 범죄자임 쟤;
아... 내 스타일이야!!
더 또라이가 왔네?ㅋㅎㅋㅎㅋ
밑댓 잼 이 멍청아...
인함림선생님 나빠 한예리가 예쁘데
오우 남잔데 가슴이 웅장해지다 못해 한림이처럼 될거같아..
사이다를 막는다면 네이버에 트럭을 보낼거시야
여혐웹툰 강력히 불매합니다☆
듣는 고영수는 조금 불편하네요
여자는 여자가 다스린다..크~
여기서 여혐 이 ㅈㄹ하는 애들은 1화부터 안 본 건가?
밑에 페미들 많던데 뭔 페미가 없데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 페미페미 거리는거 눈꼴시리긴 해도 팩트는 맞음
그래. 이거야. 나화진은 웃기고 쟤처럼! 카리스마 있고 겁나 사이다 터지게 교육하는 얘. 음~ 내가 원하는 그림이군. 딱 좋아.
나화진이 착하다고 한 이유 알겠다. 뉴튜브에는 나화진이 그 조폭 죽기 직전까지 패는거 안나와서 그런듯...
한남들 ㅈㄴ 발광하네
아침부터 카타르시스 오지노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와...커터칼 검열 안 했어
_____/ ♡ \ 🟤🟤🟤 \______ > მ • კ < ) [ 작가님 사랑해요! ] ხ ♡ |/ _____ |__/\__|___________________
댕댕댕 저거 남자아님ㅋㅋ??
나화진이 착하다ㄱ...
아침부터 사이다군
ㄷㄷㄷㄷ
아 존나 멋져
페미도 뭐라 안하니까 좀 페미 그만 찾아라 예민한 찐사랑꾼들아
먹었으면 큰날뻔했네 다행이도 눈치까서 살앗넴~^^
대박 존나 멋있어
??? 페미도 뭐라 안하고 있는데 남자들 왤케 예민함? 여자가 폭력 쓴다고 여혐 아님 꼭 알지도 못하는 애들이 별것도 아닌걸로 여혐이라 카더라 여기서 여혐인건 애들의 찐한 화장과 유방을 부각하는 그림체뿐임 그외에는 갠춘
참교육 ㄱㅈㅇ~~~
이런 여혐웹툰을 소비하는 당신들은 젠더감수성이 부족하네요. 얼른 여자라도 만나려면 페미 공부하고 이 웹툰 불매하세요. 소츄들아^__^
ㅗㅜㅑ
사이다!!!!!
어이 페미버페미버 어서가고
페미버랑 네일버도 같이 나가^^
딩요애미도 저렇게 못찰듯 ㄷㄷ
케이크 고정 핀인줄 알았는데 커터칼이었네...?
불매하라는 애는뭐냐...쿵쾅거리지말고 트위터로 꺼져 페미ㅅㄲㅋㅋㅋㅋ
여혐웹툰 불매운동합니다☆ 다들 동참해주세요☆ 작가가 여자 못만나본것같네요☆
페미버 나오면 바로 레진 가서 코인 결제한다
3일 후에 다시온다저 여자 때리는 장면 삭제되면 이제 ㅈ이버 쳐버릴꺼야 (여자 맞는게 보고싶은게 아니라 이게 남녀평등이냐는거임 세알못 훈수잼충들은 짜져있자 제발)
요즘애들은 맞아야해
누나나죽어...진짜 죽어....
와 속이다 시원하네 사이나 백억개다 ㅋㅋㅋㅋ
와....이게 실제로있던일이라고? 미쳤네..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 변할까 예리가? 참 궁금하네...
우리 레디컬친구들 부들부들~
커터날 지리네 미친.. 실제있었던 일 같아서 더 소름
작가님 여자 못만나봤죠? 그래서 여혐 웹툰 그리시는거죠?
여자가 여자 패는건 검열안되나보네ㅋㄱ
아진짜후련하다!!! 저런애들 있다는거 사람들이 알아야함!!
머시써요!!!언뉘!!!
ㅋㅋㅋㅋ 여자가 여자때리니까 아무것도 못하는거 아님?ㅋㅋㅋ
언니 저년 정신차리게 안 착하게 교육해주세요 언니 걸크러쉬 쩐다
하 개사이다
에이 페미라니 너무하다...멧퇘지들 나가있어
개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피가 아니라 체리 소스인줄
와 진짜 사이다 ㅋㅋㅋ 빨리 담 편 나와서 저 여고생들 참교육하는 사이다 나왔으면...
여자가 여자를 때리는 거잖아...
ㅋㅋㅋㅋㅋ페미버가 가만히 있네?
참교육 ㅎㅇㅌ
역시 한림이
ㅋㅋ.. 설마 여자가 여자 때려서 검열 안하는 거냐? 남자가 여자 때리면 검열하고? ㅋㅋㅋㅋ
페 미 버 는 나 가 있 어 뒤 지 기 싫 으 면
오...오
저 주동자년 같은 애들이 실제로 있다는게 역겨워
어우 눈알에 광기 좋다야
사랑해요 작가님
페미는 보이지도 않는게 웰케 풀발해있니
커터칼 존마탱인데 그걸안먹네
아 짜릿하다 존나 꼴좋다 와 씨 사이다가 아니라 마사지기 수준인데 와 진짜 와
와ㅏㅏㅏㅏㅏ미친 드뎌
미× .. 커터칼이 왜 거기서나와
아 나이스 좋아 사이다 개좋아 날려버려
케찹인줄 알았는데 커터날이네
나화진이 착한거면 임한림은 뭐냐
저거는^=^ 여자가 아니라^=^ 범죄자에요^=^ 여자든 남자든^=^ 범죄자놈들은^=^ 다 감옥에 쳐 넣어 버려야지^=^
소름이 온몸을 덮는다
페미버ㅋㅋㅋㅋ 어디 어떻게 하는지 보자ㅋㅋㅋㅋ
고맙다..
사!이!다!
아.......스크롤 너무 빨리 내려버렸어.....2분안에 읽어버렸어...다음화가 시급합니다.....ㅠ
오오..근데 진짜 짜증나는 게 왜 저러는 건지 이유가 없다는 거임...
너무 통쾌하다!!!!!
홀리 쓑~~~
재앙이때문에 페미들이 설치는 나라가됨ㄹㅇ
아 진짜 맨날 서로 페미페미페미페미 한남한남한남한남 거리는거 보면 진짜 정신병 걸릴 것 같음 진짜 양 쪽 그러는거 보면 ㄹㅇ 필터링 없이 말해서 어디 사상에 붙잡힌 사이비같아 진짜로
와.... 학생들이 이렇게 까지 한다고?
페미년들 성추행폭행 무고의 현실을 지적하는 내용에대해 아무도 관심이없내?
이제 슬슬 쿠키 이야기도 안나오니 좋구만
나화진 쌤은 참교사 였으니 착했지
무고 옹호하는 뷔페미 쉑들 다 뒤지면 좋겠다
내 생각에 작가님 생각은 '여자가 여자를 패면 문제 안되겠지!!^^' 가 아니라 나화진이 들어가면 또 남자쌤이라고 성희롱 웅앵 하면 손 못쓸테니까 한림이를 데려온거라고 생각해
그게 착한거야???
실화를 기반으로 만드나? 오히려 체벌이 있을때는 학생들이 저렇게 악날하게 괴롭히 지는 않았는데
니들은 ㅈ돴어 캬캬캬!!!
오 너무 사이다였다 아~ 너무좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 여자 패니까 검열 안 된 건가
와 개짜릿해
한림업 한림업
우와....무섭다
케이크 밑판에 맞아서 피나는 줄 알았더니 커터칼....
나화진이 했으면 페미버 또 발정나니까 여자캐릭 넣은것 봐 넣은것 봐 넣은것 봐 넣은것 봐 넣은것 봐 넣은것 봐 넣은것 봐 넣은것 봐
ㅈㄴ멋져
와 멋있다ㄷㄷ
요즘은 남자애들보다 여자애들이 법 믿고 더 법죄많이 저지름
여.. 우리 한림이 잘컸네 잘컸어. 적성 딱이야.
그 맘씨좋은 선생님은 어떡해ㅜㅜ
Great Teacher Onizka 가 모티브가 된 내용인가보군요...
트럭 보내기전에 가만있어라 패미버
오씨 개무서워ㄷㄷㄷ
아무도 뭐라안했는데 페미버거리네,,걍 우린 범죄자 조지는게 보고싶은거지 여자나 남자냐 이게 중요한게 아니잖아요 여러분~
와...좋다!!!
왐마야눈봐라잉...
페미버님들...제발 이번에만 나가있어
요즘 남자들의 피해망상을 산동하는 유튜브 렉카충들이 많다보니 남자들 피해망상이 하늘을 찌름. 막상 페미같은건 이미 몇년전에 잠시 나왔다가 들어갔는데 남자들은 몇년째 피해망상에 시달리고 있는중. 지금도 네웹에 여자를 패거나 하는건 옛날부터 나왔고 이 만화도 잘만 패는데 자기들끼리 검열할거라고 설레발 치다가 막상 검열안하니 당황하고 있냐... 댓글에 일베가 여혐댓글 대놓고 싸질러도 추천수 많이 박히는걸 보면 남성들 일베나 신경써야 하는게 맞는거 같은데. 사실싱 0~20대 남성들의 일베화가 가장 문제지
촉법소년인데 저년 뒤지기 직전까지 패주고싶어
개머싯다
재밌당 쿠키 지를까 말까
작가님의 신의 한수! 여자를 여자가 패면 가능!
와 페미버 발전했네 여자머리에 칼도 놓고
언니ㅣ!!
잘한다~잘한다~잘한다~
페미꺼지고 저 가스나들 죽이자
ㄴㅇㅅ
이번 관련내용들 검열 들어가면 다음 교육장소는 페미버
친구들을 파이 네트워크로 초대하세요 - 파이는 스탠퍼드 박사들이 개발한 새로운 디지털 화폐이며 전 세계적으로 10백만 명 이상의 사용자가 존재합니다. 파이를 받으시려면 링크(https://minepi.com/oops1031)를 참고하시고 가입 시 저의 사용자 이름(oops1031)을 초대 코드로 입력하세요.
선 넘어도 한참 선 넘은 애들. 나중에 어른되서 더 심하게 당하게 될거다. 너희들이 만든 사회에서 길들여진 아이들에게 똑같이 반드시.
아입들다막아버리고싶다그언급언제까지할거야~
여자한테 맞는 거라 그분들 뭐라 하지도 못하겠네
속이 뻥뚫린다ㄹㅇ
발라리안은 ㅇㅈ이지
와 진심 개 사이다 ㅋ
케이크처맞고 피가나는게 말이되나 이러고있었는데 커터칼을 처박아놨네 10ㅋㅋㅋ
여고생과 눈만 마주쳐도 철컹철컹이란 게 마냥 거짓말은 아닐 수도 있을 것 같다는 생각을 해버렸네
와..케이크에 커터칼을 넣네..우욱 저게 학생이냐? 학생의 가면을 쓴 악마지
이거 보면 속이 후련함...
이 것이 진정한 사이다(ღ◕ܫ◕ღ)네이버 이거 자르면 나 레진으로 넘어간다
저런것들은 바퀴벌레보다 못하니 밟아요..
고삐리들 쳐맞아야함. 악랄해서 말로 안됌. 성인들보다 더 잔악한 야들임
급진적 페미들 땜에 모두가 뭔 고생이냐 일반적 페미들도 안 좋은 시선을 받는건 물론이거니와 독자들 그리고 일반 사람들도 고생하잖아 이딴거 따질시간에 자유를 주장하고 왜 남녀평등이 안 되고 있고 너네가 그런 생각을 왜 가지고 있는지 말하라고 한심하게 짝이없네 진짜
Good
언니 멋져요
어우 임한림이 체육관 시절보다 더 무서워 졌다 그나저나 케이크에 커터날 집어넣는 것은 상상하기도 싫고 상상도 못했다 ..
샘통이다 ×××!! 저런것들 엄청많다.그리고 저×처럼 앞에 나서지 않고 뒤에서 조종하는 것들이 특히 더 악질임.
개멋있어...반했다
개 사이다구만 이렇게 참교육 해야댐 요즘 급식새 ㅁ기들은
아 ㅋㅋ 사회의 악 씹덕들 피셜로는 저런 여자애가 해주면 다 포상 아님? 더 해달라능!
레임덕이 제대로 왔나보네 네이버가 이런수순을 밟고
미친 싸이콘가
와 커터칼...무섭다(。┰ω┰。)
이 사회는 여자로 태어나면 너무 편하다 맘에 안들면 성폭행으로 신고하면 그만
???:ㄱ...고맙다
나화진 선생님이 착하셨던 거라면..음..앞으로가 흥미진진하겠구만
유후~!!!!
여기서 왜 꼴페미 얘기 나오는지 모르는 애들 특 : 꼴페미 남자가 여자패는거 나오면 누구보다 불편하던 것들이 여자가 남자 패거나 여자끼리 쌈박질하면 "웅앵웅" 이러고 있음 ㅋㅋㅋㅋ코미디다
배댓에 그림 넣는 애들 어케 올라가는지 안보나 붕짓들도 아니고
여자들 눈치보는교육부 판샤 정치인들부터 정신차리세요
와 제정신아니네 케이크에 커터칼 심을;
ㅎㅎㅎ
오예 사이다 그래 저래 때리야 맛좋아
와..진짜가나타났다!!!!^^;;나환진선생님보다더큰산이나타났다!!!!^^
^오^ 나화진 선생이랑은 좀 더른 빠른 전개 좋아용
나화진 선생님이 착한거면 얼마나 나쁜거냐?
.
👍
김치메갈은 답이 없어. 그냥 뭐랄까 바이러스만도 못한 찌끄래기?
발라리안 피노
재밌겠누~
ㅇ
남녀문제로 몰고가지마라 남자던 여자던 잘못한애들 똑같이 교육하는거지
체벌 못하게 하면 네이버 피디 머리에 레진 낙서함
ㅗㅜㅑ 졸라 무서웡..
참고로 뇌가 하는 일이 없기 때문에 뇌를 원샷하면 시원하다고 좋아함
참피은 위석뽑은후부터 교육을 할 수가 있음너무 피부가 약해서 툭 쳐도 억하고 죽는게 참피라고 아무튼 위석을 뽑으면 때려도 발로 차도 칼로 째도 빠따로 패도 뇌를 후루룩 쫩짭 원샷해도 안죽어
핵존사이다네
우왕 속이 후련!! 우리 나라도 저거 처럼 강하게 나갔으면 뭐? 소년법이라고? 그럼 그 소년법 적용인 애들이 국회의원 너네 자식들 죽이면 어때? 그래도 그 소년법이란 말을 지껄일수 있을까?
페미버ㅋㅋ 해봐라 한번
야씨 한림체육관 맞네
네이스 너무 달아
와 미리보기 썸네일부터 짜릿하더니....내용은 더 짜릿해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 너무 섹시해
와진짜 역겹다라는..생각이 몰입감 진짜 쩝니다
이거지!!
ㄹㅇ 페미버 다 됐누
좆됐다
저런 ㄴ은 인성 절대 안 바뀐다. 진짜 참교육은 죽이는게 답. 몇대 쥐어박고 "담부턴 그러지 마!" 이런 다음 여자애가 감동받고 "네 잘못했어요ㅠㅠ" 이런 전개만 아니어라 제발
고구마먹고 이거한편보면싹내려가겠다
엥 나화진 착한거였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케익 작은 고정핀 생각했는데 커터칼이....
네이스~~~~~~~~!!!!!!
하 ㅈㄴ 시원해
아 막컷 짜릿해
쌌다
저 내용 실화다. 여학생들 몇이 작당해서 성추행으로 몰고 경찰도 아닌 교육청 산하 "인권"교육센터에서 해당교사를 고문에 가까운 연속 조사 끝에 자살하게 만든 사건.
나화진 딱봐도 마음여리게 생겼더라 역시 착한 편이었어
저기서 애 기절할때까지 싸대기 ㅈㄴ 때리는거 다음화에 기대해봅니다
네이버에서 남캐가 여캐 때려서 안 보여준 적 있어요? 왜 그렇게 쿵쾉되요? 계속 궁금한데..
여자가 여자 때리니까 검열 안당하는거 아닌가.. 남자가 여자 팼으면 바로 검열일듯 ㅋㄷ
dor 페미 검거
아오~ 사이다.
언냐.... 나 걸크에 심멎할거 같아....
여자나 학생처럼 사회적으로 상대적 약자라고 생각해서 많은 권한을 넘겨주면 이런 지경이 되는 거지.
눈나 나죽어ㅓㅓㅓㅓ
여자가 여자때려서 보여주지 남자가 여자 때렸으면 안보여줬을듯 ^^
댓창 ㅈㄴ더럽네 한남아 좀
ohhh 인성 ㅊㅇ
저게 학생이여 사패여 아주 혼되게 맞아야지
생각해보면 나화진 쌤은 자기나 학생들 선빵 안 치면 애들패진 않았음 패도 약하게 엉덩이나 때렸지
존멋....
주둥이 쪽으로 케익 차 버리지...얼굴에 똥꼬 달리게...
포스 장난없네
밑에 털 없어 질때까지 패야된다 짐승들은
누..눈나..나 진짜 죽을거같아 미안해 살려줘
ㅋㅋ
올 겨울 그것들이 온다! 쿵쿵쾅!쿵쿵쾅!쿵쾅쿵쾅
아 시원해 언니 사랑해요
진짜 우리나라는 남자들 살기 힘든 나라다..
ㅈㄴ재밌넼ㅋㅋ
나라가 미쳐가지고 성인지 감수성이니 뭐니 하면서 여자 눈물이 증거입니다 진술만 잘하면 법원이 성범죄자 만듬
쌉 사이다
개돼지 페미들이 많으니까 그렇지 그 생명체들은 언제 정신차릴지..
임함림 눈 마지막 사륜안이였어야 했는데 아쉽당
거 여교사양반! 참.교.육 부탁하네^^
있어봐야 돌이겠거니 했더니 커터칼 ㅋㅋㅋ 진짜 장난 아니네
꽃뱀, 창x 꿈나무 참교육 드가자~~~~
3일한 가즈아!!!
교권보호국이 나라의 미래다
이거 보니까 학창시절때 생각 나네 나는 남자고 나도 고등학교 시절에 같은반 여자애 한테 괴롭힘 당하고 살았었는데 그 여자애가 주변에 문신하고 체격 크고 좀 노는 일진 남자애들이랑 같이 어울리고 다녀서 그 여자애가 나를 괴롭혀도 반항을 못했음 반항 했다가 문신하고 체격 큰 일진 남자애들 한테 맞을까봐 원래 남자가 여자를 때리면 주변 남자들이 어디서 남자가 여자를 때리냐면서 뭐라하는 놈들도 많고 가만 안 있잖아 그레서 고등학교 시절 내내 여자애 한테 괴롭힘 당하다가 졸업하고 군대 갔다오고 고등학교 졸업한지 8년만에 인스타그램 SNS로 그 여자애 찾아서 팔로우 신청하고 1:1 메세지로 만나서 나한테 사과해 라고 보냈는데 답장도 없고 팔로우 신청도 계속 거절하고 내 계정 차단까지 하더라 지금 그 여자애 직업은 백화점에서 신발 팔고 있는데 그 여자애 휴대폰 번호도 모르니 만날 방법이 없음 계속 SNS 차단하고 무시하니
그래서 여자 패는거에 대해 불만 가진 댓글은 어디있는데... 아무도 때리는거갖고 뭐라안하는데 죄다 페미얘기만해...
언니 쟤 죽여 그냥 ㅠㅠㅠ
ㄹㅇ 여자때리는거 아무도뭐라안하는데 페미드립..저런게 찐따종특 쉐도우복싱이구나ㅜㅜ
에이 그래도 학생인데 너무하네요..아무 말도 못하게 혀를 잘라버렸어야죠 언니
페미버니까 결국엔 저 문제여자가 피해자였다고 세탁시도 하겠지
여자가 여자 패는건데 상관있냐? 어? 페.미.들.
나화진은 ㄹㅇ 천사였다....나화진은 학생들이 자신의 잘못을 알고 바로잡는 길을 줬는데 저건 무대뽀로 그냥 쳐버리네....ㅎㄷㄷ....
나화진이 착하다......
발라리안 센스 있으시네요.. 작가님이 사용하시는듯 ㅎㅎ
남여평등이니깐 똑같이 밟는거에 네이버에서검열하지말자..
와 썡련이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자때리는거 아무도 뭐라안하는데 페미페미거리면서 베댓 다 차지하네..
아 드디어 시원하다
아이고 댓글 보니 미래가 좀 걱정스러운 잼민이들이 많네...
진짜 피나는 순간까지 한림이가 대단해서인줄 알았는데 그냥 커터칼..? 뭐라해야돼 이거.. 근데 실제라며
3번째 베댓님 레진이야말로 페미들 본진인데ㅋㅋ
와 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썅 쿠키 바로 지른다
미친 케이크 받침판? 그거 맞고 피나는 줄 알았는데 칼날... 소름인디
나도 베댓 달아보고싶다 ㅎ
근데 남자가 썅 여자 때리는걸 원한건데 여자가 여자때리는게아니라
ㄹㅇ 가해자들 어릴때부터 천성이 ㅈ같은건지 안좋은걸 보고 배운건지 나이, 성별 불문하고 가해자들이 가장 많이 하는 변명이 '기억이 안난다' '오해였다' '장난이었다'. 어우 역겨워
그래 네이버도 여자가 여자패는거 정도는 너그러워야지 나화진은 이번화에 할거 없잖슴? 팰거야 어쩔거야
케이크 맞고 뭐 흐르길래 딸기 시럽인가? 했는데 피라고 해서 초가 머리에 꽂혀버린 건 줄 알았다
언니 존나 멋져
애구조아
통쾌해
근데 저 보라머리가 처맞는거에 대해 페미가 왜나오지 페미들도 학교에서 처맞았던 기억때문에 보라머리 처맞는거 보고싶어할텐데;; 정확히 주장해야지 얘들아~ 우리는 남자선생이 여자학생을 참교육 하는걸 보고싶은거야..ㅎㅎ ㅗㅜㅑ
예리한 칼날에 당했다고 이름이 한예리인가..??ㅋㅋㅋ 사람이 목숨을 끊었는데 별거 아니라는 식으로 말하네..저건 학생이기 이전에 쓰ㄹㄱ..아니..폐기물이다 폐기물..ㅉㅉㅉ 숨쉬는 공기도 아까우니 교권국에서..차라리 죽는 게 낫다 싶을 정도로 짓밟아줘라..쯧쯧..이래서 가정교육이 중요함..
면도칼 실화냐;
사이다~~^^♡♡
페미들도 여자 패는거 안싫어함 남자들은 졸라 패면서 여자라고 봐주는걸 싫어하지.. 싫어하는 년들을 걍 남혐하는 애들임
나화진이 착한거....?
와 진짜 학생들 악랄하다... 되도 않는 거짓말도 하고 무슨 칼을 케잌에다...
와 ㄹㅈㄷ
얘들아 지금 당장 귀찮더라도 이불속에서 일어나서 화장실로 가서 변기통 에다가 소변 보고 차가운 물 한잔 들이키고 다시 이불속에 들어가서 누워봐라 레알 전립선이 뻥 뚫린 시원한 기분도 드는 동시에 따뜻하면서 지상낙원 천국이 따로 없다 걍 이대로 이불속에서 죽음을 맞이하고 내일 아침에 안 깨어났으면 좋겠다는 생각도 든다
웹툰보다 ~사이다 터짐~~~^^☆☆☆ ☆☆☆☆
이 만화는 사이다가 많아서 재밋어
저년 면상에다 칼케익 맞은거통쾌하네ㅋ
언니 사랑해
진짜있던일이라니 말도안돼......
와 한림아!!!!!!
페ㅡ미ㅡ가ㅡ온ㅡ다 쿵 쾅 쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 언니 사랑해요 사이다 ㅠㅠㅠㅠ
페미버에 맞서기 위해 여자는 여자가 팬다!!!!
남교사 무고는 실화가해자는 아주 잘 살고있음
휴 사이다...
피가 나길래 초가 머리에 박힌줄;;
사람죽엿어도 한남 죽엿으니 잘햇다고 페미 설치겟지.
가자! 갓한림
주제와 무관한 댓글 , 여성차별 적인 발언이 포함 된 댓글로 신고 검토하에 삭제된 댓글 입니다.
ㅁㅊ사이다
학교폭력 남학생 보다 여학생이 많은건 알고 규제하냐?페미버.
이건 다음화 못참겠는데 돈점끌어와서 쿠키점 구울까
지른다
케이크에 칼은 개오바아니냐;;; 어릿광대도 한수접겠네...
근데 재도 피날땐 당황해보임..
작가님 너무 재미있어요 속이 시원합니다 작가님 항상 건강하시구 연재 길게 부탁 드려요
발라리안 뭐여
와 저년들 제대로 살벌하네 ㅎㄸ
좋나 속시원하다
나이뜨..
??아니 진짜 저거 선생이 얼굴에 맞았으면 어쩔뻔했어;; 미친거 아니냐?얼굴 칼로 다 찔리고 와ㅆ 생각만해도 소름이네 저 ㅁㅊ것들
그래 좀 맞아야하는 애들도 있어 아 속쉬원해
후 사이다
너무 이쁘다
ㅇㅋ 올라가자
얼굴 면상이 긁혀야하는데 쩝
아..너무짧아..조금더길었으면..
크 역시 사이다 한림 누나 사랑해요!
아싸하비아 홀롬비아 아이고 시원하다 시원해 ~ 저건 옥상에 던져야 재맛~ 앗 이성이 .. ㅈㅅ^^
개사이다웹툰이구료
스트레스 싹 풀리노...!
아 사랑합니다 아
언니. 사랑해요
ㅁㅊ 한림ㅇ언미 기대하고있다고. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ튜츄퓨
아 진짜 너무 멋있다
ton 자새끼 미쳤낰ㅋㅋㅋ
야 이맛이지 이 집 잘하네 꺼억
너무 시원하다 더 패주세여
정신건강의학적으로 보면 페미니스트는 정신병입니다
나화진 쌤만큼 괴물같은 사람이있을까 했는데 한림체육관 한림이면 더 믿음직 헌데 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂ ㅈㄴ멋있어
이런일이 일어나는게 페미사상가진넘들때문임
임한림ㅋㅋㅋㅋ 애들아 잘못 건들였다. 사람봐가면서 건들어야지.
네이버는자동스크롤도입하라
왜 죄다 페미 얘기냐 베댓들이 ..오늘 빨간머리 저 분 개오졌는데
존나멋잇어..
아존나멋지다
ㅁㅊㄴ인가...ㄹㅇ 저정도든 저정도를 넘어섰든 저런놈 있을거같아....
불편해? 불편하면 자세를 고쳐앉아
페미 멧돼지들 언니들은 좀 나가줘 냄새나
일진이 착하네 선생이 때려도 가만있고
페미 이런 것만 이야기하지 말고 좀 내용 이야기도 해라 지금 얼마나 시원하냐 커터 칼 대가리에 맞고 분열 일어나고 있는 거 안 보이냐ㅋㅋ 진짜 왐마 속시웡하다
막컷 보고 갑자기 개설렘ㅋㅋㅋ 드디어 쓰레기 참교육 시작하나요ㅋㅋㅋㅋ
페미지적할때마다 기어나오는 불편충들도 한통속인 꼴통들임
초가 대가리에 꽂혀서 저런건줄알았는데 아니였고 ㄷㄷ
뿌이뿌이뿌이뿌이~~~~~🎉ㅈㄴ속시원하네
아 속시원해 맘같아선 저 칼날로 저뇬 얼굴 다 그어버리고 싶다. 쳐죽여도 시원찮을
와...케익에 칼이라니 너무하다 이년들아ㅡㅡ
ㄹㅇ 쟤 안착함 ㅋㅋ
채용택 한가람 사랑해
개멋져
이제 네이버 여자 때린다
나화진 선생님이 착한거였구나... 근데 한림아. 한림체육관에선 양아치 때리는애는 양아치라며? 이제 그냥 말로 갱생시키는거 포기한건가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 초가 머리에꼿힌줄
아 제발 저것들 더 패주세요ㅜㅜ
고로 웹툰은 뭐다? 탑툰이다
진짜 쿠키 굽고싶다..
네이버가 (여자가 여자 때리는거)를 왜막냐고 ㅋㅋ 남자가 때리는것만 아니면 만사 오케이인데 ㅋㅋ
여기서 발라리안 본사람은 조용히 손을들어주세요
쿵쾬ㅇ~
와 ㅈㄴ카리스마 있어 사랑해요 임한림쌤
아니근데 3번 베뎃 하필 '레진' 만세 세번은 왜 외친데 웹툰작가 단체 페미소동 일어났을때 80퍼가 레진이였던거 모르나.. 심지어 레진은 페미들이 환장한다는 비엘만화가 태반임 웃기지 않냐 남자욕하면서 비엘물에 환장하는거ㅋㅋㅋ 진심 더러움
와 사이다 ㄹㅇ
페미가 성평등이라는건 어디서 나온말인지...?페미니스트 이름의 어원에서 알수있듯 여성인권만을 위해 탄생한 집단인데 그걸 설마 모르시는건가...? 양성평등을 외치는거라면 페미니즘이 아닌 이퀄니즘을 외치는게 더 맞다고 봅니다. 그리고 한국뿐만 아니라 외국에서도 페미는 인식 매우 안좋습니다. 요즘 여중 여고 여대에서 서로 물타기 하면서 퍼지는거 같은데.. 이러다가 우리나라 뉴질랜드 꼴나겠네요ㅋㅋ
오~한림이가 스스로 나화진 선생님 처럼 착하지 않다는 말이 나온거 보니 이것들 자살하게 만들 생각인가? 아님 식물인간? 뭐가 되던지 간에 저것들 죽었으면 좋겠네
네이버 본사 앞에서 레진을 왜 외치냐ㅋㅋ 어짜피 페미 묻었을 때 부터 규모 상관 없이 2인자
남자보단 여자가 성질머리가 까다롭거둔
존나 샤이다다 네이버 이건 막지마라
촉법만 없어져봐라 니들 대가리 빵꾸 수십번은 났다
남자교사들이 무고하게 여학생한테 저렇게 당하는 경우 진짜 많습니다 여중도 저게 심하구요 여고도 심합니다 저는 여중에서 저런 비슷한걸 당해서 트라우마가 생겼습니다 이나라는 여자들만 살기 좋은 나라 같습니다
와 속 시원해 언니 멋져ㅠㅠㅠ..젭알 더 혼내줘 쟤그냥학교안나올것같앙
여고생들 cctv 위치 정확히알고 혼내는 남자 선생니한테 “선생님 옷벗어요?” 이거 진짜 소름돋아
요즘학생들의모습을재대로보여주네요
왤캐 행복하냐ㅋㅋ 저녀석 행적만 보여주고 끝낼줄 알았는데 이런 사이다가 같이 들어있었넼ㅋㅋ
뽀댕이 인실ㅈ 시전ㅋ
대구 동구의 동x고도 있었음. 한 나이많은 남자 교사분이셨는데 학생의 일방적인 말과 그 반 단체로 한 학생편 들어서 아예 정직처분되심...
페미인지 뭔지 그만하자..제발
ㅁㅊ 존나 멋있다
하라는 성평등을 안하니까 욕먹는거지 한국에서 페미하면 욕먹는 이유가 여대 보이콧 사태만 봐도 답 나옴
편~안~
굿
이야 근데 케이크에 상처하나 안내고 커터칼을 넣아놨네 대단하다
완전 악마의 끝판왕인데 저 임한림
야 페미들 짜져있어
개머싰어요 언니 ㅠ 사랑해요
디씨가 왜 악질 커뮤임?
개사이다네
케이크 안에 과일 터진 줄 알았는데..
와이랩이라서 그래요 거기 네이버도 한 수 접는 준기업 만화회사임 네임드 작가들 다 그쪽으로 세력확장해서 사무실 독립하고나서부터 날뛰는거
이고쥐~
실제로 이번화처럼 유죄원칙으로 피해보는 사람이 많다.법치국가에서 유죄원칙 ㅋㅋㅋ ㅈ망
광주는 뭔죄노 ㅋㅋㅋ..
복지공단 닉값좀..
광주는 뭐가 제대러 된게 없네
후 10년 묵은게 쑥 내려가노
끼요옷님 하..진짜 왜이럴까..
앉아있는데 허공에 발길질은 어떻게 해요? 상황에 맞는 글을 씁시다
아니 자꾸 페미버 페미버 이러는데 진짜 페미들은 이런 거 안 본다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 별것도 없는 내용에 페미 끌어오는 거 보면 지들이 페미 제일 좋아함
오우 제발 저것들은 법적 처분이 아니라 사지 하나하나 세포 하나하나 철저히 제발
눈나...나 죽어...
chr옳으신 말씀 성별이 아닌 잘못에 비중을 두고 처벌해야지 암
전대미문 케잌에 커터칼은 어떻게 넣었을까?
여자건 남자건 다 똑같은 사람이지!
케이크에 칼날 ...소년행 고고...생각있는 것들이라면 저렇게 안할 건데.
너무재밌어~~~짜릿해~~~
그러고 보니 케잌은 어디서 난거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반에 퀵실버 한명 있나보네요
임한림때문에 한림체육관 관련 웹툰 다 찾아봤음
근데 케잌을 쉬는 시간만에 구했다고? 지린다
페미들 학폭 ptsd 온게 아닐까? 정답은 이거다
chrㄹㅇㅋㅋㅋ
작가님도 남자가 여자 때리면 개거품물거 아니까 여자대 여자로 간거지
그래 이제 그만싸우고 우리 평화롭게 사랑하자
어우 속이 다 시원하네
법을 지들 멋대로 살라고 있는줄 알고 악용하는 놈들은 다 죽었으면
나화진이 착한거면 .....
아 나화진이 착한거였네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 ㄹㅇ각오하고 그리시는건가? 힘내세요 작가님!
커터칼이라니... 생각도 못했네 와
여자가 때리는거여서 검열 안하는거임 ㅇㅇ
와 씨발 ㅈㄴ 재밌어
페미버는 뭐고 뭐임? 누가좀 알려줘제발
주엇같은 2차가해 ㅋㅋ
평소에 웹툰보면서 별점 안주는데기존의 대다수 장르의 웹툰들이 특정 독자층의 시선을 의식하여 표현하지 않고 순화시키는 부분들도 과감히 가감없이 그려주셔서 댓글 남기고 갑니다
뭔일임
지금 독자들이 눈 시퍼렇게 뜨고 주시하고 있다 검열하지마라 네이버
아니 ㅅ벌 웹툰 댓글창에 왔으면 웹툰얘기를 하라고
abc가 누군데
chr 페미임??
abc야 너 페미임??
페미 욕하니까 뇌가 맑아지는 기분이 들어요 한순간에 천재가 되는거 같았어요 일상에도 자유가 느껴져요
별점 5개 마렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 여자 패는걸 안그려줬음 ㅋㅋ 패야 정상인걸 남자만 쳐패는데 뭘 여성폭력을 보러와 저게 당연한거지
어휴
작가님 사랑해요
사이다 오지네
나 갑자기 천사됨 ㅋㅋ
나화진이 착한거면 우리는 천사인건가;;;
나는 케이크안에 피가 들어있는줄 알았네 개멍청인가
뭔일이에요?
아 미안 ㅜㅜㅜ 베댓이 경X여고 라길래 그런줄
뭔 경X여고야ㅋㅋㅋ 내가 광주살고 내친구가 거기 다니는데 미투가 일어났을 뿐 그런일은 없었어;;; 경X여고가 아니라 대X여고겠지ㅋㅋㅋ+이게 그 학교에서만 잘못된거지 왜 광주 전체를 싸잡아말함? 그리고 광주만 나오면 맨날 이때다 싶어서 빼액하는 것들 많은데 도대체 광주가 니들한테 무슨 피해를 줬니? 어디한번 말해봐
와 ㅈ나 무서워
검열 안하는거 상관없는데 여자패는걸 보고 싶었다는듯이 사이다 어쩌구 하는 거 보면 속 투리하게 보여서 웃김ㅋㅋ웹툰을 보러 온건지 여성노출 여성폭력을 보러 온건지?
어우 페미들 댓글창 보면서 부들부들 하겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ "우씌우씌"
네다음 미토콘드리아 엑시구아 플라나리아
근데 암튼 이번화 임한림 존나멋있었음 진짜 뭔데 왜 내마음 가져가고 난리인지
이래서 사람은 배워야하는거야 별말 안했는데 바로 욕부터 박으시네 수준 보이죠? 돌고래도 이정도는 아닐텐데
여자 패는거 검열해=ㅂㅅ여자 꼭 패라=ㅂㅅ 페미일베남혐여혐=ㅂㅅ 그냥 다 ㅂㅅ같으니까 웹툰댓글에 염병좀 그만하면 안되냐
와 . ...
케이크안에 벽돌생각했는데 커터칼.. 더 위험했네
저래저래 교육을시켜야되 요즘애들은 ㅋㅋㅋ
어후...나도 요즘애지만 요즘애들 무서워
페미얘기 뇌절좀 그만 해라 페미도 안 보이는데 즈그덜끼리 화나있노
페미버는 쌉치고 있어...가아릐 찢어버리기 전에
무고죄는 강력처벌해야되요
와 저 커터칼 들어간 케이크 발차기로 찬거도 대단한데 딱 쟤 머리에 꽂았네ㅋㅋㅋ 개시원하다
베댓에 제발 웹툰 내용 관련 글만 있음 좋겠다; 여기가 니네 성별싸움 하라고 있는곳인가 싶네
아 시원하다
다들 웹툰에는 관심없고.. 페미들이랑만 싸우고싶고 까고싶어서 오는거지? 아니 정신병자들만 있는 건 인정하는데 여기는 그런 얘기 하라고 있는 곳이 아니잖아.. 그냥 우리 저 예쁜 사람이 어떻게 사이다할지 얘기나 하자..
솔직히 이건 찐 진심인데 남자와남자는 어색하지만 여자와여자는 서로 친함. 하지만 ㅈㄴ조그만한 불씨붙으면 여자와여자 싸움이 남자와남자싸움보다 더 무섭다는게 이거다 ㄹㅇ.
발라라안 쓰네ㅋㅋㅋ
요즘엔 좀 처맞아야한다
페미버인지뭔지 그딴거 얘기하려고 웹툰 댓글 다냐? 아니,웹툰을 봤으면 웹툰얘기를 해 이 사람들아;;
개멋지네
너무 빨리끝났다..
아직 뭔가 부족해 더심하게 사이다 마시고싶다 그냥사이다말고 천연사이다로
ㅗㅜㅑ 누나 네이버 부셔줘
모르면 좀 배워요 멍청한건지 댓글로 지식을 갈구하시네요 ai도 이거보단 낫네요
니들은 뭐 웹툰은 안중에도 없고 페미들이랑 싸우고싶은거지? 작가가 댓글창보면 아주그냥 좋아서 자지러지겠다 그치
와 개사이다ㅠㅠ 착해서 봐주는거 없고 그냥 빨리 쟤네 다 교육좀 해줬으면
여자의 적은 여자
누나.. 머시따
님들보면 왜페미하는지알거같은데요
페미가 네이버 잡고 있으니깐 페미버라고 하지 ㅋㅋㅋ 그분들 불편하면 생계 위협 오자너 ㅋㅋㅋ
와우. 착하지 않아서 통쾌한건 처음이야!! 좋아좋아!! 너무 좋아!!
이렇게 또 한 학교가 평화로워 지는군
와 ㅁㅊ
야갤러인데요 혹시 님 밀베하세요?
어우 사이다
한림이는 살아있어요우! 왜냐하면 1톤의 머리치기를 할즌 아는 아이니까요우
이런거 진짜 있으면 좋을텐데막 케이크에 커터칼 까지는 아니라도 요즘 학생들 ㅈㄹ하는거 졸라 많은ㄷ
아오 페미 얘기 좀 그만해라 지겹다고... 내가 왜 웹툰 보러와서 그런 얘기 들어야 해.. 그나저나 책상 머리에 박는 거 진짜 멋있네
역시 한림체육관 그곳은 대체.....
어휴.... 임한림 존나멋있다는 반응 기대하고 댓글창왔더니 페미무새들밖에 없어서 존나 한숨나옴 니네는 페미가 그렇게좋냐... 제발 웹툰얘기좀 하자
천룡인이 아님 채소인 애호박도 기승전 한남으로 연결시키는 능력자임
천룡인 건들어도 되냐? 네이버 겁없어졌네 천룡인을 건들고
아니 광주여고던 아니던 실제있던 일이면 벌받는게 당연한건데 광주 싸잡아서 지역자체를 욕하지는 맙시다. 지역 싸움 노노
아 페미들 또 짖는다 전혀 새롭지가 않아
저런 무뇌중들이 있으니 소재로 삼았겠지..졀라 360도 돌려서 멕아지를 따고 관절마디마디를 꺽어도 속이 시원하지가 않네.. 말이 필요 없지 저런 것들은..
chr풀발 ㄴㄴ
믿고있었다
네이버:여자가 여자 때리는건 괜찮아, 그냥 노는거잖아페미버:최준우는 남자잖아 남자가 여자 때리는건 허락할수가 없어 가이드라인 위반이그든
페미들은 Chr발렸으니 알아서 떨어지시죠?
잘죽어
아니ㅡㅡ 여자를 때린다구요? 검열안해요?
페미들은 걸스가 캔두해서 삼진아웃으로 결국 애니팡 당하셨습니다
.와.. 광주 여고에서 실제 있었던 일이라고? 이건 남녀를 떠나서 범죄자들 권선징악 해줘야지. 죽은 교사 억울해서 어캄. 저건 죄다. 벌받아야함. 그리고 심지어 상위권애들이 그랬다고? 머리 좋은 것들이 인간 안된게 더 무서움. 나중에 판사 검사 의사격 될텐데 뇌물이나 돈에 정의를 팔테지. 사람이 되라 이것들아 먼저 !!
와 존트 사이다
누나 사랑해
페미들에게 좌표찍혔습니다 페미들은 뒤지시길^^
진짜 개쩐다 반할것같아
뭐가 잘못된 정보에요ㅡ?
하 결제하고 싶은데 쿠키3개라 참는다
순간 초가 머리에 꽇친줄 ㅋㅋㅋ
저거도 여자가 여자 때리는 거라 페미버에서 허락해준거임
ㅋㅋ
페미 광견걸릴듯
이거 나화진 쓰앵님이 때렸으면 '그' 분들이 빼애액거리셨..읍
내가 본 페미는 그저 애호박 하나에 열등감을 느끼는 부류입니다 왜냐하면 써먹는 용도가 다양하기 때문이죠
저게 민화만 저런게 아니라서 더 소름끼친다
디시 인사이드
사이다다 사이다 캬야 시원하네
와...
베댓에 광주 경X여고가 아니라 D여고 아닌가요?? 인터넷에 검색만 해도 나오는걸 사실 확인도 없이 글써서 베댓이 되네..?
페미에게 좌표찍혔습니다 ㅋㅋ메갈들은 뒤지세요
아 사이다
이거 실화 각색한거네. 자살한 교사분 부인의 절규가 아직도 귀에 맴돈다ㅠㅠ
아 시원해
커터칼을 넣어놨는데 그걸 얼굴에 박으려고했다고 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 레전드네 ㅋㅋㅋㅋ 소년원가고싶나
이야 저게 되네
페미가 나오는 이유는 검열문제에 대헤서 정상적인 여성분들말고 메갈이 좌표찍고 여자 맞는거 보니까 좋냐고 시비걸어서 그럼ㅋㅋ 좀 알고 말하길
진짜 임한림 눈빛 개무섭다ㄷㄷ
페미는 거울 보면서 자신하고 먼저 싸워서 이기세요 이긴 사람만 인정해드림
근데 진짜 페미고 나발이고 인터넷 혐오문화는 갈때까지 갔구나 예전에 6년전만 해도 이런거는 드물고 진짜 작품들 얘기 뿐이였는데 많이 슬프다
개쩌네
화진 선생님 그립습니다..
신병 이민수
페ㅣ미는 여기서 상관이 없는데 왜 끌어들임ㅋㅋㅋㅋㅋ상황에 안맞는 단어 남발하지 말자...;; 여튼 이상황은 존나꿀잼이니까 그냥 보자고 액션 지리네
사사사사사사사랑해
정준서 ㅇㅈ
배댓 ton님 같이 하시죠
개사이다 속이다 후련하다ㅋㅋ
ㄷㄷ 미쳤네 와 개사이다크아
정리해줄게.요즘들어 네이버 검열에 대한 이야기가 많아 인생존망에서 김진우 알몸은 되는데 스타킹하나만으로 모자이크 처리하는 일들이 다반수 남자는 때리고 쳐맞고 다되는데 여자는 못때리고 말로 이김.. 이것 때문에 검열 놀란이 일으켜졌는데 요번엔 네이버가 사족 안쓰고 여자도 맞으니까 잘한다 이랬는데 정상 여성분들 말고 메갈들이 좌표찍고 몰려와서 욕을 존나 함 근데 삭제됨 클릿봇때문에. 그래서 쿵쾅 얘기가 나온거임.
페미의 미드는 이미 좌표를 벗어났다
아니 어케 케이크안에 칼날을 넣을수가 있냐;;진짜 사람탈을 쓴 짐승인가
아 모쏠들 제발... 남혐여혐 자제해 ㅠㅠ
웹툰 보지도않고 좌표찍고 부들
숨참고봤다
여기서 왜 페미니 쿵쾅 어쩌고가 나오는지 모르겠지만 속시원하다
난 저 피가 딸기잼이나 연기인 줄 알았는데
ㅈㄴ좋아
뭔일로 커터칼 검열안됬음? ㅋㅋ
굳
저거 한림이가 남자였어봐 ㅈㄹ염병을 했겠지
사이다다 다죽여
쿠키 마려운데 3개는 좀..
예이 예이
크 카타르시스 미쳤다
사랑 해요tlqkf
페미는 진지하게 거울치료를 추천한다
와 카리스마 넘친다
검열의 뜻도모르는 이민수 신병
광주의 한여고하니깐 발작하는 홍어들수준
헤으응 나 죽어 진짜 죽어
여자 패는거 나오나요~~아님 페미버가 막을까요~ 웹툰 참교육 페미버부터 참교육하자!
진짜 현실에서 저러는 학생들이 있을까?.. 진짜 무섭다
그분들이 먼저 성별에 개입하지않았나?
여자패는걸 모자이크없이 볼줄이야 이번은 인정해주지 네이버...
일베충들 싫어요 역겹죠
나가야 되요?
10점 안줄수가없네
살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자 살인자
범죄자한테 성별 가르면서 발악하는 꼬라지 딱하네 유일한 평등은 총알과 칼이다
여자는 왜 패면 안되냐?ㅋㅋㅋㅋ어이가없네
페미란 말에 발작버튼 눌린 언냐들 부들대노 ㅋㅋ
한림 언니 사랑해ㅠ 사이다ㅋㅋ
남녀 서로 혐오하는 얘들: 모쏠에 현실 찐ㆍ1따임
페미가 뭘햇다고 난리야 페미 페미 페미왓다 에휴..ㅉㅉ
크 시원시원하다 뻥 뚫리네
근데 이 사건을 전개하려면 쟤가 뭔짓했는지가 나올거잖아요.이 웹툰보고 저 여자애가 한 수법을 따라하는 사람이 생기진 않겠죠?🤔;;
쿵쾅이들 단체로 좌표찍었네 또
정훈아 페미 만나서 자살하길 기도할게 ㅎㅎ
개속시원하다ㅜㅜ 하는 꼬라지보니까 갱생도 못할놈임 걍 조져버려
ㅇ우와..멋있어
저게 여자로 보이는게 비정상 아니냐? 범죄자는 남녀가 없어
뭐래냐 페민데 하나도 안 불편하다~ 몸 부각 시킨 것도 없고 다른 몇몇개 웹툰보다 훨 ㄱㅊ은데 페미가 뭐ㅋㅋ 웹툰 볼 때는 별 생각 없은데 댓글만 보면 페미어쩌구 이러니까 개빡치네 뭐만 하면 페미페미
도태된 것들이 페미버페미버 ㅇㅈㄹ이네.... 으휴 논리도 없고, 그래서 너네들 의견이 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자라고 해서 저런거 불편하지도 않고 속시원해 저것들은 범죄자니까ㅎㅎ 논점좀 제대로 파악하고 댓글달자 일부 남자들아^^
아... 난 분명 "참교육"을 클릭했는데 공짜로 사이다가 나와주네
한예리:ㅈ..ㅈ됐다..
여자 손도 못잡아본 새끼들이 페미페미 거리더라조ㅈ도 모르면서 성별로 패싸움 일으키는 건 다 지들이면서 ㅋ
그냥 페미랑 일배랑 결혼해라
페미=일베
얼마나 못믿을짓들을 했으면 몇주째 사람들이 아직 일어나지도 않은일을 벌써부터 걱정파면서 페미버 페미버 거리냐?
페미 참교육 👍
페미는 사람잡는 사상이다 이미 여럿 갔지 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 소름돋는다..만약 우리 아빠같은 분이 저렇게 억울하게 돌아가시면 딸 입장에서는 눈에 뵈는거 없이 저년 그냥 갈아버리고 싶을 텐데..
읭? 여자라고 해서 저런거 안불편한데..? 그만 좀 언급해라..;;;
종나 기분좋아 페미버는 좀 짜져라 쓰레기 들어
개돌아이네
헤으응...눈나...나도패줭..
커터칼은돌았네 ㅁㅊ
역시 동네 힘 쎈사람 돈 많은 사람이 길 이렇게 고칩시다 둑 이렇게 고칩시다 뭐, 산에 나무 심읍시다 하면 어지간한 사람은 다 따라간다더니 학교도 똑같구나 ㅋㅋ
네이버!네이버!네이버!네이버!
굿
하 히발 달아...
뭔ㅋㅋ예전부터 여자가 여자때리는 만화 수두룩햇는데 혼자 발작하고잇냐
커터날 도랐네 진짜 ㅋㅋ
역겨운 페미들 신경쓰지말고 쭈욱 갈길 가세요 작가님
저런 기술 배울려면 어디서 배워야 하죠?
발라리안 뭐야~
사이다..
와 저번화보고 폭력은 하지 않는다고 생각했눈데 여윽시 사이다였군...
웬만하면 별점 안 누르고 보고 나가는데 사이다여서 10점 주고 갑니다.
찐따들은 맨날 패미거리고있네 노답인생들ㅋㅋ
와 진짜 ...... 너무 화난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀만 더 조져놓지
여자가 여자패서 승인해준듯....남자가 여자 때리면 가챠 없을듯
페미버는 나가있어 뒤@기싫으면
히히 너네 다 조옷됫다ㅏ
검열은 짜져 뒤지기싫으면
아 맞다 이거 쿠키 3개였지 아 수발
3일에 한번씩 패야 말잘듣지
여자 패는게 아니라 여자가 여자를 패니까 되는거임
하우스키퍼 버렸냐구요...
아따 시원타 얼굴 개 빻았었는데
아니 웹툰은 재밌는데 베댓들 왜저럼?? 저번화부터 페미버 거리면서 검열되지도 않은거 가지고 검열 시키면 어쩌고 설레발 치고, 이번화에서 여학생 맞으니까 좋아죽네.. 페미버 페미버 하는 니들이 베댓 점령하는 이 만화는 그럼 한남툰이냐?? 애초에 웹툰 자체가 문제있는 청소년들 때려잡는 만화인데 베댓이 저딴걸로 점령되어 있으니까 추잡스럽네.. 애초에 여캐가 맞는다고 검열된 적이 있기는 하냐?? 웹툰에서 여캐 맞는 장면들 수백번은 본거같은데
근데 솔까말 요즘 얘들 좀 그런 건 ㅇㅈ임
하 너무 통쾌해...
막컷 ㄱ ㅐ 섹시 한거 나만 그런건가요?
와.....
아윽! 탄산에도 취하는구나
개사이다
한림체육관 클라스
주작같지만 실제로 여중여고 양아치들 저수법으로 남교사 많이 먹이지. 이게 Kㅡ여성인권?
너무도 속시원
근데 너무 속시원해,,
근데실제로는 익명신고는 많이 까이는걸로압니다.그러니 현실에서 신고하실때 실명의로적으세요.
댓글 때문에 망하는 기분
선생님도 틱톡하시는가...눈이 동그래
이거 일베들 우상윕툰인가? 댓글 개웃기네 ㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ 멋있다
이번 가해자 한예리는 사정있다고 갱생했다는 뻔한 스토리 안했으면 합니다
와 머리 찍는 씬에서 존나 시원해서 진심 속이 뚫린다는 느낌을 온몸으로 느껴버림 ㄷㄷ
기껏해야 돌이겠지 했는데 커터칼이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버는 나가있어 임한림이 참교육 제대로 해줘야되니까
촉법소년 할때 소년은 소녀 소년 할때 소년이 아니라 청소년 할때 소년임 한자는 같지만 다른 뜻임
헐 저 학생들 미친거 아녀?? 어떻게 커터칼을넣어;;
전담...이름 발라리안
이게 여고가 더 무서운 이유임...
한림이 역관광 만드는 부분부터 ㄹㅇ 기분 째짐
어 ......음.... 흠... 시원하다!!
쿵쾅이년들 지들얘기라고 ㅈㄴ 좌표찍은거봐 ㅋㅋ성능확실하네 ㅋㅋ
남녀평등이니 검열하면 어느 사상을 가진것인지 잘 알게되겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착한거였어?
이거지
요즘 근데 페미들 존나많긴함 ㄱ
오 시원하다
드.디.어.낚.였.다.
촉법소년? 촉법소녀 아니냐? 왜 소년인데?
그놈의 진정한 페미타령은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일베도 진정한 일베는 건실한 보수청년일뿐인데? 하여튼간이 그집단들 꼬리자르기는 기가막히게 해요 ㅋㅋㅋ
커터칼은 진짜 선 씨게 넘네
언니... 사랑해여ㅡ....ㅜ개멋져...
존.잼😘😄😄
벽느꼇디
나는 피보고 안에 죽은 동물 같은거 넣은건가? 생각했는데 그 이상이었네
와 대박
오늘도 연예인 학폭기사 떴던데.. 제발 학교폭력은 촉법소년 폐지하고, 형량 다 받게 해야한다..
아 개좋아 ㄹㅇ 이렇게 속쉬원한건 얼마만이냐 페미버를 물리칠 유일한 웹툰이다
여자가 여자때리는거니 통과시켜준거지 뭘
레진만세레진만세레진만세
성추행 사건중 90퍼센트는 무고가 아닌 경우죠. 그 10퍼센트 밖에 되지 않는 무고때문에 진짜 피해자들의 고통이 더욱 가중될 수도 있습니다. 가끔 저런 사례를 보며 꼴페미라는 멸칭으로 부르거나 하는데 진정한 페미니스트들은 저런 짓 하는 여성들 엄청 싫어합니다.
그냥 맞았으면 사람이 맞았구나 어쨌구나 저쨌구나 이렇게 받아들이면 안 되나... 맨날 “여자도 맞네 이게 남녀평등이지 ㅋㅋ” 이런 댓글만 보이니 좀 그럼
꼴좋다 저런애들은 더 맞아야돼 풉키풉키
저거 어케 넣음?
임한림 빡 지대로 돈거 같은데....오우야 무섭다 ㅎㄷㄷ
💀 이댓글에 좋아요를 100개이상 모으면 따봉충 샌즈가 👕 👍ppap를 춘다내요!!! 어서빨리 👇👇👇 👖
캬캬..재밌다. 죽여버려
근데 필요없을 정도로 쿵쾅 땀냄새 난다 ㅇㅈㄹ 하는 애들은 그분들이랑 똑같이 역겨운데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 속이다 시원하네요
으씹 쟤 앞니 붸기싫엉
인류에 절반이 남자고 절반이 여자인데 서로 잘 지내려고 하는게 당연한 정상인에 사고며 모든 생물들 또한 그런다. 도대체 인류 35억명을 적으로 돌리려는 페미는 얼마나 사고회로에 문제가 생긴거냐? 적이 그렇게 많은 개체는 절대 생존경쟁에서 살아남을수가 없다.
이거보고 무릎 탁 치는 놈들 있을거다
쿵쾅쿵쾅 697.4kg 그분들 땀내 몰려오농ㅋㅋ
핵사이다네
네이버 여혐오지네 ㅃㅉ 그러니깐 실검없어지지
이게 진짜 남녀평등이지 ㄹㅇㅋㅋ 덷풀 1에서도 나오잖아 때리는게 남녀차별이냐 안때리는게 남녀차별이냐고 ㅋㅋㅋ
여자가 여자때려서 검열안된거임 ㄹㅇㅋㅋ
근데 솔직히 저런 거 있었으면 좋겠음 가오잡겠다고 ㄹㅇ 쳐맞지 않는한 안 고쳐질 애들 좋라많음
커터칼 실화냐 ㄷ ㄷ
Y 　 E 　　　 S 　　　　 s 　　　　　s 　　　　　 s 　　　　　s 　　　　 。 　　　 。 　　　. 　　　. 　　　 . 　　　　.
얼굴을 예쁜데 성격은 왜 저러냐니ㅋㅋ 얼굴도 하나의 속임수니까 성격이 저따구지
크 다음화부터 초특급 사이다겠네
딸기케이크인줄 알았는뎈ㅋㅋ
님들 그냥 만화나 보세요
여군 하기 싫어요 부사관 하고 싶어요경찰 하고 싶어요 팔굽혀펴기 하기 싫어요 소밤관 하고 싶어요 불끄기 싫어요 공무원 하고 싶어요 군가산점 불평등해요 군대 가세요 생리 때문에 못가요 나라 잘~굴러간다
칼...ㅁㅊ
쌋다..
어머나 나이스
✏🍍🍎✏
힘드시겠지만 현실에선 교권국이 없으니 그냥 쌩까세요 어짜피 저런 애들은 훗날 무슨일 납니다. 사람 성향이라는게 다 연결되는거라 어렸을때 주변에서 나는 상황들이 커서 똑같이 일어납니다. 이혼을하던 자살을하던 사기를먹던 어떤 형태로든 일아납니다. 그게 업이라는거고 그냥 무시가 답입니다.
청소년 보호법이 아니라 촉법소년이 사라져야지... 둘이 다른건데
바람이 불었놔봐요 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜...해군 여군특전사랑 근무 같이했는데 맺고끝음 확실함
원래 여고가 저런거 더 많아
문재인 참교육가자
이거보고 무릎 탁 치는 ㅅㄲ들 있을거다
와 개사이다 너무 좋다
여자남자 가르지 말자 제발 ㅠㅜㅠㅠㅠ
사실 네이버가 페미들 눈치 볼 수밖에 없는게 워낙 기업체가 커지다보니 각종 매스컴에 노출되어 있음. 까놓고 말해서 사이다긴 한데 이번에 여자 패는 장면 나올줄은 진짜 예상 못했다
근데 교실맨앞에서 찬케이크가 모양훼손없이 맨뒷자리얘한테 판까지 같이 명중하는건 불가능함 ㅋㅋ
존내 카리스마있어
시럽인줄 ㅋ
한림좌는 짱돌로 머리도 맞아봤는데 뭘...
ㅋㅋㅋㅋ 양예원 생각나네
요즘 10대 여자애들 페미 존나많긴해 ㅋㅋ
아 진짜 ㅈㄴ 속 시원하다참교육 덕분에 매주 사이다 한병씩 얻고가네요
시원하다
쿠키마렵네
제발 존나 패주라
💀 이댓글에 좋아요를 100개이상 모으면 따봉충 샌즈가 👕 👍ppap를 춘다내요!!! 어서빨리 👇👇👇 👖
니네는 클났다
쌈독에서도 여자들끼리 싸우지않여?
나화진쌤 존나 천사였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 개 쎄게 맞아아서 피나나했는데 커터칼이라니.. 미친
언니 멋쟈요
아니 교육당하는거 보여달라고 기왕이면 벗겨서ㅋㅋ
임한림: 선생님, 나가계세요.뒤지기싫으면♡
학교폭력은 남고에서 많다고?내가 학원 선생인데, 여고다니는 애들이 학교에 왕따 은따 이간질 장난 없다고 하던데. 꼭 주먹으로 때리고 발로 차야만 폭력인가? 이간질 정치질 이딴 것들도 폭려이다.
야 이건 검열하지 말자 ㄹㅇ루다가. 진짜 쓰레기 처바르는게 얼마나 중요한데
참교육 시작이다
사이다 지리네 근데 촉법으로 당하는 장면 한번쯤 나올듯
나이스
아 그래서 청소년보호법 언제 사라지냐고~
아머야 네이버 페미얏뜸...ㅡ? ㅇㅅaㅇ
시원하다.
아오 후련해!!!!
패미버는 나가있어 뒤지기 싫음면
여기서 '모든 여학생들이 그러는건 아니다' ' 여학생들을 오해하지 않으면 좋겠다' '대부분은 선량한 여고생이다' 댓글들..... 그럼뭐 남자애들 악질짓 나올때는 참이나 그런 댓글 다셨겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
보다보니 케이크에 칼 넣는거 진짜... 존나 악랄하네
전 고3이지만 요즘애들은 좀 쳐맞아야 된다고 생각합니다 ㅎㅎ
저사람 건드리면 진짜 죽을 텐데...?
나쌤이 착한거지 한쌤은 나대는 애 있으면 인정사정 안봐줌 참교육 진짜 개쌉기대한다
여자든 남자든 돕고 살자는게 정상적인 사람들의 생각이자 삶의 방식이에요 근데 페미라는 년들은 오직 목표가 남혐이에요 최근 윤지선 페미교수가 쓴 논문 보면 모든 남자들을 싸잡아 벌레로 언급하며 한남이라는 단어를 쓰고 또 보이루를 보x+하이루라는 말도 안되는 개소리를 하고 있어요 제발 페미들이 사라졌으면 좋겠네요
죽여 죽여 죽여 존나패버려
니미애들눈치때메튀는행동하지말래...세상이거꾸로가는거냐혼내주고일짤릴까봐그러는거냐?!!
발라리안 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎ
this is girlcrush
와.. 님들 대박.. 저기 오른쪽 위에 있는 돌리는 버튼(?) 이라고 하나 일단 그거 있잖아요 그거 누르면 싫어요가 댓글에 실시간으로 달려요ㅋㅋㅋ
보다보니 족같은게 왜 미리보기 쿠키 3개인데 ...18 ㅋㅋ 걍 안보고만다
저게 걸크러쉬지 머리 빡빡밀고 욕짓거리 하는게 걸크러쉬가 아니라
한국의 여성 인권이 신장되면 좋겠다
왁 쉬바 머시따
선생님한테 덤비는거 아니다.알긋냐?
페미라고하는애들이 진짜 인권운동을 하면 모르겠는데 '순진한 여고생' 이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미디어에서 성녀프레임 씌우는것도 여혐이라매요 .... 이럴땐 또 모순을 견디는..
무서워....
나화진 선생님도 보살은 아닌 거 같던데...
걍 촛불에 지져져서 피난건줄알았는데 .. ㄷ
역시 믿고있엇다 이웹툰
하꾜폭력은 남고에서. ㅋㅋㅋㅋ 그래' 폭력'은 남고겠지 근데 니들은 ㅈㄴ 음습하게 따돌리고 사람 감정적으로 반 ㅂㅅ만드는식으로 조지잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ '순진한'여고생들 ㅋㅋㅋㅋ 여자는 뭔 나쁜사람 없는듯이 말하는것도 성녀프레임 씌우는 여혐이세요 가짜페미댓글아
싫테 뭐냐...
사이다 기대하겠습니다
와우~~멋지다 잘한다!!!!!!!
얘가 본체냐 ㄷㄷ
개멋지다 어쩌지 쿠키 구워야되나
사이다 잘 마시고 갑니다 여기는 뭔 사이다를 10000000병이나 주냐
막컷 소름
채용택,한가림 그들은 전설이다
언니 너무 사이다야ㅠㅠ
밑에 서프러제트때문에 여성참정권이생겼다고요 ㅋㅋㅋㅋ 메라포밍 오지네 공부좀 하고오세요 서프러제트운동이후에 여성참정권은 소수의 기득 여성층만 가졌고 실제적인 '여성이라서'받는 참정권은 흑인이나 등등 '평등'에대한 이야기를 말한 이퀼리즘 쪽에서 행동해서 나온결과자 '여자를 위하는' 페미니즘의 산물이 아니거든요 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 서프러제트가 옳으니 페미도 좋은사상이다? 같은 여성도 이용해먹은 사상단체가 좋은 사상이요?ㅋㅋㅋㅋ
쟤는 진짜 제대로조졌으면 좋겠다
x되는 상황오니까 바로 꼬리자르기 시전하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 입구컷 당했지만
아 18 쿠키3개였네... 하
0o0
헤에응 언니 나 죽어...아니 진짜 죽는다고;;
페미가 남녀평등이란건 뭔 개소리얔ㅋㅋㅋ 남녀 평등은 그냥 남녀평등이지ㅋㅋㅋㅋ 대가리에 총맞았냨ㅋㅋ
멋지다
검열은 나가있어뒤지기싫으면
안녕하세요 페민데요 못된 애가 당하니까 너무 속 시원하고 함림쌤 짱 멋있어요ㅠㅠㅠ 페미는 남녀평등을 말하는 사상이잖아요 남녀가 불평등하다고 생각하는 사람이 아니라면 모두 페미라고 생각해요 물론 이상한 주장과 논리를 펼치는 사람들도 있지만, 그건 엇나간 페미니 사실 페미라고도 할 수 없죠 이상한 사람들 때문에 이미지 안좋아진 거 알지만 여자가 투표하게 되고 당연한 권리를 가지게 된 것도 사실 페미 사상 덕분인데 페미 너무 안미워하면 안될까요ㅠㅠ 그냥 페미버는 나가있으라는 말이 많길래 너무 답답하고 속상해서 원래 댓 잘 안남기는데 남겨봐요
아 김오띠..
흠... 나의 예상이지만 저 보라머리는 한 중학교 3학년때 쯤에 나쁜선생에게 몹쓸 짓을 당해서 나쁘게 행동할 확률이 99.8383735%정도 되는 것 같네요 아 참고로 미리보기가 아니라 저의 뛰어난 두뇌에서 도출해낸 합리적 추론입니당 ㅎㅎ
일단 ㅈ이버는 꺼지자
페미버 대응하기 위해 여자선생 넣은거네ㅋㅋ 남자가 여자패면 욕 존나쳐먹을거니깐 여자가 남자패는건 괜찮다고 할거고ㅉㅉ
어떤 페미련이 자꾸 싫어요 쳐 다는디 너무 역겨운거 아니냐 ;;
2차가해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저거에대해 엄청 말하면서 반론이나 의심들 찍어누르던 여초가 알페스 공론화되었을뗀 직접적인 피해자들한테 온갖 사이버불링에 인신공격 오졌는데 ㅋㅋㅋ
아~ 주좋소~
머리 불 안난 걸로 감사해라 이년아
사이다!
와존나멋있어진짜
안착해야지!
속이 시원하네 ㅋㅋ
와 더 재밌겠다..
페미버도 소용없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일부러 여선생보냈어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 천재야
🐖잔반처리기사단
실제로 여자애들 더 음습하고 더 악랄하고 더 잔인한 부분이나 그런 면이 있는데 그런거에 대해서 사회가 여자는 약자며 좀더 아름답다? 같은 편견이 있으니까 그걸 젤 이용해대는게 페미인데. 나남초문화 더럽다고 엄청 까지만 여초는 그런 문화 즐기는거 밖에 못 나가게 통제 오지게 하니까 잘 모르는거지..ㅋㅋㅋ
작가가 머리를 쓴거지. 여자가 맞는게 아니라, 학생이 맞는 거다... 라는 전략. 여태 남고생들 맞는 걸 보여주고, 그 다음에 여고생을 맞는 걸 보여주니... 성별이 아니라, 그저 학생이 맞는 건데, 그게 여고일뿐이다.... 라는 전략. 혹시나 모를 검열을 위해서, 남화진이 아니라 여교생을 보내는 치밀함 ㅋㅋㅋㅋ
베댓아... 레진이 "x갈", "워x드" 본진이야....;;
ton 진짜 할꺼지?
핵사이다 웹툰
쌍둥이 자매가 이 웹툰을 싫어합니다.
저 돌아가신 선생님 너무 슬프지 않나..저렇게 착하고 항상 웃고 다니시던 분 같은데..
여자가 아무 근거 없이 꺄아악 소리만 질러도 붙잡혀가고 징계 먹고 질타받는 이 ㅈ같은 사회가 대한민국 사회다
임한림:걸크러쉬(부심)한예리:걸크러쉬(부서짐)
베뎃 페미버 이거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아주 맘에들어
후 3개니까 참는다..
머리에 땜빵 생기겠네ㄷㄷ;;;
케익발차기 핵사이다!!!
여기 한림이가 거기 한림이야? 그래서 축소 했다 한거고?
네이버가 여자 때리는걸 보여주는게 왜 나아진거지...?
근데 케이크만 먹으면 좀 심심해서 철근이나 커터칼같은것도 같이막지 않음???
남고 일진이랑 저 커터칼날 박힌 여자애랑 한판 붙는 싸움 보고 싶다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
한림이 막컷 개소름돗네여 돋네여 무튼 그럼
후 사이다 개터진다 핵폭탄급
저런년들 교내에 생각보다 많아요^^ 요즘페미사상인지뭔지는 모르겠는데 여자반가면 괜히 조심해 집니다. 저런애들 죽도로 패잡는 장면 기대합니다. 그리고 실제로 저것때문에 돌아가신 선생님께 위로의 말씀 드리고 싶네요.
진짴ㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰처럼 이름값 지대로 하는거 첨봄닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 겸열 심하니까 레진 가는것도 좋지
약한영웅, 입학용병 이후로 쿠키를 다시 구웠다..
커터칼? 진짜 미친거야?ㅎㄷㄷ
여러분들 커터칼이아닙니다 지구 내핵 주면에서만 나온다는 순수한 철강으로만 만든 전설의 엑스칼리버입니다
아 가모찌하네 넘 통쾌해서 소름 끼침
어머머 쫀거봐 예~
나이스. 체한 끼가 반은 내려갔다. 나머지도 부탁 드립니다
누나 나죽아
사이다지리네 ㄷㄷ
지렷다 스토리 업업업
원래 케이크의 초가 아니라, 케이크 고정핀임. 여기서는 고정핀 대신 커터칼날. 근데 커터 칼날이 케익에 박혀있어도 저렇게 얼굴에 박히기도 쉽지 않을듯.
케이크 맞고 피가 나나...? 했는데 커터칼 미쳤누 ㄷㄷ
역대급 재밌다;
ㅈㅗㄴㄴㅏㅁㅓㅅㅈㅕ
저 빨간머리여자 전에 어떤윕툰 여고전설 주인공시원이 닮은
아니 근데 검열 한적도 없는데 왜지랄임
Re:제로부터시작하는 이세계 케이크 생활
왜 검열 안되지? 네이버 정신차림?
다 떠나서 소년법 없애고 무고 형량 강화하면 될텐데. 지금 10대가 30년전 20대보다 아는 것도 많고 지혜로울거 같은데
하....쿠키를 구워야겠지?
네이버에서 여자때리는걸 보여주다니... 남자가 여자때리는게 아니라서 그런가? 동성이라서?
케이크를 맞았는데 피가 왜나닝~~
아우 꼬소해!
여자가 스치면 업계포상남자가 스치면 성추행,강간미수 인 나라가 있다??
임한림! 그는 신이야! 엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!엄마 나는 커서 임한림같은 사람이 될래요!임한림! 그는 신이야!
이번화만큼 다음화가 궁금했던적은 없음 여따가 저대로 머리에 커터칼 박혀서 뒤지면 좋겠다는 말 쓰면 짤릴것 같으니까 식물인간쯤 돼면 좋겠다 꼴 좋다
와후 사이다드셨죠?다들?ㅎㅎ
"다음화 구입"
나화진이 여고생 패면 검열될지 진심 궁금해지네... 작가가 그려야 알지...ㅋㅋㅋㅋ
속이 시원하다!!
정보페미버라 불리게 된 원흉들은 2D인권무새, 2D성상품화무새 성적대상화무새이며 검열도 얘네가 싸지른 똥이야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 초가 머리에 박힌 줄 ㅋㅋㅋ
옛날에나 나올법한 만화 같아. 다 무시하고 그저 참교육에만 집중하고 폭력적일뿐임. 진짜 다들 돌았나.
나가정신거같애
죠져!죠져!죠져!죠져!죠져!
여자의 일관된 진술 ㅋㅋ
페비머 vs 참교육 시작합니다.....
엄
식
언늬 멋있어♡
여자가 여자때린거니까 넘어가준거임ㅋㅋ
기억하자 우리는 여자가 맞는게 보고싶은게아니라 ㅈ같은 검열이 싫은거다
시원
나화진이 착한거였음???
오
와 개꿀잼 각이다
미친사람은 미친사람으로 상대한다
준
청소년이랑 전담 묶지 말아주세요...금연 보조제를 자꾸 담배로 분류하고 정부가 세금을 걷을려고 혈안이에요.
진짜 스트레스 다풀린다
엄
성폭행 무고 교사 자살사건 다시 떠오르게한다. 진짜 저게 사람인가? 아님 사람에 탈을 쓴 악마인가?
준
@=| /\ ■ ㅗ 는 @ ■H --- □
식
이 웹툰이 고딩들 패는 거니, 언젠가는 나화진이 여고생 패는게 나오지 않을까? 나화진이 여고생 패는 거 나오면, 네이버 페미버 탈출 인정?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ그놈의 2차 가해. 한번이라도 피해를 입어야 가해지.예? 성인지감수성이 부족하다구요? 아 ㅋㅋ
속시원해
싸이다 미쳤구
에잉 ㅉㅉ 그럼 니들끼리 행복하게 잘 싸워봐요!! 저는 이만 이 망할 댓글창을 떠날테니! 댓글창 가관이여서 더 못있겟어용ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원시원하네
아니 댓글로 서로 싸우지 마세요각자의 성에 따라 분별되어 서로 싸우니 예전부터 있던 성차별 등 성 관련 문제가 해결이 안 되는 것 아닐까요
페미쿵쾅 ㅈㄹ 존나 시끄럽네 뭐 하지도 않았는데 혼자 신나서 더럽게 떠들어요
ㄴㅇㅅ
저 여교생이 남자 패도 검열 안될텐데... 하긴 나화진이 여고생 패면 검열되기 때문에 여교생 보낸 걸지도...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 사랑해요
네이버가 여자 때리는걸 놔 둔 이유: 여자가 여자 때렸기 때문
미친 언니 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자가 때리는건 죽어도 못하게하니까 어쩔수없이 여자가 때리노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기노 ㄹㅇ
요즘아이들은 커터칼도 먹나봐요
커터칼 케이크 존 나 소름
꼬추? ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버는 잠시 꺼져주세요
칼날은 ㄹㅇ 선넘네
페미버 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저기요 여자 패야할 땐 팹니다~~~
펙트체크 : 저런애들도 문제지만 성범죄도 매우 큰 문제다. 애초에 저렇게 성범죄 신고 악용하는 것들이 나오는 1차적ㅇ니 원인은 성범죄자가 존재하기 때문이지.
걸 크러쉬(물리)
비슷한 사건 아는데.. 그 분들 몰려올까봐 ㄷㄷㄷ
페미년들은 뒤지게 맞아야 정신차리지
근데 때리는 사람이 남자였으면 바로 검열임ㅋㅋ
와 ㄱ재미써
그래.... 여자들끼리 패도 좋으니까 좀 사이다좀 대려와라
갑자기 고인분 이름나온거보면 일베인듯
눈나 나주거~
박원숭은 종북 대깨문 성범죄자 아님?
근데 직접 빵집에서 케익 사오고 커터칼 다섯~여섯개 정도 분해하고 날을 케이크안에 안보이게 숨긴 뒤 쌤 오기 전 가장 서열 낮은 놈이"어..어..! 쌤 온다!!" 이러면서 썀 죽일 생각에 흐뭇한 표정을 짓는 고딩들 정성 ㄷㄷㄷ 개 무섭노
소름인점)고영수 선생님 께서 당하신 일은 실제로 있던 사례이고 그 사건의 남 선생님 께서는 자살을 하셨으며 아직도 누명을 풀지 못했다
네이버가 댓글들 투정에 신경을 1이라도 쓸까? 진심 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋ
박원순 쉴드 치는건 선넘은거 아닌가 ㅋㅋ 성범죄자를 왜 쉴드치냐
그래 이거지
푸우님! 컨셉이길 빕니다!
전.라.도
레진코믹스 만세레진코믹스 만세 레진코믹스 만세
커터칼??????????저거 잘못해서 얼굴에 박히면 수술해야 하는 거 아님?? 실제로 저렇게까지 하는 애들은 없겠지..
검열의 시작부터가페미년들중에서도 특히나 더 밑바닥인 2d인권충들 때문임
얘들아 ㅜㅜ 페미 깔거면 페미진영에 가서 까던가 왜 맨날 여기와서 ㅈㄹ이야 ㅜㅜ 여기가 유튜브 댓글창이야?
내가 아는 착함이 다른 착함인가?;;;;;
네이버 욕처먹고 검열 안한다고 얘들아애초에 검열한것도 여론 눈치보고 보여주기식으로 한거고 ㄹㅇ 문재앙 정부가 나라 망쳐놨네 페미들 날뛰게 만들고 남자들은 뭐만하면 페미거리고 진짜 역겹다
존X멋있어
페미화력 보여줘 싫어요 ㄱㄱㄱㄱ
국영수 선생님인줄
한예리 진짜 싫었는데 캬~~~ 사이다!!
아;; 나페미아니고 누나가 나한테 했던말 해본거고 페미들 지능적안티로 욕줠라 먹게하려고 한겨;
진짜 조지게 악랄하네...무서워
헉.. 난 정수리에 초 꽂힌줄 알고 소름 돋았는데 더 심한거네..
저거 실제로 있던 일이네 몇년전에 억울하게 몰려서 극단적 선택하신 선생님 계셨는데 문제 커지니까 기집년들이 쫄려서 사실 밝힘
언니 빠따 한번만 들어주라 저년들 다 족쳐줘솔직히 요즘 학교폭력은 도가 너무 지나침;; 진심 소년법 개정할 필요있름
와 성범죄 하지 말라는 댓글에 왜 싫어요가 박힘? ㄷㄷ 님들 수준 잘 알았어요
헉! 부계정님 남자셨네요! 다시 한번 남페미가 능지가 딸리신다는걸 증명! 해내셨습니다!
난피가아니고 딸기쨈흐르는줄;;
존나 멋있어 이 언니
여자가 여자패니까 상관없는게 아니라 범죄자 패는거면 남자가 여자 패도 상관없어야한다
제발 담화는 페미니 뭐니 댓창에 성별분란 없었으면함 초반이야 당한게 있으니 그려려니 하는데 언제까지 뇌절칠건데?
아;; 관심받고싶어서 한번 해봤는데 이건 선넘는거였나? 우리누나가 나한테 했던말 해본건데
마! ㅍㅁㅂ가 시키드나!드루와! 이 식기들아! 드루와!
개이버야 이번에 이 에피 막으면 진짜 사람새끼도 아니다
bao 이 친구만 기다리고 있다 댓글 11개 달성 축하!
아..미리보기 봐야하나...
겁나 시원하네잉~~~~~♡♡
이래서 애들은 매체를 보고 쓸데 없는거 배울 기회를 주면 안됨
크으으 사이다
내용이 좀 식상하노ㅋㅋ
ㄷ...댓글이 클린하다고? 어디가? 어디가? 어디가? 어디가?
사람은 꽃으로도 때리는것이 아니다. 그러나 사람의 탈을 쓴 악마는 마음껏 때려도 좋다. ㅡme
부계정님~~ 님 얼굴로 그런 소리하시면 역겹습니다!
기안은 문제 있지 않나 장애인까지 건드렸는데
여자가 여자패니까 상관읍죠?
페미버 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 중고딩들 옆에서 지켜보면 진짜 알거 다 아는데 문제는 지들이 촉법소년이라 솜방맹이 처벌 받는 것도 알아버려서 문제임 ㅋㅋ.. 솜방맹이로 내려치는게 더 가벼울듯..ㄹㅇ
한림쌤 걸크러쉬 너무 섹시하고 멋져 ㅠㅠㅠㅜ♡♡♡♡
헤으응 관심 쏠리고있엉 기분좋앙
순식간에 쿠키 15개를 굽고 왔다 ㅎㄷ ㄷ
근데, 나화진이 아무리 쎄도 진짜 여고로 직접 왔으면 성추행, 성폭행 모함 드립에 대항하기는 쉽지 않았겠다. 작가도 그걸 감안해서 도저히 안 될 거 같아서, 여자 후배를 교생으로 보낸듯 ㅋㅋㅋ 여고 남선생들, 진짜 힘들겠다..ㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 진짜 피였엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 미쳤는데??
슈밤 저런 선생님 있으면 ㄹㅇ 학교 생활 재밌는데
만약 남자선생님이 여자 때리는 씬이였으면 나왔을까??
요즘애들 영악한건 사실인덧
막컷 ㅈㄴ 멋있다
부계정님~~ 페미이신거 들키셨으니까 나가주세요!~~
페미버 빠져 제발
닉 : bao (같은 주제로 댓글 10개 달성..!)
ㄹㅇ 개사이다
좋아다작살내버려
어멋!박력있어..♡
페미ㄴ들 다 뒤졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다네
나도 여자지만 저런 여자들은 혼나야해
바람이부나 시원하다~~
She원하네
김뽀님 말대로 이쯤하고 그만 싸우죠 끝도없을거같은데
웹툰 댓글ㅊ아에서 웹툰에 관련없는 내용갖고 수백명이 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 싸우는거 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울 초코바 왜 안돌아오냐고 그러지 마세요 그림작가님이 달라요 는 혼자 급발진
개시원 오우야~~~~
오 박력있어
얘는 중범죄자라 어디 갱생이고 뭐고 삭제 시켜야겠네
꺙.. 언니 사랑해요♥♥
아니 너무 쿵쾅거리길랭ㅠㅠ
ㄷㄷㄷ 흥민진진하다
근데 교생 온지 아직 몇시간도 안됐고 학교인데 어디가서 커터칼 케이크를 만들어온거냐ㅋㅋㅋㅋ 미리 준비해둔거냐? 교생올줄은 어케알고
ㅁㅊㄷ ㅁㅊㄷ
네 진짜 착하시네요 저 여자새X들이 한짓을 생각하면 임한림 쌤도 ㄹㅇ 착함
아 대박 속이 후련하네 언니가 짱이야
어차피 여고라서 여자 패는 거고. 그전까지 다 남고, 남자애들만 팼음. 여고 내용 끝나면, 페미버 드립도 그냥 묻힐듯.
저 케익 면상에 꽂히면 바로 하늘나라행 고속열차 탈 듯겁나 섬뜩하네
페미버는 뒤져있어.. 나가기 싫으면
이웹툰이 1위임 여기서목소리보여주면 되는거임 왜여기서난리냐하는애들특 페미임
그냥 오해였어요 오.해 하는 부분 존나 못생겼네 진짜 콧구멍 어디달린거냐
이야 남자가 때리면 ㅈㄴ 머라하니깐 여자가 여자를 때리니깐 머라안하네 ㅋㅋ
너무 편~~~안하다 이게 양성평등이지~~리얼 젠더이퀄리즘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 사이다 지린다 저런년들 다 뚜까패자
ㅇ...얘들아 그만 싸워ㅜㅜ 페미 욕할거면 페미진영가서 까던가 왜 여기서 ㅈㄹ이야;;
쿵쾅이는 페미 한테 쓰는말인걸요ㅠ
여기서 남녀 가르는것 아니다... ㅋㅋ 쓰레기 청소중이다 .. ㅋㅋㅋ 쿵쾅이들 그냥빠져라 니들이 낄낄빠빠 하는거다.
네이버나 정부나 이딴식으로 페미인척 보여주기식 정책으로 페미 와전시키는것도 어이없고 그걸 고지곧대로 믿는 너네도 어이가 없다 걍 ㅋㅋ 댓글창 더럽네 진짜
붉은 악마 쿵쾅이니?ㅋㅋㅋ
처맞는거 속이 시원하네
제발 다음화부턴 페미소리 좀 안나오게 해봐 독자들아 난 이 웹툰에 니들 때문에 성별떡밥 묻는 거 싫어
언니 멋져요!!언니 멋져요!! 언니 멋져요!! 언니 멋져요!! 언니 멋져요!! 언니 멋져요!!
잘 부탁들겠습니다 쓰앵님
지금 내용은 그냥 여고라서 여자 패는 건데, 페미버 드립 때문에 오히려 여자들이 신고해서 이 웹툰 검열 당할지도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 여성독자 있긴 한데 성별이랑 별개로 썩을것들 참교육하는건 좋아해
당근 쉿
발라리안 누수 심하다고 찡찡대지말고 80%만 담고 안쓸땐 코일에 액상 안닿게 기울여놔라좀 그리고 단맛이 심하면 1옴코일로 바꿔 제발...
걍 저렇게 구라로 성범죄자로 몰면 유죄되는게 진짜 현실인데얘넨 뭐 여자패는거로 쉐복을 하고 있네
네이버 욕 쳐먹고 검열 안한다고 얘들아애초에 검열한것도 여론 눈치보고 잠깐 보여주기 식으로 한거고
네이버 연령대 진짜 낮다 ㅋㅋ 저게 왜 페미탓이냐 제대로 조사도 안해보고 한쪽말만 듣고 실형내린 법원탓이지 진짜 대가리는 장식들인가보네
지금 여기서 여자 인권 운운한 놈 한명도 없는데 밑댓은 왜 딴소리임 페미랑 관련없는 웹툰까지 찾아와 페미버 이짓하는게 이상한건데
개꿀잼ㅁㅊ
아니 언니 개사랑해요 알ㄹ럽
속이 후련
근데 여기 페미들 1도 없을 텐데... 여자들도 웬만하면 이런 거 안 볼 텐데 왜 싸우냐 ㄹㅇ
발라리안이 나올줄은 상상도 못했다 ㅋㅎㅋㄹㅋㅎㅋㄹㅋ
커터칼 ㄹㅇ 소름이다
한림이 축소수술까지 감행했는데 분량 오지게 박아주세요
아~ 편-안 이게 진정한 양성평등이지 ㅋㅋㅋㅋ
설마 여자가 여자치니까 아무말 없는거냐? 페미버
근데 저런 댓글알바하면 얼마줌?
페미들아 생각을 해 제발 지금 니네들이 왜 몰려왔어? 여자가 맞으니까 잖아. 그럼 왜 너희들은 남자애들 쳐 맞을때 안왔을까? 응? 왜 안왔지? 남자들 맞을때도 인권 운운해야지 안그래? 그게 진짜 평등아닐까?
걍패버려
얌아 ~~ 너 멍청한거 홍보하고 다니지 말고 얌전히! 있어주렴 ~~
페미버 드립이 베댓 1위로 압도적으로 12000 공감이면, 이 웹툰은 죄다 남자들만 본다는 거네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 유미의 세포 같은 거에 한남 드립치면, 그럼 반대로 나올까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
지들이 보기에도 심했나봄ㅋㅋㅋ
여자가 여자패는거니꺼 페미들도 드루와 같이보자
애들이라고 봐주는거 그만합시다저 정도면 악마새기들이지 저건 갱생이 필요한게 아니라 진짜 사회랑 격리시켜고 다시는 저런짓 못하게 지옥을 보여줘야함
한림이누나...사...사...좋아합니다
페이버가 뭔가 했더니 페미 + 네이버 였넼ㅋㅋㅋㅋ아 검열없는 레진코믹스 만세다
교통사고에서 갑자기 가는 사람도 있으니 너부터 한림쌤에게 맞고 깁자기 가자
얌 멍청한거 들켜버렸네 ㅋㅋ
경x여고는 진짜였는데 왜그러냐
자~ 드가자 드가자~
나화진 선생님이 착했나?
아 사이다
그게 피해망상이라는거야~~ 저능아야!~~
사회적 약자 여성을 폭행하는 선정적인 만화네요 고소하겠습니다~^^
성폭행 무고 교사 자살사건 진짜로 있었던 실화지 진짜 나라가 미쳐 돌아감 무고죄도 엄벌에 쳐해야 되는데 에휴
얌 얘 뭐래냐 ㅋㅋㅋ 쿵쾅이는 페미 비하고 한남은 남자 싸잡아 비하하는건데ㅋㅋ
오우 질릴수 없는 작품이야
ㄹㅇ 베댓 말대로 페미버는 나가있어 뒤지기싫으면
우흥
올려
이 웹툰📝📝은 남녀성별분란👦🏻👩🏻 조장 일으키려는게 아니라❌❌❌❌ 촉법 소년 참교육⭕️⭕️이니까 제발 분탕질 그만🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤷🏻‍♀️
미쳤따리 오졌따리 지렸어
뭔 여자때리는거 검열 어쩌고 짖는 저능아들 왤캐많냐?교사 성폭행 무고 저게 페미년들 발작 일으키는 핵심이다 자꾸 이런게 공론화되면, 2차가해 운운하면서 사실관계 흐리고 무고한 남자들 처벌 못 시키니까
미쳤다... 커터칼이라니...
와 존나 재밋다
근데 요즘에 보면 진짜 남녀분쟁이 이분법적으로 가는 거 같아서 무서움... 양쪽 세력 다 극단적이게 받아들이면 성별에 대한 혐오, 즉 틀린 사상이 되는데 그걸 모르고 함부로 주장하는 사람이 많은듯
와 시1010101발 누나 나 죽어! 누나 날가져!
ㅋㅋㅋㅋ 이제 여기에 여자 때리는거 나오면 그걸로 치는 남자들 개많을듯 좋겠당
얌 님~~ 피해망상에 찌들어살지 마시고 현실!을 사세요~~~
아 시원해
임한림이 원래성격 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아아아 사이다네요ㅠㅠ♡♡♡♡
성폭행무고 저거 감성팔이로 몰아가서 유죄나온 여학교 아님?
ㅘ.. 힘이 얼마나 세면 피가 날까.. 이랬는데 모야.. 칼을 넣어놓냐..
여자때리지말라고
음ㅁㅁ 실제로 네이버가 페미니스트작 성향을 띄는 건 사실이라 생각합니다만 지금은 문제되는 상황도 아니고 제대로 잘 나온건데 계속 댓글에서 페미니스트 얘기만하는 것이 이 웹툰에 악효과를 불러일으킬 수 있다고 생각합니다
댓창 개판
그만큼 무섭다는거지~
형 나이런거 존나좋지 월요일 목요일 둘다안될까?
페미버 불편X 상관 ㅈ도없는 웹툰에서 페미버 웅앵 찾기 불편O
누누거리는걸 보아하니 방구석에서 인터넷하면서 인싸말투인줄알고 쓰는것같는데 누누거리는거 솔직히 조금 역겹다;;
실제 있었던일을 이렇게라도 알리시려는 작가님께 감사해야된다고 생각이 드네요
전세계가 보는 거라 여자라고 봐주는 거 없는 듯
눈..ㄴ...ㅏ..나죽어
와 개멋있다
여자가 여자때리는거니까 봐주지 않을까요
크으 사이다아ㅏ아아아아ㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여자 맞는거 너무좋앙😄😘
지금 여자를 폭행하신건가요?매우 보기 불편하네요 네이버 당장 검열하세요.이러니 나라가 이꼴이죠..
남자선생이 여자 패게해야지 왜 여자가 여자를패냐
페미들이 먼저 했다지만 페미도 없는데 ㅈㄹ하는건 좀ㅋㅋ
페미버 불편 = 페미 ㅇㅇ
어짜피 베댓은 페미버나가있어 가 먹고있는데 금방내려갈 댓글로 발악하는거 ㅈㄴ추하네ㅋㅋ
제가 웹툰 보던 중에 베스트 댓글에 "페미버는 나가있어" "페미버 이번에 처벌 못하게 만드면 본사에서 레진××× 만세라고 3번 외친다" 등등 왜 이렇게 페미버를 싫어하는지 궁금합니다. 페미버 뜻 알려주세요 .... 작성일2021.01.25 조회수 472 ........ 웹툰마다 이 드립이 유행인가 보네. 벌써 1달전 질문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화인데 내속이 시원하네
캬~~! 사이다
메갈들만 다 뒤져도 우리나라는 평화로울듯
베댓 2번째꺼 본사에서 레진코믹스 만셐 3번 외치는겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글은 좀 그런데 멋지다 ㅋㅋㅋㅋ그냥 웹툰이나보자 왜 싸우고들 그래
우와.. 만화지만 너무 무섭다 애들케잌속에 커터칼이라니 덜덜
한번만 더 책상에 머리 찍자
실화바탕이 아니라 그냥 실화를 그리셧네
와.... 시.. ㅂ와... 개무섭네;;; ㄷㄷ
한림체육관 임한림보다 참교육 임한림이 더 예쁘다
진짜 쿠키마렵네
' 남적남이라하면 페미라고 ㅈㄹ할것들이 여적여드립는 신나게 치고있노 역시 일베밭 네이버댓글 ' 지 기억조작하고 앉았노..
누님 나 죽어~~
여자는 여자가 패야 제 맛이지
하 속시원행
진짜 댓글창 개판이다 ㅋㅋㅋㅋ 여기서 나오지도 않는 페미 얘기를 왜 자꾸하는 거임? 내용 ㅈ도 관련없는 웹툰에서 그딴식으로 굴면 꼴페미들이랑 별 다를게 없다는 걸 모르나?
모자이크 안됬다 작가님 대단합니다
카리스마 짱
실제로 자살하신분이 계셔서 안타깝네..
크으으으으으 사이다!!!!
누가 웹툰 초반엔 쿠키 3개 얘기, 이쯤 오니까 페미 얘기로 가뜩이라는데 ㄹㅇ이네ㅋㅋㅋ 작가님도 이쯤이면 불쌍하다... 자기 웹툰 반응 어떨지 두근거리면서 들어왔더니 사방에서 헛소리 중이면ㅋㅋ
아 사이다 넘쩌러
커터날은 십 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무친련들...오징어무침 오징오징
한림체육관에서 남자는 얼굴이 뭉개져도 검열안하는데 여자 몸 찔린건 모자이크 처리하던데 뭔 검열한적이 없어;;
개식겁했다 ㄷㄷ...
지식인 = 제가 웹툰 보던 중에 베스트 댓글에 "페미버는 나가있어" "페미버 이번에 처벌 못하게 만드면 본사에서 레진 다××× 만세라고 3번 외친다" 등등 왜 이렇게 페미버를 싫어하는지 궁금합니다 . /// 답변 = 페미버란 페미 성향을 가지고 있는 네이버를 줄여 말하는 겁니다. 페미란 페미니스트의 줄임말로 여자 인권이 남자랑 동등하게 있는 걸 원하는 사람들이지만 그분들이 여자의 몸을 들어내는 그림(예:다리,허벅지)을 검열하거나 반페미적인 발언을 하는 컷을 삭제,댓글을 삭제하면 그것에 비판하는 말입니다 . 드립 유행이네 ㅋㅋㅋ
이거 검열하면 페미버 본사 찾아가서 불지르고 오해였다고 해야겠다
?????안에 칼을????진짜 무섭다 진짜 Crazy한거 아니냐 저건 좀;;;와;;
웹툰 재밌게 봤는데 왜 마지막 컷 후에 광고로 한남대학교 나오냐 ㄹㅇ....
페미들아 니들 본성 포장하지말고 들어가자~ 역겨운 위선자들아
여자때리는거 첨보는거같누
ㅋㅋㅋ 개무섭네
여자 절대 안때리고 엉덩이 모자이크 하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참교육이 희망이네
칼은 든 이상 전쟁이다
몰라서 그러는데 네이버가 여자때리는거 검열한적이 있나요??
아 저래서 케이크를 얼굴에 박지 마세요라는 경고 표시가 있던거구나...
걔도 너보다 착하지가 않은데?
요즘에는 뭐만하면 '페미'소리 나오면서 남녀갈등하는게 트렌든가봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 하다하다 네이버웹툰 댓글에서 성별싸움을 하네 별 ㅈㄹ을 다 한다 페미얘기 작작좀해 쉐도우복싱
크
아니 만화 한편 가지고 몇백명이 싸우고 있는거 존웃ㅋㅋㅋㅋ그것도 만화에 관련된 얘기도 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ
와..스토리 사이다..
페미버 뒤지기싫으면 나가있어
와 여자 맞는거 웹툰에서 처음본다 그냥 처맞고 뒤저버려라
학교라는 감옥에서학생이라는 범죄자가 있고... ..이게 학교야??
응~ 여적여=야스오
작가가 눈에 보이게 여캐 챙기면 모르겠는데 스토리 잘 굴러가고 잘 처맞는 중인데 앵무새마냥 페미버거리면 우습다는 생각만 듦ㅋㅋ 아니 페미 때문에 개같은건 알겠는데 페미생각만 하세요? 전화에서도 했으면 된거지 지금까지 페미버거리면 뇌절인걸 왜 모르누
제발제발 사이다여라
케이크에 칼을...개소름돋누
보여줘!!!
화진쌤이 착한거였음..?
이걸로 여성 단체나 페미들이 항의하고 시위하면 학교폭력 가해자들 옹호하는 거임,,,네이버는 검열하지 마세요.
한림누나가 학생때부터 양아치를 그릏게 싫어하다라 ㅎㅎ
페미 언냐들 악플튀 웃기노ㅋㅋ
레진이나 네이버나 ㅋㅋㅋ 탑툰가자
웹툰 초반 댓글:쿠키3개 얘기지금 댓글:페미얘기
헤으응...눈나..
합법 가능!
페미버가 왜드립이지? 행적으로보면 팩트자나~과연 이번화에서 여학생 머리를 박은게 남자선생이였으면 검열안됐을까ㅋㅋ
이제부터 결제하겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 월요일의 왕은 너가해라
엄마 나 지렸어...
저런 학교가 우리나라에 있음?
여자의 적은 여자
한남한녀
무게나가시는 그분들의 노예 네이버는 나가있거라
그냥 죽여달라고 할때까지 싸닥션을 날려주자~
얘들아 파워를 주체하지 못하겠으면 여기서 싸우지말고 동북공정 패러가~~~~~~ 우리끼리 싸울때가 아니야~~~~~~
개재밌다 후하후하후ㅏ 여고 나온 사람으로서 저렇게 당했으면 좋겠다는 친구들 여럿있었다 대리만족
공쥬야 아가리 싸매라~ 현실 멧퇘지ㄴ이 넷상에서 ㅈㄹ! 하노!
사랑해요
여쌤이라 여자팬거 검열안하노
작가님 사랑합니다
별명 지 말한거 핀도 못 잡냐 ㅋㅋ 지가 특정하게 언급도 안 ㅊ하고 일베밭 댓글이라하면 알잘딱해도 못알아듣겠다 ㅋㅋ 문맹이거나 난독있냐
아 좋아. 시원하다.
생각해보면 나화진(어ㅓㅓ 이게 맞나?) 선생님은 애들을 착하게 만들랴고 하고 싸움도 걸어어는게 아니면 때리지도 않으셨음 생각해보니 ㅈㄴ 착하신 분이었네
저 사건 실화임학교명 적으면 법접촉되니 생략 XX여고에서 남교사가 수업중에 떠들어서 다른학생에게 피해주니까 조용히하라고 지적한걸 그 학생이 빡쳐서 성추행했다고 신고때림, 경찰은 견찰짓함 교사랑 그 교사를 좋아하는 여학생들이 아니라고 해도 견찰은 피해자말만듣고 성추행이라고 인정해버림 그후 그 교사는 투신자살함 교사의 사모님대는분이 오랜시간끝에 경찰이 견찰짓한걸 터트리면서 명예회복시킴.. 명예회복시켰어도 죽은자는 돌아오지 않지만
나화진이 착한거면ㅋㅋㅋㅋ
나화진이 착한거면.....ㄷㄷ
와 진짜 사이다네
와 미친 쟤네 뇌가 어떻게 된거야
엌 배댓 총 존나 잘그렸다
걍 죽여주라 저 년 게임 5연패라 화나는데 저 년 보니깐 면상을 찟고 싶네
뒤지기 싫으면
댓글 때문에 망하는 휍툰이 될지도 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 양아치새키 개쫄았다 ㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 싫어요 실시간으로 달리는거 역겹누 ㅋ
와 지림 ㄷ..;
여자가 여자 팬게 무슨 문제야 ㅋㅋㅋ
페미버 제발 이번만큼은 꺼져주라
아니 피인건 알았다만 나무 아래 받침에 맞아서 피나는줄...
이건 검열 안됐네
개 머싰다
ㄹㅇ시원하긴하다
지렸다
와 걸크러쉬 미친 사이다 너무 멋있다 ㅋㅋㅋ 속이 다 풀리네 아휴 시원해 ㅋㅋ
페미버 욕 한동안 쳐먹고 검열 안하니까 그만하자 베댓들아
그럼 일베랑 싸우는것도 성별갈등이겠네 ㅋㅋ
페미버드립 발악하고 치지말라는것들 암퇘지 쿵쾅이들이라던데ㅋ 싫어요 달아봐 암퇘지들아ㅋ
정상인이라면 베댓만 대충보고 나간다
페미가 언제 부터 '성별'이 됐누 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 잡종 이지 ㅋㅋ
저쌤 존나 좋은ㄷ
와 진짜 소름돋는다..
아무도 뭐라 안하는데 페미버 소리 좀 그만하자;; 만화에 관련된거 좀 얘기해라
여고전까지는 남자만 팼는데... 그럼 그전까지는 남혐만화냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
실수로 한편만 더올려주실래영?
댓창 수준 왤케 낮음...
댓글 절반이 페미인데 페미를 진짜 좋아하는게 누군지...
저거 전담 발라리안 아니누 ㅋㅋ
면도날은 ㅋㅋ 싸이코라도 너무 심하지않냐
와 겁나 멋지다
아잉 재미져
트위터에서 곧 여혐만화라고 좌표찍고 우르르 몰려온다
여적여드립친거에 대해서 누가 말했냐 ㅋㅋ 댓창에 있는 사람들 다 일베로 만들지 말라는거지 핀 못잡냐..
얘들아 그 넘치는 파워를 성별 갈등 조장에 쓰지 말고 보람차게 동북공정을 패보는게 어떨까!!!!ᕕ( ᐛ )ᕗ
와 간지 터진다 누나
근데 한녀버도 아니고 페미버라고 하는게 왜 성별갈등임?우리나라 한녀 모두 페미임?
풀발하네
저년은 그냥 나중에 룸싸롱에나 처가면 되겠네
나화진이 착할줄이야
이거지
사랑해요 선생님
남자가 여자때렷으면 뭐라했을건데여자가 여자땨리니까 뭐라못하는거같냐
닉넴 공쥬 시1 벌 ㅋㅋㅋ 현실 멧퇘지 아니노 ㅋㅋ
트위터 여성인권싸개들 보면 거품물겠네가짜미투를 소재로 삼아?? 이 만화도 성폭력 2차가해 여혐만화라고 테러시작된다ㅋㅋ
아하 나화진 선생님은 착하셨구나 ㅎㅎ
지들이 남여논란 만드는거 팩트인데 왜그럼ㅋㅋ 웹툰 잘보고 있었는데 댓글 내용 반이 페미버면 기분 좋겠냐 성별싸움을 고작 댓창에서도 보고있는데?
주님 곧 몇명 갑니다
얘들아 1절만 하자 모든 화 댓창에서 페미버페미버 거리지좀 말고... 이번화에서도 저 여자애 칼로 피줄줄됐는데 뭐 여기서 갑자기 네이버가 검열을 하겠냐ㅋㅋ 걱정말고 저 범죄자들 개쳐맞는 거 시원하게 보고 있으면 됨~
유쾌 상쾌 통쾌!
아우 시원하다
아작내주세요 아주 못되쳐먹었네
별명이 말하길 .. 남적남이라하면 페미라고 ㅈㄹ할것들이 여적여드립은 신나게 치고있노 역시 일베밭 네이버댓글^^-> 대화하는 사람들 다 일베로 만들고 있냐 ㅋㅋ
저 성추행 무고사건 실제 있었던 사건이다이 나라의 실제 교권은 죽어있고 죽은지는 수년지 지났다. 내가 학교다닐때 반전체학생이 보는앞에서 폭행을 당했으니까. 그리고 페미버 수작부리지마라 ^^
레진코믹스 만세
칼날 진짜 선 넘었네
왜 여자 교생을 쓰냐 ㅋㅋㅋ 멀쩡한 애 납두고
내용이 급식이니, 급식 파리들만 좋나 꼬이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 개 발라버리세요
여적여라서 제재가 없는겁니다 폭력이 나와도 무방한 이유죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게다 페미들이 벌인 일이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 남여 논란을 만들어 이게 어딜봐서 남여 논란이야 남여 vs 멧퇘지의 싸움이지 아직도 지들이 여자 사람인줄 착각하네 ㅋㅋㅋㅋ 주제파악좀해 멧퇘지 페미들아
ㅅㅂ ㅋㅋ 페미 본인등판했노 ㅋㅋㅋ
케이크 맞았는데 피나길래 초 머리에 꽂힌줄 ㅋㅋㅋㅋ
보라머리 3분에 한번씩 때리고싶네 ㅋㅋ
워후
발라리안이 왜 나와ㅋㅋㅋㅋ 말나온김에 성인분들께 광고합니다 현재 입호흡 1티어 한국인들의 입맛 저격 맛표현력과 단맛부스팅이 뛰어나 출시하자마자 입호흡 1티어 전자담배가 된 발라리안 강력추천드립니다
딸기잼인줄 알았는데 진짜 피네
야 저 상황이면 남자 쌤이 저 여자들 때려도 ㅈㄴ 속 시원했을닷....여자고 나발이고 저런 애들은 한대 처 맞아야 정신을 차리지
페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면
적당히 해야지 멍청이들이 네이버가 페미버면 기안은 진작에 퇴출당했어ㅋㅋ 앵간히 찰 패고 있는 웹툰에서 페미좀 찾지마 제발 세상 찌질해보임
믿는다
호올리쒯 가차 없는데 ㅋㅋㅋㅋ?
ㄹㅇㅋㅋ나화진이 팼으면 이번화 별점 5점대 아래로 내려가고 네이트판 트위터 그런데에 다 주소찍힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 이런걸 왜 페미가 욕한다 함? 남자가 여자 때라는 것도 아니고... 잘못된 짓하는 거 그냥 때려주는 거잖아??? 그리고 여자가 안맞는다 하는데 다른 웹툰보면 여자 맞는 장면 많음;;; 뭐만하면 남녀갈등으로 논란 만들어 싸재끼네
쌤 내꺼 해줘요
실제로도 비슷한 사건이 있었습니다. 다만 다른점은, 신고한 학생이 허위신고라며 탄원서도 넣고 경찰에게도 말했지만 전북 교육청에서는 해당 교사를 직위해제했죠. 모든 학생들이 선생님의 결백을 주장했지만, 교육감은 받아들이지 않았고 선생님께서는 고인이 되셨습니다.
설렌다..
와씨 사이다
페미버 ㅗㅗ
보라머리 때리러갈사람 여기 붙어
ㅋㅋㅋㅋ페미
이가 원래 작가님 남자가 때리려는거 니이자가 막아서 넣은거 아님?
한림 언니의 참교육을 빨리 보고싶은 1인
아 페미버 페미버 이 난리 좀 그만 펴라... 저 여자애들 쳐맞고 있길래 개시원하다 하면서 댓창 들어왔더니 맨날 똑같은 얘기;;
별명 대화핀 못잡고 억까하는거 안쓰럽고..
미친 아 제발 다음화
ㅏ 나화진쌤 차칸분이구나
와...카터칼.상상도 못했다.패미들 이번화 불편하니??여적여라고 나 같은 여잔데 이상한 여자어쩌고댓글들 다꺼져라..
와와와오ㅓ오아오아오더오아오아오 작가님 진짜 사랑해요 아 진짜 이건 미쳤다
쿵쾅이들 몰려올까봐 겁나네
나만 양초에 찔려서 피난줄 알았나
와 근데 미쳤다 존나 악랄한데? 케이크에 커터칼 넣어두는 애들이 어딨어;;;;
한녀 참교육 꺼ㅓㅓㅓㅓ억
ㅇㅈ 마지막 배댓 공감 남녀갈등 좀 그만..
페미버 부산백금큐대 다시 부활시켜 바로 사장 머리 후려치기 전에 나가있어
와 사이다 지리노
저런일이 실제로 있었다고 생각하니까 ㄹㅇ 개무서워지네 ㄷㄷ
와 ㅈㄴ카리스마 쩔어 ㄷㄷ
별명아 그말은 메갈들 득실득실한 곳에서나 해라
여지껏보지못한 나라를 보여주고계시는 내가먼저다 문가님^^
베댓아 나는 카카페 만세 외친다
바람이 불었나봐요~ 이 ㅈㄹ
2차가해무새들이 무서운게 뭐냐면 걔네는 증거도 없는 재판에서 사실관계 파악도 똑바로 못하게 만드는 쓰레기 사회악들임가짜미투도 공론화 못하게 테러함
아ㅋㅎㅎㅎ 넘ㅈㅇ좋아 ㅎ ㅎ ㅇ쌀거같액 아ㅣㄴ진짜 ㅋㅋㅋㄱㅎㅎㅅㅅㅅ
와 저 여자애는 ㄹㅇ 역대급으로 진심펀치 날리고 싶네...웹툰보면서 이런 기분은 라헬 빼고는 첨이다
와 커터칼 ㅁㅣ쳤다
아 존나 시원허다
어우시원히다~~~~
ㄷ
베댓 레진 왜케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤지기 싫으면
작가 머리 잘쓴듯남자가 여자때리면 뭐라 할까봐 여자가 여자때림
페미버님들 진짜 베뎃말대로 레진만세 외쳐요 져?
언니 사랑해
2번베댓 인증가능하냐 같이하자 근처에산다
아주 나이스
더 죽여줘
커터칼...ㄷㄷ
소년법이 존재하는 한 저런 쓰레기들은 존재한다
ㅋㅋㅋ발라리안 보고 흠칫했네
아 마음이 편안해진다
엄훠..언니 멋있어
페미버 뒤지기싫으면 나가있어..
시선강간하셨네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
???: ㅈ됐다
여기서 정리를 하자면 댓에 페미많은데 없다고ㄴㄴ메갈은 남성을 혐오하는ㅂ들이 모여있는거 페미는 원래 남성 여성 평등 남여평등을 위해 만들어졌지만 몇몇으로 시작해서 대부분의 페미는 메갈과 똑같이 변해가는겁니다 그래서 페미를 욕하는거고 이제 페미라는걸 남여평등이라고 보기는 힘들거나 불가능합니다 피해주의에 찌든 쿵쾅이들도 역겹지만 아무 여자나 모든여자를 욕하는거또한 역겹다는건 알아주세요
갑자기 나화진이 천사로 보여요
근데 뭐맞아서 피나나 했더니 커터칼이었냐 ㅋㅋ걍 미쳤네
급식 발끈 댓글들답다 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 이걸 현실에 투입할 일만 남은건가 , 아 대한민국이라 안되구나
와 존멋 언니 나랑 사귀자
저런애들은 도대체 어떤마음을 품고 있는걸까? 저건 그냥 못됐다 싸가지 없다는 표현으론 모잘라. 광끼... 그자체... 임샘!! 응원해요~~
사이다
나 피나는거 케익 고정핀 때매 찔려서 나는건줄 알았는데 커터칼이였네 헣
한림맞네
와 미친 개조아 개시원해 꺄아앜ㅋㅋㅋ
오 간지 철철
너무 재밌어서 순식간에 다 봐버렸네 담주까지 어케 기다리냐..
여자 패야될때가 있긴 함 ㅋㅋ 속이다시원하네
페미버
나는 케잌맞았는데 피나길래 초에 찔렸나생각했는데 칼심이었네
근데 담배나 흉기나 신체 훼손 외에 단순히 여자가 맞았다고 모자이크한 웹툰이 있었나? 다들 드디어 안한다는데 나름 웹툰 1~2년 본것도 아닌데 왜 나만 모르겠지?? 아는사람 웹툰 이름좀
페미버 또 ㅈㄹ하면 레진갔다 ㄹㅇ
남자가 여자한테 당하는건 되지만 여자가 남자한테 당하는건 안되는게 한녀식 논리임 ㅋㅋ
페미버 ㅈㄹ하면 죽여버린다 ㄹㅇ
이런 웹툰을 기다렸다고~
베댓 경x여고 그거 루머라구요..? 같은 학군이라 제 친구가 당사자였어요. 허벅지 만지고 깨물고... 제 친구는 정말 힘들어했는데 루머라뇨...
아이씨 팬티 방금 빨았는데
걱정 마세요 검열은 남자가 여자때리는 것만 합니다!!그래서 새로운 여자나온거 같네요 남->남 가능 남->여 ㅆㅆ불가능 여->남 ㅆ가능 여->여 가능
개사이다
저 여자애 사고방식도 웃기네ㅋㅋ니들이 학교쌤 자살하게 만드는 건 되고, 학교 쌤이 니들 때리는 건 안되냐ㅋㅋ
작가님 웹툰 제목을 잘 못 지었네요 참교육이 아니라 사이다가 잘맞는거 같아요
눈탱이 밤탱이로 만들어서 성형 해도 와꾸 존못으로 될때까지 살짝 패줘 언니
누나 나 진짜 죽어~~
사이다지린다
그래... 이거야... 빨리 패... 빨리 더 패라고오오오!!!
이 누나 개멋있네
개사이다!!
꺄륵꺄르륵
300에 대한 반감으로 이 웹툰이 100으로 내리지 않으면 절대 쿠키를 굽지 않을 것을 맹세한다 ㅋㅋㅋ
어머 언니 사랑해요
커터칼이 검열안되는이유 가해자가 여자자너
이번엔 페미도 가만히 있을거같은게 우리나라 페미들 학창시절에 항상 저런 괴롭힘 당하면서 살았을텐데 속으로 사이다 느끼면서 보지않을까?
여자의적은 여자다 이말이 정답이여
음 존나재밌어
슈펜하우어야 그럼 굽지 마셈 가치도 없는 웹툰에 왜 댓글까지 싸지르고다니냐
멋지다 사이다ㅋㅋㅋ
커터칼을 케익에 넣었다고??돌았나?ㄸㄹㅇ네
ㅈㄴ사랑합니다 작가님
임한림 쌉호감
한림체육관이네
헉 ~~칼 대박 미친
페미버 나가 제발
퍄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
안티는 저리 나가있어 진짜만이 뭐라 할 수 있다.아! 진짜들은 이런곳에 뭐라 안하지?
야 애 애 그그.. ㅈㄴ 못생긴네만 뺏고 다 나가
한녀들 피해의식 ㅈㄴ 심해서 여자가 조금이라도 당하면 바로 발작버튼 눌림ㅋㅋㅋ
근데 저냔들 옹호하는글 하나도 안보이는데 뭘 패고있는거임
크............사이다
페미버는 꺼져있어라
피나는거 그 케이크 고정하는 삼각형? 그건줄 알았는데 세상에 칼날이네..... 진짜 악독하다..진짜 사이다 쎄게 먹였으면 좋겠네
진짜 수위오지네.. 칼날이 있을 줄은 상상도 못했다; 피 날 때도 촛불 때문에 다쳐서 피나는줄... 진짜 케잌에 칼날 넣을정도면 ㄹㅇ 병 아닌가
범 내려온다 범이 내려온다
숨을 못쉬겠어 핰
화진선생님이 봐준거면..음..하ㅏㅎ
여자가 여자 때린다고 검열하면 니넨 진짜 페미버다 ㄹㅇ
자 이제 누가 나쁜놈이지?
여성인권 신장하시다가 우익들과 여성단체 페미들의 먹이감이 되어 돌아가신 박원순 시장님
또페미까는한남이들ㅋㅋㅋ니들그래봤자이쁜한녀한국여자있으면눈돌아가는것들이ㅋㅋㅋ
어이 페미버 뒤져있어 나가기싫으면
와 커터칼 들어있는거 상상도 못했다
배댓님 준비하시고~ 쏘세요~!
성노예로 아프리카에 팔아버려야함 저런애는
애들아 오늘같이 기쁜날 성차별문제 꺼내지말자 이번화만큼은 제발 부탁이다 이런 그림 그동안 다른웹툰에서는 못봤자나 이런게 올라왔다는건 축제고 기뻐해야지 같이 즐기자 좀
난 ㅈㄴ 세게 찬걸 맞아서 피난줄
아ㅋㅋㅋ 언제 한국 여자를 욕했냐 ㅋㅋㅋ 메갈이랑 쿵쾅이들을 욕했지 ㅋㅋㅋ 혼자서 잘못 해석하고 부들대는 거 개재밌놐ㅋㅋ 하등생물 보는 거 같넼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림아 조지자
호랭이 형님, 고수도 200인데, 이 정도 급식 웹툰이 300 이 당연하다는 건 전혀 납득이 안 간다. 300이 비싸다는게 아니라, 이 웹툰이 그 정도는 아니라고. 적어도 난 300에 대한 반감으로 쿠키를 굽고 싶은 생각 자체가 안 든다 ㅋㅋㅋ
아니 내닉하고 똑같은 사람 있네 ㅇㅅㅇ
와....역시 한림체육관 임한림은 세계관 최강자다
ㅋㅋㅋ
저도 때려주세여 핵헥
느그는 이제 죗 값을 치를것이여
와 눈깔보소ㅋㅋ 사이다 졸라 설레네~♡
한 가지 만 말하겠습니다 페미니스트 =양성평등 입니다 근데 문제는 여자가 유리하게 양성평등을 사용합니다 고로 페미니스트는 사회 악입니다
페미버가 왜 가만히 있는지 알아?여자기 여자 때려서야 남자가 여자 때리는거? 격기3반 제외하면 다 검열이야
142명싫어요? ㅇㅋ 페미 확인
아 난 피나는거 보고 돌넣은줄 알았는데 컷터칼날이었어...ㅎㄷㄷ
이게 바로 전문용어로 '딜찍누'라고 한답니다
여고에 남자교사 다 철수 시키고 여자들만의 세계로 만들자 거기 남자선생님들 가봐야 영악한 여자애들한테 유린당하고 인생이 나락으로 떨어질텐데 여고학생들은 뭐가 옳고 그른지 판단도 못하는 페미 집단아니냐?
고,,,고맙다,,,,,
크.......이거지 이거야 이게 사이다고 이게 진리고 이게 답이며 이게 도덕이고 이것이 바로 미래지 아름답다
고 박원순 시장님도 저렇게 돌아가셨다. 역겨운 일베들은 지들이 그렇게 싫어하는 페미와 여성단체와 이구동성으로 여론을 조성하여 무혐의인 박원순 시장을 성범죄자로 몰았다
저련 몸 팔다리를 뽀사삐라이
웹툰은 재밌는데 댓글 때문에 보기 싫어짐 아무도 뭐라 안 했는데 혼자서 성별싸움 오짐
이거검열하면 네이버 본사에다 레진코믹스 만세 깃발꽃고옴
그냥 죽이는것도 나왔음 좋겠다 ㅋㅋ 어차피 만화니깐
살짝 지린거같아요
레진코믹스 만세삼창 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커터칼 씹소름ㄷㄷ
아 ㄹㅇ 그럴 가능성 1도 없는데 제발 현실에서 교권국 있었으면 좋겠음......ㅠㅠㅠㅠ
오우싯
^오^bb
야 300원드립 치는놈들 나가있어 이건 3000원도 아깝지 않은 화였다
박원순은 그냥 성범죄자임;; 제발 쉴드칠걸 쳐라
걸크러쉬가 여자를 진짜로 크러쉬 해버리네
아 시원해
착하지 않아도 이쁘다.....걸크러ㅅㅟ.....
어우 속시원하다 싹퉁바가지 없는 것들ㅉ
휴 이거까지 검열했으면 네이버 웹툰 다시 안볼뻔했다
머리에 커터칼 꽂히고 버틴겨?? 장하다 허허
요즘 세상연 좀 예쁘장하다는 여자들의 대다수는 한예리 같은 얘들입니다. 여자들을 가까이 하면 안됩니다. 영혼까지 탈탈 털립니다
댓글이 페미얘기로 도배가 돼있네 웹툰얘기만 하면 안되나
?? : 페미버형 형은 나가.폐미버 : 어? ?? : 나가 뒤지기 싫으면. 폐미버 : 고오~ 맙다..
고 박원순 시장님을 모욕하며 페미들과 이구동성으로 여론조성하는 우익들을 민주주의로 박멸해야함
케이크에 돌 넣은줄알았는데 커터칼이라니...
사.이.다.!!
여자 ㄷ여자여서 ㄱㅊ은건가?
한림 언니!! 역쉬 걸크러쉬 너무 멋있어여 히히히 이러면 되는거지??
발라리안이 저기서 왜 나와
늘 새로워 짜릿해 ㅈㄴ 시원해 그리고 저런애는 ㅈ되봐야 정신차림 그리고 나화진 쌤이 착한거였대
니들 ㅈ됨.ㅅㄱ
아디다스져지<---한녀 피분수
이런 현실이 언제쯤 올까요
레진만세 야발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ 나도 해야겠다
박원순 시장님이 저렇게 여성들 권리 신장하시다가 페미들한테 찍혀서 돌아가셨었는데
이것까지는 검열 안했네
아니 이건 페미든 뭐든 저 보라돌이가 잘못한 게 맞으니까 참교육 당하는 게 맞다고 생각함
와 케이크에 커터칼 ㄷㄷ 참교육 가자
드디어 여자를 패는 웹툰이나오네ㅋㅋ 내인생19년!! 잘살았다!!
또페미거리며한녀한국여자까고혐오하는거봐라한남이들ㅋㅋㅋ
존나 재밌당
미쳤네 케이크에 칼을 넣을 생각을 하냐
이건 뭐~ 축배 사이다구만~ ㅋㅋ
상서중 고 송경진 교사 사건의 책임을 아무도 안지고 있습니다. 나무위키로라도 확인해주세요.
와 ㄹㅇ 사이다 마셨는데 왜 쿠키가 마렵냐
야...솔직히 막컷 존 무섭다..ㄷㄷㄷ
저런거는 ㅅㅏ창가에 팔아라 갑자기 교통사고로 죽는거보단 낫자나?
나화진이...착한거였구나...
남자가 여자를 때린다? 불편한분들이 출동 빼애애액~~~~~여자가 여자를 때린다? 불편한분들이 출동 빼애애액~~~~~ 맞는애가 완전 이쁘다?? 불편한분들이 ......아닥하죠
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 원래 여자는 안때리는데 한예리 저 년은 좀 맞아야 정신차리겠네
ㅈㄴ시원하다
여자가 여자 때리는건 괜찮다고 검열 패스된건가? 흑인이 흑인한테 니그로, 니거 라고 해도 괜찮은것처럼?
한녀들이 이걸 봐야하는데
먹는거갖고 장난치는 놈이 젤 나쁜거랬는데...
오늘도 역시 사이다
네이버가 막냐 그러는데 지금까지 남자가 여자 죽도록 팬적이 있나?없잖습니까..네이버가 제제를 가해 우리 눈에 안보이는거고 여자 엉덩이는 모자이크 하면서 남자 나체는 그대로인 것 역시 같음
개사이다,,,
증거도 없이 증언만 듣고 처벌하는게 존나 웃기네 근데 이게 진짜 있는일이네 십 ㅋㅋㅋㅋ
페미욕하면서 정신나간 놈들특) 지들도 페미마냥 김종철 박원순 뜯어대며 욕해댐 페미욕하면서 지들이 맘에 안드는 당에 정치인은 페미랑 이구동성모드임 ㅋ
개좋아 사랑해 미쳤어 나 이런 취향이었어..? 어머
근데 저 보라머리는 페미랑은 약간 결이 다름. 엄밀히 말하자면 그냥 동네 미;친ㄴ같음
짱돌에 생크림 발라놨을줄 알았는데 커터칼을 박아놨네 심했다
와씨 칼날 넣은거 소름 돋아...
존나재밌다
다음화, 기대하겠습니다
페미 나대면 조진다
이제 숨쉬겠다
발라리안 굿
와 카리스마
아니 여러분들은 아직도 쿵쾅이들을 그렇게나 모릅니까??? 이쁘고 좀 잘나가는 애들 맞는 거 나오면 좋아라할텐데요??
크흐 게임이 시작됬군!
여자가 여자때리는건 됨남자가 여자때리는건 안됨
사회적인 인식이 여자가 남자 때리면 용감한거고남자가 여자 때리면 짐승ㅅㄲ라서 그런겁니다^^ 여자가 여자 때리는건 상관 없는 문제이고요
ㄹㅇ 저건 아니지. 고영수 선생님이 나 초딩이였을 적 반에서 따당할 때 도와주셨던 그 선생님이랑 닮으셔서 더 화나네. 뜬금이지만 선생님 꼭 행복하시길 바랍니다.
범죄자년.. 징역을 때려도 100년은..
난또 촛불땜에 피나는줄 알았는데진짜 칼이 있었네ㄷㄷㄷ
한림이 역시 시원하네
야발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 쿠키참아야하냐 아니 이걸 어케참아 바로지르러간다
페미버 또 검열하면 ㄹㅇ 레진으로 간다
그래!!!이런 걸 원했어 페미버는 조용이하자
박원순은 무고한게 아니라고? ㅋㅋㅋ 저 스토리에 나오는 교사나 박원순이나 무고한데 이중인격클라스 ㅋㅋㅋ
ㅋ키
아ㅡ이ㅡ조ㅡ아
ㅈㄴ게 줘패줘 진짜 줜나게
얘들아, 너네가 잘 못 알고 있는 게 하나 있는데페미니즘=양성평등, 메갈=여성우월주위 그러니까 너네가 욕해야하는건 촉법소년소녀랑 메갈을 욕해야지 네이버랑 페미랑 여성을 욕하면 안되지. 마냥 빽빽대지 말고 논리적으로 말해야 그분들도 기죽지 않을까. 그리고 여자가 여자를 때렸으니 검열이 안 된다에 빡치는 사람이 있는데 이 웹툰은 이성끼리 때리고 맞고하는 장면은 하나도 없었는데 왜 비 부분에 대해서 화를 내는 건지 모르겠어...
아ㅋㅋ 페미버 딱대^^
화분이 바람에 떨어진다..?바람이 불었나봐요~ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ
레진 만세 외친다는 배댓 너가 최고다 레만진세!
박원순은 왜 무고함? 몰라서 물음
페미버는 얌전히 쨔져있어
여자가 여자패는건데 뭐가 문제라도?
얼굴 박는거 사이단데 쿠키가 없네 ㅆ
이 웹툰 볼때마다 사이다 크으..
실제로 있었던일임
더더욱악화된건가?
크아아아ㅏㅏㅏㅏㅏ사이다!!!!!
여기서 발광해대는 댓글러들특) 무고한 박원순 시장님편은 안들면서 가상의 스토리만 과몰입해서 흥분을 표출함
초가 대가리에 꽂혀서 피나는 줄...
와 커터칼 실화임? k잼민이들이 따라할까봐 무섭네 코발 진짜
커터칼 ㅈ되네ㅋㅋ
페미들도 커버칠애를 커버치셈저런애들은 여자가 아니라 범죄자임 나같으면 커버는 커녕 같은 종이라는것도 부정하고 싶을것 같은데
적어도 압정일 줄 알았는데 무친 커터칼 ㄷㄷ
와 언니 박력있어
성격은 여전하네...
아...나화진은 착한거였구나
만화보면서 감정이입하는게 우스운 일이긴 한데 저런년들 대학가고 졸업해서 기자하고 있지 않냐? 몇명 얼굴이 기억이 나.
뒤지기 싫으면 까지 해줭 베뎃아
아니근데 댓글둘러봐도 메갈페미같은 댓글은 안보이는데 왜 자꾸 페미페미페미 노래를 부르는거임??? 더 안쪽에 있음??,
아 개 썅 마이웨이 속이 시원하구만
???:반으로 죽일거야ㅔ
솔직히 남자는 줘패놓고 여자는 여자니깐 봐주자~ 이러지는 마셈
실제로 자습하는데 폰만지고있어서 선생님이 뭐라했더니 성추행으로 몰아서 자살한 선생님있다고들었어요 무죄추정의 원칙이 제발좀 지켜지면좋겠네요
좋아 이렇게 발전해 나가는 모습 좋아 페미버
자 얘들아 너네들한테질문하나 할게 만약에 학생이 아니라 비서가 교사가 아니라 시장이 저런무고한 일을 당했어 근데 니들은 이런경우에서는 교사편을 들면서 광역시장이 무고한 모함을 뒤집어쓴거는 무작정 비서편을 들어 그 소속된 당이 맘에 안든다고 말이야. 그러면 그런 너네의 꼬라지는 이중적이고 모순적일까 아닐까? 어디한번 들어보자
야 시발 커터칼을...? 진짜 선넘는데 사람이 아닌가 쟤네는?
아니 커터칼 돌았
쿵쾅이는 사회부적응자이다
오우 마지막 너무 좋고
네웹보면서 가장 맘에드는 부분이넼ㅋㅋㅋㅋ
그냥 다 썰어버려랏
역시 짜릿해...더더 세게 때려랏!!!!!!
양아치들은 맞아야 정신 차린다. 특히 양아치 대장은ㅊ그 아래 양아치들은 말로 타이르면 그나마 갱생이 되는데 ㅋㅋ 대장은 때려야지 이게 현실이다.
쿵쾅이련들 갠세이 칠까봐 여자가 여자 패는거 보여주네ㅋㅋㅋㅋ
입에 칼을 물고 다닌뎈ㅋㅋㅋ 개 웃기게 생겼을 거 같은데ㅋㅋㅋ
제발 남녀 갈등으로 보지마세요 여러분 실제 미투운동에 미쳤을때 무고로 억울함 풀지 못하고 자살하신 분이 계십니다. 그리고 아무도 책임지지 않았습니다. 제발 이런 자극적인 갈등에 기대지마시고 무고피해자들의 명예회복을 위해 도와주세요
아~~~~눈나 넘모 시원해요~~~
여학생들이더 싸기지없네 싸가지 없는넘들
캬 사이다
남자는 여자 죽어도못패쥬?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 이딴 발상하는 작가가 젤 역겹다 ㅋㅋㅋ
눈동자 하얀색될때 짜릿함
남자가 여자때리는건 안되고 여자가 여자때리는건 되나보네 재밌다 하하하
화분은 선넘지..
응 잘가
진짜 사이다. 체벌을 부활시켜야 한다. 요즘 애들은 너무 싸가지가 없음
사이다 웹툰계의 혁명:찝찝 노노노
옛날 여자일진들 입에 칼물고 다님
속시원하다
범죄자 년들 패는건 인정이지ㅋㅋ
ㅡ개멋지당
저번편 장권혁은 갱생의 여지가 있었고 결국엔 갱생했다만 저것들은 갱생의 여지도 없는것 같네요.. 사람을 죽인것과 다름없는 살인마ㄴ들.. 제대로된 형벌이 이루어졌으면..
여기선 젠더갈등 일으키지 말자.인생존망 모자이크처럼 선만 안넘으면 걍 보자
너무멋져요 한림이 누나
커터칼 미친거 아니냐 개빻은 년들 진짜 헐값에 필리핀에 팔아버리고 싶네
캬
그쌤이 착한거....라고?......학생 죽일건가....??
나화진이 착하긴하지착하기보다는 동정심이있지
하여간 녀들
와 역시 갸사이다 빨리 담편 나와라
진짜가 나타났다교권보호국, 삼청교육대 꼭 필요하다
너네는 ㅈ됐엌ㅋㅋㅋ
존나패라 그냥 ㅋㅋㅋ
진짜 전설적인 사이다 웹툰이다..
커터칼을 넣고 얼굴을 그으려고 해? 커터칼을 넣을 수 있으면 차라리 집에서 식칼을 가져와서 얼굴을 찌르지?
근데 이건 여자가 여자패는거잖아남자가 여자패는건 막을걸?ㅋㅋ
근데 저 여자애들은 운 좋은거야 강숙희나 릴리아 갔으면....
아녜요.. 화진쌤은 그래도 패면서 조언을 주고 교육을 해주시려고 하는 편인데 저분은 그냥 눈이 바뀌시는..
ㅈㄴ 속시원하네 계란,감자,고구마 100개 먹고 콜라 1L 원샷 하는 느낌
개재밌다....
아 존나멋있다
뭔 케이크에 커터칼을 넣어놓냐..소름돋네
참교육해줄생각하니 내가 다 설레네><
마지막 베댓님 쟤들 고딩이여서 촉법소년 적용 안되요
커터칼날 진짜 미친듯 상상만 해도 아찔하다
나화진이 착한거였어
여자고 남자고를 떠나서 커터칼을 케잌안에 넣은건 미친거 아닌가
상서중 고 송진경 교사를 잊지말아주세요. 끝까지 자기잘못 인정하지 않은 전라북도 교육감 김승환/ 전라북도 교육청 당시 인권센터 소속 공무원들 제발 양심적으로 사시고 처벌받아주세요
레진코믹스 만세 ㅇㅈㄹㅋㅋ
와졵나멋있다..근데배뎃개같다
페미년들은 아가리 닥치고 처봐라
와 너무 재밌어....
웃는 꼬라지 보기 싫었는데 꼴좋구만
난 보라머리 여자애가 이런일 대비해서 머리에 빨간 색소 들어있는 물풍선 놓은 줄 커터칼날 진짜 미쳤네
졸라멋져
오늘도 사이다 감사합니다
커터칼 미쳐버린건가?
난 촛농인줄 알았지
아무도 뭐라 안 했는데 페미버페미버ㅋㅋ
ㅋ
이거 실화임
있었네 ㅈㅅ
페미버 팀장 지금 ㅈㄴ 빡치겠네 ㅋㅋ
아 작가님 나이스샷
초 세로로 꽂힌줄 알았는데 커터칼이었네
거짓미투로 인한 교사 자살사건 실화라고 설명해주는 베뎃이 왜 없냐? 또 지웠냐?? 네하다 이버야
이건 못참지 쿠키 지른다
이게 남녀평등이지
전 그냥 초의 불때문에 머리에서 피난줄...
와....케익안에 커터칼을 ㄷㄷ진짜 싸이코들인가?!
짜쓰
페미니스트 자체는 양성평등인데 왜 페미를 가지고 발작하는 사람이 많은지 모르겠어요. 반패미 = 차별주의자인데 욕을 해도 알고나서 욕해야죠. 무조건 빽빽거리면 보기 안좋답니다
조져요 언니
개멋져ㅠㅠㅠㅜㅜ
스터디그룹도 여자때리는거 나오는데 ㅋㅋ
여자가 여자 때리는거라 딴지걸기도 애매할듯 바보들ㅋㅋ
솔직히 남선생님들은 저런거 한번 터지면 진위가 어쨌든 잘쌓아온 커리어 완전 작살 나는거지 어릴때 정신못차리로 헛짓거리하는거래도 제발 선좀 지키자 니가 한짓은 고대로 너한테 돌아가게 돼있다
이런건 10점도 아깝다 100점짜리다
페미들은 싹다 조져야됨
나는 케잌 모양 무너지지말라고 해둔 지지댄줄알았는데 커터칼은ㅋㅋ 악마도 핼조센에서 배우고갈듯우효wwwwww여고생이 케잌에 칼날을뿌렸다 장래희망이 이렐리아누ㅋㅋ
아니 솔직히 네이버가 이런말 듣기 싫으면 검열 똑바로 했을텐데 안그러는거 보면 아예페미쪽으로 돌리기로 마음먹은 거나 페미가 입김 쎄게 불고있겠지 물론 우리 세금으로
제일 무서운건 저런일이 실제로 있는거고 두번째로 무서운건 나화진이 착하다는것
별점 떨어지는 속도ㅎㄷㄷ
네좆버 이 시발 이번에도 검열 처 하면 페미버 입증이다
그와중에 7번째 베댓 준내 착해나같으면 바로쏨
나는 초에 찔려서 피나는줄 알고 초가 저렇게 날카로웠나 이러고 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ멋있어 언니
진짜 개같은@년이네 ㅋㅋㅋㅋ 저런년은 매가 약이지
화분 떨어트리는거 스포티걸이냐? 저러다 누구 하나 기억상실걸리겠네ㅋㅋㅋㅋ
어후 속이 다 시원하네
쌓인게 얼마나 많으면 여자패는걸 좋아할까....
야 전에 껌좀 씹었나보다
그때 그녀는 느꼈어요."조졌다"
저년 맞다가 갑자기 세상 떠나면 좋겠는데
실제로 저런법이 있었으면 좋겠다
학폭피해학생 부모로써 가해학생은 법적문제 생기니까 퇴학기록 안남기려고 바로 자퇴하더군요 쌍방으로 몰라가려고 피해자 코스프레도하고 학생들 진술서 내용 불러주며 받아적게 협박도 하고.. 요즈음 애들 애들이 아닙니다. 폭력가해자들은 결코 용서해서는 안됩니다. 법적으로 평생 불이익당하게 해야 학폭이 사라질거 같군요..
☆☆페미니즘 쉴드치시는 분 제발읽어주세요☆☆ 페미니즘을 비판할수 밖에없습니다.미투문제가 제기된 이유 모두 남성 가해자때문 맞습니다. 그동안 얼마나 억울하셨겠어요? 몰라서 죄송합니다. 그러나 무고로 인해 피해보신분들을 위해 따질건 따져야지요. 무고함으로 인해 실제 자살하신분도 있지만 아무도 책임지지 않았습니다. 페미니즘이 독재가 아니잖아요? 이 부분 인정 못하시겠죠? 그래서 욕드시는거에요
언니개좋아
와 와
ㅋㅋ 산채로 조각내고싶다 저런애들 싹모아서
어딜 맹수도 아닌게 진짜 맹수앞에서 까불어ㅋㅋㅋㅋ눈빛봐라 한입에 씹어먹겠는데?
호오호오호오호오 좋아!!! ㅈ나 좋아!!!!!!
언니 개패줘
언니 날 가져요
오타(추정)발견졸불쌍하지만→좀불쌍하지만
미리보기듀세요
와 언니 존나 멋져요
아니 딴건 괜찮은데 여자패는걸 왜 좋아해? 그게 제정신인가
이사건 전라도에서 한번있었습니다 기사찾아보세요 ㄹㅇ있음(지역감정아님)
페미버 그래봣자 어차피 여자가 여자때리는거라 가능하지 남자가 여자때림 바로 페미버임
오~~~~!!!!!!
저게 실제사건이라는 게 ㅈㄴ 충격이네 축법소년은 폐지해야된다 ㄹㅇ
개꿀ㅋㅋㅋ한림이눈나 나주겅
건강상태악화이면 망하지 담배탓인가 자신탓인가 미래삶 사는동안 후퇴하지 나이 21부터60까지 사망 인생 끝
캬~~~시원하누 페미버 나가있어라 뒤지기싫으면
아니 근데 저게 문제가 아니라 고영수 선생님 너무 안타깝다..
girl crashed
와 속시원해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전담 유웰발라리안 제품입니다
옛날에 군인이 저런거 하는 시절이 있긴 했지...
뭐이렇게 짧아
진짜 돌았네 커터칼은 생각도 못했다
배댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레진코믹스 드립 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커터칼 돌았네 진짜 와 씨
베댓 레진코믹스 만세 미뗬냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 지 부모 빽 믿고 선생 조지는 애들 꽤 있음
남녀평등을 외치며 여자에게도 드롭킥을 날릴수 있는 '그분'의 말대로 ㅈㄴ 패자
언니 나랑 결혼해요 반했어요.
그러게 말햤잖아. 안 기면 절권도에 마자 죽는다구.
너무 멋있다..
페미버 정신 차림?
가을아 개소리마라
페미버 들어가
페미버 검열하면 본사가서 레진코믹스 현수막 달고싶을거야
성추행 했다고 신고하면 무죄추정의 원칙 개무시하고 무조건 가해자로 몰아가지 ㅋㅋ 실제로 저런 수법으로 자살하신 교사분 있으셨고..
언니 ㅈㅂ 저년들 단체로 옥상에 묶어놓으면 안돼?..
아 ㄹㅇ 쿠키마렵네
베댓님 당신을 위해 총알을 불법으로 들일 수 있습니다
저 여고 다녔었는데 여고 기싸움 진짜 쎕니다...
이거 여자가 여자 떌는거여서 보여줬지 남자가 때리는거였으면 검열 빡시게 했다
만화 과장이 계속 심하네 ㅋㅋ
막컷 오진당
개때리고싶었는데 ㅈㄴ 사이다 크으
패미버 건들면 알제? 민심 틀어지면 쿠키 수익은 쫑이다
ㅇㄴ 근데 저거 얼굴에 맞았으면 실명하는거 아님??? 개도랐네
책상에 머리 박을때 캬소리가 저절로 나온다 캬~~~
여자가 여자때리는거니까 그분들이 안 건든거지남자가 여자때리는 장면은 스킵할걸
사이다
나화진(남자)이 여자 때리는 거 보여달라고 여자가 맞아도 결국 임한림(여자)가 때리는 거자나
패미버 담당들 다 죽어라
한림체육관개사이다
아 시원해!!!
누나 걔네들 다 조져줘
아 네이버도 여자가 여자 때리는건 못막는거였던거임 크크
아니 베댓들 왜 지들끼리 쉐도우복싱하고있어 아무도 뭐라 안하는데ㅋㅋㅋ
실제 있었던 사건입니다. 이건 페미니즘의 문제가 아닌 교육의 목적이 완전히 상실된 현재 학교현장을 표현한것입니다. 상서중 사건 찾아주시고 자살하신 분 억울함 좀 함께 풀어주세요 부탁드립니다
페미를 욕할 게 아니라 촉법소년소녀들을 욕해야지... 남학생 팰 때는 아무 말 없더니 여기서는 왜 이럼. 그런 댓글이 한두 개여야지 도배를 하면 작가님이 아주 좋아하시겠다.
쿵쾅쿵광
페미버가 모에오
와 진짜 속이 다 시원하다
그냥 웹툰이긴.하지만 좀 죽였으면 좋겠다
사이다 쩐다 언니 사랑해요
헿헤헿헤헤ㅔ헿헤헤헤헤헤헤헤헤헤헿헤헤헤ㅔ헤헤헤헤헤헤헤ㅔ헤헤ㅔ헤헤헤ㅔㅔㅔ헤해해ㅔ햏
언니 사랑해
레바레바레바레바
죽여줘 누나
와 드디어 마참내
진짜 ㅈㄴ 패는 장면 제대로 보여줬으면 한다.
ㄹㅇ 나화진이 착했다
이거는 건들지않을거지? 줘패도 건들지말고 스토리대로 놔둬 제발!
님들 뭐하면 본사간다에 그 네이버 본사는 정자동에 있습니다 참고하세요^^
와 개지림다 주댕이 더꽂아버려
아니 근데... 페미버든 뭐든 댓글보면 그냥 여자맞는거에 환장한놈들같아 그냥 웹툰내용얘기하면 안됨?; 상위권 웹툰이니만큼 남성 독자 말고 여성 독자도 상당수 있을텐데 기분좋게 웹툰보고 댓글읽으면 좀 눈살찌푸려짐... 범죄자는 성별 관계없이 처벌받아야하는거 맞고 웹툰에서 그려지니까 좋은데 성별갈등 말고 사이다 전개에만 감탄하면 좋겠어 걍 ㅜ
이야... 이건 전 학교랑 차원이 다르네
네이버에서 이정도 떼림 발전했구나..
ㅗㅜㅗㅜ..더 독하단 소리야..?
하악 개시원해
장권혁...너의 행운은 어디까지냐!!임한림 피하기,손 모가지 뿌러지는거 피하기 김형주가 맞아주고!!!넌 한국 최고의 행운이다!!장권혁:니가 당해봐 겁ㄴ 무서워 시부레
이게 걸크러쉬이지~~^^
개멋있네
이게 나라다
빨리 때려줘요
진짜 개재밌네ㅋㅋㅋㅋ
이번 학교 이야기는 좀 오래갔으면 좋겠네용 페미버 꼴좋게
이버형은 잠깐만 나와있자
외아 .... 어이없네 칼날... 와아 ...무섭네
근데 여자가 여자 때리는거지 페미버는 여전함여자가 남자 때리는건 나와도 남자가 여자 때리는건 용납 못 하거든ㅋㅋ
얼굴빵까지는 짐작했는데 커터칼은 꿈에도 몰랐음
와씨 언니 사랑해요ㅠㅠ
나도 여자지만 인성 밥말아먹은 ㄴ들 참교육하는 거 너무 좋은데? 네이버 쭉 이대로 갑시다
마지막 눈빛 지리네...
내가 칼날 발견한 순간 ,한예리 넌 앞머리 1cm 로 다 밀어버린다
와 사이다
칼은 생각도 못했다 ㄹㅇ
???:화진쌤은 너무 무르다니까~
이건 나화진 쌤이 착한거네 ㅋㅋㅋ
두번째 베댓님 저는 다음웹툰 만세를 외칠게요
커터칼을 넣어놔? 진짜 미쳤네
여자 때린다고 검열하면 진짜 네이버는 웹툰은 커녕 소셜미디어로서의 자격이 없는 거다
벽돌일줄 알았는데 커터칼이 들어있네
경신여고?
나화진선생님 학교 오기전에 재들 줄 초상 하고있겠는데..
전북교육감 김승환은 법 운운하며 회피말라 당시 전라북도 교육청 인권센터 직원들은 상서중 사건을 명명백백 밝히어 사죄하라. 당사자 학생은 양심이 있으면 진실을 이야기하라
∧💧_💧∧ (๑◉ ﻌ ◉๑)　n ⌒｀γ´⌒`ヽ( E) (　.人 .人　γ / =(こ/こ/　｀^´ )に/こ( 누님!멋지십니다!
나화진 선생이 착학거였다면.. 이제부터가 시작이군케케켘
어..아이....그게....착하지 아ㄴ은거라...구......?
이런 사이다 전개 맘에 들어용~~~친구들한테 홍보하러 갑니다~~
와 이건 진짜 개명작이다
네이버들아 이거 여자차별아니냐 여자머리에서 피나고 무슨 여고에서 저렇게 악랄하게하는데 왜 검열 안해
페미버는 나가,나가 뒤지기 싫으면
페미버는 나가있어 뒤지기싫으면 ㅈㄴ재밌으니까
맞네 ㅋㅋㅋ 남자쌤은 둥글둥글 어 어서와 이란성 처음이지 같은 느낌이고 여자는 하... 꿇어 느낌
안니 이뻐요
개 속시원하다
아니 미쳣나..? 저거 화분 사람 맞으면 죽는데 진짜 골비었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...걍 딸기잼인가 했거니 커터칼 ㅎㄷㄱ
나화진이 착한 거였어...?
크 사이다 ㄹㄱㄴ
배리나씨가 잘못했네
페미버 또 저거 막으면 페미버 3대가 망한다
이것도 여자가 여자패서 나오는거지 남자였으면 짤리지
페미버형은 잠깐 나가있어...
아이고 속이 시원하다 ㅠ.ㅠ
아우...씨....이렇게 후련할수가...쾅!!찍을때 전율....찌릿...
어머 언니 멋져요 나 반해부렷으이게 첫눈에 반해버린다는 걸까나...? 언니 나 주거
저친구 머가리에 빵꾸났네ㅋㅋ 스테이플러찍으러 가야겠네~
여자때리는거 보여줬다고 나아진게 아니라 당연한거지; 옆동네에선 말도 안되는 이유로 검열당하는데;;
페미버가 5화안에 사고낼거 같아서 볼때마다 불안하다
나중에 저년 애@@미오는데 애@@미도 뒤지게 팸 ㅋㅋㅋ
한림이 착하진 않지.... 죄송해요 누님....
나는 베댓 ton님 옆에서 레진코믹스킹갓 5번 외친다
괜찮아 난 한성질하는 사람 좋아해 언니같은 사람
꺄악 언니
진짜 꼴보기 싫었다.
크으으으으으 시원하다
눈나 쟤 죽여
이게 걸크러쉬지 ㅇㅇ
페미버는 저리가고~
페미버는 저기 가 있어
존나 카리스마있어
레진코믹스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ사이다
학생들이 나쁜거를 배울까봐 조금 겁나네요... 올해 발령인데ㅠㅠ 실제로 저정도 일런지..
나쁜여자
우와...소름 개소름 싸이코다...
선넘누...;; 저 머리 상한포도맛날꺼 같은짐승
근데 저게 또 남자쌤이었으면 페미버 딱봐도 검열 오지게할듯
페이버는 짜져있자^^제발ㅠ
학교 쌤 지인이 ㄹㅇ 저렇게 되서 자살하심..
그분이 착하시구낭...
이게 나라지 ㄹㅇ 지금 그 ㅈ같은 청소년 보호법보다는 이렇게 맞고 처벌받는게 훨씬 나음.
아 이건 내 쿠키가 못 참지
나만 초가 머리에 박힌줄앎? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면 (뚜벅 뚜벅) 고맙다..
쿠키 3개만아니면 구입하고 싶다
전라도에서 일어난 실제사건. 전북교육감 김승환과 교육청 성비위 관련 공무원들이 무슨 짓을 했는지 찾아보세요.
쓸데없는 감성을 처벌과 정치에 개입시키는 병193@신짓은 ㄹㅇ 우리나라에서만 일어나는듯 성추행죄가 살인죄보다 무거운나라
미친....
와 진짜 너무 좋다..
예쁘긴 절라 예쁘네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개쌤통
나화진이...착ㅎ...?
진짜 역대급 ㅈㄴ 사이다다
체리 터진건줄 알았는데,,,
여자를 패는 장면을 원했는데 이제야 나오내요
ㅁㅊ 커터칼이 왜 저기서 나와
헐 언니 미친 개멋있어요 하 언니 다 가져
페미버 나오면 나 베댓과 같이 본사 앞에서 레진 만세+다음 만세까지 하고 온다
와.. 사이다
페미는잠깐죽어있어봐
히으응....눈나..
ㄹㅇ 얼굴 형체도 못 알아볼 정도로 처맞아야 함.
그분이 착한거면 최소 늑골골절 각인가?
개 쩔어
이래야 임한림이지
페미버 겟아웃 나우
진심 저런 애들은 남녀 불문하고 교육되어야 함
초반에 스포티걸 ㅋㅋ
옹
우와아
와 진짜 언니 사랑해요
왜 미리보기 안 올라옴??
1빠
하이
넌 이제 끝났으
와 개사이다
아좋다이거다진짜
잠만 왜 ㅆ이ㅂ알 쿠키 3개야?
하씨 언니 개멋져
그래 이거지....
와!!!! 개 사이다!!! 속 시원~하다
칼날 꽂쳐있는거 개소름..
마지막 장면 개소름
구운하이텍처럼 여고딩들도 궁둥이 맞는 씬 넣어라
하 시원해
참교육 77ㅓㅡㅡㅡ억
개재미써ㅠㅠㅠㅠ
한대 더 ㄱ
진짜 저런애들이 이세상에 있다고..?.??.??????
확실한 참교육이 필요한 ㄴ들이네~~사이다 깊이 기대합니다.
크
진쨔 고민하고 쿠키 썼는데 보람이따
커터칼이 날이 그렇게 날카롭지 않은데 저렇게 피나면 얼마나 쎄게 찬거야
It so fag
야이코 리벤지보다 훨씬 잼네
와 댓글이 1900개 내가 1901개로 만들어서 다음주에 이 댓글을 보고있는 모든사람들을 불편하게해주지 하하하하
커터칼 선넘네, 페미ㄴ들 저런ㄴ들 커버치는거야?이번 참교육반대하는ㄴ들 제정신인가
아주좋아 아주좋아 너무 시원해 나 죽엉 ~
죽여버리고 싶어요 ㅋㅋ
ㅗㅜㅆ 피나는거 보고 케이크를 먼 철로 만들ㅇ었나 거의 마소에 애봉이가 케잌 만들줄ㅋㅋㄹㅃ+
작가님 응원합니다분명 어딘서가 이런사실이있는거지요
ㅋㅋㅋ
이걸 다음주에 보는 애들이 불쌍하다 ㄹㅇ
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이런게 양성평등이지 최고다 네이버
지렸고 오졌다
아 이거 담주에보는얘들 뭔지알면 댓창난리가겠닼ㅋㅋ이번화 ㄹㅇ 레전드네
조준 ㅈㄴ잘해
속후련한데 왜 내 머리가 아프지
진짜 한녀들이 악락해 헬조선 사회적 약자는 여자가 아닌 남자야 군대가면 군캉스 집지키는 개 이러면서 조롱하고 그 성별이러면서 까고 여대 여성 전용자리 등등 여성을 위한정책 밖에없고 남자는 홀대하고 그러니 지금 남녀갈등이 심해지지ㅋㅋ 지들 불리하면 성추행으로 신고하고 꽃뱀짓해서 남자인생 망치고 뱀같은 한녀들 지들이 불리하면 신체적 조건 운운하고 답없다 탈조선이 답
딴 웹툰은 5코인으로 2화 보는데 이거는 하나밖에 못보네
오해였어요 할때 가해자 얼굴 이상해 원래부터 이상하게생겼서
아 언니 완전 멋져요
정신차려 애들아 여자가 여자 때려서 허락해준거야방심하지마 상대는 네이버라고
존나 카리스마있어
빨간머리 앤 결국 백안 사용 논란 그렇지만 착해서 ㅇㅈ
? 분량도 딱히 긴 것도 아니면서 쿠키를 3개나 쳐 먹네? 뭐지? 쿠키 요구량보고 다시 웹툰 정독하면서 분량 체크했네
걸크러쉬 지린다;
어....언니...이러다 나까지 죽겠어...
레진코믹스 만세! 레진코믹스 만세! 레진코믹스 만세!
와 진짜 3개라서 쿠키 안쓰려 했는데 이런 장면 보고파서 쿠키썼다...쓴 보람리 있다....
와 처음 쿠키써봄.. ㄹㅇ 짱이다 이맛에 쿠키쓰나ㅠㅜㅠ 다들 쿠키 구우세요 하앗하앗하앗하앗
아니 ㅆ 쿠키 왜 세개로 바낌..?
네이버가 드디어 변화햇네 ㅋㅋㅋ 남자폭력은되는데 여자폭력은 안된다는걸 풀엇네
와이씨 돌정도일줄 알았는데 칼날...소름
죽은 교사가 실제 있었던 일이군요...성추행이라고 지×지× 했던 여학생들 꼭 인생 하는 일마다 불행하시고 행복하게 못살길...현실엔 교권보호국이 없으니 참교육을 당할 리는 없을테고...이 웹툰은 비싸다는 느낌이 없지 않지만 꼭 성공해서 이슈화 되었으면 좋겠습니다.
이거 진짜검열하면 네이버 본사찾아가서 여직원 한명 팬다
엄마 멋져
개사이다누...
케이크 맞았을때 피나는거 보고 뭐지?케이크맞았는데 피가 나노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬는데 커터칼은 상상도 못했네
와 진짜 멋있다
베댓님 한발만 쏘지 말고 여러 대 쏘시는 것을 추천드립니다
네이버님 저 잠만 뒷골목으로 와보세요....아이 나쁜짓하는거 아니야....내친구가 만나고싶어하는데 이름이 몽둥이인데 어때 만나볼래?
와 썅 겁나 짜릿해
아니 왜 다음화부터 쿠키 3개냐고
누나..
ㅋㅋ난 피가 아니라 체리인줄
쿠키 2개로 내려주세여..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
범죄자앞에는 남녀가 구분되있지 않습니다
진짜 너무 좋다ㅠㅠㅠ
시앙 언니 개머싯어여
기모띠 ㅋ
저 전담 내가 피는거랑 디자인이 비슷하네 ㅋㅋ
아 네이버 제발 쿠키 좀 2개로 해주라
언니 멋있어
정먄 재미있어요!!!
재미있어요!!!
임한림 잘한다! 와아아 진짜 참교육 웹툰 짱 좋아 쿠키 구운것 후회하지 않어!
바람이 어떻해 부르면 들어오는곳 반대로 떨어지냐 핑계도 참
꺅 누나 나죽어
한림체육관에 그한림인건가
대박 넘 재밌어서 3 쿠키 첨 질렀다...후회는 안 함
하..ㅡ페미버 끄지라
내가 이거보려고 키움증권 유튜브 구독했다ㅋㅋ
페미버? 꺼져 지금 쿠키랑 팝콘 굽고 있다 나가라
케이크에 커터칼을 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
미친
여자 남자 어쩌구좀 그만하고 보면 안됨?ㅜㅜ
저거 교사 자살한거 실화임 ㅋㅋ 진짜 엄뒤련들
지린다
소름끼칠정도의 사이다 웹툰! 쿠키 구울맛나네
왜 이것만 쿠키가3개인가요??
와 이 사이다 어떻게 할거야 ㄷㄷ 탄산 너무 씨네 ㅋㅋ
진짜 요즘 지들 처벌 솜방망이라고 막나가는 애들이 너무 많아요 청보법 안없어지나
와 진짜 재밌다
결국..쿠키를 써버렸ㄷr
와 존나 멋있어!
이 웹툰으로 또 뉴스나오면 콱씨 다 때리뿐다ㅡㅡ
와 ㅈㄴ 사이다
적가랑 페미들은 막상 아무 관심도 없는데 지들이 나서서 페미 타령하고 앉았네ㅋㅋㅋ 페미 사랑하냐 얘들아 ㅋㅋㅋ?
그나마 여자는 여자로 패야해서 여캐 등장인건가
x발 ㅈㄴ 멋있어 이러니까 남자들이 뻑이가지
ㅇㅈ 쿠키 안 아까움
나이스샷~
쿠키3개가 아깝지 않다
저 학생 피날때 예전에 어디서 케잌안에 고정용으로 날카로운거 넣어놔서 생일빵 하지말라던거 생각 나서 그건줄 알았더니 커터칼이여ㅋㅋㄱㅋㅋ
여자가 여자때린거라 나오는듯저거 남자였음 안나옴
설레노
어카지 짜릿!!!! 속시원하네 ㅋㅋ
헐 나는 저거 케이크 판때기에 씨게 맞은 줄 알았지..
재밌당
ㅇ ㅏ 쿠키 잘 구웠구먼~
롸...지렸다 ㄹㅇ 상상도 못한 정체다
어? 나화진 착한거였어? ㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금없지만 민초파는 조용히 손을 들어주세요
이쌤 겁나 멋있네
이거 스포는아닌데 보시는분들미리 화참시라고말해드립니다이거 이예리가자기자신이 그것도 연필뭉퉁한부분으로 허벅지찌르는데 모자이크가됩니다^^ㅣ 🦶
이거지
지이 라ㄹㅋㅋㅋㅋㅋ교사 징계처분 저렇게 안나더만ㅋㅋㅋㅋ걍 흐비부지 지나가던데 실제로 성추행해도ㅋㅋㅋㅋ참고로 나 남자니까 페비 ㅇㅈㄹ하지마라
여자가 여자때리는건데 페미버10년들이 뭐라하겠어 ㅎ
좋은 인재야
아 언니사랑해요
와우 ㅈㄴ카리스마 있어
언니 멋있어요ㅠ
이거 보다가 개빡쳐서 핸드폰 던졌다
아ㅜ우우우ㅜ웅 시원하다 첨에 여자애 얼굴애 흐르는거 딸기잼인줄....
실제로 저런 일 있었지
커터칼날ㄷㄷ
와;;;;;;학생들이 걍 싸이코 잖아;;...
아 ㅈㄴ 사이다네 도라이는 도라이가 상대해줘야지 ㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해진다
와 속시원해ㅠ.ㅠ👍👍👍
사랑해요
아니 일단 여자가 왜이리 ㅈ같지? 죽여버리고싶다
내 전담이랑 똑같네
너무멋있어....
감사합니다
캬~~쿠키3갠줄까먹고 썻는데 쓴 보람이있구나 허허~ 사이다
와...여잔데 쌋다
이야 이번꺼야무지다 아주
ㅈㄴ멋있다...
후...속이 다 후련하네
잠깐 나가있어 페미버 여긴 내가 처리한다
아 제발 여자고 뭐고 걍 사이다인데 페미버 타령좀 그만하면 안됨???? 얘넨 대체 어디 웹툰에서 검열된걸 보고 왔길래 이러는거임?
아 나만 그냥 토마토같은거 터진건데 쟤네가 오바하는걸로 보고있었어? 어 민망하네..
쿠키3개인 이유는 이번편이 알려준다
와 쿠키 3개네...
와 개 속시원하네 ㅋㅋ쟤는 그냥 죽이면 안되나
시....원.....해....
아...... 달....다.....
문어야 깝치지마라
쿠키3개가 아깝지 않다
행복하다
전 발라리안 유저입니다
페미버 행보가 그래왔으니 발광하지 무식한 뇬아 ^^ 누가 페미 나가있으라 그랬냐? 제대로 알고 씨부려 ^^
하 뿌듯한 3쿠키였다 ^ㅅ^ 어우 속시원해. 저런 애들은 뒤지게 맞아야함
와 ^1발 지리네
정말 몰라서 그런데 페미버가 머에여
유일하게 쿠키 3개로 지른 웹툰이다..
사이다
이 웹툰이 왜 3개짜리인지 이제 알았습니다... 아ㅋㅋ 이런 사이다가 있는줄 몰랐지ㅋㅋ
개재밋어
웹툰에 나왔던 사건 진짜 있었던 사건임 그때 여성단체랑 학생인권단체랑 손잡고 조져서 결국 자살한걸로 기억하는데
커터칼은 존나 소름인데..? 만약에 눈이라도 찔렸으면..웹툰이라지만 존나 후달달하누
피 케이크 받침대에 세게 잘못맞아서 저렇게 된 줄 알았는데 진짜 선 씨게 넘네
그렇지 이거지!!!
하아하아...쿠키
크 지린다 이거지
아 안돼겠다 이것만은 안쓰려 그랬는데 지옥참마도 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄⠀⠀ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀⠀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉
다음화에는 뒤지게 맞겠네 ㅋㅋ
와 진짜 시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 패줘요!!!!!
사랑합니다 임모양
ㅋㅋㅋ 페미버 이거 지우면 절대 용서 못한다 ㅋㅋㅋ 넘 시원함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걸크러쉬 쉬발 존멋탱구리구리너구리
x바 ㅈㄴ멋있어 이러니까 남자들이 뻑이가지
세상에 쿠키3개가 나를 이렇게 웃게 할수있구나 하 해탈한다
누...눈나...
지렸다 페미는 나가있어 뒤지기싫으면
페미버 저리가고,
호 대박
패줘패줘
와우 겁나 통쾌한데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 필요는한대ㅜ나이를 낳췄으면...
이거 유튜버 양X원 사건 오마주 하신거 같은데 진짜 우리나라 요즘 왜 이러냐...하...
미쳤다 ㄹㅇ
여자 패는건 처음이라 좀 두근거리네. 참고로 나 여자임
한림이 누나 참교육 부탁해
먹을거 갖고 장난치는거 아니다 이것들아
언니 조온ㄴ 멋져 하 사이다
제목대로 ㄹㅇ 참교육이네 ㄷㄷ
어우 겁나 시원해 이제야 살겄네
아 존나 재밌어
오우 보라돌이년 쳐맞는거 보고 싶어서 쿠키 구웠는데 쿠키값 지대로네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개값 한다 ㄹㅇ
빨간 누나 ㅈㄴ 섹시하다
다음화 썸네일만 보고 사이다 장면 있음 좋겠다하고 첫 결제헸는데 개이득
와 시발 반함
이쁜 언니 멋져요 😍 더 패요
여자는 남자를 패고, 남자는 여자 못패는 웹툰 짜증나긴 했음
옹 나쁜누나 멋져
나. 화. 진. ㄱ ㄱ ㅑ!!!! 진짜 이런 소속이 있다면 어떨까?좋겠다. 아주 좋겠다. 딱. 좋겠다 생각드는 이번 화. 팬입니다만. 껄껄껄껄
나화진 쓰앵님이 착한거라구요..?
와우 개사이다
얘들아 진짜 그만해 초딩같애..너무 뇌절이야
여자인거에 왜 이렇게까지 난리인지..;; 댓글들 개쪽팔리네;;
베댓들 왜 자꾸 쉐도우복싱질함...?누가 뭐라 했냐?여자들끼리 패고 싸우는 웹툰 전부터 있었는데 바보들인가ㅋㅋㅋ
이건 쿠키 3개받을 가치가 있다
죽여 그냥 ^발
화진쌤은 천사였어
하... 못참겠다
페미버는 좀 나가있자
도대체 어디에 그분들이 몰려오디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓들 단결해서 헛소리해대는게 넘 웃기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 이웹툰 감독관님들 클라스에요
꺄아아 언니멋지다 이야앜 와 케잌에 면도칼미쳤다미쳤엌
오 쿠키 지른 맛이 있군 ㅋㅋㅋㅋ
다음화 보고 싶어서 질르고 욌습니다
하...패미 안보인다. 매번 지들끼리 쉐도우복싱 하지좀 마라...보는 내가 오글거린다
그래..전편이 너무 착하다 했어 이게 임한림이지..
드디어 나는 행복해질 수 있었다
담편에서 저년한테 카프킥갈기면 월욜마다 지름니다^^
왤케 짧아
아 미친 이거 3개였지 아가가각 까먹었다
캬 쿠키지를맛난다
오우 누님......살벌하다 참교육 부탁드립니다
와 개재밋어
쳐맞아야 질질김
한남들 구라치네
아 미친 다보고싳어
진짜 슬픈 게 선생 자살 실제로 있었던 사건이라는 거 ㅠㅠ
아.....쿠키 3개인거 까먹고 질렀네...
이름 임한림에 와이랩이면..?
오우 쉣 역겹다
아무것도 검열하지마 진짜
이걸 원했다 내 쿠키 6개는 아깝지 않다
꺅 너무 좋아
지렸다
크으 이거지 ㅅ밬
이거 제대로 미쳤네...;;성폭력 누명 뿐만 아니라 케이크에 커터날을... 이거 학생인권이고 청소년 보호법으로 쉴드 쳐주기에 선을 넘었어... 완전 범죄잖아
언니 제발 저런 년들 다 찢어주라ㅜㅜ
예ㅔㅔㅔㅔㅔ쓰!
이 언니가 더 멋지다
누님 참교육좀 세게 부탁드립니다
ㅁㅊ
아 진짜 존나 좋다 저딴년들은 맞아야 정신을 차리지
와 통쾌햌ㅋㅋㅋㅋ
언니 사랑해
이거 실화잖아 ,,, 진짜 제정신인걸까 저런애들.. 정신 좀 차리고 사람되길
어우야...나화진이 겁먹은 게 납득간다.
역시 한림이 누나 10년후여도 아직 사롸있네
ㄴ(0ㅇ0)ㄱ 상상도 못한 커터칼
미친 케이크에 칼을 넣었어 ㅁㅊ
오우야가슴이 웅장해진다.
개사이다 ㅋㅋ
와 케이크속에 커터칼 에바참치
화진이형.. 잠깐 쉬었다와.. 이건 너무 지린다
멧퇘지들 접근금지시커라
와 케이크에 커터칼 심하다 예리(;;
아닥치고페미사형
케익에 커터칼넣고 선생을 노리는 저런 일이 실제로 일어난다면 섬뜩함이란 말로만으론 표현 할수 없을것같다
존나멋잇어..
쿠키 꿀맛이구만
중간에 황금색 전담 발라리안이네
쿠키3개인 이유가 있었다 페미버 드뎌 좀 정신차렸구나
시원하다 ㅋㅋ
쿠키3개일만 했다
아 쿠키
쿠기3개의 진가가 드려났다.. 만세!
내가 피는 발라리안 나오니까 기분 이상하네 ㅋㅋ
이런 이제 쿠키없는데잉....
진짜 한림이구나 !!!
커터칼 에바다 어휴... 진짜 저런애들 있을까 ㅡ.ㅡ
페미버 드디어! 네이버에서 여자 때리는걸 보여주네
한림이 노빠꾸 지림 ㄷㄷ
언니.. 사랑해
아오 속시원해요
와 사이다
언제부터 착하셨었지 아 맞다 되게 착하셨었지^__^;
나 여자인데 재밌는데? 늘 이런 물에는 남자만 꼴통으로 나오는 게 현실성 없었는데 이렇게 여자가 나올 수도 있지 뭐ㅋㅋ 근데 모든 여학생들이 저렇다는 개 같은 생각만 안 하면 돼
걸을 크러쉬해버리는 걸크러쉬눈나...
페미 때문에 여혐 걸릴뻔 했는데..... 진짜 페미들 왜 사냐...
와 ㄹㅇ 개사이다야..사이다야..사이다...
커터칼은 미친거 아님????
이런 웹툰을 쿠키 3개주고 보다니 감사합니다ㅠㅠㅠㅠ
여교사보내서 패는데도 지랄병하면 진짜 뒤지자ㅋ
남자는 여자때리면 검열이니깐 결국 여자 등장시킨거네 ㅋㅋ 페미버 타이틀 때려면 멀었지 ㅋㅋ
진짜 여자든 남자든 제발 인간아닌것들은 저렇게 더 잔인하게 패줘라... 페미랑 메갈들 제발 신경쓰지말고 제대로 그려주세요 페미민국에서 살기힘듭니다
아 눈나 나 때려도 돼...
이야 여자 상대는 여자가 맞지 눈에는눈 이에는이 인가 ㅎㄷㄷ
아 좋아 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
현실고증 오지네 씹ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜로 궁금한데 저 여자애들 무슨 빽있나?? 어떻게 저런짓을 함??도를 넘었는데 진짜 옆동네 세상은 돈과 권력처럼 부모가 재벌에 참모총장에 국회의원에 등등 그런것도 아니고 저게 말이되냐
외 사이다 진짜 페미들까지 참교육 시키는 웹툰 ㅋㅋㅋㅋ조쿠만유 씹페미들 뭐만하면 성추행 ㅇㅈㄹ
역시 저런 쉑은 패버려아 답이 나오지
눈나 나 죽어
아 여선생님 ㅈㄴ 걸크 내꺼하실 아 행복해
이거지!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
핵사이다네
선생이 여자라 욕이 없군
나 저거 피 아니라 딸기잼인줄 알았는데 나만 그랬어..?ㅁ
ㅈㄴ사이다다 미친듯이 쿠키굽네
순식간에 사라진 쿠키.....그래도 괜찮아....흥미가 진진하구만
임한림 사랑해요!!!!!!!!
이게 현실이지ㅋ...여자가 말하나하면 ㅈ돼
아씨 진짜 전편이고 이번편이고 진짜 쿵쾅 페미 지랄좀 그만해라 안 지겹냐;; 혹시 페미이야기 나올거 같았는데 예상이 어떻게 빗나가는게 없냐;;;; 싸움좀 작작하고 만화나 봐 제발;
쿵쾅이들 달려오냐? 어쩌냐 여자가 팼는데
아니 저건 진짜 ㅆㄴ이잖아
아 좋다 좋다
전담 발라리안이네
존ㄴ나 재밌네 진짜 ㅋㅋㅋ
돌아이는 돌아이가잡아야한다는마지막장면에서나왓네요
와..빨간색 딸기쨈인 줄 알았는데..커터칼 들어 있을 줄은 ㄹㅇ 생각도 못했다..
와 개재밌어
존나재밋다진짜
빨간머리 언니 걸크러쉬♡♡♡여자든 남자든 저런 악행 저질렀으면 맞아야지^^
누나 지켜볼게 사이다를 보여줘
어머 사이다
누나 존나사랑해!!
와.. 아직 저렇게만 했는데 속이 너무 시원해
맘에 안든다고 성추행으로 찔러서 무고를 주장해도 안들어주다 자살하고 참 이게 실제사례라는게 한국의 본 주소입니다.
그래 이거지 쳐죽여야지
와 나 쿠키 3개 여기까지 지르는 건 처음이다 ㅋㅋㅋ 이거 웹툰 개 꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
애들아 어차피 검열안하니까 걍봐
ㅁㅊ 카리스마
페미버가 검열하기전에 쿠키 3개씩 굽고 다 봐야겠다 ㄷㄷㄷㄷ
저게 실화라서 더 소름돋네..
이건 실화자나...너무 슬프다 ㅠ
와씨 언니 존나멋있다 사랑해요♡♡♡♡
아우씨. 속 완전 시원하다!!!!
? 그 선생이 착한거라고??
어머 어니 존X 카리스마있어
순간 피보고 케익 안에 물감있었나 했는데 커터칼ㄴ'ㅇ'ㄱ
안쳐맞아본것들이 꼭 주제 모르고 깝치긴 오지게 깝쳐요 그동안 왜 안쳐맞은건지 알아? 한번 때리기 시작하면 죽일꺼 같아서야 평범한 사람들말고 뒤가없는 사람한테 그러다 니네들 진짜 죽어 그렇다고 사람봐가며 깝치진 말고 평범한 사람도 눈 돌아가는 일 수도없이 많거든 패죽인다는 말 농담으로 듣지마라 니네한테는 그게 현실이될수도 있거든
ㅠㅜㅠㅜㅜ 언니 멋있어요ㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헤으응...눈나
와우~ 걸크러쉬. 진짜 시원하다~~~~
저 눈은 싸이코의 눈이다.. 건드리면 레알 ㅈ된다
와 언니 최고!
얼마나 착했냐. 조선시대 신분제를 몸소 체험시켜 노비의 한을 느끼게 해주고 양반은 얼마나 편했는지 몸이 기억하게 하는 수업을 해줬는데
한녀는 역시 패야되는구나
나화진은 천사였어
만세 참교육 만만세
하... 현실도입 시급합니다
와 한림언니 너무 멋지다진짜....
여자 패는 거 보여주는 건 ㅈㄴ 속시원한데 약간 남자캐릭터 맞았으니까 여자캐릭터도 뒤지게 맞게 해라 페미버 이런 마인드 보이는 느낌이라 조금 그럼... 일진들은 성별 따지지 말고 맞아야지 웹툰 내용 말하죠 저희
더무섭네
보라머리 입을 쪽 찢어 놨으면
와 ㄹㅇ 개멋있다...ㄷㄷ
검열되면 레바툰 합격시키라고 본사에 외치러감
댓글 수준 ㅈ ㄴ 더럽네
성폭행 무고 교수 : 경희대 사건.
좋다 여자좀 더 패는걸 보여주세요
역시 임한림이야 성능확실하구만
와 시벌 쥰내 멋있어
케이크를 개 쎄게 맞아서 피 나는 줄 알았는데 커터날이??? 와... 말이 안나온다....
나화진 선생님이 착한거면 쿠키 구운다
??? : 사실 주인공은 원래 나화진 하나였어요
성추행 하지도않았는데 누명쓴 남자들 진짜 개많음. 개법 똥법
교권보호국만 빼고 다 현실
1등에다가 쿠키 3개니까 페미버도 알아서 기는거지ㅋㅋ 자기들한테 다른 웹툰보다 일정 금액씩 더 들어올텐데 아까워서 못 막지 쿠키 맛 어떻게 잊겠냐~
진짜 무고죄 강화 시키자
식맛쇼 상인줄알았는데 개에바참치네
하여간 못배운 년 놈들 사지를 찢어다가 걸어놔야되는데 ㅋㅋ
와씨....사이다 재대로 날리네......
이건 아니지 이건 여성혐오야 얘들아 정신차려 이거 웹툰정지해야겠네
여자가 여자때리는거라 괜찮은가봄. .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버는 빠져있어 건들지마 손목 부셔벌랑께
이게 실화라는게 문제지 시222벌 곰탕 부터시작해서 증거가없음에도 개 ㅈ같은 법나오네
여자가 여자 때리는건 안거르나본데?
싸늘하다... 위쪽으로 한장... 아래쪽으로 한장...
페미들도 지들 학창시절때 일진녀들에게 당한거 생각하면서 보면서 사이다라 울듯 ㅋㅋㅋ
와ㅑ...요즘애들....케이크에 칼 넣어서 사람죽이는구나?
여자들 싸움은 진짜 애매함대놓고 안하고 피말리기, 선동, 여론흔들기 위주라소 대놓고 공격하면 여론에서 밀림. 쉽지않음 도태되면 공기가 됨.
다음편...어딨어요..? 빼애액 다음표언!!
페미들 자기가 당했던게있어서 지들도 통쾌하게볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 ... 속시원하다
여자라고 편견질 하지마라 하는대... 보잘것없는 여자 몸으로 성추행이니 뭐니.. 하는거 진짜 같잖습니다.. 뭐 아깝다고 내숭 ㅈㄴ 떠는자 모르겠어요 만지면 닳아요?
나화진 쌤이 친절하긴허지 ^^ㅎㅎ
잘한다 네이버
저 한예리라는 애(ㅅㄲ)가 류준형이나 장권혁보다 훨씬 악질같네
사이다를 더 주십쇼 이렇게 끝나는건 말이 안됩니다
체벌이 있어야하는 이유
끝이야? 끝이야? 패미 오면 ㄹㅇ 싸움판 나니깐 가있자 아니지? 여성이 여성 때리잖어 ㅋㅋㅋ 이해해주자 패미들아ㅋ
너무 좋아요 선생님
눈나 나 죽어
페미버는 옆동네로 가도록.
네이버가 페미버가 된 결정적인 이유모자이크
작가야 쿠키 얼마든지 구워줄테니까 일주일에 5편씩 업로드 하자
걸크ㄷ
와후 재밌어 속이뚫리네... 나화진이 착한거였다니 기대합니다 임한림의 활약을
쿠쿸
아 ㅋㅋ ㅈㄴ 통쾌해
왜 그 여자UFC처럼 피터지게 때리자고요
하 개재밌어
설마 '네 몸'이란 단어때매 성추행으로 허위고소 한건 아닐까?
사이다다
다음다음 빨리 살면서 웹툰 본적이 없는데 진짜 이건 레전드다
싸이코 학생놈이 pvp레전더리 등급이랑 맞먹는 사람을 찌를려하네
초등학교 때 애들이 체육선생님 성추행범으로 몰아서 그분 수십 년간 성실히 교육해오셨던 분인데도 충격 심하게 받으셔서 나 졸업할 때까지 못나오셨던거 기억난다. 그 땐 별 생각 없었는데 그 때 주도했던애들 평소 행실 생각해 보면 그게 진짜 성추행이었는지 몰아가기였는지 알 것 같다...
오호 발라xx안 이나오네요 ㅋㅋㅋ 베이퍼신가 작가님??
ㅘㅜ
나이스 샷~~맘에듬~
다음화 주쇼 빨리
네이버는 웹툰 댓글 을 없애라
임한림이 여고편 주인공임?
10년간 앓앗던 위염이 나앗습니다
애새x건 어른이건 잘못을 했으면 처벌을 받아야지
아 이거지
여자가 여자 패서 다행이지남자였으면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미치겠네 진짜 ㅈㄴ 재밌다
크으 사이다
페미버가 뭔데 이 씹덕아
다음화에 검열 한장면도 없으면 다음화 쿠키 20개에 팔아도 사준다
다음화 빨리
쿠키3개에 이분량이면 가격대기가 많이안좋네요
쿠키는 많으니 제발 다음화...
페미 친구들아 잘들어 ^^ 쉐도복싱 ㅇㅈㄹ하지마쉐도복싱 운운하는 새끼들이 있는것부터가 쉐도복싱이 아니야 능지딸리면서 왜 댓글와서 ㅈㄹ이야 그냥 찌그러져 웹툰이나 쳐볼것이지 아 글씨 못읽니?ㅋㅋ
아 아깝네 저 칼에 스위트홈 괴물마냥 머가리 반토막 났어야했는데
주겨버려;;
오메..너는 진짜 조졋네
다음화를 기다리기가 너무 힘드네요.
그는 본능적으로 알아챘다. "X됬다고"
웹툰 ㅈㄴ 맛있네
배틀로얄 한국판 시작해야하나
아이 너무좋아 아이 너무좋아 아이 너무좋아 아이 너무좋아
중간중간에 패미년들 극대노한 댓글 있는데 어이가 없네.ㅋㅋ 욕하기 전에 니네 인생부터 살란다.ㅋㅋ
여자는 여자가 참교육 해야함 그레야 페미가 ㅈㄹ 안하지
난 딸기잼이나 잘 안지워지는 잉크인줄 알았지...
교사가 학생 눈치를 보다니..
가자가자 나 소름 쫙 돋았자낰ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이거지 사이다병으로 때려줬으면
페미들 쥰네 부들거리누 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
아씨 1개씩말고 3개씩올려줘요 궁금하자나
진짜 이 웹툰 보면서 너무 너무 너무 사이다 라서 작가님 팬 되어버렸습니다. 앞으로도 이런 멋진 스토리 응원하겠습니다 화이팅 입니다!!!!
여자는 여자가 상대해야 한다는걸 보여주고 있네.
아이거때문에 요즘 쿠키쓴다 ㅜㅜㅜㅜ빨리보고싶다
똥통 고등학교는 저정도 합니다 제가 다니는 중학교는 쌤한테 욕하고 의자 집어던져도 선도위원회 한번 안열리는
ㅓㅜㅑ 눈 무셥다
얘들아 근데 내가 씹아재라 그러는데 요즘 학교 진짜 저정도까지 막 나가냐?
다음화 보라 ㄴ 장례식
편-----안
와 마지막 ㄹㅈㄷ
감..가감..사핮니다..
와 짜릿하다... 온몸에 소름이 쫘악
아..썸네일 보고 바로 미리보기를 눌렀는데 쿠키부족....쿠키오븐에 들어갔는데 앱 다운받으면 쿠키2개 다운받고 쿠키2개 받아서 볼려고 했는데 쿠키가3개 필요하네? 다시 쿠키오븐으로 ㄱㄱ 근데 다 못하는 것 밖에 없네..ㅅㅂ 그래서 오늘 봤다
끝났노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 네가지없는 년은 패야 정신차려
역시 이 웹툰은 사이다가 있어서 좋음
여자대 여자니까 봐줄려나 페이버
쿵쾅이들 몰려오려면 몇주더 있어야함.쿠키구을돈이 없거든.
아 쉬벌 재미만 없엇어도 쿠키3개자리 거들더도 안봣을텐데
굿
와 진짜 사이다다. 넘 시원해.
커터칼 미쳤나보다 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
학교도 말고 전세계에서도 참교육 가즈아
임한림이면 한림체육관 그여지인가?
5년째정민쳐돌이 에효 니네부모가 니가 이렇게페미짓하는거알고는있어?? 대갈빡은니가빈거지
그럼 밑에 페미들적은글들을 구분하지 한참내려봤는데 페미들뎃글로 여혐웹툰이라고 청원넣자하고 쌩지롤해놨던데 ㅋㅋㅋㅋㅁㅊㄴ들이여
한남들 진짜 머리 빈거 인증하는거 대단하다ㅋㅋ 우리가 언제 남자만 처벌하고 여자는 처벌하지 말고 둥기둥기하며 다 예쁘게 봐달랬니?? 쳐 맞을 짓 하면 똑같이 쳐맞고 벌 받아야 맞는거지. 니들은 여자들 맞는거 핑계로 치마 속이 보이길 바라고 그러잖아 멍청이들아;;
진짜 베뎃만있지말고 따봉없는거많은뎃글고 베뎃만들자 최악의뎃글해서
나화진선생이 착한거였다고????핵소오름
진짜 좋아요...언니 그대로 쭉 참교육 갑시다!!!!
쒯 다음화 너무 재밌을거같고~
나도 여자지만 저런년은 쳐 맞아야됨..
교육은 남녀 상관없이 똑같이 해야하는 건 맞지 않나... 이거가지고 페미들이 어쩔거라는둥 설레발치는 것도 웃긴다... 그냥 보세요..
커터칼 선넘었네
댓글 반대 누르는애들이 쿵쾅이들인가?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개사이다
누나 나죽어ㅓㅓㅓㅓ
음 .. 빵긋
화진센세...벌써 부터 그립읍니다
여자 대 여자니까 상관없잖아 페미버야
커터칼... 진짜 미쳤네...
확실히 남자보다 여자가 더무섭다 ㅠㅡㅠ
커터칼 보고 소름돋았네여자애들이 사람 하나 매장시키는게 남자들보다 무섭다던데
아 너무 사이다 달다
작가가 똑똑한게 페미들피할려고 때리는사람울 여자로바꿈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자때리는걸 보여주면 뭐하노 결국 여자 때리는걸 남자시키면 쿵쾅이들 출동할까봐 무서워서 여자시켯는데
저 주동자만 인실ㅈ되면 나머지 애들은 다 숙연해질듯
여자가 여자들 교육하는 내용이니 쿵쾅거려도 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이거 볼라고 쿠키 산다 ㄹㅇㅋㅋ
아씨 재밌네...
아씨 .. 재밌어
ㄹㅇ ㅈㄴ재밌다 진짜 소재 개재밌네
개재밌다진짜 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 쿠키가안아까워
같은 여자였으니까 여자 때릴 수 있었던거지 남자였으면 여자 때리는 장면 못나왔다
와 ㅈ되게멋있다
졸라 재밋다 !!!!!!!
아... 한편 더 있는 줄 알았는데... 쩝.. 속상하다...
더패줘!!!!!싸가지없는ㄴ!!!!
모야 여기 페미버 있어? 뒤질라고 어디있냐? 나와라
사 . 이 . 다
여자 안패면 시위한다느니 뭐라느니 하는꼴 보는것도 역겹다 1절만 하면 안돼냐? 페미 ㅇㅈㄹ 할시간에 님들 인생 살것이지
저런 싸가지없는 새♡끼는 뒤지게 처맞아야함
첨에 초에 맞아서 피가 난줄
와 졸라 머시썽
아무말 안할께 그냥 이번편은 사이다
그래 이거야 내가 원한게 이거라궇ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나화진은 착하다...메모메모...
근데 저런거 삼일에 한번씩 패는건 국룰아니냐?
죽은사람 조롱하는거 일베 보는거 같노 ㅋ
한림이 고딩시절엔 오토바이 뒤에 서서타면서 체인흔드는 세계였는데 여긴 갸꿀
그냥 죽이면 안되냐? 한 선생이 자살을 했는데 참교육 받고 사죄하는 것도 역겹다
망치로 대가릴 한대 맞은듯이 띵하고 어지러워~
와....잘못걸렸다의 표본이다...
남녀 운운하기전에 인성 문제없음 상관없다. 남녀는 생물학적으로 다르기 때문에 그런거지 애초에 다 똑같은 사람이지않나.
저 세라핀닮은년 조패고싶네
다음화.....ㅠ주세여 ㅠㅠ
아.....저기 작가님....쿠키 계속 쓰는건 상관없는데.........미리보기...10편으로 늘려주시면...안될까요????? 쿠키가..3개씩나가는건 신경도안쓰는데.......너무.....너무 현기증날거같아요....다른건 모르겠고 그냥 작가님 사랑합니다 제발 10개로 늘려주세요... 한달 기다리기힘들어요.. . .
올해 발롱도르는 임한림이다
하 쿠키 10개만 구웠다가 이거 보려고 50개 구웠다... 개꿀잼이자너
그 사건이 경신여고라고 왜 말을못해ㅠㅠ
존나 재밌다..
나 왜 은하캠핑이 생각나는걸까
내 돈을 가져가! 내 돈을 가져가! 내 돈을 가져가!
네이버 이거 자르면 진짜 한그오 꼴 나는거야 처신 잘 하라구 ㅋㅋㄹㅋㅋ
존나고소하다
2D에도 인권을 운운하는 페미x들 쿵쾅? 웅앵웅 대지 마라ㅋ 추하다~ㅋ
여자건 남자건 때리면 말잘들음
와 ㅋㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ 멋있다는 말 밖에 안나옴
인기글 한테 하는말: ... 고맙다... 절뚝 절뚝
담화 내놔
ㄷㄷ
흑흑 걍 완결 되면 볼껄ㅜ 기다리는거 너무 괴로움ㅜ
뭐지...신나게 쿠키 구워서 보고 있는데 다음화가 없네.. 나 일년동안 누가 기절 좀 시켜주라
한림체육관 한림인거이제알았다...
물론 지면 끔살 당하는걸로
칼 하나 던져주고 자기 손목 그을건지 아니면 그걸로 목숨값 담보걸고 한 판 제대로 뜰지
역시 한림체육관
성을 지키고 개인을 지키기위해 생긴법을 저렇게 악이용하면 안되지.....
언니 멋져❤️
넌 이제 ㅈ됐다
실제로 저런일이 있던건 맞고 인격자셨던 선생님 한 분 자살한것도 맞는데 그건은 동료교사가 애들 협박해 꾸민일로 추정되고있음 그알에 나온적도 있고, 이번화하고는 살짝다름
다같이 사는 세상에 찐따니 뭐니 뛰어난줄 으스대는 일진충은 뒤지야제맛이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네일베 정치병말기 선동일삼는 빨갱이분열색기도 ㅋㅋ다양한생각 공존못하고 공격만 할거면 일진충이나 다를바 없제
책상에 머리박는거 나만 속 시원하냐 ㅋㅋㅋ
시원하누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림누나 과거랑 똑같구나ㅋㅋㅋ 제대로된 참교육 기대합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코오 사이다
이건 여자가 팬거니까 상관 없잖아 그치?
진짜 속 시원하다. 참교육 제대로 보여주세요. 아주 탈탈 털려봐야지 아주!! ㅡㅡ)++
전담 내꺼랑 떡같다 발라리안 골드색 ㅌㅋㅋㅋ캐
좋아좋아 존나 울며불며 바짓가랑이 잡아댕길때까지 천천히 조지라구
고용수 선생님같은 사람이 참 선생인데 그런 사람을 주댕이로 죽이네... 요새는 칼보다 입이 문제다;;
나화진이 착한거였구나.'.
니도 쳐 맞고싶구나?
여자들도 말 안들으면 진짜 몽둥이로 존ㅡ나 패야됨 ㅋㅋ 사람은 말로 해서는 안듣거든 뒤지기 직전까지 쳐 맞아야지 정신차림 ㅋㅋ 왜냐고? 내가 존ㅡ나 쳐 맞아서 정신 차린 케이스거든 ㅋㅋㅋ
왜 갑자기 지진이 나냐? (쿵쾅쿵쾅)
선생님 자살핰 저 사건은 실화에요
와 너무 통쾌 상쾌하구요
그림체가 넘이뻐 ㅂㄷㅂㄷ
올해 들어서 제일 통쾌한 순간이네. 막혔던 응아도 속도 다 뚫리네 사이다 원샷 제대로 한 느낌 상쾌통쾌! 다음편 기대해요 작가님^^
남자는 존나 패는데 여자는 안때린다? 이건 선넘는거지 ㅋㅋㅋㅋ
부라보~~어휴~ 속싀원해~~
와 이제 패는장면 인가? 재미께따
이틀전에 먹었던 고구마 맥혀서 안좋았던 속이 다 뚫렸네
임한림이면 재들은 그냥 다뒤진다 ㅋ
어우 사이다!!!
존나 좋아 헤으으응..
존나 무섭다 소름돋았네
진짜 저런것들은 쓸어버리긴해야함도움이 안됨 남자새끼는 배달이나 하는거고 여자년들은 몸팔고 여가부에서 돈타먹고 살것지
나화진 쌤이 착한거면 앞으로 어케됨???
개 사이다
이거 제발 드라마화 합시다. 이거 꿀잼일듯 시청률 솔직히 30프로이상나온다에 내손목아지건다
야 쿠키 더구워라 월급탕진하자!!!!
솔직히 말해서 남녀 갈등 조장하고 굳이 언급 안했으면 좋겠다 생각은 한다만... 요즘 어딜가나 다 이런 얘기들이라 짜증나고 다들 노이로제 걸려서 맨날 똑같은 말 씨부리는 거 같아서, 여튼 저렇게 법을 악용하는 사람들이 생기는 건 그만큼 법에 대해서 조사와 단속이 잘 이루어지고 있지 않다는 반증이라고 생각함.
걍 쟤도 갈비뼈 부러트리자
??? : 전 남자에요 > 일단 남자인척을 해보긴하겠다
댓글을 보시는 작가님이네 bb
누가 나화진은 조절하면서 패는 정도랬는데 고딩상대로 현역이 진심이면 안 다쳐도 살인미수 급임ㄹㅇㅋㅋ
케잌에 칼넣어서 얼굴 긁고 실수 오해였다고 하면 칼 넣은애가 잡혀감.
와... 진짜 지렸다.... 너무 사이다자너?!?!
올레
존나멋있어!!!♡♡
마지막장면 ㅎㄷㄷ >< 나화진보다 더 멋뿜한거모임ㅋㅋㅋ 같은여잔데 심쿵함
누나 다 죽여
과장이 좀 심하네
쌤 완전 죽여놔주세요 제발ㅠㅠ 쟤네들 착하는 척 깝치는 거 못 보겠어요^^
얼쑤~
통쾌상쾌유쾌
오우씨 쩔어~~
Good!!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
와 존나 사이다.
하 ㅋㅋ큐
언니...멋쩌요...
여자 패는거 보여주려고 여자선생 출연시킨거구나
야ㅋㅋ 이제 전설이라 말하기도 입아픔.. 매 작품마다 전설이어서
나화진:학생이면 그래도 어느정도는 힘조절 하늕는정도? 임한림:노빠꾸.진심공격
착하지가 않데 꺄르륵 너무 좋아
우와 마지막 대박.. 빨리 그다음 냉ㅣ내용 궁금해요.. 보고싶당
담주 언제 기다려 ㅠㅠ
바람불었나봐요 ㅇㅈㄹ 발암불어오네ㅋㅋㅋ
사랑해요 임! 하! 림! (짝) 멋있어요 임! 하! 림! ㅠㅠㅠㅜ_♡ 작가님 넘 재밌어요// 사랑함돠♡
교사 성추행 무고 저런거 난 뉴스에서나 보는건줄 알았는데 나 다니던 고등학교 영어선생님도 걸리셨더라. 다행히 누명 풀리고 선생님께서 학생 용서하시고 잘 끝났다고 듣긴했는데 수업하는것도 힘드시고 학생들 앞에 서는것도 이제 무서우시다고.
동그랑땡씨 개짓거리 예방이라고 해두죠^^
존나 재밌엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 페미버 ㅇㅈㄹ 댓글창 누구네들이 다 망치네~ 범죄자여서 벌받는거 맞는거고 아무도 뭐라안했는데 똘똘 뭉쳐서 쉐도복싱하고 잘하는 짓이다 ㅋㅋㅋ
핵사이다
오우 쒯
저 한림이 한림체육관 한림임?
누나~~ 나 죽어~~ 진짜로 죽는다고....
역시 여자가 더무서워
여자가 여자 패는거니까 네이버 이거 막으면 진짜 페미집단 인증하는거다
이야 한림이 공부 열심히했구나선생이라니 ㅋㅋㅋ 근데 좀 작아진거같기도하고 참교육시켜라 한림아
이웹툰은 최고의 웹툰입니다 ^^
이거 남자가 여자 못 때리니까 여주 추가했네 작가 센스 굿
이게 나라냐? 그치 이게 나라지
그대로키스해버렷
커터칼 ㅈㄴ 선넘네
근데 님들 왜 쉐도우복싱함? 아무도 여자때린거로 모라안했는디.. 전 당연히 페미도아니고 일베도아님
ㅈㄴ예쁘고 ㅈㄴ포스있어
여캐를 예쁘게 그리면 페미의 적이라 이런 장면에 페미는 등장하지 않는다
지금까지 남자 문제아들 줜나 팼으니 여자 문제아들도 똑같이 줜나패야된다 그래야 남녀평등
페미게이들은 왜 과몰입을 하는거지? 부들부들
태석게이야..
눈나 나주거 ㅈ나 패버려
여자나 남자나 범죄자는 범죄자니 조지게 패는게 인지상정!
아 속시원해서 3번이나봤네 ㅋㅋㅋㅋ
남자든 여자들 잘못을 저지르면 정신 차릴때까지 뒤지게 맞아야지
속이 다 시원하다 어디 감히 선생님을~ 옛날 같으면 꿈도 못꿀일이다 선생님 그림자도 밟지 말라했거늘 말세다 말세야
여자도 평등하게 쳐맞는다. 남녀평등.
으아아ㅏㅏㅇ아ㅏㅇ아ㅏㅏㅏ미리보기를 주시오!!!
나화진이 착한거였어...
사이다...
저건 성별로 가를게 아니라 범죄자여서 벌받는게 더 맞지 않나?
ㅇㄴ 사이다인건 맞는데 갑자기 댓글은 페미버 이러고 있어...? 이해가 안가는데
한림체육관 따님한테 요즘애들이 얼마나 악랄한지 몰라는 무슨 망언이십니까 선생님
여자는 여자가 패야해
작가님 진짜 사랑한다고
범죄 앞에 성별 없다
예로부터 폭력은 절대 정당화되서는 안된다 하고 하지만 그건 사람이 사람한테 하는말이지 저런 양아치쉐힠들한테 폭력을 써도된다고 생각함 오히려 폭력을 안쓰면 저런 양아치 쉐힠들은 지들이 무슨 왕인줄 마냥 온갖 애들때리는등 추악한 짓을 다할테니
아 진짜 2주연속으로 미치겠네. 제발 다음화
페미버는 여자가 여자 패는거는 그렇다치고 남자가 여자패는거는 안된다고 기준정하고 잇음 항상그랫음
저거 꾸역꾸역씹어먹을때까지 후두려팻음 좋겟당
보전꺠 바랍니다
오우쉣 믿고 있었다구
개사이다....
손찌검과 건강이나 생명에 치명적인 위해를 줄 수 있는 방법을 제외한, 엉덩이나 종아리/손바닥 등을 회초리로 때리는 수준의 체벌은 필요함. 물론 정당한 이유가 있을 경우에만.. 예로부터 매가 약이라는 드립이 괜히 있는게 아님ㅋㅋ
와 속이다 후련하네 ㅋㅋㅋㅋ.저런학생들은 맞아야뎅
여자가 여자팬거라 괜찮잖어
이게 걸크지
여성을 저렇게 구타하는걸 내보내도 되는거예요??? 정말 보기싫어지네요 좀 더 제대로 패주세요
난 또 촛불이 대가리에 박혀서 피난줄ㅋㅋ
체벌이 엄청 강한건 나쁘지만 어느정돈 있어야한다고 봄
나화진이 착한 정도...ㄷㄷ
이거지 어우 속시원해
ㅗㅜㅗㅜ 내속이 뻥뚫리고
페미버 우욱
계집이 말안들을땐 맞는게 최고지 ㅋㅋ
여자 패는게 아니라 범죄자 패는거죠. 촉법소년 문제 많습니다.
어ㅏ진짜걸크진짜개미쵸따;;; ㅠㅠㅠ
와 진짜개사이다다 참교육 와 미친
꼭 남자뿐만 아니라 여자들 입장에서도 저런 야비한 X들 벌받는 거 보면 속 시원할거 같은데
막컷 눈나 나 주거ㅓ
실화라는 점이 가슴 아프다...ㅠㅠ 선생님 삼가 고인의 명복을 빕니다..그립습니다..
와 카리스마 지린다
부안 상서중학교 교사 자살사건도 그렇고 ㅋㅋ 어리고 그 성별이면 다 용서되나?
오! 난 그분처럼 착하지않은데?
아니 문열라고 택배라니깐?
밑댓 ㅇㅈ
존나패자 가즈아
다음주 언제 기다림 쿠키 얼마든지 구울테니 휴재하지말아주세요
눈나 나주거..
아 그게 착한거였어..?
후우.. 재밌다
워어어어어어어어후!!!!!
정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아 정신나갈거같아
누나 나죽어앍라라라각ㄹㅇ랄ㄹ가갸라라라라락
누나 .,지려버렷어.. ㄴㄴㄴㅈㅇ
네이버 나름 머리썼네남자로 때리면 연재중지 먹으니 한림이 불렀네 거봐! 생각 조금만하면 안되는게 없어!
누님 저 죽어욧
사랑한다!!!!!
반죽여놓길 바란다
아나로코/이 웹툰이 여혐 장면 나왔냐? 초반부터 남학생들 교육장면 나왔는데? 그렇게 따지면 남혐이라는게 맞는게 아니냐? 그리고 고작이번 에피소드 때문에 여혐? 개웃기네 만화나 영화,드라마 보다는 현실에서 여자들이 남자들 보다 더 심해...몇년전에 여중생,여고생 왕따,성ㅍ행등등 사건이 기사로 나온거 모르냐?
어우 핵사이다
격기3반보셈ㅋㅋㅋ남녀평등나옴
저기...쿠키 있는데...다음화 미리 쥬시면....안...될...까..요??
사이다가즈아
속이다 후련하네ㅋㅋㅋ
말안들으면 처맞아야지
실제로 교권보호국 있었으면 좋겠다
나화진이 착한거면.. 쟨머야 ㄷㄷ
ㅗㅜㅑ
여자가 여자까는건데 설마 페미버나서겠냐 ㅋㅋ
솔직히 한예리 존예인듯.. 키스 마렵다
여자는 여자로 패야한다.
페미버 나가있어
쿠키없어서 보험들은 썰푼다 착석해라
저도 혼내주세요!!!
한달만 패봐
여잔 원래 맞아야돼
저 전담 유웰 발라리안이네
쨔스 너무 시원하네 3주정도만 개패고 소년원 넣어버리자
페미버 걍 조용히 아무것도 하지말고 닥치고 있어 여기서도 또 ㅈ22ㄹ이다?네이버는 페미가 만든게 맞게 되는거임 ㅇㅋ?
작가님들 특별편으로 로맨스 만들어주세용!
ㅈㄴ개사이다
여혐 웹툰 청원 부탁드리겠습니다.
페미버 드디어 대가리에 정신이 들었나? 페미녈 빤다고 좋은거 좃도 없는데.
그래 ㅅx 이게 참교육이지
요즘 애들 무섭다.. 소년법 폐지하고 형사처벌 해야된다 쟤네들
여자라도 잘못하면 뒤지게 패는게 아니고 저 정도 잘못하면 그냥 뒤지게 패는거임
근데 일진 웹툰이 현실보다 훨씬 자극적으로 그리긴 해도실제로 저런 짓 했던 애들도 존재하긴 하고 참.......
뭐 여자가 여자때리는건데 어땤ㅋㅋㅋ
이 웹툰 못보게 모자이크하거나 막으면 네이버 본사 찾아가서 따진다
아무도 여자 때리는 건 안보여준다는 말 한 적도 없는데 온데간데 난리누ㅋㅋㅋㅋ 걍 보자 곧 사이다 쓰나미 올거같구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇마리의 찐따들이 사이다를첨가해주기위해싸움을 해주네요 오믈은 쿠키쓴보람이 있는 사이다였습니다^~^
진짜 페미버 이거 검열하면 레진간다
이 만화에서는 현실에서 있을법한 그리고 있었던 사례를 다루니까 다양한 에피소드가 나오는거지. 실제 학교에서 패싸움, 전따문화, 교사 왕따 이런게 없었을까? 있었으니까 에피소드로 나오는거고 그렇기 때문에 이 만화가 폭력 요소가 나오지만 그래도 각광을 받는거지
아 ㅈㄴ시원하네 다죽여라 ㅋㅋ
두번째 배뎃님 의견 나도따라한다 우리집에서 네이버 본사까지 걸어서 5분이다
페미버는 두ㅣ져있어 나가기싫으면
더 꽃여라
원래 여자들 세계가 몇만배 무섭다
증거도 없는데 성추행 유죄때리네 ㅋㅋㅋㅋ '일관된 진술' 간과할 수 없어..
막컷 와~~~최고다~~
어우 개사이다 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키지른 보람이있다
빨리다음꺼 다음꺼 힉힉 나울어
와 딱 처맞을때 쾌감ㄷㄷ
:-D
뭔가 ㅈㄴ 사이다 같냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅이 폐미들 비공에 비공감 ㅈㄴ 눌러대겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 너무좋ㄷ
미쳤...개멋있어
남자가 때린게 아니라 뭐라 안하는듯
크하아아아ㅏ 재밌구만 기래
어우야 아침부터 기분 째진다 나만그럼???
아 개좋다
어느정도현실이 반영된거라생각하니 졸 무섭다..
역시 나선생이 착한편이긴 했나보구만
언니 저년 좀 죽여주세요
옆동네 한림체육관 여주가 여기서 나오는구나
걍 나화진이 계속하지 왜 다른사람이 끼어 들어서 더 스토리가 복잡해지냐..
빨...빨리 다음화 쿠키30개300개도 상관없으니깐 다음화 내놔......
나화진 이했으면 교육. 임한림이 했으니 참교육!페미버들 이건 할말없지? 궁시렁거릴 생각도 하지말고 나가있어~다음은 너네니까ㅋㅋㅋ
오우예스
케이크 킥으로 저기까지 날리는 거면 거의 성태훈.. ㄷㄷ
ㅈㄴ 멋있어 ㅠㅠ 여자 때리는거 안 나오는 줄 알았는데 여자가 봐도 개시원함
진짜 개패고싶다 남자 양아치는멍청해서 교육시켜주고 싶고 여자는 그냥 개패고싶음
여자가 여자패는건 원래있었어 남자가 여자패는게 없지 페미버는ㅋㅋ
개식하다
근데 중요한건 저런 일진 애들 참교육해도 그 분들은 날뛰지 않을거야 왜냐하면 자기들도 많이 당했거든
개집년들이 문제임ㅋㅋ 사회나 학교나ㅋㅋㅋ
솔직히 현실은 저거보다 더 심하겟지
허허 모르는소리 여자가 여자때리는건 합법입니다
운명 게이야 ㅋㅋ 페미인척하는 남자 아니노? ㅋㅋ
이정도면 쿠키3개 인정이지
학생한테 인권이 왜필요하냐
아흐 갑자기 밀린변비가 나오는듯한 시원함
사이다 마실시간이다
담주까지 어케기다려 으앙ㅇ
페미버: ㄱ..고맙다
나화진 쌤이 착...착하긴...하...죠?
걸스캔두애니띵 ^^
자살하게 만들었으니까 이번엔 죽여도 됩니다^^
-*댐-
저샛기들 한림이 크기가 부러웠나
저런 급식때문에 전자담배 인식이 안좋아지는거 발라리안 좋은데 저도참고로 급식이요
나이샷
이 밑에 운명이라 6번째 새끼는 관종이냐아님 걍 ■라이냐 관심을 받고싶은 우짱이한테 댓글날아라
운명 저쉨 컨셉이누? 뇌가없나
작가님 남고에서 여자 선생님 성추행하던 사건도 유명하던그것도 올려주실거죠?^^
마지막 표정 ㅈㄴ살벌하네 진짜
운명아 여물어라? 뉴스도안보냐? ㅋㅋ
발라리안 또나오네 웹툰에서
발라x안 전담이 여기서 나오네
웹툰이나 댓글 개 빻았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 누가보면 실제있는이야기인줄 알겠네 작가 ㅈㄴ 실망이다 앞으로는 다시는안본다
그래 패는데 남자 여자가 어디있어
케이크안에 벽돌들어있는줄ㅋ
작가님 전담피는구나 저거 나온지 별루 안된 발라리안인데..
ㅋㅋㅋ,
아아 개사이가
역시 축소수술좌...
ㅈㄴ사이다누
차라리 주먹으로 서열정하는 전 학교가 훨씬 낫네 이건 ㅋㅋ 적어도 없는 죄 만들어서 한 사람 자살까지 몰진 않잖아.. 제발 저년 피떡될 정도로 존 나 맞았으면 좋겠다 🙏
급식용병 보면 오늘자 쿠키 5개라해도 아깝지 않다는 생각이 든다 쿠키를 구워라
걍광대뼈한번박살내주면정신차릴거같긴한데이쁜얼굴 함몰돼서 어떡행~!이럼서한대갈겨버리지
나만 저거 피가 아니라 체리소스인줄 알았냐
쿠키3개면 재미있지를 말던가...
여자는 때리면 안되는게 맞다. 근데 저건 여자가 아니라 악마니까 저래도 된다.
교권보호진짜마련되야한다
쿠키 3개면 춥파줍스 1개보다 비싼거다 생각좀하자 네이버야
근데 저건 학생들이 싸이코수준인데? ㅋㅋ그래서 참교육이 더 재밌네
이웹툰덕에 앓던 스트레스가 사라집니다!!인권은 당연히 존중받아야 하나 인권도 인간에게 적용되는거즁~~인간보다 짐승같은것들에겐 인권은 사치!!!
이 웹툰 장점1.참교육 ㅈㄴ시원함 2.나화진 잘생김 3.대한민국 법 비판 단점 1.쿠키3개
ㅈㄴ 사이다다 속시원하누
아주베리나이쓰 참교육 야무지게 가좌
오늘도 즐겁게 보고가요
이제 실감이나?
아 좋다 잘한다 임한림!
쿵.. 쾅
여적여 맞네
진짜..넘후련하다. 감사하오
아니 여자라고 치고박고 때리는거 이전에도 네이버에 존나 많았다고 첨보는거처럼 다들 왜 이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당장 격기3반 후기 이런거만 봐도 존나 안봐주고 패더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기기괴괴도 여자 가차없이 죽이는데 별 일 없었자늠 베댓들 왜 다 저러지
어휴... 시원해라
속이 뻥 뚫린다
하여튼 페미련들이 사회악이지
악 다음주 빨리 빨리!!!일주일 2회 연재해주세요ㅜㅜ
네이버 김치를 파오차이로 번역한 것 정말 실망스럽네요
우와 사이다. 네이버야 제발 막지 마라
레진..코..믹스..메..모..
다음편 론나 기대됩니다.
진짜 개시원하다 페미버가 웬일이냐?
쌯통이다~~
이번 참교육편 잘려나가면 얼마나 ㅋㅋㅋ 썩은지 알겠지
살려달라고 빌때까지, 눈착해질때까지 다 패버리자미친개는 매가 약이지
개패듯이 맞는거 보고싶다
진짜너무재밌어
명복을 빌어줄께...
미친거아냐?...칼날..
왜 마음이 편하지...?
커터칼 예상은 했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ쌤통이누
베댓 본사에서 레진코믹스 만세 3번 외치는거 동참한다
쿵쾅쿵쾅소리들린더
저런여자만나고싶다 꼼짝도못하것지?
제발 저 여자애 개쳐맞았으면 좋겠다
치기어린 객기 저런행동들이 멋있고 잘난줄아는 멍청한 생각 군중심리에 우쭐되는 어린양 진정 교화가 안되는걸까
실제사건은 선생님이 학생 이어폰을 뺏었는데, 그여학생이 그분을 참지못해 성추행당했다 신고한겁니다. 그래서 선생님이 짤리고 난 다음 거짓말한 학생포함 다른학생들이 교육청에 사실은 아니었다라고 얘기하고 쌤한테 사과문자도 보냈지만, 교육청은 그쌤을 복직시켜 않았고..결국 자살로 이어지게 되었습니다..
얘들아 정사차려!웹툰이 이렇다고 현실이 이렇게 되는게 아니야! 진짜되면 ㄹㅇ 권력남용 오질듯
허위미투로 사람까지 죽였는데 발가벗고 밧줄로 묶어서 조련하는 것도 그려줘요
기대가커요
2017년 전북 상x중학교에서 여학생들이 선생에게 성추행당했다고 거짓말해서 선생님 한분 자살하게 만든 사건 떠오르네요 학교에서도 혐의 인정하고 가볍게 처벌받자고 으름장 놓고 일커지니까 거짓말친애들 만진적 없다라고 다시 진술하고 억울하게 세상떠나신 한분의 사건이 떠오릅니다
이거쉴드치는댓글이있음?제발없길바래
속 시원하다 임한림 화이팅!
아 이거지 ㅋㅋ 앞으로도 쳐맞는 거 검열 말고 놔두시길 ^^7
와 저를 가지세요
종나 패고 싶은 면상인데 잘 패주니 시원하구나
저희는 참교육을 지지합니다 만약 네이버가 돼지들의 헛소리를 듣는다면 1인 시위할 것 입니다.
나화진이 착한거였어..
충남 서산 한과 파는놈 이인로 보고있냐
저 보라머리 몸에서 가슴하나 뜯으면서 실수라고말해야 정신차릴텐데 못차리겠지 개니까
진짜.......이거 보고 변비 해결 됨....짱!!
쌋다...bro
작가님 문좀 열어주세요 케이크 사왔습니다 제발 이거받고 다음화좀 보여주세요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ참교육 속 시원하넹
믿고 있었다구 젠자앙!!!언니 멋있어서 눈물 날꺼 같어 진짜 네이버 좋아졌네 캬~~~
다들 아시겠지만 임한림이 한림체육관 그 빨간머리 여자입니다.
사이다~~~!!
이만화 존나 사이다
머리를 킬로 찍혔는데 저정도라니 임선생님 너무 봐줬다
재대로 안패면 본사 폭파시킴
죽여
앞에서 "잘못한" 남학생들 많이 맞았으니 이제 "잘못한" 여학생들도 맞아야죠^^ 잘못된 행동에 대해선 차별없는 남녀평등이 실현되는 웹툰 "참교육"에 댓글 하나 남기고갑니다!
케이크 받침 끝맞은줄 알았지...
난 본사에서 레진 만세 3번 외치고 거기서 똥을 지리릴거다
아 월요일 어떻게 기다려...
남자가여자패는게아니라 페미도 못나설듯
벌써부터 시원하네
개꿀잼
이 만화가 그래도 현실투영을 잘한게남자애들은 그냥 무식하고 멍청한데 힘타령하는 악동이라면 여자는 좀 소름돋고 섬뜩한 괴한같음
저 년은 죽어 마땅하다.
저런애들은 머가리 잘라서 저잣거리에 효수해놔야함.착하게 만들어야지 스스로 착해지지않는다
나 초등학교 2학년때 생각난다 화장실 가는데 고등학생 형들이 키득거리면서 나와서 뭐지 이랬는데 타원형 옥색 비누에 커터칼심 4갠가 박아뒀었음 그걸로 손 비비면 다 찢어지니까..
여자도 잘못하면 쳐맞아야지 매가 약이라는 말이 괜히 있는게 아니지
아 ㅋㅋㅋ 주지태 필요없겠다
뭐라고 해야할지...정말 이런 참교육위원회가 있을까요? .......
제발 싸대기 100만대맞고 볼따구 탱탱부엇으면
3쿠키는 '참교육' 이 만화만큼은 인정해주겠다 페미버. 이 보다 재밌는 만화를 가지고 우리를 만족시킨다면 3쿠키를 해놔도 좋다
여자라도 잘못하면 처벌받는 게 아니라 범죄를 저지른 짐승새끼들은 원래 조져야하는 거임 무슨 여자라도 처벌받아야지 ㅇㅈㄹ
아니 ㅋㅋㅋ 그냥 케잌 얼굴에 철퍽! 하나보다 했는데 커터칼도 꽂았어?ㅋㅋ
레진코믹스 만세 레진코믹스 만세 레진코믹스 만세
여자는 왜 때리면 안된다는거지 맞을짓을 했으면 똑같이 쳐맞아야지
죽여버리죠
너무 속 시원하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화가 시급합니다
simple16아 조동아리 닫어 저꼬라지로 패기전에
난 그것도 모잘라 본사에 가서 팬티벗고 레진코믹스 광고판 전시해논다
마빡에 피나는데 아무렇지않을걸보니사이코일수도
이게~전데용
존경합니다 선생!!
그렇지 - 엄 - 하게 가르쳐주세요 한림양
여자도 사람임. 개패야됨. 조금 힘이 약할 뿐.
한림체육관의 임한림이떳네 그야말로 엄준식은 살아있다
눈나아아아아아아아 날가져요
심플16아 극단적인 설정이고 나발이고 소녀재판같은 여주가 개변태같은건 되고 남자가 같은 상황인건 안되는 불합리한게 문제인거다. 남자는 여자한테 맞아도 되고 여자는 남자한테 맞는걸 그리면 안된다는게 지금 게거품무는데에 원인이 되는거라고 ㅋㅋㅋ 여고는 안저렇다면서 거품물고 실드좀 그만쳐
아힐링하고갑니다
발라리안 까꿍~
헤으응 눈나 나주거...
멋찌다~~~
아시 속시원해
빌런vs빌런 기대하겠습니다 ㅋ
작가님 발라리안 피십니까 허허
쳐죽일년 십사이다
여긴 전개가 한편 한편 시원시원하네
여태 웹툰을 10년 정도 보면서 제일 재밌은 한 화였다
심플16년아 만화를 누가 현실반영해서 그려 ㅡㅡ 컨셉이길 바란다
후욱 빨리 다음화 보여줘요 현기증나니깐요
남녀 평등을 위해 여자는 여자가 패고 남자는 남자가 패네 그럼 남녀 공학에서는 두분이 같이 나와서 합동 참교육을? 졸라 좋네
아니 작가님이 남자여서 그런가 저딴 여고가 어딨음 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 여고 애들이 오히려 남녀공학 애들보다 가오도 안부리고 단합도 잘되고 착함..; 남자애들은 몇몇 또라이 가오충들 본적 있는데 여고 애들 중에서 성격 별로여도 저정도로 싸이코패스 같은 ㄴ들은 없었음 너무 극단적으로 그리신듯 ㅋㅋㅋ
나화진이 순한맛이었다니 매우 매운맛 임한림 기대하겠읍니다^^7
뭔가.. 자기 마음대로 하는게 걸크가 아니라 이런게 걸크란걸 느낀다
이거 보면 나화진쌤은 ㄹㅇ로 봐주면서 팼다는게 느껴진다..
케잌맞고 피나길래 당황했는데 커터칼이 들어있네?
페미버 진짜 뒤진다 담당자 새끼들 제발 머리란게 있으면 생각좀해라
누나 그분도 안착해요....
저거 실제로 동아대 교수가 성추행 무고로 인해 자살한 사건을 모티브로 한거 같은데
그냥 개념없는 것들은 년이든 놈이든 박멸만이 정답!
이게 웹툰이지 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림이누나 나 죽엉 ㅠㅠ
이거지 크~
커터날 와 참 악랄하네진심
좀 무섭당 ㄷㄷ 저번 패싸움 남학교는 걍 순수한 거였네ㅠㅜ
다음화.. 다음화를 가져오라..
아 근데 솔직히 여자가 여자패는건 문제 안됨ㅇㅇ
저 일진 1짱 캐릭터 이쁘면서 전형적인 일진스타일 외모면서 ㅈㄴ 악랄하게 잘 그렸다
ㄹㅇ 다음화 마렵네 ㅋㅋㅋㅋ
좋아... 쿠키 4개여도 좋으니 어서 다음화를.....
오졌다
레진코믹스 만만세
진짜 작가님은 독자들이 뭘원하는지 딱 아시네요이런 스트롱사이다 같은 느낌 웹툰으로 처음 느껴봐요 사랑합니다 작가님 ㅎㅎ
작가님(쾅쾅) 문좀 열어봐요 선물이 있다니깐요? 네?(쾅쾅) 아니 잠깐만 다음화만 슬적 보고 갈게요
오 사이다 ~~~
이거 드라마 만들생각으로 웹툰제작하는거죠? 👍
미리보기의 미리보기 내놔라
이건 성별문제를 떠나서 걍 또라이인겁니다
한림이 미드 너프먹었네
졸1라 짜릿해
이제부터 반죽여지
여자가여자때리니까 가능한거지 ㅇㅇ
달다 달아
썸네일부터 느껴지는 사이다에 달려왔습니다.
이건 뭐 여자가 여자 교육하는거니까 상관 없을듯..?
아 진짜 개재밌다 이런 사이다 웹툰
작가님 눈에 띄지마세요 진짜 너무 재미있어서 쿠키로 집만들어드릴거니까...
감사합니다 정말감사합니다 26년살면서 사이다먹고 용트름 13초를해본것보다도 사이다적이네요 개꾸리힝
ㄹㅇ결제해도 아깝지 않은 웹툰!
근데 왜이건3개임?
진짜 여자년들 말한마디면 ㅋㅋㅋㅋ
다음편내놔 주세요....
왜 이거만 3개녀
빨간머리 언니 존나 맘에드네 진짜...진짜 저 보라머리는 좀 맞아야됨...속이 다 시원하다...더 참교육 시켜주세요
무섭다 이건 살인미수아닌가 미친꼴페미뇬들
하..존나 짜릿하다
젠장 재밌어
사이다 ㅋㅋ
ㄷㄷㄷ
페미 ㄲㅈㄹ 진짜 작가님 하던거 마저하세요!
장르가 신선하고 재밌긴한데 요즘 고딩들이 웹툰이나 영화보고 너무 선 아닌 선을 많이 넘는게 현실이라 맘이 안좋다.
변비가 사라지네.....
사이다
여자들끼리 싸우는데 이걸 검열하겟어?
페미버 왠일이냐?ㅋㅋㅋㅋ
저런 사건이 실제로 있었지
괜찮은 300원이였다.....
이거쥐
케이크에 어떻게 커터칼 날을 넣을 생각을 하냐 ㄹㅇ
케이크 들고있던ㄴ은 살인미수 안됨?
진짜 나화진 선생님은 착한거 맞았음.. 기껏해야 공격하는거 방어 후 제압 이게 전분데.. 이야 노빠꾸시네 우리 누님..누나 나 주거..
한림업업
아주 좋소
쿠키 3개 후... 나쁘지 않았어
개멋지다 막컷
와 ㄹㄱㄴ
에이 아무리 그래도 이걸 가지고 여자를 옹호하는 여성은 없겠지~ 이건 사람이 아니라 짐승만도 못한 악마인데~ 그쵸??
완전 사이다.....
이야 저여고는 대체 어떻게되먹은거냐 비정상밖에없네
10점....10점이요....!
진짜 ㅈㄴ 시원하다 ㅋㅋ
와 지렸다 ㄴㅇㅅ
애들이 철없어서 그럴수도있지 그걸 선생이라는게 때리면쓰나 ..' ' 라고생각하시는분안계시죠!!!?? 있으면안됨
누나 멋져요
딸기잼보니 속이다시원하노 쌉알
일단 쟤는 죽여야할듯 커터칼 ㄹㅇ ㅇㅁ 터진건가 부모랑 애랑 싸잡아서 믹서기에 갈아야댐
이래서 사람 잘봐야해 거를사람거르고
개사이다네
근데 레진코믹스도 메갈들이 점령한걸로 유명하자너 작가까지ㅋㅋㅋ 다른 사이트로 가자
와..커터칼은 진짜 선넘었다 요즘 여고생들이 진짜 저런다고 하던데 무서워서 교사님들 수업하겠어요??그래서 유치원교사가 비율이 높구나
이맛으로 보는거지 진짜로 여고도 교육 ㄹㅇ 참교육 사이다다
교권보호국 케릭들 겁나 카리쓰마 있어
사람이 아니라면 패야죠^^ 만.화.에.서.는
화진쌤이 착한거면,,,,,한예리 ㅈ됬넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 나오지도 않았고만 댓글에 페미니즘 언급하는건 왜그런겨 분란 조장하지 말고 웹툰 얘기나 합시다
왠일로 검열 안했네 ㅈ이버
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거지 줜나패야댐 저딴식으로 행동하는게 무슨 학생이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 예비 범죄자일 뿐이지학생은 배우고 공부하러 오는게 학생이고
난 이미 옆옆집 지조때로에 찌들어버렸어 저걸로는 성이 안차
와 지렸다
아 시원해....
아 댓글 안쓰는데 분량 너무하네 쿠키3개...
커터칼 개소름인데???
이건 검열못하지 여자가 여자 패는거라 꼬투리못잡는다 ㅋㅋ
애들아 꺽지성혁님 댓글올려라 이번편은 실화바탕으로 만든화다. 진짜 억울하게 돌아가신 선생님 저흰 아직 기억하고있습니다.
와 개사이다
존나 카리스마 있어
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 지리네 ㄹㅇ 스크롤 내리면서 아 이번편은 고구마만 주나보네 하 하고 있는데 바로 대갈2 찍어버려주네ㅅㅅ
베댓ㅋㅋㅋ레진코믹스 3번 외친데ㅋㅋㅋ개귀엽네
어우 너무 좋다 정말. 개속시원
아 참교육 개쩐다!!! 쿠키뽕 오지고 지리네꺄후!!!!
주지태 니가 필요하다.
쿠키3개 안아깝다ㅋㅋ ㅋㅋ
님들 이거 또 검열하면 페미버 사이트 테러 갑시다
나 요즘 이거보는 낙에 산다
현제 한국의 가장 현실적인 학생을 그려내고 있는 웹툰입니다당신의 자녀에 대해 당신은 얼마나 많이 알고 계신가요? 자신에게 되물어 보십시오. 당신은 살인자를 키운게 아니신지
ㅈㄹ내 마지막 소름
나이스 ~주동자 저년 처참하게 당해라
요즘 세상 무셔....
작가양반, 근데 너무 심리묘사 어설프네요, 여자 집단 이정도 수준 아니예요 너무 약해요.
2배뎃님 같이 가시죠
아 벌써부터 재밌네
여자가 여자 때리는걸로 잘 그려라
나는 페미라고 생각했는데 아닌가봐 존심 때문이 아니라 찐 평등을 요구하는 사람으로서 존나 통쾌 상쾌 지리는데?
내 쿠키도 착하지는 않습니다.
오오오오 지렼ㅋㅋ
여자는 왜 때리면안되냐 ㅈ나 이해안된다
삼청교육대도 부활시켜서 저 보라대.가리 보내자
웹툰은 탑툰이징!
저런년은 그냥 죽어야됨.. 처맞는걸로 모자람
이학생은 생각했죠 아...!ㅈ됐구나...!
페미버야 이거 검열하지말고 그냥 패는거 내보네
그냥 죽이면안됨? 저런년 갱생하는것도 사치임 그냥 죽여주세요 제발 어줍짢게 몇대 처맞고 갱생하는 스토리 짜지 마시고 아니면 평생 식물인간으로 살던가
ㅈ같지도 생겼네 고삐리년
진짜 제발 개패주세요 저런년들은 아직 덜맞았어
이거 볼려고 파이너파이트14 회원 가입 하고 왔다
누나 사랑하요
무슨 남고보다 여고가 더 살벌..커터칼...
5252 믿고 있었다구
와 개무섭게 잘그렸다 진짜
오우 쉣ㅋㅋㅋㅋㅋ
존~~~~나 잼이네 3번 돌려봤다
대가리 뿌셔! 지구 뿌셔! 눈나~~!!
와..개무섭다.ㄷㄷㄷ
설마 여자라고 패는 수위낮아지고 그런건아니겟지 페미버?? 남녀평등사회 추구해야지?
나 저년 매일 밥한공기씩주고 한달간 죽기직전까지패고 마지막날 물고문해서 죽여버리고싶음
진짜 오줌쌀때까지 쳐 맞아야지 정신차릴텐데 나라에 진짜 이런거 있었으면 좋겠네
너무 재밋어서 처음으로 3번 돌려봤다!
네이버가 뭐 얼마나 큰 회사라고 대통령이 못 막아 ㅂ아 ㅋㅋㅋㅋ
?? : 한예리 대가리박아.
임한림은 시간이 지나도 주 공격기술은 발차기 위주인가?
저런애들은 처맞아야 정신차림 ㅉㅉ
페미버 막을거면 교육감이 아니라 문체부장관을 찾아야지.
남자든 여자든 답이 없으면 일단 뚜들껴 때려놓고 시작해야 된다
이 웹툰 문제되서 지랄하면 가만 안둔다
너란여자... 멋있다.. 이 만화에서나 저 만화에서나..
한국은 교육감 할아버지가 와도 네이버는 못막아ㅋㅋ대기업>>대통령>>>>>>>>교육부장관 팩트임
여자 + 학생 = 무적
자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자
독자들아 있는 인맥다 동원해서 우리도 페미버 막아보자 교육감 아버지인사람 혹시 있니?
착한거였어? 맞나? 음... 맞는듯..
페미버 계속 깝치면 로켓툰으로 간다?
아 이맛에 쿠키3개여도 계속 볼 수 밖에 없지
네이x : 여자가 여자 적당히(?) 때리는건 괜찮아요
ㅈㄹ 멋있다
오~ 고구마 없는 사이다 전개. 새로운 트랜드 클리세인가?
"난 그 분처럼 착하지가 않은데?" G.렸.다.
쿵쾅이들 몰려오기전에 핵사이다 보여줘요~남녀평등 외치니 똑같이 겁나 패자고요^^
와 언니 ㅈㄴ카리스마있어요
폭력에는 폭력으로선동에는 선동으로 죽음에는 죽음으로
저런 건 여자라고 부르기 전에 여자라는 단어의 입장도 들어봐야됨
조오온나재밌네ㅋㅋㅋㅋ
진짜 웹툰제목 기가막히게 지었다 ㄹㅇㅋㅋㅋ아 속이다 시원하네ㅋㅋ
빨리 시원하게 여자 패주세요 진짜 다른 웹툰은 여자가 쓰레기짓도 안패더라구요 작가님 믿습니다
미리보기의 미리보기가 시급하다;;
참교육 이웹툰은 넘좋은게 고구마를 한번주면 연속사이다 한 3번주니 스트레스해소가장난아니다. 밖에서받는 스트레스 이웹툰으로 풀정도임
어이 어이 네이버 믿고 있었다굳..!
쥰나 재밌다.....
와 속시원해ㅋㅋㅋㅋ진짜감사해요ㅋㅋㅋ인과응보 겁나사이다
우와ㅠ 미친 드디어!! 철딱서니 없는 여자애도 얻어터지는 구나ㅠ 여자인 내가 봐도 속시원하다!!!
왜 쿠키주고 보는지 알겠다 개재밌내 ㄹㅇ
다음주 어떻게 기다리냐....
막컷 : ㅈ댐을 감지한 순간.jpg
매번 볼때 마다 느낀다 잘못한 학생은 말로 지도 하고 안되는 애들은 매를 맞아야 함 요즘 학생기준 꼰대들은 다 알거다 지나고 나면 추억이 되고 오히려 스승과 제자 사이에 기억이 더 남고 감사할때도 있게 되는데 학생 인권보다 교권이 강화 되야 한다 생각한다
페미버형은 나가있어 뒤지기싫으면
난쿠키 3개 ㄱㅊ 근데 3개하기전에 말만 했으면 좋았을텐데
전자담배 저 제품은 "유웰 발라리안"입니다^^
여러분 저 새ㄲ 이제 ㅈ됐어요
케이크에 칼을ㄷㄷ 무섭다
뭐지 여자가 여자때려서 검열 안된건가?..
그래그래!!뚜까패자 한림아!!!
착하다의 기준점을 알려주쇼
쿠키3개는 이제 잠잠하냐?
개좋아ㅋㅋㅋ
저거 웹툰이아니고 실화입니다 저희 모두 이렇게 될 줄 몰랐어요 탄원서가 레전드였던 실제 사건입니다.http://naver.me/5sEUN0Fu
돌이 아니라 칼이넹..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 레진코믹스 만세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속이 다 시원하다
존.나.멋.있.어 반해브러따
살벌해 너무 좋아
키야~사이다 원샷하고 꿀잠자러갑니당
쿠키 3개가 안아까웠다
페미버가 이걸 허용해준다고? ㅋㅋㅋ
작가님 걱정하지마십쇼 민심은 작가님편입니다
그림 수정 되기만 해바라 진짜
오우야
이거지
그래 이게 교육이지 ~~~
와 속시원해
크 ㄴ내 친구야 애들아
뭐야 장호서 어디갓...
ㄹㅇ 다른 웹툰에서 여자 안 맞는거 보다가 여기서 보니까 ㅈㄴ 시원
오우 속시원해
어우 속시원해
그래 이거지ㅋㅋ 걍 존1나 패줘ㅋㅋ
개사이다 ㅈㄴ 멋있네 한림눈나
페미버는 좀
아주 보람찬 300원이었다 퍄퍄
다ㅎ음화가져와작가양반ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
걸스 캔두 애니띵 !!
페미버는 여자로 다스린다
섬넬꺄
죽여버려라 제발 부탁이다
아 빨리 다음주 제발 일주일만 시간 빨리가줘
아니 어이없네, 왜캐 재밌어? 미쳤나봐 작가님;; 내 속이 이렇게 시원한건 진짜 오랜만이고 최고다 진짜...! 진짜 월요일이 기대되는 날은 처음이다 진짜 ㅎㄷㄷ 왜 미리보기의 미리보기는 없어요? 도대채 왜?;; 세상에 진짜 다음편이 너무 궁금해요.
페미버는 나가있어 뒤ㅣ지기싫으면
이제 쿠키 3개 맛 나네
여고 진짜 저래요? ㅡㅡ 무섭네
와..시벌.. 찢었다...!
와 칼은 선넘지
네이버가 왠일이래??
이래서 남자보단 여자가더무섭고두려워 애들아 남자귀신보다 처녀귀신이더무서운것처럼 ㅇㅈ? ㅇ나만ㅇㅈ
속이 후련하네 싰팔~~
칼말고 못있는 줄 알았는데
아아 누나 나죽어~~~~
좋다 이대로가자 좀더 격하게 교육해라
계집년들 좀 ㅈㄴ게 패고 죽여라ㅡㅡ
페미버 등장하면 본사앞에서 오줌 쌈
재밌다
넣어도 선생님이 잘 타이르실꺼야 물론 주먹으로^^
나는 왜 몰랐지 용봉동에 있는 중학교랑 같이있는 천주교에서 만든데
여자가 여자 때리는데 검열하면^^ 여성부 니들 줫되는거야
저 여자 ㄹㅇ 머리색만 노랑이면 라헬이다
페미버 안꺼지면 레진간다
한림 누나 더더더 조져 주세요!!!
여자가 여자 때리는건데 이건 검열하면 안되지 이것도 검열하면 그건 막장인증이다 페미버야
꼴페미년들 머하니 여.자가 처맞고 있잔아~ 같은 여자니까 반박 못하는거야~~??????
케이크에 칼날은 상상도 못했다
짝짝짝
아 ㅆㄴ....
삼일한
빨리빨리 다음화...현기증 난단 말이에요
1빠가 아닌 542빠
치도리 실패햇노
역시 임한림은 쎄다
일반 선생이었으면 큰일났겠네 일단 졸라 패놓고 시작하자
대통령양아치정치인은말안들으면총살시키고 일반시민은 특별자본주의를누리며살아야한다. 시민이왕이다대통령정치인양아치는쓰레기다.
페미버는 잠깐 나가 있어
이거지
여적여의 무써움을 보여주라굿!진짜 나쁜것들!
미리보기 제발 더주세요 ..
지렸다리
그게 착한거였어?
사이다 존버중 ㅎ
ㅋㅋㅋ풍자 맛집이네
여자가 여자 때리는거라 하나도 안짤렸나봐요
돼지가 꿀꿀꿀~
페미버는 진짜 나가 있어라 니들이 그렇게 주장하는 남자가 여자 패는것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㄴ 을 여자가 줘 패주겟다는데 이것도 검열하라고 하면 걍 네이버 버리고 카카오페이지 가면 그만이다 ㅋㅋㅋㅋ
저표정이 진짜 한번마주치면 잊을수없는표정임 저 눈동자
그게 착한거였구나
페미버 나가있어보슈 시작하는가벼
다음화 마렵다
와 책상에 대가리 찍는거 개사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자 맞는 장면만 나오면 여혐 빼애액하는데 이런거 개사이다임
18ㅊㄴ들아 참교육 좀 받자 ㄱㄹ같은것들아
이거 여자가 여자 때려서 넘어간거임 나화진이 때렸음 못 올라왔으르ㅡㅅ
페미버 나와있어
존나 간지난다 학교 생활 끝났죠?!
와 여자 패는 장면이 나왔어.....
쿠키 3개라서 ㅈㄴ 빡쳤는데 웹툰 보고 나니까 빡침이 사라지네 뭐지 버근가
아~~~~통쾌하다ㅋㅋ
페미버 밸런스게임한번만하자그냥 가만히있기 VS 악플뚜두리맞고 가만히있기 왜? 밸런스게임 좋아하잖아~
아니 근데 저기 여고라면서 왜 남학생이 있는겨??
오
무개념 학생은 인권이 없습니다.
어우 사이다한박스👍👍👍👍👍👍
와 누나 안착해서 고마워요
아잇 다음주 월요일 입대인데 이걸 어케 기다려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 한림이 잘컸누
임한림 뭘배운거지?실력은 ㅈㄴ아프네?
페미버;고..고맙다...(다리를 쩔뚝이며 나간다)
???:아무리 이학교에 관심이 없어도 죽이면 곤란해지는데...
검열된거있냐? 검열되기전에 눈으로 다 찍어놔라
와 마지막ㄷㄷ 참교육 가즈아~
이거땜에 쿠키굽는 내자신 ㄷㄷㄷ
누나도 적멸같은거 막 쓰는거야? 석환형처럼?
아니 베댓에 이게 섹x지가 왜있냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거보고 월요병나았습니다작가님덕분에 일주일 또 벌어서 쿠키조공할수있게됐네요 감사합니다
아 진짜 사랑해요 작가님들 아주 줘패주세요
ㅅㅅ 저거 뭔데 저게 왜 베뎃이야 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
야 다들 속지마라. 아직 남자가 여자 때리는건 안나왔다.
섹스는 왜 베댓임 ㅋㅋㅋ
이거지 이거
이웹툰을보고 월요병이나았습니다
워매 개 흥분되네 빨리 담주 담주 덜덜덜덜 언니 너무먹져
야스
미리보기르롤때마다 느끼는거 미리보기에 미리보기를내놓아달러 ㅠㅠ
나는 피나는거보고 케잌 얼굴에 뒤집어쓴 한림이가 저 싸가지 때릴꺼 대비해서 가짜피 준비한줄 알았는데 커터칼은 상상도 못했다 ㄹㅇ ㄴㅇㄱ
저것들이 더 문제인 것은 법을 악용한 것도 문제지만 헛점을 이용할 줄 알 정도로 '배웠기' 때문이라 생각합니다. 이미 악질 수준 만큼은 어른인데 저걸 청소년이랍시고 기회를 주고 묻어버린다? 게다가 무고죄로 몰아 자살로 몰고서 하는 말이 저따위인데 저 방침이 갈데까지 갔다라고 말하면 문제가 있는거죠.
사랑해요 참교육 페미버 이번에도 끼어들면 본사 찾아가서 대갈통에 면도칼로 채워줄테니깐 그렇게 알아
순철이 형님 마렵네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사장님 나이스
눈나 나주거
담주 빨리 ㅋㅋㅋㅋ!!!
그분이 안착하다면 님 교육방식은 어떻길레....너무 기대되는거 ㅎㅎ
저런놈은 좀 쳐 맞아야지 제발제발제발 줘패주세요 한림언니
난 카리스마 있는 여자가 좋더라아니 재는 카리스마가 아니라 걍 무섭잖아
이거 실화잖아 저렇게해서 선생님 자살하시고..
페미버 아주 칭찬해 드디어 배리나의 유혹에서 벗어났군 좋아좋아
초에 대가리 찍힌줄 알았는데 칼이었넹
나화진이 착하긴 하죠..말안들으면 삼단봉으로 맴매하는걸로 봐주고 계급장 때고 맞장뜰때는 몇대는 그냥 맞아주고 조폭한테 손 잃을뻔한 일진도 일단 학생이라고 구해줬는데 (그 조폭은 죽기직전까지 두들겨맞았지만....)
와 개사이다 ㄷㄷ
아니 천장이 얼마나 높으면 케익이 저리 떨어지냐얼마나 빨랐으면 피하지도 못하냐 미안하다 애들아..
한림체육관.
아 제발 빨리 때려줘 ㅠㅠ
나화진이 착한거였어??... 학생 상대로는 죽일듯이는 안하니까 착한건가?ㅋㅋㅋ
와..진짜 속시원해.. 오늘부터 한림 언니 1호 팬이다..
와 케잌에 칼넣는건 자칫하면 실명까지 할수있는 상황인데 그걸 몰라서 한것도아닐테구 진짜 악마를 그리셨네..
남자든 여자든 말을 안들으면 ㅈㄴ처맞아야한다
막댓 ㅇㅈ
누나 저도 교육 해주세요...
"성평등"
어후 저런 쌍쌍바만도못한놈들
와....
실제로 저런 비슷한 일이 몇년전에 광주 경×여고에서 있었더랬죠. 몇몇 여학생들이 남선생님 마음에 안든다고 서ㅇ×행으로 엮어서 학교를 떠나게 했던...실제로 미친 것들 많습니다. 그것도 성적 상위권에 있는 개념없는 것들...
페미벜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋ
크
요즘엔 여자가 더 처맞아야됨 ㅋㅋ
존나 사이다; 미쳤다
팬티 갈아입고옵니다
절대로 별점을 사수하라!
그분도 착하진 않... 읍읍
나화진쌤이 착한정도면 말 다했지
언니 개멋져요
그래 이맛으로 보는거지 개사이다 웹툰
이..이게뭐노
여기서 페미버가 움직이면 시12발 시위한다
ㄸ 미춎따
쿠키 열개여도 지른다 ㄹㅇ ㅋ
개멋있어 이뫈림
사이다전개 굳
저ㄴㅕㄴ 가족들도문제야파산시켰음좋겠다
누나 나 죽어.....
드가자~
우헤헤헤헤헤헤헤헤헤ㄲㅂ 면상에 박지 저런 년들은 ㅈ나 게 맞아야되
저 정도면 잡혀가야하는거 아니냐 ㄷㄷ
근데 예리 저 학생도 대단한게 머리에 커터칼 꽂혀서 피나는데 일반적인 학생이면 소리지를텐데 눈 부릅뜨고있네 ㅋㅋㅋ
커터칼이 머리에 맞았는데....??
한마디만 할게요 나이스
헐
월요일 말고 다른 날에도 연재 해주세요
ㄹㅇ 2번째 권혁이는 선녀였다
케이크에 칼날 저건 살인미수 아님?잘못하면 학교 전체가 ㅈ 될수도 있는데.. 실수라고 해도 칼날이 4 개 들어 있다는점 의도적으로 가까이 접근 했다는점등 보면 경적 나올수도 있는데
저거보니까 한림이 유리에 당한거 생각나네...
너무 화끈하다ㄹㅇ
저분이 4대크루 통합할듯
진짜독한x이네칼에베어도 표정도안변해
아오 그냥 한대만 맞자 ㅋㅋㅋㅋ 미쳤네
빨간거 나오는거보고 설마 피겠어 딸기크림같은거겠지 했는데 커터칼은 상상도 못했다 ㄷㄷㄷ
여자랑 여자가 싸우는거는 네이버가 보여주겠지ㅎㅎ남주님!여장해요!
케이크 처 맞고 피나는거 보고 놀랐는데 칼이 들어가있네 미쳤나 ㅋㅋ
iron me는 나가있어
칼은 근데 너무 미쳤다 개 무섭네
역시 한림이는 건드는거 아니다ㄷㄷㄷ그냥 잘못햇다고 빌어
한림언ㄴ니 사랑해요
미드차이로 압도하네
페미버 모자이크 또 하면 레진코믹스 옷입고 네이버 본사앞에서 시위함
카리스마 오지는데..,
군대갈정도로 나이먹은놈은 배댓되려고 그렇게 발악하지 않는단다
와 만세..
이거...드라마하자....지린다...
임한림도 무섭지만 더 무서운건 저ㄴ이다...케이크에 칼날을 넣다니...진짜 징하다
월요일에 군대갑니다 인생 첫베댓올려주세요!!!!
존나 좋아 이런전개
재밋는데 이거 왜 쿠키3개임
역시 사이다
너무 설레
가랏 쿵쾅군단
통제 불가능한 금수들은 빠따가 약이지
빨간 머리가 참교육👍보라 머리가 이김👎
저런 냔은 주먹으로 1차 참교육 후 중앙일두근으로 2차 참교육 해야 된다
그래 이거야!!!!
와... 오늘 내용 최소 BP 9000이상 레전더리 급이네
오 오오 사이다 캬아 가슴이 뻥뚤린다 사이다 캬아
여우가 호랑이 만난 꼴이 됐네 ㅋㅋ
근데 갱생 불가급의 새긴데 저건?
선을 넘는다 싶더니 커터칼로 선을 그어버리셨네 ㅋㅋㅋㅋ지리누
하 존나좋아
이거 영어선생 이야기 실화바탕으로 만든거 같은데???
진짜 참교육 부탁드립니다!
시원할줄알았는데 개무섭네ㄷㄷㄷ
에이 설마 페미버가 여기서 딴지 걸겠어?? 불안한데..
페미 메갈 82년생김지영들 보고 감상문 앞뒤로 100장씩 써와
ㄴ
너무 재밌어서 짧은 거 같네
커터날을 넣을 생각을 하네... 상상 이상으로 또라이들이구나
나화진은 순한 양이였습니다
한림체육관 오신걸 환영합니다
미리보기의 미리보기를 주세요
기선제압 미쳤다..
언니!!!!졸라 패버려!!!언니 사랑해!!요....?
시원합니다
??:페미버는 나가있어 뒤지기싫으면
다음화 쿠키 10개로 보고있다
페미돈없어서 미리보기 못본다는거 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무고사건 으로 자살한거 우리 대학교수님도 그랬었지...
한림이 짱!!!
근데 얼굴에 칼 그었는데 고통 안 느끼는거 나만 신기하냐?
2차가해까지 저격한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙 덕분에 페미공화국 됐지만 우리 전라도 대깨문들은 페미는 욕하면서 그저 재앙이 지지 ~^^
이 련은 거의 옆집 k급이네
때리지말고 죽이죠
선생님 미워서 무고한 사건 있엇지 그 때 학생이 메세지로 사과했고 선생님도 받아줬긴햇는데 스스로 자 죽일 살 했지...
다음화 마렵다 ㄹㅇ 쿠키 안아까운건 처음이네;;
이게 사이다지
다음 화 가져와
진짜 존나잼잇네
???:페미버는 잠깐 뒤져있어 나.가.기.싫으면
진짜 페미버 나오면 네이버 웹툰 하차한다
진심 사이다 기대하고 바로 질렀는데 짧아도 탄산 겁나 쎄서 ㄹㅇ 만족
나화진쌤이 착한거면 ㄷㄷ
성폭행 무고 사건 ㅋㅋ 저거 허구한날 여자들이 많이 하는 수법이잖아. 합의금 뜯어내니까 좋고 무고죄로 고소당해도무혐의가 빈번하고 처벌 수위도 엄청 약함
눈에 공포가 있네
아주 그냥 ㅈ 되신거죠~
진짜 여자가 여자 때리는건 ㄱㅊ은듯 검염 안되넹
그 재앙 보고있냐??? 니때문에 나라 이렇게된거 ㅋㅋ 북바라기
설마??나화진이 부드러울리가..그런데 한림체육관에서 임한림 보면 저것도 많이 참고있는거 같은데?
패미형은 나가있어...뒤지기 싫으면
쓰레기는 성별 불문하고 좀 쳐 맞아야됨 현실이 아니더라도 만화에서는 좀
여기도 골라1.저 여자 맞는 거 보기👍 2.안 보기👎
여자가 여자패는건 심의 안걸리는거 맞죠? 페미버님?
그래 개 패버려라 제발
참교육으로 삼행시 조지겠습니다참:참교육 교:............ 안해
저년 다음주에 개패듯 안맞으면 다음 쿠키는 없을줄 알아 작가양반
근대 진짜 이미 학교 분위기는 잡은듯
군대에 있더니 ㅋㅋ 😂
썸넬 보고 봤는데 한주 더 참을껄...
ㅁㅊ
그분이 착하다고요??..
???: 한예리는 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
저거 죽여도 ㅇㅈ인디 저정도면
고맙다..바카야..
ㅇㅎ나화진 착한 분..
근데 저거 성폭행 무고 교사 자살사건 진짜 있던어아님?
사이다
탄산이 너무쌔서 용트름 나왔노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 교원국 폭력은 합법이야 ㅠㅠㅠ
오늘부로 와이랩은 대한민국 웹툰계의 빛입니다그래서 그런지 웹툰이 잘 안보이는군요
네이버 일 안하니깐 좋네
얼굴 질투나서 그으려했구나
캬 사이다 짱이다
어이 작가양반.. 내 더 안바람세... 딱 한화만 더? 안되겠나 작가양반? 늙은이의 부탁좀 들어줬으면 하네..
임한림 쩐나 멋있네
나화진을 착한선생 취급하는 정도면 저분은...ㄷㄷ
발라리안 묘사 ㄹㅇ 똑같이 그리셧네요 ㅋㅋ
오 둘이 무슨 사이야
저 나이 되서도 할짓 말아야할 짓 구분을 안하는데다 심지어 취약점을 이용할 정도로 악질인 애에게도 인권을 주면 큰일나는 걸 알아야 한다봅니다.
남자애들보다 더 참교육 제대로 내려주십시오
저거 완전 저승사자 만난 표정인데?교권국에서 나화진이 온다면 똑같이 무고를 저지름 그만인데 여자가 왔으니...
요새 케이크로 얼굴 묻히는거 하면 안됨케이크 내부에 케이크틀 망가지지 말라고 고정대 세워둔것도 꽤 있음
입벌려 주먹들어간다
케이크 안에 커터칼 저거는 선넘었지
미친 ㄹㅇ커터칼은 미친거 아닌가..페미버 이번 처벌 제대로 안하면 나는 레전드코믹스 피켓들고, 베댓님 옆에서 같이 3번 외친다
네이버가 여자 때리는 걸 보여줄 줄이야 좀 나아졌네
이야 드디어 참교육 시작이구만
이거지 이거야
네이버 그래도 이건 칭찬한다 쳐맞는거 검열 안하네
예리야 니가 2주 전에 남상욱 머리 강제로 깎으려고 할 때부터 니 미래를 예측하고 있었다 잘 가라 ㅃㅃㆍ
머리를 박았는데 코는 멀쩡하네 비브라늄코 인가?
와 진짜 개사이다 속이 아주 시원하구만
나화진이 착하다고??? 한림이 누나 끌려갔다가 뭔 일 당했나?
ㅈㄴ 꼴좋네
저 고영수 쌤 이야기 현실에서도 있었잖아
지린다 진짜
근데 저거 성폭행 무고 교사 자살사건 진짜 있었던거 잖아
누나 나 주고
일단 이번화는 10점 드림!!!
마지막 아마테라스 ㄷㄷ
맞아요 요즘 애들 겁나 악랄해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 여자쌤은 살살 약 올리면서 참교육할 줄 알았는데 그냥 악셀 밟아버리네
와.. 도를 넘었다.. 칼심 눈에 박혔음 어쩌려고..
페미버는 나가있어 D지기싫으면
와....쌤 멋있어요❤❤❤
레바 만세 레바 만세 레바 망세
아니 작가님 그림 열심히 그리셨는데 댓글에 페미가 어쩌고 2차가해가 어쩌고 하는 댓 왤케많냐 내용 얘기도 아니고... 뇌절 그만....
아차 싶겠지 ㅋ
페미버는 좀만 짜지자
저거 실제 있던일 모티브네 ㅋ
남캐가 여캐 때리면 검열.여캐가 여캐 때리는 건 평등하니 개안슴다 :)
진짜 요즘 세상 돌아가는 꼬라지 보면 무고죄 ㅈㄴ 강화해야 된다는 생각 들긴 해 연옌들 한순간에 나락 가는거 보면
와 난 그냥 케이크 얼굴에 묻힐거라고만 생각했는데 커터칼 넣고 얼굴 비빌생각 했다는게 소름이다 진짜
한림아 보여줘라
화려하게 밟아주시면 앞으로도 쿠키를 꾸준히 헌납하겠습니다! 작가님!
캬 탄산이 너무 쌔서 용트름이 나올지경이네요
지림
보라머리 개패고싶네
ㄹㅇ 커터칼은 상상도 못했다..... ㄷㄷ
외부로 유출하시면 안 됩니다 = 유출됨
그냥 사이다네
팬티좀 갈아입고 올게요
대가리 몇번만 더 내리쳐 주세요 선생님..
한예리 참교육 끝날때까지 페미버는 나가있어
저걸 차서 저까지 날릴 수 있는게 대단하농
오우쒯ㅋㅋㅋ눈나나죽어
졸잼
한림체육관 보시는분들은 아시겠지만 싸움은 레전더리급입니다
페미들 또 날뛰겠네
오우 ㅈ간지
빨리 다음화
한림체육관~~~
이제 참교육 당할거 생각하니까 속 쉬원하네 ㅋㅋㅋㅋ
좋아요 누르면 이번 한주 월요일도 좋은일!
※ 곧 검열당할 웹툰입니다 ※
우리는 일찐이 아니라구욧 쿵쾅쿵쾅 우리는 저렇게 이쁘지 않다구욧 꾸이이잌 우리는 케이크를 쳐묵하지 아깝게 저렇게 안쓴다구욧 꾸웨에엑
가슴이 웅장해진다
빨리다음화내놔빨리다음화내놔빨리다음화내놔
겁나 통쾌하네 ㅎ
케이크에 저거 넣는게 말이 안된다
와 케잌에 저딴 칼 비슷한건 어캐 집어 넣었다 미친건가
ㄴ..누나 나죽어..
ㅈㄹㄷ
배뎃되면 네이버 앞에서 소변봄
나화진은 수준 생각해서 싸움하는데얘는 그거 바로 알아보고 봐준다고 생각하네 그래서 자기는 안 봐준다고 하네 이야 저게 바로 참.교.육
나 살짝 지린것 같아........
이거 실제 있었던 일이다. 페미? 인지 모를 애들이 모함으로 멀쩡한 가장 자살로 몰리게한 사건! 보고있냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다
오우오우 이런 사이다 때문에 이 웹툰 본다
살벌하네,,
마지막 꿈에 나올거같아 무섭다
어우 속시원해
와 다음꺼 기대된다 진심
아 제발 한회만 더...제발.. 저 ㄴ 참교육 당하는거 보고싶다..
이건 여자가 여자때리는거임
2차가해ㅋㅋㅋㅋ 현실반영 ㅆㅅㅌㅊㅋㅋㅋ
임한림 개멋있누
아따 여기 사이다 맛집이네~!
진짜 ㅈ됐네 그런 표정이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나 쌋다
지렸다 이게 웹툰이지
나화진이 착한 정도면...이제 쟤네 어카냐 ㅋㅋ
77ㅓ억 잘먹었습니다
어떻게 케이크에 칼 날을 넣을 생각을 하냐 ??
영하 형도 영상으로 만들어 버리는 누님이야...까불면 뒤짐 ㄹㅇ..
와 개사이다 미첫다
더더더더더더더더더더 더 보고싶다!!!!!다음다음!!!!
사이다 3캔 원샷
걸크
누나 쌌다 ㄸ
누나 쌌다 ㄷ
누나 쌌다
저거 실화입니다 X친 여학생이 무고한 선생님 한 분을 성추행으로 신고해서 실제 선생님께서 억울하게 스스로 세상을 떠나게한 슬프고도 개같은 사건입니다.
아 이게 얼마만이냐 여자 패는게
뭐지 아무것도 먹은게 없는데 소화된 느낌은 뭐지.....?
쌋다
페미버는 잠깐 몇달 자고있어
루리웹 여러분들 제발 여기서 이러지말아주세요..
ㄷㄷㄷㅈ
한 3화에 걸쳐서 참교육을 해주는게 좋다고 생각함
악랄하다 악랄해
3개보람차다
쿠키3개값은 하네
살발하다 호우
칼빵은 선 넘었지 ㅈㄴ 쳐맞아야 정신차리지
시원한 사이다구만유 크ㅑ
요즘것들 개맞듯이 맞아야 정신차리지
여자가 여자 패는거라 검열 안한거 남자가 팼으면 100% 검열 했음 ㅋㅋ
"페미년들이 이번 화를 싫어합니다."
누나 나죽어...
와 진짜 ㅁㅊ 련인가??? 저기다 커터칼을 넣네 ㄷㄷㄷ
페미가 왜나가 같이 뒤져야지ㅋㅋ
와 쌌어오
미리보기의 미리보기는 없나요
뭔가 시원해
딱걸렸네
킬 플리즈
페미버:고맙다...
와씨 개화끈하네잉 역시 임한림!
오우오우
그분 착한거였어????? ㅋㅋㅋㅋ
페미버는 나가있어, 뒤지기싫으면
크으 누나 나도 책상에 머리 박아줘
아잇 어 응 아잇
커터칼 저거 ㅁㅊ 거 아냐?
다음화 다음화 제발..
아 존나멋있자너
아...쌋다
미리보기의 미리보기는 어떻게 안되나요..
네이버 형은 나가 있어, 뒤지기 싫으면
작가님 미리보기 두개만 더주세요.......
ㄷㄷ
영하형이 쫀 이유가 있었구나...
케이크 맞았는데 피나길래 와 역시 한림이.. 이랬는데 커터날이 들어있네??? 진짜 쳐 돌은건가
기가맥히다
오우오우 발라리안피네
미리보기 한개만....한개만 더 주세요....한개만......
그 전영하도 후드려 패는 누님이야... 까불면 ㄹㅇ 뒤져..
분량이 줄었다...?
여학생은 여선생이 교육하니 쿵쾅들 ㅈㄹ할 일도 없고 객꿀!
검열 안당했다!!!씐난다!!!!
지려따...
이야...
눈나 머싯어
개멋있다
개좋아
아 다음화 참교육장면 보고싶다 ㅋㅋ
와 저O는 개쪽주고 나화진쌤처럼패야함
엌 ㅅㄱ
아 다음화 마렵네
노무현
웹툰이라해도 저기다 칼 넣을 생각을 하네요 ㄷㄷ
쌤통이다
마지막 ㅈㄴ 사이다 ㄷㄷ
막컷 개무섭네
다음화 검열하면 진짜...
이건 검열안하겠지아니 안해야지
이거지.....
누나 지린다
누....누나.. 나 진짜 죽을거같아...
ㅋㅋㅋ이게 만화지
와 아주 시원하게 패줘야하겠네
걸크러쉬❤
칠성 사이다
페미버는 나가있어
와 개멋있다 ㄹㅇ
사이다
오우 대가리에 칼빵을 놔버리네 이건 쿠키 10개급 사이다다
언니 멋져.. 반했어요 ❤
속이 시원하네
와 개간지난다 저거지 ㄹㅇ ㅋㅋ
이거지
착하다고요?
별점 10점주자 ㄹㅇ
나화진보고 착하다니....언니 쏘 핫,,
얼굴만 달라진 한림이노 ㅋㅋ
와 ㄷㄷ 지렸다
이야 임한림이 성깔있엄
야 사이다다
ㅈㄴ 무섭네 빠꾸없는놈 조지는거 개잘하자너...
미친 개재밌다 ㄹㅇ
오
선댓후감상
작가님..너무 빨리 올리신거 아니에여..?
이빠 추천좀 ㅎ
