응?? 두번이나?? 참을 필요가 있었나아~?
한림아 잘한다
어이 윤석열 보고있나?
"『퇴부』해라." 여기 '퇴부'에 강조 있었어야 했는데😂
ㅊㄱㅍ24
엎드려 뻗치라면 걍 뻗쳐(난 졸라 멋있으니깡)
아오 시원해
언니 머싯서
악마의 표정이다..
와.. 팔 부러트리려는 거 개소르ㅡㅁㅁ ㄷㄷ
여자때리는 거 진짜 속시원
굿
진짜 ㅈㄴ 노빠꾸로 쳐서 좋다
개청양사이다언니 언행일치 넘나조흠
혈압 올라가기 직전 사이다 한 사발
언니 졸라 멋있어요 참지마
다영아 보고있냐ㅋㅋㅋ
아이고 속 시원해
근데 왜 여자만 나오면 페미 페미버? 하는 거임?
나 사이다 너무 좋앙!!
아니 난 왜 다는것마다 48이 들어가는거야?
겁나 사이다 이렇게 통쾌할수가
자매가 예능나와서 키작은펜싱선수한테 쫌만하다고 키득거린것도 깨알같이 녹여냈네 최고다진짜ㅋㅋ
아유 내코가 다 아프네~~~ ㅋㅋㅋ
재영 다영 재영 다영 재영 다영
여기 나화진 감독이 왔어야 했는데
이거지 냅다 주먹 꽂기
아... 근데 만약 배구선수였던 그 사람들이 정말 이와 비슷하게라도 괴롭혔다면... 그들의 커리어가 계속 되는게 맞는 건가...?
근데 이 이야기가 사실인게 더 무섭다 ..이다영 이재영
작가님 사랑합니다 더패주세요
끄으으으어어어ㅓ어ㅓㄱ
헐 살짝 이다영 이재영 자매같다
어으 시원해
옳지 잘한다~
정말 속이다 후련하네요. 현실에도 저런 교권관리국이 신설되서 운영되었으면 정말 좋겠습니다. 왠만하면 의견 잘 안남기는데 정말 공감 많이가고 대사하나하나 너무 의미있네요... 한가람 작가님 화이팅 입니다~ 좋은 작품 계속 올려주세요!!!
ㅋㅋ이거 진짜 쌍둥이 배구애들 ㅋㅋㅋ 저격하고 만들었네 속시원
핵사이다
저 배구선수 언니 뭔가 그 곤지암에서 나오는 귀신 닮음
이 에피 볼때마다 눈물나옴농구가 좋아서 운동부 똥군기 감안하고 온건데 잡심부름 하나 안해줬다고 공도 못잡고 아무도 패스 안해주고 그 억울함과 외로움 쓸쓸함이 느껴짐 연습에 참가 못하는 자신을 보며 자기 잘못이 아닌데도 나는 왜 농구같은 걸 좋아해서같은 자책도 했을 것 같음 그럼에도 공을 잡았을 때 여태껏 계속 꿈꿔왔던 길을 다시금 걸을 수 있다고, 괴롭힘에 굴복해 그만두고 싶지 않다는 마음이 커져 눈물이...ㅇ ㅏㅡ... 행복해야해
기썬~을 제아페!
불량학생 너나 그만해 임한림한테 감히
와
보면서 근데 빡치네 흠 복수가 하찮어 자살할뻔햇는데
시원핻ㆍ
사이다 지대로네
속이 후련하다
아 거 조내 속시원하네
배X에 누구누구쌍둥이 ㄴ들 보는거같네^^
이야 상여자
어우 속이 다 시원하다
속이 다 시원하네 ㅎ
나는 "아~나도 장난인데~"하고 한대 칠 줄 알았는데 진짜 두번은 없었네ㄷㄷ
죽빵!!!!!!!!!
우리나라에 진짜 있어야 되는 부서다 뭐히냐
존나 좋다 진짜
이재영 이다영 자매를 이렇게 처단을 하는군 ㅋㅋ 개 사이다넹
사이다58000리터
막 컷 아녔으면 목잡고 넘어갔을듯..
ㄹㅇ 사이다
배구자매같네ㅋㅋㅋ난왜그배구자매만생각나노?
언!니! 짱!멋!있!어!요!
호빵펀치
배구 그 ㄴ들 생각나네
여기 빌런들은 다들 갈아마셔도 죄책감이 안들듯 하다
와 사이다 속이 시원하다
사이다 오졌네 ㅋㅋㅋ
뭔 여자 처맞는 것만 나오면 페미 타령ㅋㅋ 댓글창만 열면 팍 식네ㅋㅋ 느그들 가슴드립은 디씨나 가서 써라
ㅈㄴ 페미페미 거리네 페미가 뭔 말 햇나 한남들 뇌절 오지네
속이 후련해 지는 내용입니다.
이 만화는 실제로 일어나기 힘든일을 속 시원~~~히 그려줘서 참 좋음 사이다3박스!!
언니 사랑해요
언니 멋있어요!!
대한민국 국가대표들 메달땃다고 기뻐하는 잼민이들 보면 한대 콱 쥐어박고 싶음 ㅋㅋㅋ그게 그렇게 좋냐?하면서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시
누나 사랑해요!
"자, 이제 누가 위지?"
갑자기 든 생각:임한림...특수부대출신아님? 검도선수출신인가 왜자꾸 죽도를들고있지
아우 시원햐
2002 월드컵때도 똥가오잡고 말 안들어쳐먹어서 히든크가 대표팀 싹 갈아엎어버리고 직접 다시 뽑은거잖아
그냥..저사람들이 국가대표하면 되지않을까..?
한남들은 페미라는 단어밖에 할줄 모름?
운동부였었는데 저런 선배때문에 관두고 공부중인 고삐리입니다.... 볼때마다 욕나오고 진짜 빡치네요... 진짜 집합그지같네... 너무 현실성있는 느낌이여서 더 화가납니다...
감독님 농구가 하고싶어요... (정대만)
장난이라면서 능청하게 빠져나가려는거 많이 역겹다
스트레스 풀리네!
진짜 이 웹툰 개재미있네
이게 만화라서 나쁜짓은 표정으로 알려주니까 이해하기 쉽지, 현실에선 애매함. 당하는 사람은 소외감 따돌림을 느끼는데 결과로 말하자면 애매함. 그냥 나랑 안맞나보다 하고 퇴부하건 퇴직하게됨
ㅋㅋㅋ 현실에선 말도 안되지맘 그래도 넘 속 시원해 ㅋㅋㅋ 수명 연장 10년은 된듯
여기 여자는 전부 페미야
시~원한건 맞네
와하후아후아후아와후아하웋ㅇ앙하...와........정신이맑아진다우와...
얘들아 그냥 제발 페미 얘기하지 말고 웹툰에 집중을 하자고...ㅠㅠㅠ 페미 싫다면서 페미 끌어들이는 말 적고 페미 욕해서 니네들이 싫다는 그 페미들의 분노를 보고......... 진짜 싫은게 맞기는 하냐? 페미발언을 압수할 수도 없고 갓웹툰 댓글 10창내지 말자 얘들아...
그래도 여자는 남자 때리는 장면 수두룩한데남자가 여자 때리는 장면은 없자나
어후 사이다저런건 죽탱이가 답이지
핵사이다
어우 속시원해
여자들 나오는 에피마다 페미소리.. 제발 느그들 커뮤에나 쓰라고 댓글창 더럽히지 말고
두번 안참는다는 얘기 지금 봤는데 한림체육관의 임한림이 두번 안참는다는 대사를 한적이 있었음 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ이거존나보여주고싶네 ㅋㅋㅋㅋ
이거 그 배구쌍둥이 까는거 맞지? 정의구현
마지막 장면 졸라 멋지네 ㅋㅋㅋ
남자가 멍짓 할 때 여자는 패도 되는데 여자는 암만 멍멍짓을 해도 남자는 패면 안 돼. 여자가 패야 돼. 뭐가 성평등이냐?
두 번 참지 않았나? ㅋㅋ 세 번째인 것 같은데 ㅋㅋ
개사이다 언니 멋져
페미는 정신병
역대급 사이다
아냐 아직 한대로는 부족해더 패줘 제발!!!
실력 안되서 저러는거
칼둥이들도 저리 쳐맞고 교육당했어야 하는데
아님 임한림이 얘네한테 뭐뭐 부대 임한림 중사라고 해주면 쫄지 않을까 하는... 생각이
와 이거보는데 뉴스에서 중학생애가 선생때문에 극단적 선택 했대....우리나라의 미래가 밝다 밝아
저럴때 찍새가 나와서 몰래찍어서 유호빈이 저격해야되는데
이거지
잘한다.. 얏호~
그 집단도 저리 맞아야하는데
쳐맞아야지 그래
누나 멋져용. 사랑해요
나이샷
언니 날 가져요..
이 작가 너무 시원해서 추워..
아언니 미친듯이 사랑해요
그냥 냅다꽂아버리네...속이 시원햐..
그래 인성 안된것들은 여자든 남자든 패버려야됨
말안듣는 놈들은 맞고나믄 착해져
댓글 5000 냠냠 종나 멋있다
아 ㅈㄴ사이다
진짜...멋져..아..ㅠㅜㅜㅜ
한림누나 👍👍👍
이다영보고있나
아오 쓰ㅣㅂㅏ 사이다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그래두번은 참음안되지
한림언니 개머싰써...최고야
임한림 뿔났다!
아 진짜 개시원하다
존멋돈멋
나이수
여자들 안맞고 커서 저런애들많은거같다 ㅋㅋㅋ 페미쳐하는것도 그렇고 배가 쳐불렀음ㅋㅋㅋ 좀 맞아야되는데 우리나라 여자들
아니 근데 애초에 어떻게 이김? 피지컬자체가 딸리는데여자중에서도 장골인애들이 하는건데 아무리세다해도 힘으로 밀어붙일수가 없음ㅋㅋㅋㅋ
눈물날정도로 멋쪄..ㅜ
오..호...
개사이다 너무좋아
언니사랑해요ㅠㅠ더패주세요
후욱후욱 치인다
너무 시원한데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀래라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한림체육관 무시하냐 이ㄴ들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄱㄱ
속이 뻥~
더 때려요!
존나 통쾌ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구에서 노구로농구로
언니 멋져🙊
와 진짜 시원하게 한방날리네
하... 속 시원하다...
와 속시원해 이런거 때문에 하루만에 정주행 다 하겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준내 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실화 필요.. 모두가 공감하면 놀면서 돈버는 국개들일하라고 인귄워 썩은것들도 좀 도려내고.. 유사종교 도 좀 삭제하고.. 보다보니 욕지가가 나올뻔했자너
첫컷에 둘이 하체는 똑같
와씨 눈깔 진짜 악마같았음 고위급악마같은 그런게 아니라 완전 잡다한 애들 다 먹어가며 살아남은 겁나 추한 악마ㅇㅇ
쩐다
사이다에 기분 좋다가도 베댓들보면 기분 잡친다대체 이 웹툰에 페미에 관련된 부분이 어디 있음? 같이 페미를 욕하는 데에서 연대감을 느끼는건지,.. 그냥 웹툰 댓글창에서는 작품의 내용, 앞으로의 전개에 대해서만 이야기했으면 좋겠다
어우 속시원해
언니 멋져
교권국이 보이는 코 다 깨부수네
언니❤
아.....너무좋다사랑합니다 한림씨
사이다
ㅇ하 미친 노빠구로 치는 거 개멋있다
ㅈㄴ 멋있어
아니 안 더맞아야됨
뭐자꾸 페미페미야.. 여자들도 사이다라면서 군말 없이 별점5 주면서 보고 있는데 남자들이 더 지롤이네
어우 저렇게 사가지 없는 애들이 어떻게 국가대표로 뛰냐구...
사이다 터져따!!!
오예
꺄악 언니 멋있어요
사이다 .... 캬~
진짜. . .존멋
여캐만 나오면 페미페미 ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋ 페미 제조기들 존나 웃기네
아 캐사이다
배구 자메즈 이야기임?
비록 웹툰 안이지만 속 시워언~"
ㄱㄱㅇㄴ들 다ㅈㅇㄹ
와 씨 반했다
와 사이다
저 강수연이 사실 남친이 있었고 데이트폭력을 저지르고 어쩌고 이런 게 나와야 하는데 아쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노는언니서 초반에 칼둥이가 남현희 키 같고 첨에 작다고 머랬지?남현희가 펜싱검이 아닌 실검으로 칼둥이 휠체어생활했으면 어쨌을까도 궁금하다.(진짜 초기에 칼둥이들 훈련땜에 노는언니빠진게 신의 축복)
종건이냐?
대한민국 정부는 눈과 귀가 없냐..? 하루빨리 교권국이니 뭔국이라도 만들어서 안타까운 피해자들 안나오게 국민들 혈세로 일들좀 똑디해라
현진중 여자 빌런들은 한예리랑 행복한 시간을 보내고 있나 보다.
임한림은 환불원정대 멤버로 나와주셈.
쎈언니, 임한림
은하 이쁘다
속이 다 ~~~~시원하네~~~
진짜 개사이다 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ 작가님 나이스
한림업한림업 한립업!
37
ㅎㅎ 속시원해 {\__/} ( • - • ) 🍠< \ 이거 안줄거야
아 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다=정상인, 불편하다=삶의가치가없는놈
캬 ㅈㄴ시원하다 딱 배구 쌍둥이 자매 참교육 같노
아 진짜 존나 소름끼치게 좋음
언니 멋져요♡♡♡
하 시원하다
아 사이다~~
와씨 개시원해 이 맛에 사이다를 먹지
언니 짱멋쩌
속이 시원 그 배구자매들도 저래 맞았어야 정신 차릴텐데
페미들도 저렇게 좀 맞아야함
언니 멋져요!!
은하=식빵언니
한림언니저랑결혼해요.
저런애들은 ㅈㄴ짜 다시는 멀쩡하게 평범한 사회생활을 못하도록 해야한다 진짜 제발...ㅠㅠ
샷
사이다~~~!!!
남녀 혐오좀 멈춰 제발!!!!!!
진짜로 저게 있었음 좋겠다
댓글 자꾸...왜 이렇게 무식한 거 티 내고 싶어 하지??
와 머리 개 찌릿했네 막을 준 알았지만 순간 개 몰입돼서 엄청 쫄렸다 ㄷㄷㄷㄷ
완전 ㄱ사이다~!!
언니 반했을 지도...
언니 진짜 사랑해요
ㅏ 눈나 복근쩔어유 ㅗㅜㅑ 헤으응
최고 👍
페미소리 좀 그만.... 혐오하는건 이해하지만 작품에 대한 댓글만 달면 안되냐
임한림 개멋있네
그두ㄴ들도 누가좀 패줬으면
그렇지~~~
ㅋㅋㅋ 누구 생각나는건 나만인가? ㅋㅋㅋ 통콰하게 그려주시길~~~
와 사이다 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혈을 뚫어버리네
더 해라
쌍둥이가 생각나네! 그 때도 이런 감독이 있어야 했다! 완전 속 시원함!
하...개사이다
님들아 뭘 페미페미 거려... 이제 그만;;
아 진짜사이다 개멋있따~~♥♥♥
멋있다 한림언니!! 🕊....??응??
애들이 정도가 없네 언니 씨게 혼내주셔요
존나 좋고
사랑에 빠졌습니다.지조때로씨보다 멋지십니다!
언니 넘 멋있음.. 저딴 가해자 쓰레기들은 씨게 혼내줘야돼
임한림 빠꾸없네...좋다
딱 누구랑 똑같네 ㅎㅎ 실제는 저것들보다 더하면 더했겠지. 알만하다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 좀나 멋있다 시원하고ㅠㅠ
와...진짜 볼때마다 인간의 탈을 쓴 악마같은 그림을 너무 잘그리심이번 가해자 강자연??이 퇴부하라면서 지은 표정과 눈빛이 너무 ㄹㅇ 인간인척 하는 악마시끼 같아서 대박이었다ㅠ
페미얘기좀 그만해라 옛날에 체벌있던시절에 여자도 ㅈㄴ 맞았다;;; 여중여고같이 여자만 있던학교는 더했고;;
캬 캐사이다
ㅈㅁ하다고 한 건실제로 모 자매가 어떤 예능 프로그램에서 타 종목 여자 선수의 키를 보고 생각보다 엄청 작다고 대놓고 한 것을 묘사한 것 그 타종목 여자 선수는 그 종목에서 최소 국내 레전드 급
뭐가 저렇게 끔찍한 악마같이 생겼냐
나이스 나이스 사이다👍👍👍
페미가 뭘 하는지 관심도 없고 방관자로써 꿀 빠는것도 죄야 베뎃아
좋아!!!!!!
진짜 이 세계관에서는 남주가 제일 쎄고 그담으로 여주가 제일 최강이고 그 외에는 기어오르지도 못했으면 좋겠다
명치에 목캔디 들어간것마냥 화해지는데 나만이러냐
근대 어쩌냐 난 그 분 처럼 착하지가않은데
와ㄹㅇ 개사이다 지린다
노빠꾸네
배구쌍둥이도 저렇게 해주세요 ㅠ
최고
아진짜 작품보는데 ㅋㅋㅋ 덧글다 역겹네.. 너네 페미가뭔지모르지?ㅋㅇㄴ터넷에서 초딩들이욕하니까 나쁜갑다 하고 물타기하듯욕하는거 진짜 ㅋㅋㅋ 무식해보여.. 뭔지 정확히찾아보고 알아보고와.. 페북에서 찔끔본내용으로 물타기작작하고
아니 도대체 페미 거리는 소리가 왜 나오는데;; 걍 때리면때린거지
화끈하노
개사이다ㅋㅋ🥰
mampus
사랑해요 언니
나이스
헐 이제 알았는데 저거 그거 비슷하네 이재영 이다영? 걔네네 완전 빼박
언니 복근이 내 미래보다 선명할듯
예전 중학교 2학년 때 학폭을 당했던 입장에서 너무 통쾌합니다.아무에게도 이야기하지 못하고 있는 참... 참담했던 시절의 이야기네요ㅠㅠ. 그 사람은 잘 살고 있겠지요? 이×영. 이 ×혜 같은 사람은 죽어 버렸으면 좋겠어요ㅠㅠ
ㅍㅔ미라거나 남녀인거를 떠나서쳐 맞을만큼 잘못만 저지르는애들은 ㄹㅇ로다가 쳐 맞아야지
사이다
겁나 통쾌하누
와~ 진짜 참교육
만화는 재밌는데 댓글 꼬라지가 별로임
와 인성쓰레기들 ㅈㄴ 많네 공고편은 잠깐 쉬어가는 편이셨군요? 앞으로 암덩어리들이 많을테니까
캬 기분째진다
속이 시원하다...
넵
이건 못참쥐~
바로 죽빵 꽃네 ㅈㄴ시원하다 ㅋㅋㅋㅋ
저거 영상으로 찍어서 퍼뜨리면 대박났을텐데ㅋㅋ
누나 나랑 사겨줘
여자는 여자가 교육했으니까 안심하라굿
역시 사람은 힘 앞에 굴복한다는 사실자체가 안타깝다그것이 돈이든 무력(?) 이든
페미도 저렇게 패야지
그래 언니 참지마 화병 걸려ㅋ
언니 사랑해
아앙 사이다 너무달아
언니 너무 멋져요
넘모 멋있고
페미페미 작작 좀 해라 지겹지도 않냐? 나도 여잔데 페미 안 좋아하고 이 웹툰 개 사이단데 페미 소리도 한 두번 해야지 웹툰 얘기는 안 하고 페미버페미버 소리 그만 좀 해 지들이 페미 치울 것도 아니면서 오지게 나대네
짝이 아니라 퍼억이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ̆̈
읻영잊영 등등 수많은 부모 잘둔 운동하는 애들이나 연습생들의 갑질. 부익부빈익빈
사이다~♡
아니 뭐만하면 페미페미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 페미가갑자기 왜나옴???? 당최 이해불가네진짜
아니 다 실제 사건, 인물과 관련없는 허구의 이야기라면서요 ㅋㅋㅋ 왜 다 실제로 있을 만한 일들만 나오는거에요 작가님 ㅋㅋㅋ
속이 후련.,쌍둥이도 저렇게 혼좀 나야했는데..ㅋㅋ
ㅇㅅㅇ
어휴 속이다 시원하네
그냥 면상을 까버리네 개사이다
이게 웹툰이지
국대 빠져라 진심으로 저게 뭐냐.. 그냥 선수생활 절대 못하게 만들어야함.
교권국은 실제로 실해하는게맞는같다
눈..눈나 나죽어.....
아악 통쾌해 !!!!!!!!!!!!!!
농구 정말 좋아하는데 이번화는 팔 잘못될까봐 철럼했는데다행이네요눈물이 다 납니다.
보고있나?ㅋㅋㅋ
아 개시원해진짜...
한남혐오가 생기는 이유 ㅋㅋ ㅋ ㅋ댓글창 꼬라지봐라 여자들은 1도 신경안쓰는데 자지들이 오히려 빼액거림 응 역시 한남은 페미 사랑해
완전 사이다 ㅋㅋㅋㅋ
한 번도 안 참는 게 더 나은ㄷ
와...존나 선넘네 운동선수는 몸이 재산인데 ...
와씨 십년묵은 체증이 확 내려가는 기분이 이런거였네 후아~~~~~♡
사랑해요 언니
언니 멋져요
이 번회차 배구 쌍둥이자매들 봤으면좋겠다
그러게 왜 개겨 ㅋㅋㅋ
이거지ㅋㅋ
그 자매도 성형한 그 면상 저렇게 갈아버리면 졸을텐데
센팅 거침없이 꽃아넣는 모습...
우와. ㅋㅋㅋ
남자가 때리면 난리날수 있으니 한림이로~ㅋㅋ
이다영 성형한코 맞은거 같아서 속이후련하다
댓글 보니까 대한민국은 진짜 절대 안 바뀌겠다 너무 처참하다
사이다
어우 싸이다 오엠쥐 넘 시원해
아 고구마 다 날아감 와
좀더 패줘
배구자매냔들이 이랫단말이지!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 행복해 아오 유발 머무 행복해!!!!!!
이 만화는 질질 끄는게 없어 개사이다 ㅋㅋㅋㅋ
역시 키 더 큰거보다 다른게 더 큰 사람이 멋있다니까
여자들 댓글로 부들대는거 개꿀잼이네 ㅋㅋㅋㅋ 조신하게 설거지나 하러가
차단기능 꿀이네요
어우 시원해
어우 내 주먹이 나간 듯 속이 다 시원하네.
팔 부러트릴려고하네 미친거아냐
??:지휘관으로써 명령한다 엎드려뻐쳣!
사이다
응 ㅅㄱ
ㅈㄴ사이다
네웹에서 저런 장면이 나올줄이야 정말 감동적이군
진짜 개 사이다네
JN 사이다 ㅜㅜ
주인공보다 더 멋있어..
보고있으면 좋겠다 실제 사례 모델인 그 두 X년과 X년들의 감독새끼한테 X팔며 아양떨던 애미야.
이거지
𝙅𝙊𝙉𝙉𝘼 멋있다
은하라는 선수 다른 학교 가서 이 학교 농구부랑 시합붙었을 때 연속 3점 슛 성공시켜 밟아버렸으면 좋겠다고 생각하다가 그럼 온갖 파울로 선수생명 완전히 망쳐버릴 것들이라 생각하니 그것도 좋은 방법은 아닌 듯 하네요. 가해자 학생들 엄벌받기만 바랍니다.
시원~~ 하네~~~~~ 캬~~~~~!!!
어이쿠 시원하다좀 패야되 저런것들은
페미들 여자가 패니깐 존나 조용하네 벌레들같으니라고
사이다네
선수박탈이답이다 보고있나??
여기 클린봇 작동 안함? 베댓들 상태 좀 봐 네이버
페미년들아 닥치고 웃어^^
이런 장면에서 페미 욕이나 하고 있는거보면 수준 다 나옴..ㄹㅇ
베댓들은..언젠간 정신 좀 차리면 좋겠네
이건 10점짜리 펀치다
어우 역대급으로 속이 시원하네ㅋㅋ 지금까지는 악인을 만들기 위한 악인들이 좀 있었던 것 같은데 이번에는 그럴듯해서 오히려 더 화난다
그렇지 사이다
만화지만 존나게 통쾌하다현실도 제발
아이그 시원한그 ㅡ진짜저런애들 현실에서도 사라져야돼
사이다...다행..
만약 학생시절로 돌아간다면 몇놈죽였을지도 모른다.잊혀지지 않는다 . 지금도 만나면 야구방망이나 쇠파이프 를 쓸것같은 생각이다.
사이다 좋아 ㅋㅋㅋ
와 속이 뻥!
ㅇ하 ㅈㄴ속시원하다
배구 자매 다연자연 모티브인가요?
너지 내 맥주 처먹은거 ㅗㅜㅑ
호이야
페미랑 관련도 없는 웹툰에 페미언급하고 페미랑 일베를 같은취급하는건 또 뭐임 ㅋㅋ 존나 한심하다 진짜 좀 꺼져 일반인들 보는 웹툰에 남녀갈등 조장하지말고
처맞는거 시원하다잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 가해자 쌍둥이 선수들 다시 복귀시킨 그 이유도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대한민국 체육계 수준
뭔 여자가 사람이 아니라 제2의 종족이라고 생각하는건가 페미페미 거리면서 지들이 더 난리임 ㅋㅋ
속이 뻥~
키는 더 작지만 그쪽은 더 큰데 ㅋㅋ
와..방금 팔 문에 놓고 문 닫으라 할 때 소름 끼쳤다.. 아니 소름 수준이 아니라 진짜 놀람..
내가 왔다
미리보기가 더 사이다 지린다 애들아 쿠키 지를만해
진짜 사이다 극한이네 ㅋㅋ
시원해 나이스
엌ㅋㅋ 나도 코뼈 내려앉히고 싶다고 생각하던 참이었는데ㅋㅋㅋ
힘은 극한 지옥 훈련된 자...
너무 섹시해..... 앗 코피가
와우!
페미는 정신병이다
나이스샷
아우 몇번 말하게 해. 존ㅏ안들어쳣먹네 존말 할때 들어!한림이 속시원해 홧팅
임한림 레전더리잖아 ㅋㅋ
와씨 멋있다
야 쟤가 뭐 동네북이냐 작작때려라
닉값한다
진짜 만화랑 페미가 1도 관련이 없어보이는데 왜 다들 페미페미 거리는거야?
실성사이다 폭발!!!
잼민이들아... 1할뒤 유료분 최신화풀리면 페미가얼마나 악랄한 애들인지 알거야ㅋㅋ
아 사이다
아아...이것은 참교"훅" 이라는 것이다
어이..자매들..니들이 자꾸 그러면 임마 나도 그때는 깡패가 되는거야!
아 진짜 때리기 전에 다음화 넘어갔으면 안 볼라 했는데 이러면 봐야지 ㅋㅋㅋㅋ어우 시원해. 꼴 좋다.
페미니스트는 빨갱이다 이유는 나라를 지키는 국군을 비하하고 욕하기 때문이다 국가보안법위반으로 전부 총살시켜야기강이 바로선다 기왕이면 k-6 기관총으로 사형시키는걸루 해야한다
여가부 하는일이 뭐냐 이제 남성부도 만들자
이준석이 페미들 박살내고 있지
와 속이시원하다
쿵!쿵! 패!~미! 쿵쿵패! 살빠지겠긔 언뉘들~
실제로 저런 국가기관 절실히 필요합니당 !!
아 참교육 드가자~~~~!
캬ㅏ 사이다ㅏ
휴
쿠키 3개만 아니었어도 진짜 무조건 미리보기 보는건데
아 제발 고마뭐요
캬~~~~~!햐 맛있네
캬~~~~~!햐 맛있네
여자 선수 때리는거 돈나 시원하네
시원~~~하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
칼까지 들이대는 거 보니까 그 자매 얘기가 소재가 확실하구만. 쓰레기들...
중2인데 저사람 울학교에도 왔으면 좋겠당..
와진짜 바로 죽탱이갈기는게 완전 내스타일 웹툰
운동하는 곳에 저런 것들이 많은가보네.
다음 거 언제 나오나 몰라돈쓰는 건 또 싫고 근데 다음건 또 너무 궁금해 어카지?
아 통쾌해 미쳐벌여~~!~!~!~!|!~!!!|!~!~!
와 존나 멋있어요 언니!
어우 무서우ㅠ
진짜 시원시원 해서 좋다
심각한 학폭 장면인데 이와중에 페미 웅앵하는 베댓 수준 잘봤습니다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화는 사이다지만 배구 자매한테 당했던 학생들은 도와주는 사람하나 없었을텐데 얼마나 힘들었을지.. 씁쓸하구만
희번덕 쿵.....그러게 사람 왜 나뻐보이게 만들어....
역시,, 중사란 계급은 과학이다
이야 냅다까라 쌔려버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크
역시 참교육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 언니 너무 좋아. 짜릿해
빨리38화만들어줘요👍👍
와 ㅈㄹ멋져 ㅈㄹ섹시해
아 개꼬셔 진짜
정말 재밌습니다. 실제 사건을 각색하고 모티브하여 하는 것 같은데 사이다 백만개 마신 것 같아요. 작가님이 항상 재밌게 그려주셔서 감사합니다. 월요일 1위 웹툰이라 부담도 있으실텐데 이대로 진행하면 완결까지 문제 없을 것 같습니다.
다음화 어떻게 기다리냐... ㄹㅇ ㅆㅇㅈ?
이젠 너네가 페미 빠돌이같아.. 그만찾아 페미 걔네는 너네 쳐다도 안봐
진심 이런 국가기관 안생기나?
진짜 너무 좋다
아 은하 패스받고 좋아하는 거 봐슛 넣고 눈 동그랗게 커져서는 우는 것까지 까지 전부 그냥 마음이 아프다...
이건 못참지
ㅇ
인물들 입술색이 너무 이쁘다 보는내내 그 생각함ㅋㅋㅋ이런 색 립 좀 내주세요ㅠㅠ
아우 속 시원해!!!
저거흥국생명 쌍둥이 얘기아님?
아 ㅈㄴ들 보니 갑자기 배구하고 싶네
페미를 왜 단순한 비난 목적으로 쓰게되었는지 모르겠지만 페미니스트는 여성들이 어떠한 권력도 행사하지 못했을 시절, 즉 남성 중심적 시각에 머물며 여성이 억압당했던 때에 다른 성별이 아닌 "사람" 으로써 바라봐달라며 남녀평등을 외치던 여성인권 단체입니다. 잘 모르면 쓰지 마세요,,
베댓 쌍둥이들이라 써놓고 주어없다고 하는거 실화냐 국평오보다 더하네 저건 ㅋㅋㅋㅋ
나 진짜 댓글 첨쓴다 웹툰이 너무시원해 너무재미있고
애들아 우리 주적은 남녀가 아니라 건덕지 없는 곳에서 건덕지 만드는 사람들이야
종나 머시써
10년묶은 체증이 확~ 내려가는것같은 전율을 느꼈다. 오늘은 2L사이다를 원삿한 기분이다. 기분좋을것같은 하루!
나 때린겨다일를꼬얌 다 터트릴꼬얌
페미충들여기서 부들부들거리는거 종나웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 너무 멋잇어
아 진짜 짜증남 그냥 웹툰 얘기만 해 뭔 회차마다 페미페미거려 좀;;;; 적당히란걸 모르나 작작 징징거려;;
아니 주먹은 너무 약하잖아요 전기톱으로 팔다리는 잘라야 저 폐급 자매들에 대한 최소한의 단죄가 이뤄질텐데
멋있다 하고싶다
페미페미 여자나오면 다 페미라고 부들거리네..한남거리는 것도 싫지만 페미거리는것도 역겨워;
ㅅㅂㅈㄴ멋있다
굿ㅅㅅ
왓,준나 멋있어
배구소녀들 이라고 누가 했나 되게 눈치 빠른가보네
마지막 존나 시원하네
근데 페미얘기는 왜자꾸 나오는거임? 진짜 몰라서 그럼 그냥 여자나와서 그러는건가?
사이다...!!!!
페미는 걸리면사회적매장이야ㅋㅋ공무원임용도 취소시켜야함
배구 자매 이야기구만 ㅋ
아 시워어어언하다
크으
안면에 송곳 펀치 멋져요..
정말 통쾌한 만화다...저런 싸가지 없는 것들이 학폭을 주도하고도 멀정하게 살아남는 더럽고 안타까운 세상이다.
나화진 보고싶은데
이 웹툰에서 안나오는 장면이 없네 스터디그룹에 묻지마 살인사건에 죽지않을려면에뉴스나오는 그 감방 남자에
굳
와..... 사이다
감사합니다
아 2번은 못참지ㅋㅋ
지린다잉~
사이다
뭐만 하면 페미페메 내용이랑 관련도 없는 페미언급 좀 그만해라 평소에 당한게 많냐 자격지심인지 뭔지
륜지런이 남혐논문쓴거 저격함 가즈아 륜지런이잦됫네
ㅋㅋㅋㅋ 이다영 이재영 면상 나이스 힛트
진심 내 최애웹툰 속이 너무 시원함 하 짜릿해
이게 닉값 웹툰이지 ㄹㅇㅋㅋ
사이다!
여기 페미들은 못들어오는 푸른 초원임 여따가 페미 얘기해봤자 페미들 이거 안봄ㅋㅋㅋㅋ
싸이다
연예인학폭도 그려주세요 ! 본인이 좋아하는 연예인이면 가해자라도 옹호해주는 어의없는 팬들..
와 넘 재밌는거아니에요댓글 안쓰는1인 글 남김.
진짜 작화보고 하~소리 나옴겁나 시원하네
진짜 존나 속시원하네 ㅋㅋ
쿠키 써서 싹다 보고왔습니다 다음편 대박이네요 페미들이 공격해도 끝까지 응원하겠습니다 화이팅입니다!!
아.. 이게 사이다지
마르지 않는 소재..연재 20년 쌉가능
꼴좋다~
아...결제 한번 참았다
왜케 사이다 탄산수
어휴 속시원하다
가면 갈수록 더 재밌네...... 그림도 레전드
마지막에 속이 다 후련하네 응원합니다 작가님
속 터지는 시국에보면서 속이 뻥~~~~ 후련하네여
표정부터 ㄹㅇ 빡쳤다
롯나 시원하네
여가부... 두번은 없다...!
편---안
아 속시원해
부정한 사회적 현실을 고발하는 이런 웹툰이야말로 즐기면서 배우는 웹툰이죠~ 개인적으로 존경합니다. 작가님!
한림누나 사랑해요
언니 제발 더 . 더 더 패주새요 제발요
야호 사이다은 못참지
쩔.ㅋ 짱입니다요..~~~
뱃속이 시원해 지는 느낌임 ㄹㅇ
크.. 이맛에 참교육 본다.. 제목도 잘지었음
ㅣㅣ
와 ㄹㅇ 존멋이다 진짜 너무재밌음
눈나 ㅈㄴ멋있어 나주겅~~
임한림이 더 융통성 없어서 개패는거 넘좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 여자도 저딴 애들은 공평하게 처맞는거 좋음 여기서 왜 남녀갈등이 나오냐고ㅋㅋㅋ;
이만화가 한편으론 통쾌하지만 또 한편으론 씁쓸한게 더 강한 힘으로 누르는 게 결국 해결책처럼 나와서... 좀더 일반적인 사람들도 저항하고 문제를 해결할 수 있는 방안이 있다면 좋겠지만 그만큼 현실이 답도 없는거겠자
페미 뜻도 모르고 씨부리고 웹툰 남녀차별 본 적도 없는데 주먹 한 방 쳤다고 좋아하는 원숭이들 때문에 웹툰 보기싫어짐
캡사이다
속이 편안하구만
페미니스트 뜻:남녀 평등을 원하는 사람들 우리가 그렇게 싫어하는 페미의 뜻임 근데 생각을 해봐 남녀 평등이면 우리가 왜 싫어해 페미의 중심지로 들어가면 GR떠는 애들 몇 있는데 그런 애들 중에서 남녀평등 원하는 애들 있을까? 페미들 말하던거 되돌아서 봐바 무엇을 원했고 우리한테 무슨 이득을 주려고 했는지 그 말의 마땅한 대답을 하였는지 내가 페미의 대한 이해도가 낮은 것인지 뭔지 모르겠는데 별로 그렇다할 대답은 많이 없는 것 같은데
여자배구계 오마주인가요? 참교육 재미있고 컨셉도 잘 잡았다는 : ) 사이다 웹툰입니다 짝짝짝
속 이 뻥
수연아 너 혹시 뭐 사탄이니 뭐 멋대로 퇴부야..
K-웹툰 마냥 가볍게만 봤는데 이런 작품도 있었군요. 특히 남녀갈등에 대하여 남성이 겪는 역차별적 요소를 녹여낸 모습이 기존의 웹툰들과 달라서 인상깊네요. 여러모로 사회상을 잘 반영하는 훌륭한 웹툰인거 같습니다 응원합니다~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니..페미 그래 싫은 거 알겠는데 뭐만 하면 페미페미 거리면서 드릉드릉 대는 너네도 웃겨
유퀴즈는 배구 ○○ 자매 나온 회차 삭제하자 얼른
시원하니 맥주20병먹은거같네
네이버에서 배댓이 되고싶다고요?대충 여자가 주먹쓰는 웹툰에서 페미버 페미버 거리면 쌩판 처음보는 친구들이 알아서 최선을 다해 똥구멍을 빨아줄겁니다
이래라 저래라
교권보호국이 뭐하는 곳인지 모르나보네 쟤들 ㅡ
면상에 정통으로 꽂는거 페미버에서 첨봤다 ㅋㄱㄱ
두번은 못참지ㅋㅋ
근데 꼭 저렇게 맞아야만 말을 듣는 때가 온건가 싶고.. 좀 슬프다
네이버 검열할까봐 여자를 남자같이 그리는 센스 ㄹㄱㄴ
은하 저렇게 순딩순딩한애를 얼마나 조지면 저런애가 자살을 하려하냐;
쌍둥이는 지금뭐하지?
페미버 아무것도 못하죠
상쾌 통쾌 사이다엔 역시 주먹
아유 씨원해라 ㅇㅎㅎㅎ
아 진짜 편ㅡ안
개꿀잼이다 진짜 참교육 맛집임
은하 니가주장해
이야 이거 볼때마다 킹오파 내려꽃기 퍼펙트급 시원함이 몰려옴
누나 사랑해 저 키만 큰 멀떄 떄려죽이자
왜 쿠키세개임?
멋짐
뉴베스트 페미다 손
페미는 핑계고 여자 때리고싶은 심리는 사회부적응자나 도태된 남자들이 분노표출에 정당화를 하고 싶은 핑계라고 보면 됨.
여자 때리고싶단 남자들 특징이 도태된 남자들이고 그거 실제로 못참아서 묻지마 폭행, 외않만나줘 살인 저지르는거임ㅇㅇ 페미는 핑계임. 페미 전엔 김치녀 어쩌고 핑계만들어서 때려도 된다 이런 사고방식
배구 자매 배구 자매
개사이다~~~~~♥♥♥♥♥
개멋져요
사이다!!!
존나카리스마있어
언니 멋져요
???:오버핸드훅!
OHHHHHHH
사장님 나이스 샷
와 멋있다... 다음편 기다릴게요! ㅋㅋㅋ
와 우리 언니 존나 멋있다
속 시원
시원하고 성쾌하네요
좀 더 맞자
와..!!!!★사이다!!!!♥♥♥♥★★너무좋아..!
나이는 어린데 왤케 아줌마같이 생겼노 ㅋㅋ 역시 키 큰 여자는 별로임
브라바~~♥♥♥
채용택 한가람 작가님 사랑합니다.
하아................속시원
제발 남녀싸움은 니들 사이트에서 따로싸워 웹툰댓글 더럽히지말고
가해충들 눈을 뽑아야
영하 패던 주먹 어디 안가는구먼 ㅋㅋㅋ
아 너무 사이다에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋져
어우 시원해 거기 있는 애들 더 패주쉽쇼!!
배구쌍댕이들 설치던때 임한림이 없었어ㅠ
이제는 여자가 여자때리는 것도 부들거리네 페미놈들 ㅋㅋ
아니 근데 손잡은것 만으로도 상처난다고? ㄷㄷ
하....개 시원하누
꼬얌좌 보고있나
굽고싶다쿠키...
속이 다 시원
역시ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안참는다고ㅋㅋㅋㅋ 진짜 저 주먹이 쌍둥이한테 가야되는데ㅋㅋㅋ 맞아봐야 정신차리지ㅋㅋㅋ
오우 진짜 사이다~
지금 페미 페미거리는건 뇌절 맞고 이거 다음 에피소드가 진짜 찐또배기로 페미 대놓고 저격하는거니까 그때 실컷 욕하자 ㅋㅋㅋ
아, 속시원하다... 한대 얻어 맞는 컷에서 진심 소름이 돋았다
오늘의교훈:키작다고 깝치면잣된다
한두번도 아닌 꼴 같지 않고 XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX빠지게 역겹고 추악한 부당한 가혹 행위 갑질 볼때마다 개빡치고 지긋지긋한데 하루 빨리 적폐 청산 정의 구현 참 교육 바랍니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
속이 다 시원하노
누나 나화진보다 무서워요
감사합니다 ^^^
절권도 마스터에게 피지컬로 깝치다니 정말 한심하군
다은 대선때 여가부 페미버 좃중동 싹다 갈면 대한민국 선진국인데 언론 남녀평등 후진국에서도 벗어마서 G5안에 들어간다
왜 댓글이 다 페미 내용이겠음 그동안 네이버 전적이 남캐가 개 패듯이 맞거나 19세 작품이 아니라도 팬티만 입고 나오거나 하는 경우는 많은데 여캐는 조금만 노출 있어도 검열에 모 웹툰에서 볼펜 촉에 찔린것도 모자이크 처리 할 정도로 검열하는데 이 작가님은 그런 검열 1도 신경 안 쓰시고 전달하고 싶으신거 남녀 상관없이 전달해서 대단하단 얘기 아니냐
오 좋아 후두려까기 좋아 아주 좋아
아 시원 하다`
아 속시원하다. 한국에서도 솜방망이 처벌, 여성중심적인 법도 좀 바껴라. 페미는 정신병이다
쥰내 카리스마있어 똬아펀취~!사이타마임 ㅇㅈ?
이거봤음좋겠네 이거 니얘기야
감독 대행이니까 그냥 쟤 주장 뺏으면 되는거 아님?
전부 엎드려 뻐치라자나!!!!울 한림이 언니가!!!!
어우~xx 사이다!!
배구 쌍둥이년도 저렇게 했을거 같다
이런만화 정말환영합니다
진짜 최고다
안자이 쎈세... 빠스케가...ㅠ
ㅎ 사이다
이런 사이다가 필요했어..빙빙 돌려서 복구 비슷하게 하는 동화같은 스토리는 이제 지겨워..
페미언급 뇌절좀 안치면 안됨? 웹툰에 뭔 논란되는 부분이 나온것도 아니고 지겨움ㅉ
열받은 모습 진짜 잘그리심
죽여버려
속시원~
이 언니 취향저격인것~❤️
아 나 이제 알았다 이 웹툰이 더 비싼 이유 얘만 유료화 하면 진짜 큰일 나니까 실제 독자 비율에는 상관없는 미리보기 독자들이라도 방해할려고 페미버가 돈값 올린 거네
와우.. 눈나..
와 사이다
역시 사이다~
이거 배구 저격하는거 맞져
제목 바꿔라 "사이다"로
진짜 저랬을까
빌런들 검은 날개의 일족인가요? 표정이.
교권보호국 진정 필요!!!!여사부 없애고 교.보.국으로 대체해 주세요!!!!
앗싸 후후 흐흣
아잇 잼민인데 페미가 뭐에요
우와 얼굴에 펀치 날리는 이장면이 이렇게 시원할 줄이야
작가가 고민한 흑적이 보여 분명 일진 여자학생을 남자가 땨리면 그분들이 쿵꽝댈게 뻔하니 여자가 여자를 팬다 ㅋㅋㅋㅋ
걸크러쉬~!! 존나 멋있다..
페미는 여성아닌데 왜자꾸 남녀갈등이래? 페미주제에 여성취급당하고 싶어하는거 실화냐?
페미언급이 왜 남녀분조장이야
ㅋㅋ 그배구자매냐?ㅋㅋ ㅆ레기들 ㅋㅋ 김연경한테 ㅈㄴ쳐맞으니 인스타로 언플ㅋㅋ
농구 자매??배구 자매?? 나만그런가 ㅋ
77ㅓ억
예전엔 남자여자 성별갈등도 그냥 유치한 수준에서 끝났는데 요즘엔 성관련 조금만 나와도 난리가 남. 다 페미민국과 페미들이 만든 대혐오의 시대임
어우ㅜ 페미 내용도 안 나오는데 페미 페미 거리는거 보면 페미를 짝사랑하는게 아닐까 ㅠㅠㅠ이러는게 더 젠더갈등 야기시키는건데 왜 그걸 모르냐 참교육은 진짜 재밌는데 댓글은 못 보겠다 어휴ㅠ
내가 댓글은 처음인데 이번 웹툰화는 조명을 화려하게 받아야할것같다
이거 배구선수 자매 실화죠? 모르는 사람 없겠죠??
교과서로 만들어야 할 웹툰!
젠장 누가 맞는거 보면서 속시원하다고 느끼는 난 나쁜 놈인가.....ㅠㅠ
어~~시원하다
이번 에피는 댓글보지 말아야지
뭐만하면 페미버 페미버 거리는거 짜증나? 어쩌겠어 ㅋㅋ 너거덜이 그동안 페미운동 하고 페미에 묻어간 결과다 ㅋㅋㅋ 이제 뭐할수 있냐? 웅앵웅? ㅋ
아.......겁나 시원하네요.
와.오늘 최고다
아아아아 너무 좋아.....너무 속 시원해2........
통쾌
개 머쪄
아 후련하다다음화가 기대되는 마지막 장면 ㅎㅎ
음~~~~~편안스무디킹
한림체육관 서열1위 답군
벌레만도 못한것이네 사람을 죽일듯이 잡냐?
이다영 이재영 아웃
좀나멋잏다
내용에 페미가 나온 것도 아닌데 여자만 나오면 페미페미 하는 건가..? 왜 댓이 다 페미 내용이야
페미는 사회악
이거 다음 주제가 페미관련얘기임 ㅇㅅㅇ
마지막에 머리 때릴 때 그렇게 상쾌하고 통쾌했던 적이 없다
예들아 이런게 간z란거야.
주먹 맛있누
짜란다!짜란다!
남자는 가해자들에게 교훈을 얻게하는데 여자는 가해자는 벌을 받게함 나중에 문제생길듯
온니 모싯서
개간지다
훠훠훠 장난일뿐임니돠 훠훠훠 그냥 툭 밀었는데 억 하고 죽었네요 훠훠훠
핰ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 개사이다
팩트는 이거 페미어쩌고 하시는 분들 대댓글 들어가보면 아이디가 겹치시는 분들이 널렸고,, 그냥 이런 재미로 사시는 거 같네요 다들 미끼주지말구 무시하는게 답인듯!!̊̈ 괜히 페미로 오해받아요 ㅋㅋ 아 그리고 보니까 다들 익명성에 찌드신건지 이름도 자기 이름 아니던데 그냥 진짜 아무 대꾸 안 하면 잠잠해질분들일 거 같네영 ;)
주장녀석눈치가없누
현실적으로는 말이안되는거지만 교권이 아무것도없으니 저런애들이 현실에 득실거리는거지 법수정해야할게 너무많은데도 안고치는건 지들일 아니라서 아무관심없음 사고제대로터지고나서 책임자찾고 꼬리자르기식이고 그리고 지들 밥그릇 건드는듯한 일이면 누구보다 앞장서서 연기하고
베댓들 페미좀 작작찾아라... 어휴 개 벅찬 마음으로 들어왔다가 나오지도 않은 페미찾는 잼민이들 댓보고 존나 팍식음
퇴부해라할때표정 로보캅 수준;; 무서브르
잘했다 밪을만 했다.
이다영 이재영 쟤네야말로 왤케 눈치가 없냐 대놓고 매를 버네 ㅋㅋ
말로해서 안돼면 맞아야지 너무 오냐오냐 해도 안좋다
싸가지 밥말아 먹었네 사이다 너무 쉬원 하고
종나 사이다라 내가 이걸 못 끊어 진짜
한달후 ㅈㄴ 기대되네지금도 페미 이야기로 싸움질인데 5주후에는 페미가 주제거든 ㅋㅋㅋ 페미쉑들은 쿵쾅쿵쾅 하면서 여초커뮤니티 가서 글 싸지르고 좌표 찍은후에 몰려와서 테러 ㅈㄴ 하겠지 안봐도 비디오다
나도 장난임 ㅋㅋ
혹시 재는 그 없나??
아 너무 멋있다 감독대행 역시 믿고있었다고
제발두번참지말아주세요
ㅡ..ㅡ 사이다 만화흥해라 !!
의도가 불순한 것들은 조사야함 에시당초 의도가 불순한데 말한다고 달라지겠음 대화는 사람이랑 하는거임 폭력이 무조건 나쁘단건 개소리다
너무하네 결재유혹하네
먼저 가해해놓고 복수는 나쁜 거에요. 폭력은 나쁜 거에요. 라는 식의 사회 시스템은 어떤 놈들이 만들었을까? 도덕은 다 씹어서 뱉어놓고는 법이라는 굴레로 사람들을 가둬놓는게 지금의 대한민국이다. 법치법치 하더니 법비한테 뒤통수 처맞는 아름다운 강산.
편안
사이다라서 속이 시원하지만 한편으론 현실에선 절대 불가능한일이라는것이 씁쓸하네요.
더위가 싹 기시네여 누나~
근데 힘이 얼마나 쎄면 손목 좀 잡았다고 저렇게 자국 심하게 나고 빨게지냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 세트w 박네... 궁까지 연계해야 할듯
아아아 ~~~통쾌해..통쾌해..통쾌합니다. 작가님
페미년들 멋있는 마피아가 여자 잡아다 사육하는 넷플릭스 보면서는 꺄약 거리면서 웹툰에는 테러하고 이중성 오져요
네이스! 네이스!!
감사합니다 몸이 건강해지는느낌입니다
더 때려주세요 이참에 배도 후리죠
감독대행님 얼굴은 좀 아래를 치셨어야죠. 가랑이를 발로 그것도 공수도식 삼일월차기식으로 몸틈새에 발가락을 박는다는 느낌으로다가...
어 시원해
통쾌하닷!
이런게 사이다펀치라는건가.. 와 돌려보기 백번하고싶네..참고로 난 여자임
와~~~!!속이다 후련하네~!!왤케~!!못됐냐~~!!!
임한림 핵사이다 펀치 속이다후련하네^^d
키이잉이이잉이잉이야아아아아아
겨우?
이제부터 내 롤모델은 한림언니다 언니 사랑해
키 작아도 가슴만 크면 다지 히히힣
한달뒤 더 큰거온다
어 다영이 코깨졋네
키야~ 사이다!근데.. 페미가 뭐임?
급식들 사이다 먹이는거 원툴인건 알겠는데 전개 너무 심각한수준이네. 더이상 유치해서 못보겠다.
언니 사랑해요
그 쌍둥이 자매 사건 생각난다
진짜 속 시원하다~~! 정말 국내 도입 시급함 ㅋㅋㅋ
으아아아아아아 기모띠
근데 쟤네 지들 감독대행이 중사인지는 앎?
뭐 장난이라하면 다 넘어가줘야하나.
저래서 성형한거아니가 자매
나이스 샷
와씨 무슨 쾌감이 페이커 펜타킬 매드부비 보는줄
빨리 인생뒤져서 지옥가~^^
사이다 고맙습니다
와... 그저 빛.... 노빠꾸 펀치네..
저 두 자매 때문에 꿈을 접어야했던 유망주가 있었을까... 있었다면 너무 안타깝다
헤헤나이스
저런10(8)녀는 맞아야되
포보스 선정 다음화가 제일 기대되는 웹툰 1972위
더위가 물러가는 사이다 한 짝 잘 마십니다~
죽여버려야돼...저런 것들은 절대 변하지 않는다
진짜 분량 꼬라지 작가가 돈에 환장했나보다ㅉㅉ
나중에 전영하까지 나오면 좋겠다라는 나의 생각
안봐도 20번은 본 것 같은 스토리말고 신선한 거 없나요
여윽시 내가 이래서 이 웹툰을 봐
페미 얘기가 안나올수가 있나. 남자 때리면 오케이, 여자 때리면 세상 뒤집어진듯 난리를 치는데. 여자 스치기만해도 성폭력으로 몰고가는데.
아우 사이다
페미얘기는 왜 맨날나오냐 만화랑 관련도 없는데.... 이정도면 걍 페미를 사랑해서 계속 생각나는 거 아님?
와 노빠구
와 샍ㅈ
유쾌상쾌통쾌
자~~ 드가자~~
그 쌍둥이가 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 패라 더 패라 핵 사이다 콜라
네 언니.
텐사이다 ㅋㅋㅋ정말 역겨운 농구 자매? 참 현실적 묘사가 짱이십니다. 자까님^^♡
이 온니 멋있당
아씨 별 100개없나? 완전 시원하네
페미척결
꺄 언니♡
사이다
캬 사이다
엄마! 난 커서 임한림이 될래요! 엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!엄마! 난 커서 임한림이 될래요!
묵혀있던 똥 싼 기분이네 ㅈㄴ 사이다 ㅠㅠ
사장님 나이스샷!!!
나도 초딩때 여자애 얼굴을 저렇게 때렸었지
원뻔치 스리티스~~~!!
아.....제발 쿠키 지르게좀 하지 마세요 작가님 ㅡㅡ
언니 멋있어요
조올 !!! 라게 멋있었어 와이쾌상쾌통쾌 받아쳐주니 왜이리 쉬원하니
헉허허헣헉ㅈㄹ멋있엌ㅋㅋ
개사이다 웹툰보면서 이렇게 감정이입되는거 첨인데???? 너무 열받네 시부xn이 와 👍 통쾌 변비(변비는아닙니다)엿던게 쑥 내려가는 느낌 와
오늘의 배운주제:키작다고 무시하면 잣된다오늘의 배운 주제: 2번은하지말자
어웃 넘나 시원한거
마지막 죽빵 꽂는거 겁나 시원하네
어우 쌍둥이것들 속이다 시원하네요~
아 너무너무 재밌어ㅜㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 꼬시다 ㅋㅋ
아아아아-------쿠키가읎다아ㅏ
가상이지만 시원 하군
종나 시원시원하다 👍
언니 사랑해요
저게 장난이면 장난으로 사람 죽이기 ㄱㄴ일 듯
아, 속시원.
그분들 불편해 하는 소리 여까지 들리넼ㅋㅋㅋ
다음화는 너무 잔인하게 교육시켜서 로그인하셔야합니다모두들 팝콘사오세요
시원한 사이다 한병먹은 느낌ㅋㅋ
싸대기도 아니고 바로 아갈창 ㅋㅋ이래야 참교육이지
캬 이거지 다 뚜둘겨패자
와....제발 몇번만 더 때리세요
배구 생각나네
선수도 힘으로 이기네ㄷㄷ
와우~!
페미들을 저렇게 패야돼배리나를 저렇게 패야돼 박원순 안희정을 저렇게 패야돼 김부선이 이재명을 저렇게 패야..
마지막 장면 같은 장면 때문에 이웹툰 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님.. 농구가 하고싶어요
이** 자매들도 저렇게 먹여버리면 좋겠네요~~
캬 사이다구만 ㅋㅋ
역쉬, 한림체육관 출신 맞네.ㅎ
와우 막컷에 나도 모르게 소리 질렀다. 손. 사이다 병 뚜껑 딴 느낌
시원한 사이다 스토리로 만들어 주시니 마음이 무언가 가벼워지른거 같아요
아킬레스도 장난이라고하고 끊어줬으면
ㄹㅇ 만화는 재밌는데 자꾸 페미가 댓글 조작 처하니까 보기가 싫어지노
뜬금없이 깨시민인척 댓글 조작하는 페미들 사화암적인 존재같네 정말
온 몸이 떨릴만큼 짜릿하고 멋있다...
우린 평범하고 열심히 사는데 갑자기 겪지도 않은 차별을 끌고 오니까 화나지. 자꾸 그렇게 존재하지도 않는 차별을 가지고 남녀갈등 조장해서 물흐리는거 주위사람에 대한 예의가 아니야.
어우 사이다...
이 만화는 사이다라서 좋아ㅋ
아니 사이다가 아니라 이거는 와우..ㅋㅋ
썅코피~ㅎㅎㅎ
페미 찔리나보넹 발작이 시작됐다
아앗...방구석 인생 한번도 쿠키 안구워봤는데 오늘이 되서야 구워보네요.
3
우리나라도 시급합니다.이런 제도 만들었으면 하네요.
이야 화끈해서 개놀랬다
페미끌고오는게 남녀갈등 조장이면 여자들은 페미가 맞다는거임? 여자들이 페미가 아니라 그냥 너네가 페미 메갈일뿐 괜한 여자들 끌고와서 프레임씌우지마라 남녀갈등이 아니라 페미 vs 정상인 이다
눈물나게 속시원하네요
휴. 사이다가 있어야 참교육이지ㅋㅋ
멋져!
존멋 이다
편안합네다
다음화 마렵다...
이건 못참지
간지난다...!
저 남매 배구 그들 풍자한거 같아 너무 좋음ㅋㅋㅋ 속시원해ㅋㅋㅋ
아 사이다... 탄산덕에 제가 트름나왔네요
존나 시원하다 걍 ㅠㅠ
아이 시원행
쌍둥이들이 저렇게 쳐 맞았어야했는데...아직도 정신 못차리는 한심한것들...
페미들은 죽빵이 아니라 칼빵 내야하는데 ㄹㅇ
으어..... 시원하다--
웹툰이랑 상관없는 페미 이야기가 왜 배뎃이지 이해 안된다 증말 ㅎㅎ
휴 사이다 목맥혀 뒤질뻔 했누
언니 머싯따….?
참교육 지럇당~
마지막에 꼭 은하가 실력으로 쌍둥이 이기는 거 보고싶어요
나이스. 쳐 맞을 줄 알앗다.왜 안 나타나나 식겁햇음 ㅎ
쌍둥이 배구자매 실화냐
캬
바로 꽂아부넼ㅋㅋㅋ
이 웹툰 댓글창은 페미 언급이 유독 많은듯
이게 참교육이지 진짜 개시원하내
미친듯이 시원하게 후리네 ㅋㅋㅋ40대 아재가봐도 속시원하다ㅋㅋㅋㅋ
짱!!!♡속이 시원하네
언니 멋져요..
다음화 너무 기대됨 ㅋㅋㅋ
아 몰랑 홍당무 들었지만 찌르지 않았자나요 ㅋㅋ 조심해라 고소당한다
사이다 웹툰 ㅇ자ㅜ좋아요
사랑해요
줜나 멋있다
사람 면전에 대고 키 작다고 하면 안되지~~
저런놈들은 참교육이 시급함
걍 갈비뼈부셔주면 안되나?
다시봐도 ㅈㄴ 개사이다네
내가 다 시원하네
언니 나랑 결혼해줘
두번은 안 참는다 해서 얼굴 때렸고 세번이면...저세상??
???:감독대행의 권한으로 이학교를 참교육 하겠습니다!
??? 손목 저거 저리 되냐... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 깝칠 생각을 한다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥰나 사이다
제.. 제발 페미 이야기좀 그만해줘.. 난 웹툰 내용에 대한 댓글을 보고싶단 말이야.. ㅠ
막판 펀치 속이 다 시원합니다👏👏👏
어후 속시원해
🐕사이다♪♬
박근혜 때는 ㅈㄴ상관없는 웹툰에서도 드립치며 놀던데 왜 페미 ㅈㄴ 심한 시대에 페미 이야기한다고 난리냐
인간은 처맞어야 정신을 차린다
크윽!!! 개시원 사이다!!! 그 잡것들도 저리 맞아야하는데 만화 처보고 지난세월 꼭 처 반성하길바란다. 다신 티브이에 나오지도말고
배구 쌍둥이도 저렇게 30년 동안 처 맞았으면
네이버 여자 안때리다가 유일하게 참교육에서 때리눼....(박수)
캬~주모 여기 사이다 1병 추가요!
내가 말했지? 두 번은 안 결제한다고! 절대 쌉불가능. ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니깐 와 깝쳐서 ㅊ 맞고 쓰러져.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얌전히 있으면 반이라도 가지.ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라법 레알 이렇게 바뀌면 안돼냐
아나스타샤
썸네일이 역대급으로 아름다웠다
속이 시원하다
페미는 사회악이고 없어져야하지만 여기와서 찡찡대는 너희들이 더 한심한데?
페미염불 외우는애들=도태남들
곧 있으면 목에 칼 들이대겠네
막베댓 페미가 어떤년들인지 몰라서 그러는거냐 진짜로? 애초에 페미댓글로 도배되는것 자체가 페미가 원인이구만 페미는 한마디로 걍 사회악임
후..사이다
뺨따구아니라 죽탱이 꽂는거에 속이 다 시원하네 ㅋ
페탈지 ^오^
...여자가 맞다니...여자가 여잘 때린거지만 암튼 남자잘못입니다....
캬~~속 뻥뚤림
노라조가 부릅니다. '사이다'
작가님 사랑해용
나중에 페미년들도 참교육 보여주세요
후... 사이다 다음편 너무 기대된다
빙~고~
근데 페미랑 저거랑 뭔 상관이야??
언니 멋쪄여여여여여ㅕ
핵사이다
와 존나멋있어
세상 시원한 웹툰인거죠!!
캬
크~~~~~~♥
와 마지막 참교육 레전드
하... 일주일을 어떻게 기다리냐구 ㅜㅜ
나이스 카운터!
참교육!
사장님 나이스 샷~~~
임한림 중사 이정도면 종건+준구 합친거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아웅ㅇ 멋쪄
표정마 사악해
존나 카리스마있어
ㅅ더 ㅍ 사이다 지린다
언니 존나 시원해요
언니 머시쪄
감독이 쌍둥이 지시에 따라 움직인것까지 묘사하는구만.
속 시원~~하다!
칼들고 사과 하는거 나오나요???
잘한다 그대로 죽여버리자
속이 뻥~!
왕왕와ㅏ
슬슬 되도않는 일코하고 기어들어오는 페미들 개많네
엎드려뻗쳐 정도로는 안될 거 같은데?
존나 속 시원하네 (참고로 여자)
주먹썸네일언제나오나 보려고 넘 빨리내렸넼ㅋㅋ 이제 다시 감상..
와 사이다
하..러시안 훅 너무 좋아 쌍 ㅠㅠㅠㅠㅠ
개머시따 ㄹㅇ
페미페미 쳐 거리지말고 웹툰은 웹툰으로 봐라 지 전여친이 페미였었나 페미페미거려 페브리즈로 페버리고싶게
우리나라에도 저런 부서 만들어줘요 여가부와 통일부 폐지하고
고소당하겄지
유치원 다니기 전까지만 소년법적용하고 그이상부터 전부 법으로 처리하자 이건 너무 법이 그지같음
누구들 보는거 같내 후두러 패라~~~
면상에 한대 꼽은거로는 부족하다구 지에엔자앙
아 아직 부족해에에 더 더 !!!
10년 묵은 때가 싸악 씻겨내려간 기분입니다.
아 너무 행복해...
말 없이 패버리네
통쾌하긴한데~~현실에선 저런 인간말종이 없길 바란다!
이재영 이다영같은 인성은 절대 못 고친다
존나 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 멋있다는 말밖에 안나온다ㅎㅎ
언니 종나멋져
실제 쌍둥이들도 저리 뚜까처 맞아야되는데 물론 대대로 내려온 쓰레기 인성은 못고치겠지만
아무리 남자가 가져지지않는다고 막말하믄 몬써
잘봤습니다
다른 선진국들도 마찬가지임...시민의식이 어서어서 발달해야지 ..
난다리 심심하면 날리뿌는데 멋있네
제목 바꾸시죠 사이다맨으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 우리나라 학생들 꼬라지 보니까 부끄럽다...우리나라 밖에선 방탄이나 드라마같은게 꽉 쥐고 있는데 울나라 안에서 살인, 학폭등등 저런 쓰레기들 땜에 한나라가 망하는 거임.
통통보들도 여자답게 하고 다니는데 어설픈 돼지가 콧구멍만 크면 다야
저 펀치가 실제 세상에서도 날려졌어야 했는데…그러지 않았다는게 아쉽다
성별로 싸우는건 한국밖에 없음 이게다 남자도 여자도 아닌 페미때문임
페미가 뭐했냐고? ㅋㅋ 모르면 공부하세요! ㅋㅋㅋ
지금 엄청 더운데 이거보니깐 사이다로 샤워한 느낌 ㅋㅋ
페미페미 얘기하지 마 제발 댓글 분위기 이상해진다
가끔은 50년 전으로 돌아가는것도 나쁘지않지
ㅍㅁ언급한다고 보기싫다는애들 보지마 그럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이리 궁시렁궁시렁
페미들을 북한으로
ㄹㅇ 페미페미 작작좀 언급해
와 이거 끝나고 다음에피 레전드다
통쾌 상쾌 유쾌
존나 마지막 주탱이는 존나 사이다네 똥쌀뻔했다
페미련 처맞으니 속이 편안하네
굿
어이그 그러게 왜 아무리 칼갖고 있을 때엔 조심해야지....함부로 칼 들고 딴짓하지말아야지 오비이락 까마귀날자 배떨어진다고...주의를 해야지 행동거지가 그러니 오해사고 사실이어도 더 위험하게 보이잖아 안타까워서 쓴다..그 좋은 실력...있으면 뭐해....
와 사이다
가슴 뻥 뚫린다
아우 속이 시원하네....사이다 캬~~~~~`원투,...원투....마무리는 발로 아그작아그작....박목아지를 절단내버려양지
칼잡이들 오버랩하고 보니 속이 시원타
이재영, 이다영 보고있나?
잘한다! 국대가 별거냐! 잡아서 죽여버려!
좃나 속히 싹내려간다간만에 너무 멋있는장면 그려줘서 너무 감사합니다 감독님
이걸 보고 암세포가 암에 걸려 전부 다 사망했다. 사이다
어우.속이 시원하네요!!
진짜 맨날 맨날 보고 싶어 볼때마다 암이 치료되는 기분임
오늘의 교훈: 권선징악
어릴때 쟤도 그랬나보다...
아.. .사이다.
시원하다~
감독 개멋있어서 댓글 달러 로긴까지 했네 별점 5점 박습니다
야 꼽냐? 일단 좀 맞자
개사이다
그래 페미 그만 껴넣자 이 웹툰에서 껴들게 아니야.. 진짜 이름 잘 지었어 참교육... 늘 사이다 감사드립니다!
성별혐오, 페미, 이런거 진짜 싫어하는데 페미 얘기 좀 그만 꺼내면 안됨? 페미랑 상관도 없는 곳에서까지 페미페미 거리지 좀 마셈 걔네 궁금하지도 않고 싸울거면 느그끼리 싸우셈 웹툰 얘기나 좀 하고
이만화 진짜 사이다네ㄷㅇ,ㅈㅇ 이것들도 저렇게 했을꺼 같다
멋저요 누나
쿠키 웬만하면 안쓰고 기다리는데 다음편 바로 간댜
유쾌 상쾌 통쾌
쌍둥 이? ㅋㅋ 니들이랫냐
웹툰 중간중간 내용이 너무 열받아서 속이 부글부글 하는 와중에 폰에 까만 액정에 비친 내 눈이 엄청커져있었네 빡쳐서ㅋㅋ
눈나 멋져요
속이 시원하네
농구공 줬다고 눈물 그렁이고 슛한번 넣은 거로 울정도야? 학교 끝나고 혼자 따로 공원코트같은데 몰래 가서 못하나? 기숙사에 감금됨?
개사이다
개쩔어 ㅠㅠ 언니 날 가져요
개사이다
이 흥미진진한 전개를 보고 한주 어떻게 참아요..ㅜ
아 사이다를 봤긴봤는데..사이다 마시고싶다
숨 참고 봤어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대박
존경합니다아!!
제 동생이름이 은하라서 스크롤할수록 더 화나네요ㅠㅜ
현실에 저런 여자가 없어 안습이다 쩝 돈에 휘둘리는 사람 뿐이니 특히 페미버 ㅋㅋ
아. .칠성사이다!
아따 마 쌀아있네!! 이제야 속이 뻥 뚤린 기분~
마음이 편~해집니다
처녀사이다네
마지막 컷 완전 사이다~
페미의 시대가 끝나갑니다. 네이버도 슬슬 눈치보면서 풀어줘야겠죠, 만악의 근원이라 불리는 여가부가 폐지되어야 한다는 도마 위에 올라온지 4일쯤 지났습니다. 저짝은 아마 뒤숭숭하겠죠? 승전보를 울립시다
굳
사이다~
전개는 아는데.....너무 막장이다....실제로 저렇게 까지 괴롭힌다고??
얼굴을 때리지 마시고 무릎을 때려서 십자인대만 끊어 놓으시지... 남의 미래를 가지고 장난쳤으면 당연히 자신도 자기 미래를 걸어야지.
보이루
아이고 어떡하냐 미리 인사할게 잘가라
아, 조으다~
페미도 저렇게 죽빵 쳐맞아야 정신차릴텐데 ㄹㅇ
너무시원하네
진짜 사이다다 현실성은 좀 떨어지지만 가상에서라도 이렇게 해주니 속이 다 후련하다~~
이야 사이다 레전드네 폭염철 에어컨이 따로 없구먼
ㅈㄴ패줘
42다 ㄴㅇㅅ
와 멋있다.. 이 웹툰 보면서 처음으로 쿠키 굽고 싶어지네
으아~~~사이다~~
헤헤ㅔ헤헤헿 종나 멋있써헤헤헤ㅔ헤헤
월요일 1위인 이유가 있군
남자가 패는것도 아니고 여자가 여자를 패는데 페미버에 걸릴일없지
나지금 당근구이 되기 직전이었는데 너무 시원하누
어우 시원해 지금 입대하러 가는중인데 시원하게 갑니다
임한림 나이샷~! 짝짝짝!!!!
쌍둥이들도 쳐맞아야되는 현실은없나?
와... 시원하다~ㅎㅎㅎ
싫어요 전부 페미임?
오우 굿
아휴 사이다
안 돼 더 패줘!! 은하 팔 작살내려고 그랬고 어설프게 교육시키면 잠깐 기다렸다가 또 한다 트라우마 생겨서 피똥을 쌀 정도로 혹독한 교육이 필요함
페미버페비머 뇌에 뭐가든거냐
와 개멋있어
아이고 속시원해~ 사이다펀치 ㅋ
존.ㄴㅏ 속시원하다
사이다군.
메그넘 한방에 끝냄
페미무새들 뭐만하면 페미페미 거리는거 웃기다 ㅋㅋㅋ
속시원하구메
대책없는 청소년범죄...죄를 지으면 댓가를 치뤄야 한다는걸 가르쳐줘야 하는데, 멍청한 돌대가리들이 만든 법으로금지해버리니 노답
농구부선수가 장난친거다, 겁주려고 팔을 부술려고 했다고 하면 누가 그걸 믿겠냐고..
쿠키300원은 너무 비싼거 아니냐? 학생할인이라도 해주든가? 있는 놈은 더 부자가 되고 없는 사람은 더 가난해지는 이유가 있다니깐... 죽창들기전에 쿠키값 제자리로 돌려놔라!
평범한 사람한테 악마같은 표정을 넣으니까 개무섭네..
옛날에 농구...선수...아 기억안나네..뉴스에 나온거 같은데
왜 살인 사건에는 심리가 안나오지 프로파일만 나오고
안맞고 자란 애들이 저렇게 감이 없어요
캬 사이다다. 여자라고 해서 봐주지 않는거. 통쾌~! 남자 일진이나 가해자도 패듯이 여자 일진과 가해자도 저렇게 하는게 진정한 성평등임.
여자인성도 중요한거 같애 남자도 남자지만..그러니 남자들이 죽이고 그러지..나도 마찬가지지만....앞에 폐미나와서 글몇자 씨부려봄
쌍둥이들 영원히 퇴출되서 다신 볼일없으면 좋겠다
참지마요
페미는 모르겠고 그냥 재미지고 시원해
ㅈ통 너무 섹시해 ㅎ
페미 다 뒤져쓰면 제발 ㅠㅠ 내 미래아내 페미면 난 못살거같아
아 너무 속시원하고 멋있어서 다음편도 결제한다.
ㅋㅋㅋ 강냉이 몇개 날아갔을까
솔직히 페미버는 맞잖아 애들아 ㅋㅋ
Zz
오~예~
사이다!!!!
응 늑마 따먹
속시원해라 ㅋㅋ
난 이만화 질질끌지 않고 시원시원해서 좋다
여기 베댓수준왜이러지 재미있는작품에 똥댓글 투척이네..
종나 카리스마 있어
오우턱에때좀닦아주세요..
페미페미 ㅇㅈㄹ좀 닥쳐라 재밌게 보고 있는데 자꾸 상관 없는 얘기를 쳐 하냐 누구 좋으라고 ㅋㅋ여기 남초웹툰이라 그런가 저런 게 배댓이 되네
아싸... 짱... 속이 다 시원하다.
겁나 시원하다
어우 속시원해
아니 근데 궁금한게 있는데 페미 상관없는 내용에 페미나, 페미거리는 내용은 왜 있는거임? 아니 그냥 상관없는 내용에 페미랑 남초들 몰려와서 싸우는거 지겹지도 않은가..?
와 핵사이다 진짜 웹툰으로 사이다 느끼는 거 처음이다
반해버렸다
목검으로 대가리 날려!
야~~~아시원~~~하다 작가님 뽜이팅
페미랑 여초도 좀 패야되는데 사회암임
?? : 관련도 없는데 페미얘기하지맙시다! 우린 신사적이니까
속 쉬원~하네!! 이거지!!
어디서 청량하게 치익하는 소리가...?
이게 참교육이지
한림 짜응ㅎ 데헷ㅋ
몇년전 웹툰보면 베댓 죄다 박근혜 욕이고 아무도 불편해하는사람 없었는데 페미 얘기하니까 불편해? ㅋ
죽여도 인정임 ㄹㅇ
학폭 이제 그만 사라졌으면..ㅠ이런 제도는 왜 웹툰에서만 가능한건지ㅠㅠㅠㅠㅠ
현재기온 30도 정도 근데 왜 이렇게 시원하지~~^^
사이다
개패야지
그래 이렇게하면 누가모라할꺼야여자가 여자때리는디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어후 속시원해. 실제로도 이다0,이재0한테 저런 펀치 날려주는 사람이 있었으면 좋겠다. 어디 이가네 두썅여자애들 뿐이겠냐마는.
페미가 아무리 나쁜 범죄자 집단이고 대한민국의 미래를 위해서 사라져야 하고 본인의 이익만을 생각하며 남의 권위를 깎아버리는 집단일지라도 아무데서나 언급하는건 좀 그래
페미관련 댓에 싫어요 많은거 꼴받네
사이다
사이다 펀치 기다리고 있었다고~~~
ㄱ사이다ㅋㅋ핵주먹
베댓아 이게 남녀갈등 조장임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 페미라는게 남녀 그 둘중 하나에라도 속할수 있는 부류들임?걔네는 사람이 아니야 ㅎㅎ
하 시워어언하다
노빠꾸 임중사 개멋져♡
흥국련들은 자살해도됨
언니 멋져요
좋겠다 작가님은, 만화에서나 있을 법한 일들이 실제로도 일어나니 ㅋㅋ 스토리 작가가 필요없을듯
아 ㅅ박 속시원하네 아오
교권국 도입이 시급하다
ㄹㅇㅋㅋ
이 웹툰이 완결나면 대한민국이 조용해졌다는 소리다
분량좀 ㅜㅜ
작가님 노빠꾸 ㅈㄴ 멋있음
아이고 시원해 여기 북극인가
시원하네 쿠키구워 다음꺼 봐도 요슴 새태 시원시원하게ㅋ
너무너무 사이다에요 작가님~^^
눈나 ㅈㄴ 멋져!
개재밌어서 2분만에 다 봐버렸자너 분량도 적은게 아니고..너무좋아
저런것들은 그냥 죽이면안돼나
원래 팀운동은 감독이 좀 때리긴해야함 선넘고 뒤지게 패는놈들이 있어서 문제지 통제가 안되면 안전상 위험하니까 기선제압하는건 이해하는데 그걸 핑계로 지 화풀이하면서 뒤지게패는놈들이 문제임
악마를 보았다
네이버 웹툰보다가 별점주기는 처음입니다. 작가님 응원합니다.
아따 시원하네
어디 그리스로 튀려고..
베댓에 계속 페미 얘기하는거 굉장히 불쾌하고 불편합니다. 웹툰과 아무런 관련이 없는것 같은데 그만 하셨으면 좋겠습니다. 이제 그만 하실 때도 되셨잖아요. 제발 그만좀 하세요.
오늘 웹툰전반으로 스트레스를 쫙쫙빼주네 이거지 만화가 이런거지 ㅋㅋ
꼬얌이 보고있냐?
42화 썸네일 못참겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신 차릴때까지 후드려 맞아야 됨. 어디 선수의 전부와도 같은 팔을 아작내려고 저게 사람이냐 악마지 감독했던 인간도 한통속이니 같이 매장시켜버려라
여자가 여자패는 거라 가능한겁니다 아직 페미버임
두번은 없어????ㅎ스쿠나..사랑한다ㅋ
사이다원샷
저런 멋진 장면을 웹툰으로만봐야한다니..현실은 그럴수 없다는거.. 그러니 가해자들 더 설치지못하게 해야되는데ㅠㅠ
왜주먹으로때려 이쁜얼굴을 총은 이럴때쓰라구안든거야
사회 좀 먹는 페미들 이제 같은 여자들도 점점 등 돌리는 중 ㅋㅋ 머지않아 지들끼리 고립돼서 도태될 듯. 지들이 여성인권신장에 힘 쓴다는데 같은 여성들도 손가락짓 하는거보면 느끼는거 없나
더당해야됨 정신적인고통을 똑같이느껴야 끝남
와 존나 머싯다.......ゞ(’□’*)ノ ヾ(*’□’)ノ”！
다음학교는 페미들만있는학교 참교육하는거 그려주세요 마려우니깐
개쌘 여캐가 여자참교육한다니 언냐들도 이건 못참지
꺄 언니!!
죽여그냥
진짜 요즘 말 안듣는 어린 애들 좀 맞아야돼.
막컹 사이다원샷 때린거보다 더 시원하내 시팍
^^!발 욕이 절로나오네
아니 근데 페미든, 반페미든 상관없이 성갈등 일으키는 애들 뭐임?;; 애초에 상관도 없는데 자꾸 성갈등 일으키지좀마;;;
임한림 쳐 나오는 에피소드 ㄹㅇ 개노잼인데 ㅋㅋ나화진 데려와라 제발
참교육 가즈아아아
오우쉣~~♡
체끼가 내려가네 헐~ 시원^O^
저 임한림은 농구보다 야구를 더 잘하겠어~그리고 이승엽보다 더 많이 홈런 잘 때릴 듯..
화났닿ㅎ
페미 이야기 나오는게 싫으면 처음부터 내로남불 페미검열을 하지말았어야지 ㅋㅋ
사이다 한사발 먹은거같네
더 못한다고 잘하는애 따시키는거 바퀴벌레만도 못한애들이 하는건데 '사람'은 '도전'이란걸 하거든
ㅎㅎㅎ
왜 죽여놓고 장난이라 하지
사이다!
사이다
???:언니들 이거 냐만 불편해?
속이 뻥
페미욕하는 글에만 비공찍히는거봐 개역겹다 페미들ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들은 지들이 정상인인줄 알거 생각하니까 안쓰럽다 이제는ㅋㅋㅋ
임한림 개착하네 두 번은 안참는다면서 두번까지 봐주고 세 번째 때 패네
근데 아무리 특전사 출신이라도 아직 프로데뷔 전이긴하나 현역 선수를 압도할 정도가 되나...?
이대로 죽음 안돼나
화진:어떻게 조질까 계산하고 설계하며 팸 한림:쓰래기는 제거해야돼
어머 언니 멋있어여~~
코를 아예 뭉개버렷
아 빨리 다음편 보고 싶어요보는데 부글부글 속터지고 참교육 정말 시원하고 >0<
어우 누님 사이다
페미 패고싶다는게 왜 남녀갈등임? ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 시원시원하네? 오히려 좋아
어우 속시원해
ㅈㄴ사이다
아우 속시원하네!!!
이대로진행시켜!
페미 발작 버튼 on
멋있다!!!!!!!!!!
어디 여초에 글 걸리고 링크 찍혔나보네ㅋㅋㅋㅋ
행복해
근데 진짜 저런애들이 있다
여자가 여자패는데 ㅋㅋㅋ 말 못하지
호랑나비생명 소속 농구선수들 그간 진짜 배구할맛 안났었겠다.. 그자매들 엄니가 개 빽쌔서 지들이 법이니 뭔소릴 할수있었겠어
와 개시원해...ㅋㅋㅋㅋ 론나 멋있네ㅋㅋ
나이스샷 언니
ㅓㅜ 사이다
사이다펀치 속이 다 시원하네요두번보는 웹툰 답답할때마다 봐야지
언니 나랑 겨론해 ... 머시써
속이 뻥
첫댓글 걸크러쉬!! 멋지다 센언니!!
언니 ㅈ존나 멋져요
개 멋있다 미친 머시써여 언니
여가부도 저렇게 되야 하는데
페미존나게 싫다
저게 남녀평등이지 ㄹㅇ ㅋㅋ
아.. 담화가 시급합니다..
저년들은 코가아니라 강냉이 때려서 이빨 다 빠지게 만들어야 하는데
크으으..사이다
와우 언니 멋져
페미버가 설치는 웹툰에 가서 이짓거리 하라고이 작품 초기에 여자 때리는거 나올 때 1절만 해야지 이미 남녀노소 다 패는거 입증됐는데 뇌절질 하니깐 너네가 욕먹는거야 니들이 여기에서 쉐도우 복싱질하는게 누굴 위한건데 ㅋㅋ 페미들 모여서 한남거리는 웹툰에 가서 열사짓 하던가
잘한다 잘한다 잘한다아아아
교권국 진짜 생겼으면 좋겠다...
아 존나 저 언니랑 사귀고싶다
농구부 여자애 빵 좋아하나보네 찾아먹네?
페미페미하니까 거품무는 사람들이 많으신거 같은데 ㅋㅋㅋ 이제 사람들도 깨달은 겁니다 징징대고 떼쓰고 해줘 하면 들어준다는걸 ㅋㅋㅋㅋ 그 제3의 성별인 그들이 해왔던걸 맛보기만 하고있는데 벌써부터 ㅂㄷㅂㄷ대시면 큰일납니다 이제 제대로 시작하면 못버텨요 ㅋㅋ 일본이나 미국 보세요 어떻게 됐나 ㅎㄷㄷ ㄹㅇ 답도 없어집니다
개 시원하다
남자가 여자 때리는건 없네요ㅋㅋ
와..진짜..ㄷㄷ이웹툰 넘 재밌어요...
와.... 천연 사이다
와 존나 사이다 쌓여있던거 훅 내려가네
오! 개사이다!조타!
아니 사이다 좀 더 줘 주다말아 ㅋㅋㅋㅋ
페미 얘기 안하면 안됨? 뭔 계속 페미페메 거려
오버핸드 라이트훅 보통은 카운터칠때 쓰는기술인디 ..달려가면서 써버리네 결론은 굿
;;너희는 웹툰 여자 패는거 보고 댓글에 타닥...타닥...하러 오니..?? 왜 자꾸 페미페미거려 불편하게;;
꺼어어어어어어억!어후 소화다됐당ㅎㅎ
이게 무슨 페미냐;; 여자가 여자 때리는게 페미냐? 남자끼리 싸우면 그것도 페미겠네;; 에휴
페미페미 그만좀해라 관련내용도 안나오는데 페미거리는너희들이 페미랑 다를게뭔데 웹툰이야기만하자 웹툰이야기만 제발
폭바해라
키 큰 거랑 주장이였던거 빼면 시체인 몸~
근데 저렇게 배나오게 입어야 되나. 배탈걸릴라
난 이 웹툰이 이래서 좋아
쥰내 시원하다
아~!!!!!!!개 사이다!!!!
졸 시원 상쾌!!!!
임중사 나이스샷 쌍코피 캬~~~ 맞을줄알았다 거기 강냉이만 털어주면 되는데 힘조절은했구만...ㅋㅋㅋㅋㅋ
하......... 이거보려고 참교육 봤다 통쾌하네
페꼴라들다저렇게 처맞았으면 ..
꼴페미~꼴페미~ 신나게 맞는 노래~ 너도 한번 들려줄까~ 쿵쿵따리 쿵쿵따~
맞아도 싸지
음...특임대 중사니까 임중사 관수로 목이나 갈비뼈 사이를 찌른다든지, 장으로 치골을 친다든지 해서 상처안남게 괴롭혔으면 좋겠다ㅋㅋ
교권국이 진짜로 있었으면 좋겠다고 생각하는 1인
불편해? 불편하면 자세를 고쳐 앉아 보는 자세가 불편한거 아니야
눈나...
자~ 드가자~
저 애들 삼청교육대 넣어서 혼내주고 싶다!!
나이스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밟아버렷
역시 남자가 배려심이 깊어. 여자가 때리니 그냥 하고 싶은대로 함!!
그렇지 죽여
내가 정말 쌍둥이 중 언니팬이었는데.... 반성하지않는 모습에 정떨어졌음....너희는 이웹툰 보고 반성좀 해야해... 가식이 아닌 진짜 진심으로 피해자들 한테 사죄하고 용서받아라... 아직 대한민국은 살만하다는걸 보여줫음 한다.
개멋있다
누나 사랑해
다음편이 시급해요오....ㅜㅜㅜㅜ
속 시원하다....
후 시원해
와... 저 자매 미쳤나봐... 무슨 팔을 부러뜨릴 생각을 함? 지도 한번 당해봐야 알지ㅉㅉ 맞아도 싸다
뭠춰!!!!뭠춰?뭠추지마
마지막 장면 겁나 행복해!!!
더 시원하게 패주세요 ㅋㅋㅋ
와 사이다. 더 패줘요. 저런 인간 쓰레기들은.
아우 속시원해
아무리봐도 개멋있어..
언니 사랑해요 내가 언니 발걸레라도 하고 싶어..
얘는원래쿠키가3개엿나...?
눈나ㅏ나나나너나ㅏ
저런냔은 더 맞아야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 쌘줄안다 제일 약한 남자한테도 털릴듯....
페미가 이렇게 만들었으니 페미얘기만 나오지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
노빠꾸 개간지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원한 사이다!카타르시스!
이래서 말로할때들어야해..... ㄷㄷ
니들이 말하는 ^페미^가 웹툰 욕 하는 댓글은 안 보이는데 왜 페미 욕 하는 댓글은 이렇게 많냐 ㅋㅋ
웹툰 볼때마다 졸라 사이다야
벌레 페미는 댓글달아주세용~
한림쌘쌔 ㅈㄴ머시따....
속이 시원하네요.
나쌤이랑 달리 임쌤은 안 봐주고 종내 팬다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 사이다♡
수연이도 지기 팬으로 들어온 애한테 너무 심했다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쥴ㄹㄹㄹㄹㄹ롸 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 사회에도 존재하면 좋겠다.완전 핵사이다!!!!!억울한일 당한 사람 이리 모이시오~~~
"YES YES YES"
안돼..ㅡ검열대상이야!!!
가슴이 뻥뚤림다 사이다
왜 베플에 이다영 이재영 이름언급된게 하나도 없냐 ㅋㅋ
음....저거 조장 너무 약한거 아님....?초등학생5~6학년한테도 한대 맞으면 나가 떨어질거 같은데....ㅋㅋ
퇴부해라씬에서 얼굴 ㅈㄴ 무섭네
우와 사이다군
여자끼리 잇는데 페미얘기가 왜 나와 ㅋㅋ
사이다장면 뜸들이지않아서 이거봅니다
싸가지에겐 매가 답이다
배구에서 많이보던자매를 농구로바꿨넼ㅋ
현실도 저랬으면...
아니근데 왜 페미네 여자가 맞네 얘기가 나오는거임? 저기서 은하라는 애가 맞는건 안보이고 가해자가 맞는것만 보이는거야..? 아니면 여자가 때려서 상관없다고 말하고싶나? 그럼 임중사가 혼내는건? 임중사도 여잔데? 그냥 사실대로 말하지? 학생시절에 장난이잖아~ 라고 하면서 같은 학년 친구 밟고 괴롭혀봐서 불편하다고 말야. 지금도 종나 빤빤하게 면상 들고 그땐 어렸고 장난인걸? 우후후 거리면서 살고있는데 왜 불편하게 만드냐고 말하고싶은거잖아. 내말 틀린가?
와 제대로 사이다 속 시원하구만
현실도 이렇게 해줬으면 참 좋겠다
쳐 맞기 전엔 누구나 계획이 있지
노빠꾸 직진녀 👏👏
어우 사이다
댓글 무섭다 여자 못때려서 안달난사람들같음
씁...하...한대만....ㄷ....더...때려주세요!
후련...
여자가 살면서 죽탱이 맞아볼일이 어디있겠나....여자라는 보호막 뒤에 숨어서 오히려 역차별과 갑질을 권리인양 착각하는 여자들은 한 두번 쯤은 맞아보는것도 나쁘지 않은 경험이 될수도 있다고 봄
건장한 남자가 줘패야지..
와아앙
다음편 시작에선 "어~미안(무서운 표정을 지으며)나도 장난"이라고 할 거 같음
언늬 뭇지다 헤으응~♡
아 안때리고 끝날줄 알았는데 작가님 따랑합니다 ^^7
38화 쎔넬 예쁘다
핵사이다!!!!
고구마 아무리 먹어도 사이다 한 병이면 모든게 해결이 되지
나이스 샷!~~~ ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ사이다!!!!시원하구만
이거지~~한림체육관 출신은 이거지~~내일 전영하 어떻게 되려나..
사이다 ㄹㄱㄴ
안면 더 갈겨~!!
이게 페미 소리 들어갈 화가 아니잖아ㅋㅋㅋ 페미버가 검거하는건 남자가 여자 때리는거라고
와 ㅈㄴ 시원해
아오씨 죽빵 개사이다
이 웹툰이 괜히 1등이 아니옄ㅋㅋ
언니 사랑해요
하 진짜 시원하다 속이 뻥 뚫리는 기분
만화 잘 보고 있는데 갑자기 페미는 왜 나옴?;;
썸네일 개사이다넼ㅋㅋㅋㅋ
저주장색기한테 세트궁 꽃고싶다
오우 사이다~
이다영 이재영 화이팅~
이거 쌍둥이 그거인데 아 그건 배구인가
상여자 ㄷㄷ
와우 카리스마
감독100퍼 잘립니다. 특별부서도 나발이고 ㅋㅋㅋ 이런
페미들아 여자 패는 건 좀이라 하는데 그럼 너희를 팰 순 없잖아?
이번화 인물 동기화되서 사이다인 느낌은 나뿐인가
속이 후련하네요ㅋ
그림은 김연경을 연앙케하네 ㅋㅋㅋ
페미는 정신병이지
제발 좀 페미가 나올 상황도 아닌데 관련없는 웹툰에서도 어떻게든 깔려고 페미버 페미버 거리지 마라
완전 사이다 이번에 학폭 배구 생각나네 저렇켄 쥐어터졌으면 좋켓다
이렇게 고구마없는 웹툰은 이것 뿐일듯
쌍둥이 자매들이 이걸 본다면 어찌 생각하려나?
개시원
언니 오빠들 그냥 보면되지 왜 자꾸 페미가 나와요? 웹툰 너무재밌는데 댓글보면 불편해져.. 그냥 웹툰 재밌고 멋지고 시원하고 너무좋다 요렇게 할수도 있자나..
하... 이런 만화 처음이다 진짜 너무 좋다 죽을 때까지 연재해 주세요
존Na 카리스마 있어
그 자매들도 한방 먹엇음 좋겟다
언니 멋져요
이 웹툰으로 그쪽얘들 성향이 나왔네ㅋㅋ학창시절 일진한테 쳐맞았어 여기는 별점테러안하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찌질한ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
쟤들도 나중에 복귀각잡으려나 양심없이ㅋㅋ
모든 댓글에 싫어요와 좋아요를 보면 페미인지 아닌지 구별가능 ㄹㅇㅋㅋ
야호~
쳐 맞았다고 전국가대표 엄마부르면 좋겠다.글고 저기 팔잡은ㄴ도 부탁합니다. 또 저지경이 된 감독까지 참교육 부탁드립니다. 근데, 저기 국대2명됐다고 할때 브이포즈 ㅇㅈㅇ,ㅇㄷㅇ자매 국제대회 나갈때 브이포즈한거 오마주한건가!!
근데 이거 한림체육관 오마준거 같은데 애들 안 보이나 보네. 임한림이 초반에 복싱 선수한테 훈 번은 참는데 두 번은 안 참는다 했었는데
이재영 이다영
멍청해서 본인도 맞아봐야 아픈 줄 알지~ 사이다 최고네~
사이다 별점 10점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원펀치 나이샷~
다리로 하지. 주먹으론 부족한데.
페미가 왜 남녀갈등이야 일방적인 여자랑 페미랑 동일선상에 놓지마
이거 썸네일보고 어떻게 안들어올수가 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 제일 멋지신 분은 작가님이다
농구감독이 아니라 알아주는 특수부대원..ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님.........👍😘
이번화 보면서 회실히 느낀건데 나화진은 정신적 타격이리랑 육체적 둘다 줄때도 있는데 임한림은 와꾸없이 그냥 패버리네ㅋㅋ
ㅈㄴ 멋있다 여자가 여자한테 반함
오늘 사이다 미쳤다 눈나 사랑해요
그래그래 죽여버리자구~
쿠키3개라니.. 재밌지만 고민되는군
주장ㄴ:시그널 보내 시그널보내 찌릿찌릿찌릿찌릿~
언니 멋있어요
ㅈㄴ 패야 말듣지 잘한다~~
사람한테 제일좋은약은 매가 직방인듯
와 진짜이런 법 만들어지면 소원이 없겠다 일진들 다없어 지는것까지는 아니고 좀 없어지겠지?
눈나 멋져
나이스
참치마..요
참지마..요
와 언니 멋있다~!!!
속이 뻥~
속시원
우왕 언니 멋졍!! 짱이야!!
잘한다
근 10년동안 이정도로 통쾌한적이 있었던가
사이다펀치!!!!
죵나 카리스마 있어..!!!!
와 언니 사이다
눈나..나 주거..
언니 더 때려줘요!
쌍둥이!!!!
WoW아침부터 사이다 속이 다 후련
중간에 퇴부해라 볼때 나 왜 군침이 싹 도네가 생각났지?
아 속시원해 사이다 열캔 원샷한 기분 짜릿해~!!!
1주일동안 사이다 안마셔도 될듯
실제 여자 운동부도 저런식인가요?
진짜 종나 속 시원하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇개가 아니고 저렇게
이제까지 하도 뒤지게 검열 처 하니까 이런 장면 나오면 페미얘기 나오는건 어쩔수 없는듯 그래도 하지말자
뺨때릴때 존나 못생겼다
페미들 다 죽빵 날리고싶은데 시원하네
시원하게 꽂네 ㅋㅋ
씹사이다노 ㅋㅋ
어우씨 시원해
언니 너무 멋져요
너무 멋지다ㅠㅠ
페미버타령이러고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불편해? 느그불편하라고 자꾸페미버언급하는거야 느그가 이따구로 만든거고
시원하네
우리 언니 멋있다 !!!!
이왕이면 턱도 날려주지..
페미버랑 무관하게 스토리로 당위성 보여줬잖아... 그리고 베댓 중 2개가 페미버 타령 ㅋㅋㅋㄲ 없던 갈등도 창조하네
와 사이다 진짜 너무 사이다ㅠㅠㅠ
왜 업드려 뻐쳐야? 대가리박아야지
이건 못참지~
무조건 있어야하는 제도 맞아요학포 진짜많이 없어질듯
어머 언니 멋져요
스쿠나신가..?. ..하지만 두번은 없다 두번은 없다고 ㅋㅎㅎ 퍽
여자 애들이 더 역겨운거같아;;
시원한데 어떤 자매들 같내 ㅋㅋ
이맛에 참교육 보는거지 초반에 개빡쳐도
어우 시원해
참교육 가즈아~~~~~~
더 패주세요 한대론 부족합니더
와 ㅈㄴ 시원해
???:폭행한 사실 없습니다
사이다 특급 사이다야!!
여기서 남녀갈등 조장하지말라는 애들 전부 댓글알바일듯 ㅋㅋㅋㅋ
와 미친 통쾌 상쾌;
개 사이다 뻥 뚫린다
어우시원해ㅋㅋ
와..대박!!!완전 멋잇어ㅋㅋㅋㅋ
저런것들은 매장 시켜야지. . 저런것들은 사회나와도 문제고 저런거하고 합심해서 하는 감독도 매장 시켜야함. . . 지난 날이니 봐줘라 억울하다 하는것들 똑 걑이 당해봐야함. .
디지게 패야지~~~한대가 뭐냐? 은하는 졸라 쳐 맞았는데..ㅠㅠ 담주에 기대해보께요~~~
나이샷~!!!!!!!!!!!
칠성 사이다
정치하는 작자들도 이렇게 참교육 해주면 좋겠구만~
아니 애들아 페미는 평등한거고(일단 그렇게 표현) 장못된 페미가 존나 많은거야
"짜란다 짜란다 짜란다"
손목잡았을때손목아지안뿌러진게다행이었다ㅎ
ㅋㅋ 뽀다 커피뿜엇네 ㅋㅋ 여자도맞아야지 쓰레기짓하면 ㅋㅋㅋ
너무 통쾌해서 소리지를뻔
진짜 세트궁마렵네 ㅋㅋ
은하 문에 손 끼일뻔 할 때 와 진짜 삼장 떨어질뻔...
사이다
유쾌상쾌통쾌
아니 댓글들다 페미 점점옹호하네 시작이 누구고 페미뜻도 모르고 남녀차별하면서 한남,한남 유충 ,길거리에서 쓸데없이 시위하기 남녀 갈등 조장하기, 능력이 없으니 군대를 보내달라고 하지를 않나 사회 이꼬라지로 망치고 이룬거 하나없는 페미들을 옹호한다고? 원본초님 뜬금없이 남녀갈등 조장하는 사람들 사회부적응자 같다고 하셨는데 그게 페미들 아니냐? 쟤네들이 먼저 시작했는데 쟤네들 쿵쾅댈때는 아무말도 않다가 이제와서 피해자들 목소리좀 내니까 사회부적응자 같다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이털리네 아닌가? 자기얼굴에 침뱉는건가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더패줘요
크으 시원
아 월욜 아침부터 ㅈㄴ게 시원한 출발이네. 에어컨이 필요엄네 ㅅㅅ
작가님 상줘야돼
좀만하다고 한거 예능나와서 실제 면전에 두고 했던말이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸보고 사이다면 보통여자저걸보고 불쾌하면 페미여자
나이스 샷! 교권국 나이스 샷!
어이 주모~사이다 한잔 더!
어휴 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 한림이 언니 진심 깐지 나요..❤
지금 베댓 먹은 애들 여자아니고 조선족임.. 조선족들이 여자인척하면서 남녀갈등 유발하는거
아씨 존나 멋있어서 심장 떨림 개사이다
사이다!!
이거 원래는 농구가 아니라 배구였죠?
완전 사이다
어머나 나도 장난이야..나한테 맞으면 보통 뼈부러져 응급실 실려가는데.. 넌 코피..그정도잖아..ㅎㅎㅎ 세번째 그러면 알지? 너도 농구 평생 못하게 만들어줄게.. 인생 평생 불구로 사는거 보다 낫지?
운니멋져
오오ㅡ 작가님 사랑합니다!!!!!!!
한대 맞고 뻗고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 처맞기 싫으면 니나 퇴부해라
작가님들 !저 진짜 댓글 안쓰는사람인데 한마디만 할께요아프시지말고 계속해서 연재부탁드립니다 그리고 고맙습니다 웹툰이 아니라 감동드라마같아요 ㅎㅎ
이다영 맞은거?
아니 내주변 페미는 개시원 ㅋ 개사이다 이러면서 보는데 대체 페미페미빽빽거리는 놈들은 대체 뭘 보고 저렇게 주장하는거지? 아직도 인터넷 커뮤니틴가 뭐시긴가에서 저래요? 아니 누가 언냐들 웅앵이러냐구. 소름이라고;; 내가모르는세상이있는건가-_-?
'그'들만의 싸움 신경쓰지 말아요 지내는 사람은 잘 지내니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 못참지~
참고로 앤 감독대행이여서 너 한명 갈아서 잘려도 상관이 없다 이말이야
개사이다 ㅋㅋ 속이 졸라 편안해졌네
님들 42화까지 스트레이트로 지르삼절때 후회안할거임 ㅋㅋㅋ 이스토리 끝나면 그다음은 ㅍㅁ 참교육이거든
아 참지말라구^^~
이재영 맞은거니?
아닠ㅋㅋㅋㅋ당연히 뺨 때릴 줄 알았는데 바로 정권 꽂아버리네 역시 이래야 참교육이지ㅋㅋ
댓글에 이미지 못 올리는 이유는 이해하지만(혐짤 도배 우려 등등) 그래도 이건 개B스콘 짤이 너무 필요하다
아 시원하다 완전 사이다
님들아 님들은 내일 학교갈 준비 안하고 웹툰봄?
페미버 보고있냐? 자꾸 웹툰에 관여하면 이래된다?
나는 진짜 작가님이 다뤄주는 소재가 너무 좋음... ㅠㅠ
.왕.. ㅇㄴ다.. 겁나 멋있다
캬~~!!! 속이 아주 그냥 쉬원하네....
아 시원 월요일날 상쾌한 기분 오랜만
아우 여름인데 왤케 시원한겨
아 노빠꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
개사이다...
이게 걸크러쉬라는거야 페미 돼지 언냐들ㅠㅠ
따봉
사이다 크~~~~
어우 속 시원해.
그래 이게 교권국이지
말티즈는 참지않긔
퍼억 소리 보다는 콰앙 이나 꽈앙은 어떻습니꺄 힘찍누!
어줍잖은 인권운운하는것들이 용의자들 인권을 운운하는건 도저히 못참겠다.
저것들 아쥬 그냥 묶어놓고 패주세여 임한림 감독 대행님
실제로 저렇게 운동그만둔 사람들이있어서 안타깝다
다음화 이어서 패주실거죠? 속이 조금밖에 안시원하네요
속이 뻥~
아 페미 윤OO 교수도 이렇게 조져야하는데
면상궁은 아니지
큰거온다 얘들아 ㅋㅋ
죽도로 죽도록 패주세요
바로 쎈팅날리삐네
한림체육관 딸내미다 이기야ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰에 페미댓글 달리는 꼬라지 보기 싫으면 밖에 나가서 꼴페미 메갈 쿵쾅 돼지새끼 멱 하나라도 더 따세요 그럼 조금이나마 사라지겠지
바로 이겁니다.
국방부 사건은 어케 풀수 있을까... 흠 정말 참교육하고 싶은데... 재밌게 잘 보고 있습니다 작가님~^^
운동부..에선 어쩔수없는거긴 한데 이건 예외 아니냐
마지막 겁네 속 시원하네 휴~
이 웹툰이 1위인 이유는 다 필요없고 대리만족과 비판을 심각하게 잘해서임. 교권이 무너져서 교사들이 얼마나 힘든지를 표현해줘서 교사들의 입장을 보여주고 촉법소년을 참교육함으로써 소년법에 의한 피해자들의 입장도 잘 보여줌. 거기다가 과장 같지만 진짜 같이해서 소년교도소의 무서움으로 소년법 악용도 못하게하고 이건 진심 재미가 아니라 그냥 사회적 문제를 잘 나타내서 1위한 웹툰이고 앞으로도 이런 웹툰은 거의 안 나올 듯
속이 다 시원허네
참지마!!!
오늘도 속시원
아 진짜 문 닫으라할때랑...퇴부하라할때...어 미친...
딱 좋네
페미 욕하는게 불편한건가??사람이 아닌것들인데 매번 욕쳐먹는건 지들이 자초한일이지 않나?? 내가볼땐 욕좀 더먹어야할거같은데,, 곧 지들끼리 자멸하겠지만은 ㅋ
ㅈㄴ사이다다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직이삐라
와 와 보다가 얼굴면살에 주먹날리고싶다고생각하자마자 날려버리네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거지이ㅣㅣㅣㅣ
이건 문슨 농구든 누구도 따라할수없다.안선생님...농구가 하고 싶어요ㅜㅠ
아 진짜 쟤들 싹다 잡아가지고 패는 장면 꼭 나와라 제발 작가님 제발 쟤들 참교육하는 장면 넘기지 마세요ㅜㅜ
깡냉이 뿌라져야헌디
이걸 두번참아? 난 한번인데
페미들 발광하는 댓글 없는데 쉐도우복싱 하는에들 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺄악 언니 사랑해
전구!전구!
아 기모띠
코피 한번 시원하게 터지네 ㅋㅋ
웃음이 난다 이 할미는 ㅠ
사이다하나먹으러고 엄청돌아왔네...그래도 시원타 ㅎㅎㅎ
여자가 여자패는장면이 문제있다는 돼지들은 사회생활가능하냐?아 못하지 참ㅜ
대충 게비스콘 짤
유료분 댓글 개클린하네 다 웹툰에 대한 내용만 얘기하고 내용이랑 하나도 상관없는 말 진짜 없음
페미극혐ㅋㅋㅋ 댓글장악 시작했죠?
여지껏 가만히 있다가 페미 패야한다 나오니까 갈등조장 운운~ 그 패턴 뻔하죠? ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 저 자매둘중 하나는 학교자퇴하고 그리스로 유학가나요?
님들 저 베댓인데요 진짜 궁금해서 물어보는 건데 페미는 우리나라 사회의 문제고 이번 화 내용이랑 댓글창에는 전혀 페미 내용이 없는데 왜 여기서 자꾸 페미 언급하면서 저한테 욕하는 건가요? 솔직히 페미 까는 게 남녀 화합을 위한 건 아니잖음?
다음내용개궁ㄷ금
이웹툰보고있는 페미들도 있겠지? 페미들아 보고있냐?ㅎ
페미 아웃
언니 멋져요!!!!!!!
현실속 자매들은 은근슬쩍 복귀하것지? 일단 국내복귀 해라.. 내가 해외까지는 못갈거같고 국내복귀 하면 참교육 플랜카드 들고가서 따라다니며 흔든다
까야호 짜릿해
이런 감독이 진작 있었다면 배구계에 문제가 없었을탠데 참 안타까운 현실
만화로라도 속 시원하네요...............현실은 복귀지만..........
작가가 반페미라서 페미까글 베댓 유도하는거 맞음 니들도 한달 후면 알게 될거다 ㅋㅋ
편안
재밌네요. 이 웹툰. 성공하실겁니다.
누규 보여주고 싶네
아오 이게 제대로 된 죽빵이지 속 시원하다ㅋㅋㅋㅋ 말로 해도 정신 못 차리는 애들은 진짜 좀 맞아야 듣는 시늉이라도 한다니까...
이번만 쿠키 참는다 두번은 없어 작가 깝치지마 너무 재밋으니까
페미탈출은 지능순..
진짜 이런 좋은 웹툰에서까지 페미니 한남이니 하는 글자들 봐야됨? 작작좀 해라 제발 독자가 웹툰 다 망치네
아 언니 사랑해진짜 조마조마하게 보고있었는데 사이다를 터트려버리네
개 사이다다ㅋㅋㅋ 내가 꿈꿔오던 현실과같다 10년전쯤인가 학교에 저런 군기잡으며 순찰도는 힘쎈관리자 있으면 되겠구만 생각했었는데 만화로 나오다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다
어우 속시원하다 가시나 줘터지는걸보니
배구계 쌍둥이 자매는 이 만화를 알까??
시원하다
아 진짜 사이다 없이 끝날까봐 존나 조마조마ㅜ하면서 봤네 씨볼
와 언니 사랑해 앞으로 뚝배기 ㅈㄴ 깨줘
존나 처맞아야 함 시원하다
아 새벽에 보다가 마지막에 보고 진심 소리 지를뻔
다른나라들 페미 : 남녀평등주의우리나라 페미 : 페미우월주의 여자도아님 그냥 페미들이우월해야됌ㅋㅋ같은 여자면서 페미싫어하는 여자들도 똑같이 욕함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심하다진짜
웹툰 ㅈㄴ사이다라서 좋았는데 댓글 상태 왜이러냐 진짜... 하루라도 안 싸우는 날이 없네
와 손맛 지리겠다 더 패줘 더 패줘!!!!
닉넴 강냉이 ㄹㅇ 병잔가.... 작품 얘기만 하자 여성향 웹툰에서 나대는 페미도 잘못됐지만 너도 그러지 마라... 다 이얘기 하는데 알아쳐먹질 못하네
한림아 한대만더때려주라...
역시 이게 국산 칠성사이다인가
그녀들 언급하지마라 괜히 고소먹는다 이 나라 얼마나 참깨민국도 아니고 고소가 난무하다
가즈아아아
근데 따돌림 시키는 여자나 그여자 때리는 여자나 둘다 쓰레기인데 통쾌거리고 있네
이다영 이재영 언급은 왜 없냐?
ㅇㅇ진짜 웹툰 얘기만 하자 왜 페미들도 저리해라 뭐라 해서 댓글창 개판 만들어 걍 권선징악이라 속 시원하구만
이야 저기서 팔 부러트리련 생각을 하다니 작가님 상상력 대박이시네요상상도 못했네 캐비넷에 처박을줄 알았는데
배구 ....그분들 보고 있나여 ㅎ
댓글 페미무새 개많네
싼다 ㄹㅇ..
싸대기 나올줄알았는데 안면을 꼿내 ㅋㅋㅋㅋ 시원하긴한데 이게 끝은 아니겠지? ㅋㅋㅋ
재밌노
겨우 한대로 되겠어요? 좀더 밞아야지
아오 시원타
와 노빠꾸 사이다♡♡
👍
말 안듣는 놈에게는 설교를 더 안듣는 놈한테는 죽빵을
페미버 검열을 욕하는데 되려 찔린 페미들 풀발하는거 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 속시원해 사이다
더 쎄게 때려주세요
폐미버 위에 와이랩
페미들도 3초에 한대씩 쳐발라야함 속이 시원하네
여러분 '그 녀석들' 심기 건들면 네이버가 정지맥인다구요ㅠ
웹툰 보는데 자꾸 뵈기도 싫은 페미 끌고 오니까 화나지 .웹툰 내용이랑 상관없는 남녀갈등 조장해서 물 흐리는 거 작가님에 대한 예의가 아니야;;
드디어 여가부 폐지되나
사이다
어휴 속이 다 쉬원하다.네이버도 이건 못 잡겠지.
와 속이 후련하다 와 너무좋습니다
폭력멈춰
페미버 언급나온다고 빼액거리는 애들은 인생존망 검열 프리드로우 검열 외지주 검열 등등 네이버 웹툰 대부분에서 여성관련된 폭행이나 매우 작은 노출 하나하나 전부 검열하는거는 모르냐? 페미버나온다고 뭐라하는 쟤네는 누가봐도 트위터 꼴페미들이다 원래 말나왔을때 꿈틀거리는것들이 당사자거든
아따 죽빵을 놔뿌노
이건 교권국의 "권한"이지
상큼하긴한데 현실은 면상빵으로 바로 감독짤리고 교권국은 뉴스 졸라게 뜨고 저년은 피해자 코스프레할 거 생각하니 엿같네. 정당방위부터해서 법은 우리에게 스스로를 보호할 수단을 앗아갔는데 과연 우리는 우리를 어떻게 지켜야할까. 법이 제대로 지켜준다면 저런일이 안생길텐데
내가 아는 두명에게 추천해주고 싶은 웹툰
진짜 운동만 하도 자란 인간들이 개념이 없긴하지
아 사이다...
뿌성!!
말이 필요없네 당하는 사람의 입장이 되어 봐야 내가 하는짓이 뭔지 알겠지...
너네 병 걸린 남자애들 폭력을 너무 좋아해.
속이 다 시원하네요 ㅋ
페미버니 뭐니가 문제가 아니라 어떻게든 지들보다 약한 여자끼리 치고 받는게 보고 싶어서 안달하는게 더 꼴보기 싫다. 현실에선 99프로가 남자끼리 치고 받는데 웹툰에선 페미냐 왜 여자는 안패냐 이지롤...다짜고짜 컴플렉스로 여자는 왜 안때려 메갈 어쩌구하는거 존나 꼴보기 싫어. 여혐도 지나치면 범죄지. 게이도 아니고.. 여자끼리 치고 받던 여자를 때리던 안때리던 작가맘이지 현실에선 가능성도 거의 없는 걸.. 여중 여고 다니면서 여자끼리 치고 받는 거 거의 본 적도 없는데 너네 일부 정신병걸린 남자애들아 좀 알아라
김5찌
어이 에디슨 "전구"
옛날같았으면 저런페미무새들 그냥 관심종자로 여겼을텐데 그간 페미니스트들 가짜평등 외치면서 별 이상한 짓거리 다해온것들 돌이켜보면 페미는 다시는 얼굴 못들고다닐정도로 철저하게 짓밟아버리는게 정답인것같음 이런 반복적인 언급 나쁘지않다고 본다
처음 부터 안패? 후
아 후련해
페미 드립에는 싫어요 쥰내 박히네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음침한 년들 공식적으로 목소리 드러내긴 지들도 쪽팔린거 아니까 은근슬쪽 싫어요 박는거 봐. 하여간 페미년들 떳떳하지도 못하면서 자존심은 쥰내 쎄요 ㅉㅉ
크으 시원하다 시원해 ㅋㅋㅋ
작가님, 존중이 두려움에서 오듯이 차별도 두려움에서 옵니다 본인이 그리는 만화가 차별적 이라고 생각하지 않으시나요? 여자라서 못 때릴 이유 따위는 없습니다 인간이라 존중 하는 것이지 그 범주를 넘으면 남여는 없는 겁니다 그런 걸 보여주세요... 사이다 진행 바랍니다.
개사이다
크어어 뻑예
페미라는 쓰레기 정신병자 집단이 있다는걸 항상 상기 시켜줘야 한다.그리고 박멸하기 위한 꾸준한 액션이 필요하다. 말할만하면 수시로 페미 언급 하는거 나는 찬성이다. 자꾸 떠올리고 인지하고 내쫓기위해 노력해야한다.
ㅋ
난 이 작가가 너무 좋아
꾸이이이이이이아아아아악 !!안오노? 쿵쾅쿵쾅 쑤이이쒸익대야지 ㅡㅋㅋㅋㅋ
아오~~~속이 다 시원하네~!!!
속이 다 시원하네
ㅗㅜㅑ
시원하구만
ㅋㅋㅋㅋ 베뎃 거의다 페미 얘기고 뉴베뎃은 다 페미무새 애기네 뭐지;;ㅋ
디지게 패서 갈아가지고 한강에 뿌려버리고싶네.
와 시바 개소름
아 미친 문닫느구 보고 내가 지금 팔꿈치 크게 다쳐서 보ㅗ기 치는거 때문에 순간 어지러웠다
이분들 학교말고 군대도 한번 보내시죠
캬 씨 쿠키 굽고싶노ㅋㅋㅋ
이번화 역대급 사이다 각이다
안.면.강.타!
쌍둥이쳐맞으니 몰입되네 ㅋㅋㅋ
여기는 ㄹㅇ 고구마가 없네요 사이다만 벌컥벌컥
어이어이 두번은 안 통해
발로안찬게 어디야 ㅋㅋ성격 많이 좋아졋어 임한림 ㅋㄱ
여름엔 역시 통쾌한 스토리가 짱입니다.
페미?페미버? 그게뭐임?
핵사이다 퍼언취~
죽여!!!!!!!
종나카리스마있어
한대더 ㄲ
배구자매 생각나네
영하: 여자...여자를 때린건가
그림 진짜 빡치게잘그리시네 아오열받아
베스트 가는법 : 페미를 욕한다뉴베스트 가는법 : 페미를 욕하는 사람을 욕한다
댓글로 페미 거리는거 안지겹노
흐아 속시원해
오늘만 기다려쏘요..💖
뉴베스트로 페미쉴드들 ㅈㄴ 올라오는거보니 좌표찍힌거 맞네 ㅋㅋㅋ
어우 속시원허다~~~휴우~~~ 이제 두 다리 뻗고 자겠어요~~~
ㅈ간지네
ㄱ ㅐ ㅅ ㅏ ㅇ ㅣ ㄷ ㅏ
이 웹툰은 말그대로 참교육 해줘서 속이 뻥 뚫린다
아....하........ 개 시원하네 막컷
참교육 지대로네
눈나 나주거
언니 진짜 미쳐썻
한림이가 여자라 가능한 참교육이라 너무 좋다 진짜
언니 멋있ㅇ
도대체 왜 괴롭히는거야 자신이 남들보다 낫다는걸 누군가를 짓밟으면서까지 증명하고싶나 아니면 아무런 이유없이 그냥 싫은건가 아니면 내가 본인한테 뭘 잘못했었던 거지 옳은걸 말해서 괴롭힘 당한다니 아무도 말하지 않아도 이미 정해져있는 서열 그걸 어기면 왜 무시하고 괴롭히지 그리고 그 서열에 굴복할 수 밖에 없다는걸 왜 사람들은 모를까... 정말 힘들어 죽겠는데 왜 잘사는 걸까
학교폭력인 애들은 교도소에서 매일같이 구타당하게 하는 법 만들먄 참 좋겠다. 형량 안길어도 되니까 매일같이 하루 종일 처맞기. 하도 처맞이서 기 다 죽은 채로 나와야 할건데.
시원하다~
좋게좋게 말로해서 안되면 매가 약이다.. 크... 쥑이네
저런사람이 경찰이든 군인이든 됐음한다 오또케는 진짜 오또케
이걸로 시원하지 않아요 인생 끝까지 피폐함을 느꼈으면 좋겠어요 참교육 부탁드립니다
페미무새들 널렸누
아오.. 속 시원해.
아 시원하다 못해 차가워서 온탕 들어감
ㄹㅇ 페미니 뭐니 관심가지는건 좋은데 요즘 개념없는 놈이 많은건지 걍 뭐만하면 이어버리는 놈들이 많음;;사회생활 가능한가 주변 친구들한테도 그러고다님 개피곤할텐데
좋아 가는거야 허허헝
가버렸네
감사합니다.. 사이다
와 지렷디 이거지
이상적인 페미는 이런게 안불편하고 걍 맞을놈이 맞으면 속시원해 해야됨 페미라는 명칭 달고 불편하다 이딴 소리하지마셈
원래 모자란것들은 법이아니라 주먹을 면상에 갈겨야 말을들음
이거지
저런 애들은 진짜 뭘 믿고 저러냐
미친 팔 골절시키는건 진짜 미친짓인데 생각이 없으니 저런짓을 하는거겠지만 그래도 선 씨게 넘네
겁나 멋있다 한림이
개사이다
ㅅㅇㄷ
캬ㅑㅑㅑㅑㅑ~~~
페미들 면상에 니킥, 팔꿈치로 찍어버리고싶다 돼지년들이니까 꿀! 뀰! 하면서 비명지를듯
베댓에 페미나와서 뭐지 했네..
ㅈㄴ 사이다
한림이 잘한다.만세~~~~~
왜 뉴베댓에 이딴글 올라옴. 페미버 조작질 들어갔네
사이다 ㅋㅋㅋ보고있나 ㅋㅋㅋ
(대충 개비스콘 편-안 짤)
칭찬할때랑 줘팰때 표정 완급조절 쥐져스..
핵 사이다~!
하...페미페미 거리는 사람들 페미 뜻도제대로 모르는 사람들임. 걍 여자들 차별하고 까내리고 싶으면 하는게 페미페미 이러는 거임. 웹툰 볼 시간에 이권 공부나 제대로 하고 와라.
이거거든
언니멋져요
페미도 저렇게 해야된다는 배뎃 극 공감 ㅋㅋㅋ
웹툰이 완전 그냥 사이다 직행 웹툰이라 진짜 존나 시원하다
주장도 문틈에 팔껴넣고 닫아버리지
ㅗㅜㅑ 누나짱!
저런 년들이 정말 세상에 있을까? 그것도 한 자매들이? 정말 그렇다면 만화보다 더 큰 사이다가 있어야 하는데..
넘 짜릿해서 심장이 벌렁거리는군
오늘도 별5개짜리 펀치력이군요. 흐뭇~
아 개패고싶다 ㄹㅇ;;
이번 스토리는 이@@ 사건 말하는건가? 부모가 뭐 어느협회👍라고
다리부러뜨리자
눈나 멋져요!!
좀 더 패줘..
사이다여~~
가슴이 웅장해진다~~~
여가부도 저래야 되는데
페미도 여자가 여자패는건 뭐라못하겠지 암ㅋㅋ
페미들 너무 많아
베댓들 보니까 페미관련 언급만 있으면 무지성으로 싫어요 처 꼬라박네
아니 ㅋㅋㅋㅋ보기 싫으면 댓글을 안보면 되잖아
이거쉬 걸크러쉬~!
진심 실제로 이렇게 된다면좋겠다
팔 문에 끼울때 진짜 무서웠다ㅠ
졸라카리스마있어
웹툰 내용은 되게 좋은데 매화 베댓마다 싸우는 거 진짜 보기싫네
마지막 주먹 속 시원하다 😆
이 만화는 매 화마다 사이다네 ㅋㅋㅋㅋ 악역을 졸라 악독하게 잘 표현함. 그래서 죽도록 팰 필요도 없이 걍 죽빵 한방이어도 졸 통쾌함. 특히 이번 에피소드는 배구판 실제 사건 모티브라 더 감정 이입되고 통쾌하다
꼭 맞을때까지 정신을 못차림...
언니 사랑합니다
사랑해요 언니
팔을 뿌살라고 하고 있누 ㄷㄷ 막무가내네
좌표찍었냐 보력좋네
시간이 빨리 흘러서 다시 월요일 되면 좋겠더 한편더 보고 싶네ㅠㅠㅠㅠ 수혈이 필요해ㅠㅠㅠㅠㅠ
아따 시원하네 ㅎㅎ
사이다가좀늦네
그게 싫으면 댓글을 안보면 됨
페미는무슨페미.. 일반 여자남자들은 페미고 뭐고관심도없어요 페미나 페미패는 놈들이나 다 찐따들아님 걍..:
참교육이 드디어 언행일치를 시전합니다
예에쓰~!!
아 진짜 이렇게 시원한 웹툰이 또 있을까
소변마려워 뒤지겟는데 화장실찾은거마냥 개운하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거아냐?한림체육관 출신들중 그누구도 한림이한테 말대답도 못한다는거?영하영도 물론이고 고훠리 하던애조 글코
죽여 팔을 뽑아버려!!
꺅 언니 ㅈㄴ 멋져요
멋있는것만 아니라 맛있음 이 웹툰 진짜 맛있어
하.. 진짜 개시원하다
속이 시원
널 종건으로 생각하겠다.
점점 막장으로 가나요~
개사이다
진짜 ㅈㄴ시원하네 ...
아~~하는짓에 비해 사이다 더 마렵다
시원하다
더 이상은 쿠키 3개라고 징징대는 애들 없겠지?
최고의 핵사이다 웹툰 참교육
아 시원하다
댓글상테 여기 왜 이럼 ㄷㄷ 그냥 웹툰에 대한 거만 말하고 ㄹㅇㅋㅋ 해줬으면 진짜 이정도면 찐사랑임 ㄷㄷㄷ 그놈에 일베랑 페미는 전나 좋아해
여가부도 이제 질질 끄는거 작작하고 저렇게 속 시원하게 날려버려야하는데...
웹툰 댓글이나 유튭 댓글이나 역겹네 ㅋ
good
페미가 욕 먹어야 할 건 맞다. 근데 그걸 떠나서 굳이 여기서까지 뜬금없이 페미 얘기 꺼내서 댓글창 물흐리고 좋아요 받는 게 맞나 싶다. 조금이라도 페미 욕할 틈 보이면 바로 페미 욕하면서 댓글창 본질 흐리고 선동질 하는게, 뭐든지 한남 잘못이라면서 지들 사상 강요하고 선동하는 페미랑 다를게 뭐냐고...
댓글 다는 수준 ㅠ ㅠ 역겹다
페미도 이거 많이보나보구나 ㅋㅋㅋ 베뎃 좋아요 보고 🍞터짐 ㅋㅋㅋ
다음주에 엄마 등판하겠구만
사이다~!!!
일베니 페미니 다 지긋지긋하다
아 진짜 스트레스 확 날려버리는 진짜 개시원사이다
짜릿해!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 어떻게 하려나 싶었는데 바로 얼굴에 펀치날리고 기절시키네
와 나 여자 저렇게 맞는 웹툰 처음봐 작가님 대단해
사이다
더 잔인하게 ㄱ
사이다
중사님 사...사랑합니다.걸크
쌍칼자매. 칼은 들기만 했을 뿐 휘두르지는 않았다; 돈을 걷었을 뿐 뺐지는 않았다; 때린게 아니라 그냥 놀이었다
왜 한대만 때려요!! 더..더 때려주세요!!!!
멋지ㅣ다
꺅 언니 멋져요
오지고요..지리고요..퐈이팅
눈나..
아오 실제로도 저렇게...제발
퇴부해라 저 컷에서 존나 소름돋았네
니도 엎드려 뻗치라 했는데 말 안들어서 맞은거다..어쩔수가 없어ㅋ
후후 이제야 숨통이 쫌 틔이네ㅔ
너무 속이 시원하고 후련하다...현실도 저러면 얼마나 좋을까
저 여자애 얼굴 ㅈㄴ 띠껍게 생겼네
여기서도 안때리면 바로 손절할려고 했는데 시원하구만
너무 멋지다
아 사이다 씨 ㅋㅋ
싼다
키야~~~
오 한림이 누나 축소수술한거 확실하네 ㅅㄱ 작아졌어 한림체육관에 비하면
눈눈이이가 답이다
시원~~
'소지닫고 약지닫고 중지닫고 검지닫고 엄지 올립니다'
진짜 이런장르 그리면 그림 그릴 맛날듯...
아 진짜 가슴이 웅장을 넘어서 움찔거리네;;
아 ㅈㄴ 사이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작이군
근데 페미버 개같은건 맞는데.. 무슨 페미 워딩 안꺼내는 날이 없냐 질린다 질려 걍 페미 빨리 자멸해라 글자만 봐도 기분 다운됨
이거지거의 짱구에 나오는 시원사이다
중간에 주장 눈 ㅈㄴ 무서워서 오줌 지렸네
운동선수가꿈인데 이거보니 다시생가하게돼네요
와 존나 시원하네 ㄹㅇ 작가님 주먹,, 아주 나이스 해요!!흐흫 작가님 사랑합니다>£<
인기순 1위 남성 인기순 1위
이 시국에 꼭 필요한 웹툰이군요
그저 끼욧!! 이다
휴우... 시원~
ㅈㄴ. 속시원
사이다
왜 여기서 페미 얘기가 계속 나오는건지 이해를 못 하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ페미의 정확한 뜻이 남녀가 차별없이 동등한 관계를 만들자는 뜻인데 저런 댓글 달고 좋아요 누르는 사람들은 동등한 게 싫은건가? 불평등한거 좋아해?
키작다한거 남현희선수에게 예능에서한거 패러디한거같음
시원하네
거어어어업나게 멋져부려~
아 너무 짜릿해
망나니에겐 파괴뿐이다.
저거 키 작다고 하는거 노는언니예능에서 남현희선수에게 한거 패러디한거아니냐
설마 배구쌍둥이도 저랬을까. . 그랬다면 인간아니다
내속이 다 시원하다 일주일 힘내서 살아야지
이 코미디가 현실이라니
ㄹㅇ 이 웹툰은 볼때마다 스트롱 사이다 하나 원샷하는거 같네
언니 멋있다 !! 사랑해요 !!!!!
아니.....대체 어떤 페미가 뭘 하길래 여자 맞는장면만 나오면 다 그 얘기임 여자가 보기에도 불편한거 없고 걍 사이다임 오히려 장면 나올때마다 댓글 페미로 도배되는게 더 불편함 그냥 웹툰 얘기만 하지..
와 속이 뻥 뚤린다
진짜 개사이다 생각하면서 왔는데 페미얘기는 또 왜 하는거임??ㅋㅋㅋㅋ완전 짜릿했는데 팍식한다 맨날 성별싸움이나 조장하고...저게 뭐가 재미있어서 자꾸 베댓 보내는지 모르겠네
안면 스트레이트~!~~!~
다혜자매야 잘 보고있냐 니들도 이 꼴 나는겨 오늘 사이다 한사발~~~~
다터뜨릴꼬얌~~~~|
휘두르진 않았지만 칼만들고 얘기하는 장면은 없어요?
작가님 사랑합니다
언니 사랑해요. 한림체육관 보다 넘어왓는데 사랑해요
아껴둘수가 없는 썸네일이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지들 실력안되니까 괴롭혀서 저러는거지 어우 인재하나 날릴뻔했네
와.... 진짜 심장이뛴다 ㅋㅋㅋ
이다영 이재영 이것들 자꾸 기어나오려 눈물쇼하고 있다
사이다..,..,.,
임한림 ㅈㄴ 섹시했다 ㄹㅇ
아휴 사이다
만점 만점입니다 이야 아주 다른곳은 컷은 많아도 진행이.영 이였는데.여기는 아주 사이다고먼
이걸 원했다.
현실에서 저런 참교육이 안되니 만화에서밖에 해결할수없는 암담함.
5252 거기 키큰친구 한예림편 안보셨어? 저분은 그분처럼 착하지않아서 걍 RUN해..그러다 꿲..
시원...
와...살면서 이런 사이다는 처음이네요 진짜 분량 스토리 징징 안할테니 8주간 쟈들 패주세요
언니 사랑해
개머시써
쟤네들에 비하면 한예리는 순한맛이였어ㄷㄷ
개사이다
댓글 안 보면 너무 재밌음
아 쉬원해
캬 썸넬부터 시원하네
아우 개빡쳐! 아우 속 시원해! 더 패줘!!!
여기는 뭐만 하면 페미페미 거리네 할 얘기가 그것밖에 없나
왠지 이번화는 쌍둥이 뇬들 하고 오버랩 돼서 실화 같은느낌이 드네요
크~ 사이다
너무 시원하다
더 때려줘
학교가기 싫다
???:야, 그거아냐? 난 공잡아본적 없다?
눈나 멋쟈요
아. 시원해. 이다* 이재*도 이렇게 먹이고싶다. 완전속이뻥
뜬금없이 남녀갈등 조장하는 사람들 사회부적응자같네 정말
아 개멋있어
대가리 깨버리자 거지같은 인간
이번화 : 키키킥...다음화 : 크크큭.. 다다음화 : 커ㅋ..컥.. 그 이후 : 살려주세요 선생님
바로 때려줘야지
이게 참교육이다
시원한타격감 굿ㅋㅎ
와 ㅈㄴ 스프라이트ㅋㅋㅋㅋㅋ
크ㅡ흐흐흐흐흐ㅡㅡㅡ 지ㄹㄹㄹㄹ린다
싸랑해요
더패줘진짜ㅡㅡ후
오우 사이다
아 걍 처맞아라
와 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 여자 개 패는 건 참교육이 처음 아니냐?
웹툰얘기 좀 해라 ㅜㅜ 자꾸 페미거려
아, 나도 장난 ㅋ
냐하~상쾌하다ㅋㅋㅋ
더 패주세요 누나
여군장교 할래요!😍 병사는 싫어요!😜공무원 할래요!😍 숙직은 싫어요!😜 소방관 할래요!😍 위험현장은 싫어요!😜 경찰 할래요!😍 오또케 오또케!😜 여성할당제 좋아요!!😍 업무를 조져도??♥ 여자라서 승진!😜 비례대표 좋아요!😍 표는 없지만??♥ 여자라서 국회의원!😜 여중여고란말 성차별!😍 여대는 유지하자!😜 인서울약대정원 605명!😍 그중 330명이 여대정원!😜 공대는 싫어요!😍 여자라서 취업이 안된다!😜 군가산점 싫어요!😍 공기업여성가산점 개꿀!😍 군호봉은 남성특혜!😍 2년먼저취직 개꿀!😜 남녀동일임금 주세요!😍 힘든일은 싫어요!😜 생리의고통을 남자가알아!?♥ 생리휴가 월금!😜 커피타와는 성차별!😍 힘쓰는일은 남자시켜!😜 여성다움강요는 폭력!😍 남자가 쪼잔하게!😜 여성인권을 위해!😍 멀쩡한 소변기 철거!😜 남초는 다 일베!😍 메갈표식은 억측!😜 보겸,기안은 여혐!😍 재재,박나래는 억까!😜
고구마가 한번에 내려간 느낌이네...역시 짜릿해!!!♡♡♡
야호!!
여군장교 할래요!😍 병사는 싫어요!😜공무원 할래요!😍 숙직은 싫어요!😜 소방관 할래요!😍 위험현장은 싫어요!😜 경찰 할래요!😍 오또케 오또케!😜 여성할당제 좋아요!!😍 업무를 조져도??♥ 여자라서 승진!😜 비례대표 좋아요!😍 표는 없지만??♥ 여자라서 국회의원!😜 여중여고란말 성차별!😍 여대는 유지하자!😜 인서울약대정원 605명!😍 그중 330명이 여대정원!😜 공대는 싫어요!😍 여자라서 취업이 안된다!😜 군가산점 싫어요!😍 공기업여성가산점 개꿀!😍 군호봉은 남성특혜!😍 2년먼저취직 개꿀!😜 남녀동일임금 주세요!😍 힘든일은 싫어요!😜 생리의고통을 남자가알아!?♥ 생리휴가 월금!😜 커피타와는 성차별!😍 힘쓰는일은 남자시켜!😜 여성다움강요는 폭력!😍 남자가 쪼잔하게!😜 여성인권을 위해!😍 멀쩡한 소변기 철거!😜 남초는 다 일베!😍 메갈표식은 억측!😜 보겸,기안은 여혐!😍 재재,박나래는 억까!😜
아이 좋아
남자가 여자를 때리는게 문제면 여자가 여자를 때리면 되는겨~~ㅋㅋ
여군장교 할래요!😍 병사는 싫어요!😜공무원 할래요!😍 숙직은 싫어요!😜 소방관 할래요!😍 위험현장은 싫어요!😜 경찰 할래요!😍 오또케 오또케!😜 여성할당제 좋아요!!😍 업무를 조져도??♥ 여자라서 승진!😜 비례대표 좋아요!😍 표는 없지만??♥ 여자라서 국회의원!😜 여중여고란말 성차별!😍 여대는 유지하자!😜 인서울약대정원 605명!😍 그중 330명이 여대정원!😜 공대는 싫어요!😍 여자라서 취업이 안된다!😜 군가산점 싫어요!😍 공기업여성가산점 개꿀!😍 군호봉은 남성특혜!😍 2년먼저취직 개꿀!😜 남녀동일임금 주세요!😍 힘든일은 싫어요!😜 생리의고통을 남자가알아!?♥ 생리휴가 월금!😜 커피타와는 성차별!😍 힘쓰는일은 남자시켜!😜 여성다움강요는 폭력!😍 남자가 쪼잔하게!😜 여성인권을 위해!😍 멀쩡한 소변기 철거!😜 남초는 다 일베!😍 메갈표식은 억측!😜 보겸,기안은 여혐!😍 재재,박나래는 억까!😜 걸그룹은 성상품화!😜 재범오
여군장교 할래요!😍 병사는 싫어요!😜공무원 할래요!😍 숙직은 싫어요!😜 소방관 할래요!😍 위험현장은 싫어요!😜 경찰 할래요!😍 오또케 오또케!😜 여성할당제 좋아요!!😍 업무를 조져도??♥ 여자라서 승진!😜 비례대표 좋아요!😍 표는 없지만??♥ 여자라서 국회의원!😜 여중여고란말 성차별!😍 여대는 유지하자!😜 인서울약대정원 605명!😍 그중 330명이 여대정원!😜 공대는 싫어요!😍 여자라서 취업이 안된다!😜 군가산점 싫어요!😍 공기업여성가산점 개꿀!😍 군호봉은 남성특혜!😍 2년먼저취직 개꿀!😜 남녀동일임금 주세요!😍 힘든일은 싫어요!😜 생리의고통을 남자가알아!?♥ 생리휴가 월금!😜 커피타와는 성차별!😍 힘쓰는일은 남자시켜!😜 여성다움강요는 폭력!😍 남자가 쪼잔하게!😜 여성인권을 위해!😍 멀쩡한 소변기 철거!😜 남초는 다 일베!😍 메갈표식은 억측!😜 보겸,기안은 여혐!😍 재재,박나래는 억까!😜
오버핸드훅!! (붕붕펀치!!)
겁나 멋있어
여군장교 할래요!😍 병사는 싫어요!😜공무원 할래요!😍 숙직은 싫어요!😜 소방관 할래요!😍 위험현장은 싫어요!😜 경찰 할래요!😍 오또케 오또케!😜 여성할당제 좋아요!!😍 업무를 조져도??♥ 여자라서 승진!😜 비례대표 좋아요!😍 표는 없지만??♥ 여자라서 국회의원!😜 여중여고란말 성차별!😍 여대는 유지하자!😜 인서울약대정원 605명!😍 그중 330명이 여대정원!😜 공대는 싫어요!😍 여자라서 취업이 안된다!😜 군가산점 싫어요!😍 공기업여성가산점 개꿀!😍 군호봉은 남성특혜!😍 2년먼저취직 개꿀!😜 남녀동일임금 주세요!😍 힘든일은 싫어요!😜 생리의고통을 남자가알아!?♥ 생리휴가 월금!😜 커피타와는 성차별!😍 힘쓰는일은 남자시켜!😜 여성다움강요는 폭력!😍 남자가 쪼잔하게!😜 여성인권을 위해!😍 멀쩡한 소변기 철거!😜 남초는 다 일베!😍 메갈표식은 억측!😜 보겸,기안은 여혐!😍 재재,박나래는 억까!😜
좋아! 이때를 노렸어
한진이 누나!!!! 최고!!!!!
시원함!~~~
바로 때려버리네너무좋다
페미버 어캐 뚫었냐;;
진짜 존나 머싰다
이거 그 배구선수자매 얘기아님??
쌍둥이 모티브로 한 거 같다
쌍둥이들이 저랬을거라고 생각하니까 걔들을 응원했던 내가 부끄러워진다
배구 자매도 저렇게 남들 괴롭혔겠지 근데 다시 복귀한다니 ㅉㅉ
ㄴㅇㅅ
오 파이팅
저건 제아봉침 걸고 때리자.
짱 머시썽~~~^^b
아 삼일간 똥 못 쌌는데도 너무 시원행~~~
이거 단행본 나오면 무조건 산다
언니 사랑해요
크으으 역시 벌레는 때려야 제맛
당신은 천재에요
때리는 순간 가슴이 뚫렸다이건 마치 사이다 마신게 아닌 고구마 10박스 먹다 사이다 한캔을 마신 기분이었다
와 진짜 개 속시원하다
눈치가 없는건 지들 아닌가.. 어쩌면 임한림이 감독관이란걸 모르나 정말 운동만 했나봐?
아...너무 시원해....오늘 스트레스 다 풀었어요 우후
4주간 패기 ㄱㄱ
아 속 시원해
갈수록 강도가 세지네...
죽이지는 말고 죽이는건 안돼나
속이후련하다
와 너무 사이다 좋다
나도 저렇게 멋있는 언냐 되고싶다그리고 뭔 장난으로 팔을 부러뜨리려고함..? 장난이라고? 어이없누
개사이다
애 팔을 부러뜨리려 한게 장난이랜다 어이가 없네 나도 장난삼아 다리 하나 부러뜨리고 싶네 다신 못걷게
만신
와 근데 아무렀지않게 문 닫으라고 하는 사람과 그걸 또 망설임 없이 따르는 사람 둘다 소름이네;;; (와 근데 아무렀지않게 잘못 적은거 아니지..?)
남고한번 여고한번 찐평등이지 다음은 남녀공학 으로 나임 콜라보 가즈아ㅏㅏㅏㅏ
20년 전 떡 먹고 체한게 지금 다 내려갑니다~~~쑥~~~~~!!!!!
아 개시원함
휴 통쾌해..류.......
사이다 많아서 좋네 현실은 없지만
아 언니 진짜 사랑해 ㅠㅠㅠㅠ
ㅈㄴ 좋아~~ 왜 현실은 당하는애가 치면 쌍방 쳐 만드냐 ㅋㅋㅋㅋ
러시아였으면 죽도로 뒤지게 맞았을듯
시원해
이렇게 한편안에 뚝배기를 깨버린다고 좋아할거라고 생각하신다면 그것은 크나큰 오예입니다
네이스
좀만...더 패줘.....
와 샌즈 아시는구나
이유 없이 남 괴롭힌 인간들은 그에 맞는 로마식 형벌이 필요하다
뭐야? 종건이야
가즈아
못참지~
시원~~~하구만?
한10주 연속 쟤네 벌주는것만 나와도 시원할듯
아 한남들 왜 또 나대냐 ㅎㅎ
언니사랑해
ㄴㅇㅅ
재영아 ㅋㅋ
꼴페미 저렇게 패줘야 함
예ㅔ~~ 언니 멋져~~
와 ㅈㄴ 사이다야 뻔치
ㅎㅎ
빤치
좋댄다
저렇게 맞아야 할 사람은 따로 있는데
언니가한번 깝치고 동생이한번깝친거면 좀 억울할듯
쌍둥이들 보고있나?저 주먹이 니들한테 갔어야한다는거 알지?아~~주어는 없어
이런 사이다 때문에 참교육봅니다
실화를 바탕으로 제작된 만화라고 하지 말아줘요.. 맘 너무쓰릴거같아요
페미 이렇게 조지는 분을 대통령으로!!! 20~30대 보고있나? 대선때 보여주자!!
앞으로는 죽이진 말고 죽일듯이 패는 거 만들어주시길
아니 진심 궁금해서 그런데 이번 화랑 페미랑 무슨 관련인지? 페미 옹호 이딴게 아니라 진짜 깔때 까고 말땐 말아야 하는거 아님? 웹툰에 집중좀 합시다
ㅋㅋ 맞은 표정 봐라
아니 저렇게 남녀 상관없이 때리니까 이게바로 ㅊㄱㅇ 이지
사이다 펀치!
와 사이다
꺼억
키아ㅏㅏ
ㄹㅇ저런사람은 법 보다 무력이 더 잘 통하는듯....
아따 속시원하네 ㅋㅋㅋ 둥이들도 처맞고 은퇴해라 기대하마
ㄴㅇㅅ~
문에 손나오면 사이다인 마나
캬 ㅋㅋㅋㅋ 이거지 학폭 가해자는 패야 제맛이지
이재영 이다영아직도 잔대가리 굴리고 있니?
시원하노
여자가 여자 때린거라 페미버 부들부들 안함 ㄱㅊ
저 언니 존나 카리스마있네
임한림! 임한림! 임한림! 임한림!
막 컷 사이다!! 별점 10개 드립니다
음 배구랑 비슷하네. 쌍둥이 자매라고 하던데 학폭오지게 하고 부모빽 잘쓰는애들 개들 자숙 코스프레 하더니 다시 나대던데 사회에서 받아주면 안됨
언니 멋있다
인성을 이렇게 실제보다 더 실감나게 표현하는 웹툰은 살다살다 첨본다. 저 자매가 실제 존재하면 레알 듁이고 싶은 마음이 들정도다ㅋ
나도 뉴베댓 시켜줘 응애
아 속시원해
시원 하노
시원시원
5번째 배댓 융통성입니다
근데 저렇게 선명한 복근이 다 보이는데 나댈 생각이 드나.....???
임한림은 말한데로 안 봐주네.
요즘 애들 이런데 교권국이 생걌음 좋겠당
울나라에서는 절대 일어날수 없는 판타지
다영이 맞았
감독언니!!!멋져요!!!!
캬
얼굴 정 중앙에 그대로 처박히는 시원한 스트레이트 !!
하 정나 통쾌해 그래도 두번 갈기고 끝내주시지
아 좋아 멋있어ㅠㅛㅛㅠ
진짜 이러기야보다보다 처음 댓글 쓰잖아 존X 멋지다
페미도 ㅆ 발 적당히해야지 뭐만하면 급식충 새 기들이 페미버 페미버 이러는거보면 꼴보기가 싫노 그냥
이다영 이재영 아웃
사이다
다음화에 '터트릴꼬얌' 나옵니다 ㅋㅋㅋ
"페미버 이번 한번만 참는다. 두번은 없어"
사랑한다!ㅋㅋ
짜... 짜릿해 더 패줘 퇴부할때까지 패줘
걍 죽여라 농구선순데 팔 분지르면.. 하 ㅈㄴ 빡쳐
넘나 시원해서 두번 봄
사이다에 co2100배압축시켜서 넣어서 냉장고에 하루정도 넣은 사이다보다 더 사이다같은데ㅋㅋㅋ
오~~~핵사이다
이 집은 사이다만 팔아요~~
개패주세요
코뼈 뿌라졌으면 ㄹㄱㄴ
아니 1주일 또 언제기달려 2분만에 1주일이 끝났어..
암흑도시 나만 생각났나??
여자가 여자패는건 상관없다고 아ㅋㅋ
짜릿해
작가님 커터칼 나이스 스나이퍼^_^ 나이스
아우! 속시원해! 빨리 패자. 저 더러운 면상 보기 싫으니까.
속이다 시원합니다👍
농구가 아니라 왜 배구만화 보는 기분일까?
페미는 저렇게 처리하는게 아니라 걍 산채로 묻어야함
와 언니 개멋있어요
아 진짜 개시원해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ~
화진이형은 불같지만 절제됨 ㄹㅇ 선넘는 애들만 팸한림이 누나는 싸가지없으면 가차없이 교육 ㅎㅎ 눈나 나주거어
작가님 쿠키 지르라는 거죠? 그런거죠?
허위 수1벌 너무 달아
ㄹㅇ만화는 재밌는데 자꾸 페미 얘기 처하니깐 보기가 싫어지노
여자가 여자가 때린거니까 괜찮은거죠?
역시 참교육
사이다 콸콸콸 목구멍 앗따거
다 뒤지기 1주일 전
현실은 저, 자매 프로가고 국대뽑히고 cf찍고
네 언니 참치마요
워우 시원하구만
크아 언니 멋져요
더 패자 더 패야한다 제발
이x영 이x영 이야기네 ㅋ전국민이 다알때 까지 ㄱㄱㄱㄱ
너무 멋있는거 아님?이제 핵사이다 뿌리시죠
종나 카리스마있어
아 농구주장 얼굴에 주먹 날려서 피 터진거 나만 쾌감 오져?
미친 개한테는 매가 약이다
요일의 원탑 웹툰으로서 이런 이름값 잘하는 전개 너무 젛지
시ㅡ원 이웹툰의 한가지 단점 : 사이다의 역치값이 높아짐
그리스로 이적한다던데
와씨 언니 사랑해
난 만화보러왔는데 왜 사이다를 주는거죠?
누구 누구...쌍둥이 생각나는건????ㅋㅋㅋㅋ
진짜 교권국이 생겼음 좋겠다
야 ㄹㅇ 저거저거 사람 팔 가지고 저러는거 제정신아니네 지금도 저런 애 있으면요 정신병원 보내봐요어디 씨게 아픈거같으니까 저 씬에서 내 등골이 오싹해지네
하아~~~~~ 편안....
이게 현실이였으면..
코피잘못 먹어서 사례심하게 걸리면 좋겠다
그래도 몇일동안 고구마 먹엇다가 사이다 한컷으로 다 뚫리는거 너무 편하고 좋다.. 이걸위해 그동안 고구마 먹은기분이야
ㅈ댓네~
다음에 옥수수 손가락 발목순으로 밟진마시고 고문모드로 ㅋ
언니 사이다 드가자
𝒥ℴ𝓃𝓃𝒶 멋있어 와 후우
한번더 참았으면 큰일날뻔했다
뭐만하면 웹툰 내용이랑 전혀 상관없는 페미 거들먹거리는 너네들도 엿같아
하 사이다 너무 좋고
혼자서 페미페미하는거 정말 정신병이라고 본다
패 패 패
배구 쌍둥이 생각나네.. 시원한 마무리 부탁드립니다 작가님
시원한건 둘째치고 농구조지고싶네....
어우야 시워하네
저거야저거
아직 부족해 면상에 죽빵 무한대로갈기고 명치도 꽂아버리고싶다
하.. 사랑해요 진짜로 개멋지네ㅠㅠ
와 개사이다
이재영 이다영 똑같이 당해라 아 당하고있지 ㅋㅋㅋ 걍 집에서 넷플이나 쳐봐
혹시 보고있냐?? 좀 봤으면 좋겠다 이재영 이다영
내가 은하였으면 유도로 쟤네 다 팰거 같아ㅠㅠ
자꾸 배구랑 겹쳐보이는건 기분탓이죠???
이거지
개사이다
페미 검나 많은거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싫어요 오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편안..ㅎㅎ
나도 못 참을 것 같아.목에서 탄산이 만들어지고 있어
언니 사랑해
칼로 찌른적 없어요!! 장난친거에요 난 억울해요ㅠ후배들 가르치는척하고 복귀해야지~~~
여긴 여자, 남자 차별없으니 졸라 좋네작가는 천재다.
역시 707 특전사 출신...포스 은하캠핑님 보는거같네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴 좋네
청량감 ㄹㅈㄷ
이번달최고의 사이다ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
쩔.었.다.
여자가 저렇게 쳐맞는거 한국에선 거의 처음보는듯?
정지혁 병장:오호! 이제 여자 일진도 때려볼까?
존나맞아야 정신차리지
사이다 칠성초록사이다
심판하는건 내 스탠드다! 오라!!!
와 이작가님 속 시원하이 그리시네 캬~~
이재영 이다영 니들도 복귀하고싶으면 피해자들한테 했던것처럼 똑같이 쳐맞고 있는 돈 없는 돈가져다가 다 바쳐봐라ㅋㅋ
지금 사이다 100잔은 마신것같아요... 앞으로 1000잔은 더 마시겠죠??
히야
ㅋㅋㅌ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠ개멋있어
속이 뻥
ㅈㄴ멋있어ㅈㄴ카리스마 있어
잘한다 존나 패버려
시원해
어우 속 시원해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실 여선생들: 오또케 오또케 나 핸드백사야하는데
시원한 사이다 한잔!!
참교육은 진도가 빠르고 사이다가 있어서 너무 속시원하다 진도도 느리고 고구마만 가득한 옆동네와 달리
페미는 성범죄도 만도 못함 그건팩트
다 때려줘요
한림체육관 어디에있음? 다니고 싶다
언니 반할 거 같애요..ㅜ
어우 저런ㄴ은 팔이랑 다리 꺽어서 운동이랑 사생활 평생 못하게 해야함
이 에피소드 다음꺼까지 봤는데 참교육은 페미버가 뭐라하든 옳은것을 그리는 웹툰입니다
숨도안쉬고 봤어요!!!!완전 사이다!!!
속시원하네요
유ㅏ 진짜 속시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나야 멋있다 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 진심 요즘 겁대가리 없는 기집들은 안맞아서 그런거임 ㅋㅋㅋ 아휴 답답해
네이버센세... 부적절한 댓글 다는 사용자도 참교육 부탁드립니다.
야 uke 도배 그만하고 나가있어라
어우씥 뿌뿌뿌뿌이~~!!
고구마 먹고 사이다 3병 원샷했네 어우 시원해
끝났나?
언니......!!
쥰나 카리스마있어
언니 멋져욧
배구자매도 저렇게 코뼈 내려앉혀야되는데
해으응 감독 눈나 멋져
이거지 이게 참교육이지!!
속이 다 시원한데...한대 더 부탁드려요~~~
uke 너 도배그만해라
쿵쾅쿵쾅
개사이다인거 오랜만이다
눈나...!!!!! 믿고있었다구!!
계속 이상한 댓글 다는거 진짜 개 거슬림 ㅠㅠㅋㅋㅋ
크ㅡㅡ사이다ㅏ
도배작작하렴
면상 알아볼수도 없게 뿌숴주기를 바라는 사람은 조용히 손을 들어봅시다. 저런 녀석들은 나화진이 팬 깡패보다 더 쌔게 패줘야 합니다
ㅇㅇ다 조져라 은하 빼고
하 속시원해
다음화 멘트 스포해드립니다. 내가다터트리꼬야아아앙!!ㅋㅋ
네 언니
사이다!!!
바보!
니 면상이 19금일듯 한데
사이다!
남자가 봐도 임한림 멋잇다
아니 여기가 이정도면 남은학교는 얼마나 센거지?
아 핵사이다 하...
꺄흥 눈나 갈거같에
웹툰에서라도 학폭 가해자 뒤지는꼴 보고 싶다
이야~개사이다
나이스 샷 … 👍
만화지만 사이다
5555555555
쟤는 감독 대행으로 옴 사람이 교권국인것도 모름?ㅋㅋ
어어 참지마 터트려 그냥 쥴래패 맘대루해 난 믿어
오버핸드 훅!
아 나도 new 배댓되보자
사이다 먹는게 아니라 들이붇는 기분인데
아 진짜 홧병난다 작가님~ 얼른 배구 자매 처리해주세요 장면 기대합니다! :)
사이다...ㅈㄴ 좋아 사랑해요
아주 속이 뻥~~
팔 똑같이 해줬으면 좋겠는데
주장친구 무의식의 경지쓰네
잼민이도 참교육해주려나
이 웹툰 닉값 확실하네ㅋㅋ
언니 멋져
맞을쓰레기는 맞아야한다 그게 여자라도 남자든 여자든 맞지 않으면 안되는 쓰레기는 분명히있다
강냉이.....날라가 버렸으면 좋겠습니다...^^
언냐들 신고테러로 검열되기전에 볼 수 있어서 다행이다 ㅠㅠ
사이다
멋지다..
저러다 진짜 팔 장애 걸릴 수 있는데 장난이란다. 저 장면 찍어서 인터넷에 터트리면 확실히 국대는 물론, 농구하는 거 나오는 순간 국민들 분노여론으로 바로 취소될텐데ㅋㅋㅋ (실제로 이미 비슷한 사례가..이하생략)
누구든지 계획은 있다.나에게 처맞기 전까지는 -마이클 타이슨-
저 가습기들
크으으으으으 사이다 맛있다
아~사이다~!!
시원하네
말로해서 안되면 때려죽여야지
뉴벳ㅋㅋㄱㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삭제하고 또 올리는거봐
와... ㅈㄹ 멋있어..
그라체~!!!!
은하 재 근육 ㅈㄴ 많겠다 1시간동안 스텝 ㅋㅋ 남자급인데
참교육 가즈아
시원 시원
ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ ㅋ ㄱㅋㅋ더 패주세요
극-락
뉴벳 올려준 놈들 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
내가 국민짐다잃어하는데 유승민이 페미부 없애기로해서 꼭 찍으려고
하..사이다..개좋아...
개멋있어..
아ㅋㅋㅋㅋ 여자가 여자때린거리 무죄라고 ㅋㅋ
전영하도 줘팼던 갓한림...
캬 사이다~
시원하게 맥일줄은 알앗는데 스트레이트를 꽂네 ㅋㅋㅋ
제가 배댓이 된다면 작가님이 쟤네들 패는것만 한달동안 그릴수 있도록 도와드리고 오겠습니다
와…여자로서 반했어요…❤️
캬
크으 사이다
와 언니 개멋있어
분량실화냐
개멋있다
저정도로는 부족합니다반쯤 장애인으로 살게해주세요
크아 이거지~
감독관님 멋지십니다
꼴패미는 패야 제맛이지ㅋ
너무 짧다..
good
쿠키가 3개인 이유가 있다니깐 ㅇㅇ
아니 한림누님은 안참는다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ말티즈과에 힘은 사냥견인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림이는참지않긔
현실에서도 저런 참교육이 필요하다!
저정도로 시원해? 나는 더 원해
와 막컷 씹사이다
아 ㄱㅁㄸ하네
이제 숨 쉬어도 되죠?
임한림 존멋이다 진짜... 근데 베댓들 왜 자꾸 이 만화에서 페미 찾는 거임?? 페미 엄청 좋아하네 진짜 ㅎ.. 좋은 웹툰 댓글로 물 흐리지 마라 제발..;;;
나이스!!
캬
너무~나이스하잖아~마지막 너무 속시원하잖아~
속시원
그 자매들도 이거 봤으면 좋겟다
아우 시원해 사이다가 따로 없넹 현싱에서도 칼둥이드루저렇게 두들겨 맞아야 잘못했다고 싹싹 빌텐데. 인간은 고쳐 쓰는거 아니라고 지들이 뭘잘못했는지도 몰라요 한놈은 그사이에 또 얼굴 뜯어고쳤드만 ㅋㅋㅋ
자매님들 보고 계시죠 회계하세요
와..더 패주세요 언니
다음화는 송명근으로 해주세요. 종목은 실제처럼 배구로요
게네도 저렇게 맞으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 시원하다⊂_ヽ ＼＼ Λ＿Λ 　　 ＼( 'ㅅ' ) 두둠칫 　　　 >　⌒ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 /　　/　＼＼ 　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 　　/　/ 　 /　/| 　(　(ヽ 두둠칫 　|　|、＼ 　| 丿 ＼ ⌒) 　| |　　) / `ノ )　　Lﾉ
화끈하노
시원시원하네
이게 안 짤리네ㅋㅋㅋ정신 차렸나?
시원 사이다 꼴각꼴각ㅋㅋ
와 나이스샷
ㄹㅇ 사이다 지림ㅋㅋ
다음은 나도 한대만 치게 해주라
박은하 : 왜 그랬어 왜 그랬냐고 놔둬도 됐었잖아 넘어가도 됐었잖아 나중에 밝혀도 됐었잖아 왜 왜 난 못하게 하는데
편안
언니 개멋있어요
저기요 세상에 정말 정의는 살아 있나요??
눈나 ㄴㅇㅅ
페미 언급 좀 그만하지..?
사이다77ㅓ억~~~
페미얘기말고 웹툰얘기 좀 합시다
기부니 너무나 좋아여 꼬시다
걸크 미쳐 언니
그렇지...이게 한림이지..
후웈후웈
사이다....
ㅋㅋㅋ이재영 이다영 보고있냐 ㅋㅋㅋ
일주일동안 이것만 기다렸다
아 시원해 아 이거 똥 시원하게 싼것 같다 진짜
표정 너무 오바하는거같아요 빨간눈 오글거려요.. 자제좀
언제봐도 통쾌한 나쁜놈들 양성평등 펀치
아니 지금 싸우는거 아니였냐고 아 ㅋㅋㅋ
웹툰 제작자님:아..참 이거 내가 그리면서도 통쾌해 미치겠네..?
이건못참징
왜 안때리노 했는데 ㅋㅋ 역시 마지막에 독자들 마음에 개사이다 꽂으시네 ㅋㅋ굿굿
더 패라!!
아~~웹툰 제목값하네~~
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
작가님 이거 현실도입 너무 필요하네요 ㅋ사이다가 따로 없네
시바 속이 다 시원하네
팔 부러뜨리려고한게 장난이냐ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관에서도 저 말 했는데ㅎㄷㄷ...
사.이.다
와 진짜 속이 후련하네
언니 멋져ㅠㅠ 속이 너무 편하다
속이 쉬원하네
사이다네 ㄹㅇ
진도 빢빡 나가네 재 코도 나갔
저거 눈 무의식임? 노발대발 같냐 ㅋㅋ
헤드샷~! 퍼스트킬~!
쌍둥이자매 시팔러매들 한국에서 사라져라
어우 속이다 시원하네
저새킨 다리두짝다 뿐질러라
좀만더 시원해져라
이제 배뎃들 사라질거 생각하니 슬프다..ㅠ (페미버 뒤져랑^^ 앗! 나도 삭제 되겠는걸..?)
굿 .
와 마지막에 너무 시원해서 진짜 사이다 100개는 마신듯
아나스타샤
그래 다 패버려 은하처럼 문짝으로 불구 시켜버려
이야이야 이거이거 나나 무슨무슨 아니아니 나나 왜왜 말을말을 두번두번 하냐하냐
The Best!!!
와아ㅏ.. 존놔 시원하다
난 저 언니가 젤좋아
하... 이제야 속이 시원하네
아아 쨔스....
포보스 선정 여자 때리는 사이다 웹툰 1위
쟤네도 똑같이 실행하자대신 팔이 아니라 뒷목
시원쓰가 바갈쓰
기모치이이♡
키야~~ 속 시원~~하다~ 작가님 이런 속 시원~~한 내용 부탁합니다!
목요웹툰 하고싶으시면 말씀하세요 작가님
아 드디어 사이다
미쳐가지고 ㅋㅋㅋㅋ 겁대가리가 없네?ㅋㅋ
개사이다
쿠키를 쓴 보람이 있구만 작가님 최곱니다
내가 이맛에 이웹툰 본다
얼굴에 한방 시워하다
소재가 넘쳐나네 🍾한민국ㅋㅋ
나이스
본격 사이다 만화
ㄹㅇ멋있다
언니 나 가버렷 와 반하자너..
아 사이다
와~ 면상에 날리는거 개사이다
작가님 애들이 키가 커서 배구 해도 될꺼 같은데요..
와 쩐다
이래서 제목이 참교육이지^^ㅎㅎㅎ
마지막 컷 개 사이다!!♡
나라면 손목 힘 봤으면 감독대행 가기 전까진 조용히 살겠다
후 또 질러야겠다 언니 사랑해
하 맘이뻥뚤린다 고맙습니다
언니 사랑해
와씨 ㄱㅆ사이다 소름 돋네 ㅋ
후 시원해
멋있다 ㅋㅋ분량도 많네 ㅋ
핵사이다
아~ 시원해. 짜릿해!
홍홍홍 교권 시스템 실제로 존재하면 좋겠다 불량 학생 전부 잡아다 참교육
언니 사랑해
저 공이 바퀴벌레 자매의 엄마 머리였음 좋겠바
시워내 ~ 시워내 ~
아 언니 멋져요
처맞을 줄 알았다
결제할맛나게 시원하구만 자근자근 밟아서 쟤도 감옥보내서 꺼내지맙시딘
언니멋져!
K.O.
아 미친 쿠키없어
와 속시원해여...!!
누나 화끈하시네
우리도 참지말고 질러버립시다.....?
ㅈㄴ머싯서
누나 나죽어~~
ㅎㄷㄷ 아 사이다보다 청량한 이맛은 참교육 그치! 머리가 ☆하네
오우예아
어익후 시원하다ㅎㅎ
빠꾸없는 노빠꾸 스타일이라서 너무 좋네한림언니 최고
처음 결제 해 봄..재믹다..
언니 멋져요
아니 이러면 다음편도 쿠키 써야하잔나 작가님
쿠키 종나 맛있다
네이스 임한별~
좋아요 ↑ 로또1등
존나시원하다
굿 또또또 지르러갑니디!
너무 재밌다...
내가 이거 보려고 삼성증권 구독했다
눈물나게 좋다 ㅗㅜ우ㅜ두우우ㅜ
너무 사이다다 ㅋ ㅋ
언니 제가 여친해도 되요?
왜 코를 때려 턱을 때리지 유리턱 되게
기쁜맘으로 댓글달려고 왔는데 여기 댓글창 수준보니 정말 김이 확... 에휴
바로꼽네
면상 걷어버리는 장면 수십번봤다 개통쾌하네
원펀치 강냉이 볼려고 결제했다.
아 속시원해 ㅠㅠ
와 조만간 복귀한다는 자매 둘이가 생각나네
그러게 왜 중사한테 덤비니~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 시원하다
더 때려 제발
안 선생님...농구가 하고 싶어요ㅜㅠ
왜 자꾸 페미끌고와 진짜 페미 짝사랑하냐?
이거지~!
아너무좋네 미성년자도 저렇게 때리게 법 좀 바꿔주세요 말 안 듣는 놈은 처맞아도 합법입니다
속이 시원
속이 뻥~
올~~~~
진짜 시원하다 이 맛에 결제한다ㅎ
하악하악 넘 좋아..
여기서 페미 소리 나오는 거 진짜 끔찍하다
인간이 저래도 되나 .. 하 세상에 쓰레기가 너무 많아
진짜 이런제도 실사화하면 좋겠다
와 진짜 개쉬원한데 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 사이다
아니 지난화에서 너무 궁금해서 쿠키를 구웠더니 또 굽게 만드는 전설의 작가님
아 개짜릿해 너무재밌어..
더 때려줘요 그걸로 되겠어요?!
아 속이 뻥뚫린다 진짜 ㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
캬
네이버형은 나가있어 뒤지기싫으면
왜 주먹을 날려요 오함마를 날려야죠
아~~~앙 카타르❤️
나 왜 심장 떨리지 속이 아주다 시원하다 만화지만
볼때마다 사이다다ㅎ
ㄹㅇ 사이다네 ㅋㅋ
종나 잼잇다
사이다
개사이다 진짜 완전 사이다와ㅡ근 5년간 최고의 사이다 장면이네 속이 시원하다
이재영 이다영 이햇던 만행을잊지맙시다
사이다~
저 주장년 공좀 튀긴다고 지가 싸움 잘하는걸로 착각하네 ㅋㅋ
시원
이게 사이다지 ㅋㅋㅋㅋ
자매자매 자매요 자매 자매요
아 속시원하다 ㄹㅇ 노빠꾸라서 재밌어ㅋㅋ그리고 네이버 댓글 차단기능도 넣어줬네... 느닷없이 젠더갈등 가져오는 베댓보면 불편했는데 좋다.. 앞으로 베댓도 봐야지ㅋㅋ
이재영 이다영
배뎃 웃기네 ㅋㅋ 어떻게든 페미 까고싶어서ㅋㅋ 힘내라
세상에서 제일 잔인한말 '장난'
발라버려!!!
캬~~~이맛에 쿠기 쓴당게 ㅋ
와 진짜 돈 내고 미리 보는게 아깝지가 않다
adorrr 니가 육수 뻘뻘 흘리면서 페미연기하는 게 더 ㅈㄴ게 웃겨 컨셉충아^^언제까지 벌레로 살거냐?
여자 패는 장면만 나오면 쪼매난 고추 세우고 달려드는 한남들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네
아오 속 시원하다
시원
배구자매 ~
어 너 성민이냐? 나도 성민인데
웃음기가 안 멈춰 나 어떻케 ㅠㅠ 미치겠다 그만 웃어 나 자신
사이다... 너무 사이다 ㅠㅠㅠ
엉앙아 90%? 그건 어느 기관 통계냐?
대체 이웹툰에 페미깔만한 요소가 나옴? 갑자기페미가왜나와 ㅋㅋ 역시 한남 능지수준 여자90%가 페미라 너 안만나줄텐데 현실에서도 페미싫어한다고 외쳐 거르게ㅐㅔ
ㅈㄴ멋있네 ㅋㅋ
10년 묵은 체증이 내려간 ㅋㅋㅋㅋ
바로 주먹날리노
임한림 같은 선생님 있었으면 좋겠다.
짜릿하다
개 시원하다 ㅋㅋ 역시 빠꾸없는 스타일 겁나 좋아.. 저 자매 뒤에서 저짓거리하는거 다 밝혀서 국가대표에서 박탈시켜버리고 정학은 물론 감옥 조내버리자
어우 사이다
임한림 중사 최애다 ㅠㅠ
죵나재미땅ㅋㅋㅋ
빠꾸없이 갈기는 거 속 시원하네 ㅋㅋㅋ
깔끔하게 자매 팔 아작내고 끝내시죠농구 두 번 다시 못하게
배구 쌍둥이 것들 지금 뭐하고 사냐
유쾌상쾌통쾌!
페미는 저렇게 치면 푹신할듯..
진짜 만화보는데 피가거꾸로솟네
오우 솨릳
다음주 시나리오 강자연 그리스 행
배댓 유도리 일본언데 바꾸지
나이스 카운터 펀치
그래 좀맞아야돼 쟤는
진짜 오래오래 연재해서 사회문제들을 다 다뤄주세요 넘 재밌어요
오늘도 제목값 열일하는군
개 와우 어쩔 쿨 오호홀!!! 사이다
핵사이다
거거 복부는 왜 안때려요? 빨리 때리죠
ㅍㅁ도 한번 조지시죠 작가님 소재거리 넘ㅊ던데
4주간패자 진짜 더때려야참교유이다
ㅠ ㅃㄹ끝났어
ㅋㅋㅋㅋ 개사이닼ㅋㅋ
아 언니 나 지렸어 최고야
우ㅇ ㅏ!!!! 시원해!!
어우 시원하다
팔다릴 썰어버렸어야징
캬캬컁야야ㅑ야야양 드드드디디디더어어어엉 사이다!!!!
참기름 들기름~고소함의 최강
ㅈㄴ쎈척하더니 지보다 강한여자한테는 한대 쳐맞고 뻗어버리네ㅋ
내가 이맛에 이 웹툰 본다니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 너무 멋있다. 관심웹툰인거, 알지?
썸네일보고 저년 쳐맞는 것만 기다렸네 ㅋㅋ
네이버가 언제 남자가 여자가 때리는 거 검열했다는 거지...??가해자가 여자든 남자든 여자가 맞는 걸 검열한 적이 있다고?
저기 최강고 가서 해효좀 참교육해주세요!
작가가 지능적이야. 페미버가 뭐라 못하게 여자가 여자 패는 설정각. 임한림 중사는 여고를 위한 캐릭이 아니라 페미버를 위한 캐릭ㅋ
아..시원하다~
쿠키는 준비되어 있사옵니다다음화를 대령해주소서 자까님
아 최고다
참지마~~하고싶은거 다해~~
패이건아 3명이서 붙잡는데 힘으로 되겠냐
아니 쟤는 유도 좀 한다는 애가 암만 ‘위계’에 눌려있다곤 하지만 지기 팔 부러뜨리려는데 저렇게 순순히(?)대주냐;;;?
하 속시원하네 아침부터 ㅋㅋ
진짜 재밌게보고있는데 댓글에서 페미페미거리면서 남녀갈등조장하는것같음
사이다 웹툰은 무조건 쿠키다
이거 때린거 기사난다 그래가지고 기자들이 또 교권부에다 뭐라뭐라하겠지 어휴;;
진짜 편하다
시ㅂ 그나마 여자가 여자라 다행이고만 ,, 잠깐 저거 여자 맞나?
이런 사건들 피해자들 어케지내고있나요? 다른 학교(?)에서 잘했음좋을텐디
맞아 존나 속시원함..후하~
아 존나 터프하고
이건...결제를 멈출수가읎네
다음화를 참다못해 가끔 정주행하는데 미치겠습니다. 다음화 빨랑보구싶슴다
왜썸네일이 엔딩이야
쿠키드릴게다음편줘요..
이야 여기서라도 패는모습보고 사이다 느끼면서 간다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누님은 3번까진 참아줘요 주먹이 너무매워 ㅋㅋㄱ
하앍 이거야 이거 질질 끌지 않는 사이다 이래서 쿠키 써도 아깝지않아아앙아어아아아앙
아 썸네일 반칙이지ㅋㅋㅋㅋ 이걸 어떻게 안봐
한방 맞고 내가 코피 터트릴꼬얌
ㅏ 그만좀 페미페미 거리셈 잘보고있는데 남녀갈등조장하는거 같아서 기분더럽....
진짜 궁금해서 그러는데 나쁜사람들은 나쁜짓하는데 웰케 머리가 잘 돌아갈까? 현실에서도..
(죠죠5 처형브금)
와 시원해!
작가님 쿠키 더 구워왔어여ㅜㅜㅜ 다음편이 시급합니다ㅜㅜㅜ
사이다 너무 염짱성이고
배구 자매생각나는건 나뿐인가?
빠꾸없는거 넘나좋다ㅋㅋ
진짜 현실에 필요한 내용이다.
미리보기의 미리보기가 시급 아아아어어ㅇ
개사이다!!
사이다 거하게 마셨다 ~~ 꺼억 ~~ ㅋㅋㅋㅋ
이웹툰은 내쿠키를 불살라도 아깝지가않다2자매도 저래야하는데 어디서 꿀빨고있겟지
ㅋㅋ 누가봐도 배구쌍둥이 저격이네 ㅋㅋ
노빠꾸임 ㅅㄱ
안돼ㅐㅐㅐ!! 저거 실리콘인데 어뜨케 ㅠㅠ
아.. 나 진짜 팔 꺾이는 장면에서 끊겼으면 욕할 뻔했는데 진짜 개속시원하다
더때려줘라 받은 만큼 받게!!!
이래서 이거본다 속이후련
진짜 시말련이네
나중에 패미 참교육 에피좀...
이게 배구 선구 그 이xx 자매 학교폭력을 모티브로 만든 화 인거같은데 맞나요?
근데 페미 얘기가 왜나옴..?
포브스 선정 사이다를 100개 마신느낌을 내는 웹툰
사이다
헐.. 댓글 너무 무서워. 페미가.. 뭐 묻지마 남성 살해나 성폭력을 저지르고 다니는 것도 아닌데 왜들 혼자서 화가 나 있는거죵?? 이 웹툰은 성별 관련 주제가 아니고 그냥 학교폭력에 관한 주제의 웹툰 아니었나요.. 누가 보면 성별에 대해 다루는 웹툰인 줄 알겠어요 ㅋㅋㅌㅋ
으아 너무 시원하고 ㅋㅋ
댓글이 왜 다 페미 페미..? 슬슬 지겹다 지겨워...
속시원허다
왜 이제서야....ㅈㄴ만족합니다 캬-
다음화가 필요합니다... ㅠㅠㅠ
어우.....
저는 상대가 저한테 한 짓을 똑같이 되돌려 주는걸 좋아하는데 걍 ㅈㄴ 팼으면 좋겠네요 PTSD남게
안 아프게 맞는 법 배웠으면 감독 졌을텐데...아슂군...
와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!넘 멋있어요
존멋
쌈독 구독안했냐 아 ㅋㅋㅋㅋ 안아프게 맞는 법 배우라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴페미들 처맞는거 보니 속이 시원하네
오 유얼 섹시 걸~
참교육이 아니라 사이다로 제목 바꾸심 안됨?? 너무 청량한데 이거?
"이건 못참찌"
오버핸드훅!
갈아버리고싶다
패패패패패패패패퍂
와 여캐인데 면상에 바로 꽂아버리네 카타르시스 오진다 여기가 페미버가 맞냐? ㄹㅇ 전설적이다
줜나멋져ㅠㅠ
농구만 한 비실이들이 산전수전 다겪은 여자 효도르를 어찌 당하나 ㅋㅋㅋ
아..딱 한대만 더 칩시다!!!
왜 어디든 운동부에 저런 사람은 없을까…ㅈㄴ 쉬원해ㅎㅎ
개멋있다
베댓 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게 저렇게
개사이다
좀 신선하게 처음부터 안참으면 안되냐..
쿠키를 구웠습니다. 다시 굽지않겠다했던 쿠키였습니다. 뼛속까지 시원해지는 쿠키맛에 언제 구워야할지 고민합니다.
이게참교육이지!! !사이다 미쳤다!!!
와...개시원해
속이 시원하다
아
코뼈 골절 돼라 그래야 봐줄만 할거 같아
아 다음화마렵다
긴말필요없지 나이스!
아 ㅡㅡ 사이다 다 엎었자나 죤나 스프라이트!
나화진이였음 저 피해자위치에 가해자 놓고 문닫으라고 시켰을듯
작가님 대체 얼마나 대단한 사람 이길래페미버에서 여자 얼굴에 주먹을 갈기지? 감독님 대체 얼마나 대단한 사람 입니까?
현실 쌍둥이자매 생각나서 개사이다네? ㅋㅋㅋㅋ
아니 여긴 쿠키가 3갠데 왤케 인기가 많앜ㅋㅋ
와 진짜 ㅈㄴ시원해
주모~
언니 좀나 사랑해
이거 배구 그거 맞지??
3코인 분량이 옆집 신탑 반도 안되네 양심좀있어야지 ㅋ
속이터져 죽을뻔 했는데핵주먹에 좋아서 순간 소리지름 ㅋㅋ
다음화에서는 팔천대 때려주세여
눈나 사랑해
페미버 윗대가리들 이고보고 어캐참았어?
꺼어어어ㅓ어억
이 웹툰 다 좋은데 댓글창 너무 눈살 찌푸려진다
순간 눈물남...현실도 저랫으면....
개꿀잼
사이다라 계속보게 된다ㅋ
개빡쳤네 ㄷ
페미들도 끄덕끄덕 거리고 감상 하냐?
아 만화는 재밌는데 한남들 엄청 페미 타령하네 댓글 더럽다
사이다
일베 돼지 벌레 새끼글 면상 날려버리고싶네아~ 장난이야 장난 ^^
임한림한테 한방컷이면서 개기네 ㅋㅋ
아 달달하다 개재밋네
참교육 닉값한다 캬하
아니 슛을 넣을 때 소리가 어떻게 슛이냐고
눈나 ㅠㅠ 멋있어여ㅕ
페미들도 재네마냥 면상에 주먹 박고싶네 라고할뻔~ 장난입니다~
속이 뻐엉!!
다음화 빨리좀 안되나 사이다 연속 드리킹 하고 싶은데
좀 팍팍 해줘요 쿠키라면 바로 가져다 드릴께
쿠키만 쓸 생각입니다 작가님...월요일만 연재하시는건 너무 가혹해요 흑...또 언제 기다려 ㅠ
나이스 샷
좀 뒤지게 패버령 현실에서도 저렇게 패버려야되는데
이 작가는 감질나게 끊는건 잘하네 ㅠㅠ 주2회 가즈아
ㄹㅇ 참교육... 보는 화 내내 사이다 미쳤다...
ㅈㄴ 카리스마 있어
개사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이게 진정한 참교육이다
즙나 통쾌한건 맞는데... 한편으론 슬프다.결국은 해결방식이 힘으로 누르는 거잖아.. 힘 없는 사람은 바꿀수 없는거잖아.. 그래서 슬프다.
냅다 주먹 꼽아버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
맞아야 정신 차린다라는 걸 보여준다..
미친 사이다 너무좋아 하악..하악...더줘 사람 미치게하네 진짜
종나 사이다
아.....한대만 때린거 너무 아쉽지만 그래도 안 때린것 보단 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ 다음화에선 쟤네 다 참교육 당하는거 보고싶네 ㅎㅎㅎㅎ
ㄷ ㅏ ㅇ ㅕ ㅇ 면상 작살 작가님은 사이다맛을 노무 잘아시는듯
옳지~
이게 맞찌 ㅋㅋ
코뼈 골절에 넘어졌으니 전치 7주겠구만 스트레이트가 아주 딱 정확히 들어갔네 또 깝쳤다간 농구 대신 다른걸로 종목변경 각?
이것은 드라마로 나와야 된다고 생각합니다드라마로나왔으면 좋겠다=따봉,싫다=노따봉
사이다×100000000000중사님 정체알면 니네들 아무거도못해 이제끝나어
쿠키 3개가 안아까웠다
하... 진짜 30000원치 쿠키임 개재밌음
이게 만화가 아니라 현실이라는게.. ㅜㅜ
사이다네
작가님 사이다에 탄산이 너무 강하고 달아요.
페미버도 저렇게 후두러 까줘 제잘
다음편 아 다음편,
나이스샷~~~
댓글 잘 안다는데 진짜 개사이다
때릴 때 몸에 소름이 돋더라 진짜 개멋있다
오버핸드훅
역시 겁대가리없이 까부는 애새끼들은 종나게 맞아야 정신을차린다
어우 체증이 확내려가네
은하야 너가 농구계에 새로운 역사를 쓰자
이게 바로 사이다지 농구선수가 인중에 꽂히는 팔콘펀치를 무슨수로 막음 ㅋㅋ
우오... 키만 크고 약하네
맞아야 정신차리지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 냅다 콧대가리에 주먹을 꽂아버리네 ㅈㄴ좋다
페미버가 왠일이노?ㅋㅋ
아 사 이 다
요번 사이다두 기대할께요~!!!쿠키계속써도 안아까운 ~!사이다 작가님 ~!!빨리빨리 보고퐈용~!
와..시원했다..이제 주장권한 바꾸자ㅋㅋㅋ그넘의 주장 권한ㅋㅋㅋ
작가님 사랑합니다😍
개사이다 와 이맛에 산다 와 개사이다
아 패는거 더 보고 싶었는데 다음화 보고싶다
이번편 따봉 백개 드릴게요
얼굴 가운데 정빵ㅋㅋㅋ 개굿
미리보기의 미리보기가 필요하다
아따 누님시원하십니다
콜라 안사러가도 되긋다
와 바로 주먹부터 나가는구먼....... 나화진 센세가 더 천사였구나....
대가뤼
아 한주 어케기다리냐 ;
캬 시원하다 진짜
누나 나 주거~
임한림 진짜 잘패서좋음
크으... 개비스콘짤 올리고싶네
근데 운동쪽이 돈만있으면 다되서 가난하고 인맥없으면 힘들죠 진짜 말도안되는 재능이 있는거 아니면
cex
배구도 저런가?
매번 속시원한 사이다전개 너무좋다^^
여자가 여자팬거니까 쿵쾅거리지 않겠지 더 패버려라
그놈의 페미타령 ...전혀 상관없는 웹툰에서조차 이런 댓글을 봐야한다니...
키야
정상페미가 아닌 현 페미민국 폐미들과만 싸우는 신남성연대 쉴드 인원 입니다유튜브에서 '신남성연대' 구독과 좋아요 부탁드립니다!
아 빨리 다음편!! 아오!!!! 끊는 타이밍이 기가 막히니까 내 혈도 막히겠네 아오!!!!
더패주세요!
이제 담주에는 20년전 농구 국대 출신 엄마가 나와서 깝치겠네.
페미 법규
아 ㅅㅂ ㅈㄴ 속 후련하다 나만 속 후련하냐???
걔내들은 이렇게 응징해줄사람 없나
하 사이다 ㄹㅇ 가슴ㅇ 웅장해지네
와 ㄹㅇ 사이다 후욱후욱
그래서 쿠키가 왜 3개인지 아는사람?
노빠꾸 존나멋있어 ㅋㅋ
핵사이다 백만리터다 아시원해
개사이다
시원하다ㅋ배구연맹이나 이씨랑은 차원이 다르군
나화진은 임한림에 비하면 지능캐지..그나저나 쌍칼자매들도 저렇게 처맞았었어야했는데 아쉽다..대리 만족이라도 해야지 뭐
갓용택 갓가람빛용택 빛가람
진짜 페미년들 아가리털때 임한림이 때린거처럼 똑같이 아가리를 때려줘야되는데 ㅋㅋ 꼬우면 한림이 처럼 운동해서 때리고다니던가 ㅋㅋ 페미냔들아 ㅎ
페미드립치지말라고? 페미년들은 별 그지같은것도 다 사사건건 ㅈㄹ하면서 왜? 듣기싫은가?ㅋㅋ 그냥 페미년들아 서로 쌩까고 보자 뭘그리신경쓰고 ㅈㄹ들이노 ㅎㅎ
시원하다
키만멀대같이 큰년들은 좀 쳐맞아야됨
???:핸드폰을 달고살았으니 나화진선생님 교육하는건 봤겟지? 근대 어떡하냐 난 그분처럼 착하지않은데
사.이.다
이래서 3쿠키군 ㅇㅈ
ㅋㅋㅋㅋ이번화 사진봐 개웃기넼ㅋㅋㅋ
내가 속이 시원하다
아 제발 웹툰에 페미 좀 언급하지 마셈 존나 보기 싫음;
발로 차 머리 깨버려ㅡㅡ
다음화가 필요합니다ㅏㅏㅏㅏ
오 사이다
평등은 이런데 쓰는 거다. 보고있나?
한림이는 나화진도 못 이기는 걸로 보이던데 깡다구 쥐리는구만 ㅋ
쌍둥이 다시 나오면 💩뿌릴꺼다.
뭘 멋있어 여자가 여자 패니까 냅두는거지 ㅋㅋ
어후 속 시원해 ^^
아직 목막힘이 안 내려갔다.더더더더
사.이.다
오~~~~완죤 멋찜~~
??? : 쟤는 저도 감당 안되요, 그냥 하고 싶은 거 다하게 놔두는게 좋을 겁니다 (씨익)
일베 페미 둘다 개십쓰ㄹ기인거 매한가지인데
개멋있다
ㅈㄴ 속시원하다
일베만 페미 싫어하는 줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20대 남자들은 열에 아홉은 페미 극혐하는데 걔네가 다 일베겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 베댓 좀 오바하는거 아닌가...? 눈물까지 난다하네...극도의 감정이입ㅋㅋ
페미버만 아니였도 나화진이 직접 참교육했을듯 어쩔수없이 나화진 다음 강캐만든거같은데
페미도 문제지만 뜬금없이 베댓에서 페미 타령하는 일베들 일베나 페미가 똑같은 ㅇ들인데 일베들아 똥 된장 구분 하면서 살자 물론 페미들도 똥 된장 구분하면서 살아야 하고
우후~~ 개사이다 부터 시작이군 ㅋㅋㅋㅋ
키작다고 면전에 말한거도 배구자매가 예능나와서 펜싱국가대표한테 한말 아닌가? 제대로 까주네 ㅋㅋ
존나사이다ㅋ
ㅜㅜ 너무금방끝난당
아니 웹툰제목 그대로 참교육이네 ㄹㅇ
그 스포츠에 쌍둥이 자매가 생각나네^^ 학폭 피해자 오히려 고발한다는... 반성기미없는.. 아하하
꺼어어어어엉
언니 멋있네
분량 충분한데 왜케 짧게 느껴지지ㅜㅜㅜ 존잼ㅜㅜ
속시원하다!
이다영 자매 얼굴도 저리.갈기고 싶네
근데 그 자매들이 실제로 저정도의 학폭을 한거야?
아니 왜 여기서 끊음....ㅠㅠ
졸라뤼시원허다. 겨울인가??
ㅁㅊ 개멋져
아~속시원하다
페미버가 왠일로 조용하냐?
사이다아아~~~~~
쌍둥이자매 저정도보다심한듯
배구에서 왜 쌍둥이 누군가가 생각나네
???:여자라서 맞았다
이야 XXX년들 존나 개 사이다네 ㅋㅋㅋ아주 박죽여주시오 작가양반
여자 애들 ㅈㄹ 하는거 때릴려고 여자 캐릭터 만들어서 조지는거 좋았다 ㅋㅋ 네이버를 상대로 좋은 방법 ㅋㅋ
속이 시원하다
ㄴ...누...눈나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ쟤주겨ㅕㅕㅓㅓㅓ
마지막 ㅈㄴ사이다
남녀평등펀치!
개사이다네
어.... 언니... 나이스샷....!!
한남이 정말 여성혐오를 하는거면왜 나쁜놈 때려잡는 여자한텐 존나 멋지다 할까? 저게 여경이 본받아야되는 모습 아님?
사이다
이건 못참지ㅋㅋㅋ
다음화 주세요
시 원
하아..갑자기 배구 쌍둥이들 더 싨어지네
감독님..저 눈이 안보여요...
식빵누나 급 실력은 될거같은데
와 ㅋㅋ 죽빵 시원하게 꽂아버리네 ㅋㅋㅋㅋ
눈나 나 주겅
작가님 빨리 웹툰 메인 썸네일 바꿔주세요 빛한림으로...
저도 때려주세요
좋은 작품에 페미 묻히지 말자. 페미버 그러는데 이런 작품에다가 페미 참교육이니뭐니 그런 프레임 씌우는 것도 좋지 않아. 아 그냥 남녀 평등하게 후드려 패는구나 그정도로 넘겨야지. 괜히 이런 쪽으로 이야기 나면 장기적으로 좋지 않다고 본다. 나는 이 작품이 남녀노소 누구에게나 사랑받았으면 해.
저 가해자 팔 부러뜨리자
누나 나 죽어
페미버 검열 담당하는 애들 팔을 저렇게 해야 뻘짓을 안할텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 속후련ㅋㅋㅋ더 밟아줘
저년 상판떼기에 염산부어야제맛인데 겨우 주먹?1점줍니다
남주하고 여주 같이나와서 쟤네 패면 안댈까요,,?
경상도를 멀리하라 ㅋㅋㅋㅋ 딱봐도 해외지역인거 티내네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당하고 나서 오는게 아니라 이 웹툰은 어찌알고 귀신같이 결정적인 순간일때 등장함
마지막은 핵 사이다 ㅇㅈ??
웹툰보는데도 페미페미 거리고 걱정하는 이 현실이 너무 ㅈ같다
서이다 광고 들어왔나봐요 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 속시원해
내가말햇지 다음회내놓으라고?
여자가 여자때리는건데뭐.
작가님 시원하고 멋지시다👍👍👍👍
ㅋ
와우ㅡ판타스틱
속이더 시원하네 ㅋ
속시원해
와 ㅈㄴ 시원하다
역시 웹툰은 잘 끊어야 고구마 🤣 벌써 보고싶다 후...😭
알고보니 은하 재능충이라 저 자매 사라지고 시합 나가가지고 주목받고 잘 풀리면 이라는 스토리겠죠? 작가님?
다음화. 빨리.
가끔은 붙잡아서 어디 소년원 넣거나 법으로 참교육해서 질질 짜게 하는것 보다도 이렇게 먼지도 안남게 패주는것도 좋을거 같아요 작가님
사 이 다
코짱디 개박살났네ㅋㅋ썩을인간하나 코가개박살났오~그럼 이제 쌍둥이 어머니가 농구유명인이거나 부자가로 인간쓰레기님 나오시겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 고구마만 쳐먹이는 어매즉사한 작가가 하는 모작품보다 이게 훨 속시원하네ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 스토리 전개도 ㅈㄴ느리면서 고구마만 쳐먹이는거만큼 지능딸린거 티나는게없는데
진짜 몽둥이가 약
배구자매는 저렇게 때려 줄 사람이 없구만
개사이다.. 굳 ㅋㅋ
페미 참교육도 가시죠
남의인생망친것들은 성공할 자격이 없다. 나락까지 떨어트려야지
캬~사이다 지렸다~
아 사이다
짐승새ㅣ끼한텐 몽둥이가 약이지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀만 더
다음화제발
진심 겨우 한대로 끝내면 안되는거 아시죠? 최소한 백대정도는 맞아야!
다음화 언제 기달려;;;
3쿠키?? 10쿠키로 늘려도 되니까 다름화 가져와 ㅠㅠ
다음화 가져와 다음화 가져와 다음화 가져와 다음화 가져와
개좋아!!! 다음화줘요개사이다야
하 이거지
여자가 여자때리니까 다보여주네 ㅋㅋ 이제 모든 웹툰에 여자 히어로 한명씩 꼭 남주옆에 붙여주기
속이 다 시원ㅋㅋ
이정도면 제목을 사이다로 해야할 듯
욕좀 써지게 해줘라 미치겠네
한참 공못만지다가 3점을 단번에넣는건 굉장한건데
사다
화끈하네
아 이집 사이다 너무 맛있네
바로 스트레이트 ㅋㅋ
이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어 주세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주먹 바로 꽂아버리넹
사이다
ㅋㅋㅋ
다음주 오또케 기다라 otoke...
사이다
ㅋㅋㅋㅋ굿 ㅋㅋㅋ
사이다
저런시스템 안만들어주나
퇴부해라 할때 저 얼굴 꿈에 나올까 무섭네
아 쫌만 더. 아. 사이다를 마시다 만 기분
또 다음화에서 두번만 참는다고 하지말자
더 보고 싶슴둥!! 왘
'오버핸드 훅'
꼬얌이친구들~~~이거보고 연재중지 신청 이딴 뻘짓 궁리하는건 아니지??ㅋㅋ
한림눈나 나주거
아 질질 끌기 시작했네,,
성인이 됐음 ㅈㄴ이런말 쓰지마라 애들아니다
그 찐따같던 페미버 맞냐 가슴이 웅장해진다
다 부셔버릴꼬얌
쿠키 구울 맛 나네 ㅋㅋㅋ
다주겨어ㅓㅓ
아우 시원ㅋㅋ
빠꾸없이 줘패서 너무 시원하고ㅋㅋ
하응
종나 머싯네
일단 운동부는 기강이 중요한게 아니고 실력이 중요한거지.팀웍은 기강이 아니고 신뢰에서 나오는거고...
분량 투정 안할테니 4주간 패는장면만 나오면 좋겠다
빨리 다음화주시죠
사이다 나이수
개쩐다 뭉친게 다풀리네
이 만화는 보면 볼수록 사이다를 원샷 때리는 기분이 드는 만화야! 소화제 만화
와 종나 속쉬원하네!!!
다시한번 기억한다 배구 이 읍읍 브라더스
ㅍㅇ
이 웹툰은 이런 맛이지
한국인이 좋아하는 결말
다 다 다음화: 그렇게 두 자매는 한예리와 교도소에서 지내는 중이다
빨리 다음꺼... 현기증나....
제발 다음화주세요 없으면 글이라도 주세요…ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 더맞아야해여 저것들제발
조그만한...진짜 작으면 무시 겁나 당하긴 하는데...이 샏히들아 니가 큰거잖아...
아 다음화 언제 기다려 하 현기증나
아 언니 너무 멋있어.. 이런게 걸크러쉬지...
한림이 고교시절에도 복싱하는 애한테 저렇게 말했었죠. 자긴 두 번은 안 참는다고.
쟤네들은 다리를 분질러 버리자, 지네들도 똑같이 당해봐야지
시원하네
이거보면 고구마구간이없어서 너무 좋아
이번껀 ㄹㅇ 참교육
캬~사이다
그냥 죽을때까지 패도 될거같아요 ㄹㅇ로
저런짓하는 폐미는 존나게 맞아야 정신차림
시원하네
이건 못참지~~
와씨 오장육부가 전율이흐르네
나이스
도대체가 저런 가해자가 참교육당해야된다는 댓글에 싫어요단 것들 대구빡이 궁금하다 ㄹㅇ, 뭔 생각과 논리로 싫어요를 다는 거냐 니들?
이 에피소드 뭔가 촉법소년 에피소드랑 관련이 있을 것 같네요. 저번 한예리 에피소드에서도 한예리 반성 안하고 그냥 끝날듯 했으나.... 다시 나와서 반성했고, 민지웅은 나화진의 쌤의 조언을 듣긴 했으나 반성한 모습이 전혀 안나왔으므로 나중에 재등장할 가능성이 있을 것 같네요만약 저 두 자매가 성격이 뒤틀리게 된 사연이 있다면 민지웅과 관련이 있다든가 아니면 그나마 반성한 상태로 재등장해서 저 두남매 참교육을 돕는다든가 둘 중 하나일것 같네요
학폭 영구제명 해야됨
썸네일보고 설레서 들어왔다
??? : 매사에 장난인 놈이여 하지만 그 녀석이 진지해질때가 있지 바로 첫번째 경고를 무시했을때
부러쓰~ 부러쓰~ 딱걸려 부러쓰~ 근디...이를 워쩌~ 테스~투를 봐여허는디- 일단 스피ㅡ두는 빵쩜! 자고로 여자는 힘이 있어야 아 저눔아 여자구실좀 허겠ㄴ? 아직 말 안끝났는디? ㅋ 니 주먹이 아작나부러쓰~(안아법) 빠-워도 빵점! 이게 뭐여! 저 키를 샹각하믄...괴물이여야 하는디... 안되겠쓰! 생매장 해부러야 속이 시원하겠쓰! 백호인력 안했으믄 못하는짓이구마이~ 잘겨~ 다 니가 한짓때문에 일어난겨.
네이버는 여자관련 폭력 재현을 위해 여자 주인공을 넣어야 하는구나.
저 중사님의 복근을 보고도...아직 모르고 나대다가 망했죠
근데 분량 너무짧다ㅠ 쿠키 3개나줬는데ㅠ
어이어이 저 분은 현직 "중사"라고
오우 사이다
안면에 꽂아버리네
다음주 더 기대된다 얼마나 더팰지 ㅎㄷㄷ 크 사이다!! 오졌쥬 ㅋ
올 여름도 이걸로 끝~
페미버들도 이건쉴드ㄴㄴ지 이런감정도없다면 그냥 나락
아예 죽었음 좋겠네
이만화는 이런 속시원함으로본다
???:아 이건 못참지 ㅋㅋ
크~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~하아!!!!!!!!!!!!! 뭔놈에 사이다가 이리시원하냐~~~~ 목구녕 빵꾸날뻔~ ㅋ
이 작품 보면 과유불급이고 뭐고 저렇게 대화보다는 주먹으로 해결하는게(말이 안 통하는 부류,가해자가 소년법 적용 받아서 뒤가 없을 때) 차라리 전나게 선생한테 뚜둘겨 맞으면서 조심성 있게 지 성깔 다 죽이면서 성인이 되는게 훨 득
박살을 내버렸다구여
그냥 살인해 주세요 저런 쓰레기 ㄴ들 부탁드립니다 감독대행님
언니 사랑해
노빠꾸 개좋네
일주일 동안 맞고있겠네!! ㅎㅎㅎㅎ 다음주 기대됩니다
워메
야야 한림이 화나면 ㅈㄴ 무서워 건들지마;;
내 주먹으로 슛을 쏘는데요 어........명중입니다!!!!!이 런 슛은 역사상 최고의 슉으로 기억될 것입니다!!!
이걸 여기서 끊네...
다음화
더 쳐맞아야 시원할것같은데..
좀 더 쳐맞아라 그냥
와 존나 사이다
아 사이다 크으
죵나 시바 시원하네
가슴이 뻥 뚫렸다.
다음화 빨리 가져와!! 현기증 난다고!!!
아 담부 ㄴ월요일까지 어케 기다려
이거 이재영 이다영 이야기를 토대로 한거겠지?ㅋㅋ 쌍둥이없으니 배구판이 좋구만 ㅎㅎ
나이스 펀치!근.데. ㅍㅁ버는 논리력 개미 발톱의 때 만큼도 없잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이스 펀치!근.데. ㅍㅁ버는 논리력 개미 발톱의 때 만큼도 없잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
종나 사이다
와 시원하다 존나 찰지게 쳐 맞네
와우 시원~
언니ㅠㅠ 저것들 다 조사버려줘ㅠㅠ
눈나 나죽어~엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
미안하지만 베뎃 가야겠어
폭력이 최고라니까
폭력은 가끔 좋은약이다...
아 ㅋㅋㅋㅋ 지금 개비스콘 까스활명수 같이 먹은거 같아 ㅋㅋㅋ 미친다
하 진짜 사랑해 임한림....
면상 후릴때 진성으로 기모띠 외쳤다
"이 웹툰을 보는이유"
2재0 이다ㅇ 반성해라
나화진:치밀하고 계획적으로 참교육임한림:교육(물리)
어우 시원해
다음화 내놔! 현기증 나
개 사이다 크 시바 으 넘 짱
123번 베댓에 싫어요가 많은거보니 페미사태의 심각성을 다시한번 느끼게된다
이대로개폭행 나이샤
너무 멋쪙오오오오오
제발 죽여
한번참고 저거 한대로 봐준거면 많이 참은거지 임한림 성격에.. 예전같았으면 저대로 얼굴에 찍기 시점하고 대사 날렸어
임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림!
더 줘
아 시원해요><
여고만 다녀라 주인공을 여선생으로 바꾸시오~~~~
임한림이 유도리없어서 빠꾸없이 패는것도 있지만이번학교는 운동하는애들이라 힘조절할필요가 없을듯 운동하는애들이면 한림이의 주먹정도 맞는다고 죽지는 않을테니까
이모~~~여 사이다 한병더요~~!!!
와.. ㅈㄴ 통쾌해
근데 현실은 배구자매 없으면 한국여배구 랭킹 낮아질뿐임
국대라는 ㄴ들 똑같이 팔하나 없애버리죠
이재영 이다영 사회에 나오지 마라
개꿀잼
죽여!! 죽이라고!!!!
사이다~
이누님은 얄짤없이 패네
나이스 임한림! 막혔던게 확 뚫리는 기분이다! 나이스 펀치!
저도 여잔데요 재밌습니당 이 웹툰 😊 더 패줘
더 패줘 제발
어이쿠 사이다 2L 원샷한 느낌이네
푸른// 애초에 학폭이 있다는걸 파악하고 위장수사로 온건데 다른사람이 학폭이 있는걸 알든 모르든 그게 뭔 상관임ㅋㅋ
와 마지막 죾뺭 가슴에 뽕차올랐다
방금 지네가 하려 했던거 똑같이 사람만 바꿔서 다시 실행해주세요. 아 물론 이번엔 문에 압정 같은거 좀 박아 놓고
나화진 쟈기 안나왔지만 만족스러운 쿠키였음
작가는 지난 번 한예리 때처럼 임한림을 그렇게 하지말았으면 좋겠다...부디...
와...쌋다 그자리에서.....
나…나 분명 남자쌤 팬이였는데 오늘부터 여자쌤 팬 한다…걸크뭐냐고~~!!!!
오옹 나이스~
누나 사랑해~~~~~~~~~~~~~~~~~저런 ㄴ은 백대이상때려야되
누나 멋있어요
한림아 그대로 종나 시원하게 밟아줘 사랑해
여자들아 페미는 여성인권을 위한 사상이 아니야. 배뎃에 싫어요 50개 달린거보고 말해준다. 페미는 진짜 지능딸리는 애들이 하는거야.
누님 오늘은 사이다에 멘토스까지 넣으셨네요
웹툰중 최고라생각합니다눈치보느라 제대로 그리지못하는것보다 작가님처럼 잼나게 하시는거보면 쿠키아깝다는생각 전혀 안듭니다 작가님 화이팅
캬
베댓 왜저래 ㅂㅅ이
ㄹㅇ 한림이 등장 씬에서 짤랐으면 진짜 고구마로 답답해 뒤졌을텐데ㅋㅋㅋ 패는거까지 빠꾸없이 보여주시네ㅋㅋㅋ이 작가 좀 치는데???ㅋㅋㅋㅋㅋ
속풀이짬뽕이네
근데 팔 자르려했던건 에바다
학생한테 인권이 왜필요하지?개돼지만도 못한것들이 급식들인데? 그냥 패는게 답이야
와 지려따
아 100만원 내고 참교육 완결까지 보고싶다
캬
전영하는 무슨역할로나올까ㅋ
캬 사이다!!!
나중에 농구공으로 줘패는 엔딩 각
워매
그래 이거지
베뎃은 맞춤법 좀
속이 뻥~
이런 시원함때문에 1등인 웹툰!!!
한림이 한림체육관?
우와 개멋지다!!!! 이것이 진정한 사이다!~~
핳 시 원
아~~~ 시원하다
졸라 통쾌해
속이뚤리네
흠... 임한림이 누군지 모르는건가??
캬 사이다
딱 봐도 실존 인물들을 토대로 만든 스토리네
이 새기들 페미가 얼마나 싫으면 학폭 주동자 참교육에 페미를 떠올리냐. 생각만 해도 기분 째지네. 그랬으면 좋겠다.
이건 여자가 여자 때려서 가능한거임
참교육 가즈아~~
아오 속시원해
오 이건 사이다 수준이 아니라 가스활명수다
닉값 가즈아!!!!!!
은하 ㅈ준섭처럼 3점난사하다 정29현 받는거였노
참을인 3번이면 살인을 멸하고 살인 1번이면 참을인 3번을 면한다
윤지선 개인지도사 없나요?
아후 시원해
이거지
한림좌...
와.. 좋나 머싯따
다리다고...딸린다고? 아닌가..
와빠꾸없다개좋아
쌌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 나오는애들은 기사 봤을텐뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ자긴 해당이 안된다고 생각하는건가 객기 부리다 다 쳐맞넼ㅋㅋㅋㅋ
응 사이다왔다~~~
저 미친 싸이코 자매랑 옆에 방관자들 싹다 퇴출시켰으면 좋겠다
빨리다음화좀!
그러게 왜 특수부대출신한테 개기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"나가 분명 말했지 두번은 안봐준다고".....메모.....끄적...끄적...
ㅋㅋㅋ 나화진은 설계를 통한 참교육을 시전하는데 임한림은 파괴를 통한 참교육을 시전하는 것 같아서 정말 통쾌하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 레알 개 사이다
우와! 육퇴 후 보는데 막판에 너무 사이다라서 소리 질렀어요! 울애 깰뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 스트레이트한대맞고 바로 눕네ㅋㅋㅋ 다음은 싸커킥장전해볼게요~
스트레이트 사이다 입니다♡
제발 다음화에 소중이에 전구 넣고 깨주세요
아 이거보려고 일주 참았다 막컷보고 ㄹㅇ 전율 돋아서 나도 동생 뱃살에 훅날려다 ㄹㅇ 이 웹툰이 전율돋게 하는 것들 중 최고란말이야
미리보기 주세용
악마를 보았가..
그냥 선수생활 못하게 만들었으면
페미를 버려야 돈이 들어온다 이건 진리임
쟤들은 현재 감독대행으로만 알고 있어서 신고했다가 알게되겠네
특전사한태깝치면 이렇게됩니다
실력 체력 모든면에서 은하가 한 수위인데 쟤 자매는 그냥 빽때문에 프로까지 가는거고 빽 믿고 깝치는거지 ㅋㅋㅋ
교권국이 그리 이슈인데 임한림 얼굴도 모르니...뉴스좀봐라
아이고 시원해라 ㅋㅋㅋㅋ
속 시원하네 후려 치니깐
시원하다.... 근데 갑분페미? 개뜬금업네 ㄷ
교촌 살살치킨이네....저 쥐어박아줘.;;;
아 속이 뚤리네 👍
더시원하게 ㄱ ㄱ
몇번을 돌려보게 만드네 이 웹툰은 진짜 핵사이다
사이다 한잔 쵝오 ㅋ
우와 재밌다시원하다
남자지만 이누나한테 반하겠다 아니 반했다
존나개패고싶다
아니야 한림아 한 번도 참지마
무슨 이 웹툰은 댓글들이 다 짜고 치는 거 같냐 아이디가 다 sun나 sung야
여자, 좀 치는군
좀 더 맞아야할듯
슬픈사실은 교권교육부가 오지 않았다면 괴롭힘은 멈추지 않고 선수가 되도 계속 됐겠지 우리나라 선수들이 팬서비스가 엉망이라고 욕하는데 그 이유도 팬서비스 하면 선배들이 나대지 말라고 선수병 걸렸냐면서 갈군다고 함
키가커서 한림복근은 못봤나보네
같은 여자라 쓰레기를 패도 막을 명분이 없네 임한림 중사의 존재가 이 만화의 신의 한수다
쓸때 없는말 해수 죄송합니다 페미년들때문에 보겸형이 아파합니다 잼민이라고 놀릴수있습니다. 저는 16살이고 페미때문에 저도 고통스럽게 당했던 사람입니다. 이글을 널리 알려주세요 페미는 병쥔새뀌들입니다
안때리고 끝났으면 별점 테러당했겠다
다음편줘~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!
여기서 페미얘기를왜해 진짜 안지겹나
캬 주전자가 부글부글 끓고 있었는데 마지막 컷보니 사이다네요
참 근데 저기서 저 주장이 저렇게 나대는게 현실적으로 완벽하게 가능한 일임. 프로에서도 스타선수랑 감독이 알력다툼하는일 잦듯이 고교때도 저렇게 1학년때부터 국대를 나가고 할 정도의 에이스 선수는 알게모르게 감독조차도 먹을정도의 권력이 생김. 재 하나가 감독 실적, 그리고 프로스카우터들이 집결하는 큰 대회에서 팀원들이 눈에 떨 기회까지 만드니까. 옛날에는 선수하나 입단하는 조건으로 대학에 그 학교팀원 4,5명정도 같이 세트로 보내는것도 가능했음. 감독이 인지도가 없으면 감독도 함부로 못건드리게 될 위험이 큼. 그리고 운동이고, 공부하는 애고, 애들이 권력 맛 취하면 어른도 통제못하는데 애들이 하겠음? 그 천재적인 에이스가 인성좋으면 상관없는데 인성나쁘면 진짜 저렇게 개판 5분됨.
사이다
악력에서 눈치를 채야하는거 아닌가 운동했다는 ㄴ이 ㅋㅋㅋㅋ 상대가 안되는걸 알면 사릴 생각을 해야지 바로 일벌리네
개꿀
아 막컷 시원해라 꿀잠자겠다
쌍칼둥이들 복귀하지마라!!!!!!!!!!!!!!
보통펀치@!?@!?@!?@!?
좀만해?키크면 더 잘알텐데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 얼마나 더 좀만한지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
휴 심장 떨려라
2번째랑 3번째 베댓에 싫어요 30개 넘게 박혀있는 거면 이 웹툰 보는 사람 중에 ㅍㅁ련들이 20명 이상은 적어도 있다는 거네 .. .. ㅈ같다
하고싶다 저 눈나랑...물론 결혼 ㅎ
푸하하
고년찰지게잘패네ㅋ
마지막 한림이 누나 표정 찐 빡침이다...
크으ㅡ.... 사이다... ㅎ
어우 이번화 보기도 전에 표지만 봐도 사이다네ㅋㅋㅋㅋ
패미들 다저렇게 맞아버렷...!!! 극혐 재앙이 메갈 페미들 !! 으아아앙
너는 눈치가 그렇게 좋아서 임한림 중사한테 깝치다 두들겨맞냐? ^^
감독대행ㅋㅋㅋㅋㅋ니들 패려고 온건데 감독대행은 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋다.
작가님 너무 사이다에요!!!!!! 감사합니다!!!!!!
여자 커리
아니 근데 악력이 얼마나 세면 손목에 저렇게 자국이 남냐....
사이다
이제 페미단어도 일베급 되고있는데 너무좋고
꼴페미들한테도 저렇게 쳐버려야되는디
다음화 내놔..
가슴이 웅장해지도록 시원해진다
아 욕까지 해줬으면 완전 쩔었을건데
(페미버)참교육
ㅋㅋㅋ저 쌍둥이 vs 저번 쓰레기선생 뜨면 개재밌겠다 ㅋㅋㅋㅋ
참교육은 이맛에 보는거쥐~
감독 이것도 임한림이 참교육 해주길빈다...감독 이 사람도 똑같은 이 ㅆㄹㄱ다
너무 페미페미 하지마라,,여자든 남자든 인간으로서 해서는 안될짓 저지른걸 처벌하는 건데,,,
개사이다
여자가 여자때리는건 가능한듯
아주 평생 콧대가 주저앉아야 하는데 ㅋㅋ
종나 거대하다
사이다 크ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
Xxㄴ 더 패야됨
저런 쓰레기들은 피해자와 격리시킨 다음 사회 매장 당해서 평생 힘들게 살도록 하면 좋겠다 ㄹㅇ
그냥 저 문제아 2명 팔 잘렸으면 좋겠네..양쪽팔 모두...
아 ㅜㅜ 역시 존나카리스마있어 ㅠㅠ 언니 오늘도사랑해요
작품 제목값 항상해서 좋습니다
개시원하네 ㄹㅇ 그냥 짓밟아요 중사님
예준아 남녀평등이 아니라 여성 우월주의하는 것들이란다
딱봐도 저 쌍둥이 나락가고 은하가 국대되는 전개고만
체격 ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 무슨 격투기선순줄 아나
의심안하고 쿠키굽는다 참교육은 말도 생각도 필요없다.
부당대우 견뎌내고 올라선 GS칼텍스 김유리 주장님 당신은 도덕책ㅠㅜ
손모가지 직전에 끝낼까봐 무서웠지만 사이다까지 보여주고 끝내는 작가님 짱짱!
썸네일보고 벌써 속시원하게 들어온사람??
싸이다 콜라 환타.ㅋㅋ
나화진도 임한림 싸지먹자고할때 식은땀흘리고 거절할정도인데 정신이나간거지 저주장은
언니 멋져
페미버도 저건 때리게해줄껄?그 정 도 야
진짜 이여자 너무 사이다다
학교폭력 배구선수 이재영 이다영 잊지맙시다
쌍둥이 목메달게 해주세요 ^^
너무 속 시원해ㅠ
ㅇㅈ
여자가 여자 때려서 안잘린거임 ㅋㅋㅋ 만약 남자가 때렸다? 바로 잘리고 페미버에서 퇴출당함 ㅋㅋㅋㅋ
장난?? 장난 ㅋㅋㅋㅋ 어디끼지고 장난이고 어디까지가 폭행인건지 생각은 하고 사는건가 ㅋㅋ
아~ 시원해
야발 축구도 한 번은 옐로지만 다음은 레드라고?
썸넬부터 화끈하누
똑같이 팔부러트리기 직전 까지 가서 장난이였어 하면 뭐라할까 ㅋㅋ
임한림은 나화진이랑 다른데....
다음화.
장난이라고?? 로우킥 10대만 장난으로 맞자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 쌓이다가 마지막에 개사이다 다뚫림 ㄹㅇ
눈나ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 더....더 패줘!!!!!!존나 시원해!!!!
은하 저 저매 때문에 얼마나 마음 고생이 심했을지 생각하면 눈물이 나네요 ㅠㅠ
여자라서 맞았다
이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어 주세요. .
나도 모르게 감탄사 내뱉었네 ㅋㅌㅋ
거의 80컷.... 재밌어...
혜인이 같은년
크흐 사이다
은하 저런거 안시키고 다른 선수들만큼 훈련하게 해줬으면 은하가 제일 주목받았을것같은데 은하야 이제 쓰레기는 한림이가 치울테니까 좋은 선수로 유명해질 준비해라 훈련 열심히하고
오우 쌌다
개 사이다 웹툰
동생 다음주에 무릎끓고 이갈듯
근데 운동부면 서로 몸에 대해서 존중해줘야지 동업자 정신도 없나? 진짜 운동부 폭행 문화 이제 근절해야됨. 저거 대물림일 정도로 심각한게 여기서는 은하가 왕따당하는걸로 끝나는데, 현실에서는 A가 선배 B를 학폭으로 신고해서 B가 학폭범인게 밝혀져서 B가 처벌받았는데 A가 후배 C에 대해서 학폭한게 추가적으로 밝혀지는 경우도 상당할 정도로 심각함.
아니 팔날릴라 그랬던게 미쳐가지고 주장 개소리운동부는 이래서 ㅈㄴ 쳐맞아야돼
눈에서 레이저 나오겠당
크으윽 사이다 100개!!
둠피한테 줘터진 정크렛
칠성사이다 광고인가요
웹툰 제목 사이다로 바꾸시죠
아우 속시원해 오늘짜증만나는데 오우 시원타
그게 장난이면 임한림 중사가 너희 패고 장난이라고 하면 할말 없겠네? ^^
와 김세정 닮은 한림이누나.. 오늘부터 누나 팬 할래요❤️❤️❤️
조심하세요우!! 두번 참고, 화가난 임한림은 10톤트럭에 가까워요!!
시원~~~~~~!!!!!!!
고딩주제에 덩치 믿고 깝치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특수부대가 ㅈ으로 보이나ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다
아 ㅈㄴ시원
내일 훈련소간 다 ㅠㅠ
아 이집사이다맛있네요!!
아깝닺 밟아주지
아슬아슬하게 내용이 있네
ㅈㄴ 더 패주세요 제발
시험기간인데 웹툰보는 인생 참....
여가부 폐지해라
웹툰 보면서 이렇게 속시원한적이 없었는데 굿이다
여자라고 안봐주는거 개시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 !
자꾸 페미버거리는데 인생존망때나그렇지 요즘은 안그러던데
오옹...나 베댓 얘두라 고마웡
일단 주장자격부터 박탈시키고,은하 주장시키자.ㅋㅋ자꾸 주장권한,주장권한 이지랄하는거 꼴보기 싫음ㅋㅋ
하.. 1주일 또 어떻게 참습니까...;;;
배구 그 두 년도 ㅈㄴ게 처맞아야 했는데
나화진쌤은 천사라니까 ㅋㅋ 살려주세요
군대 간부중에서 건드리면 안되는게 짬중사인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ기어코 개기다가 처맞고 T.K.O 당해버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주 겨
ㅋㅋㅋㅋ 사이다 이거 존나 꿀잼 오케이?
피해자들을 위해서라도 가해자놈들 지들이 했던 짓 그 이상으로 고통받았으면 좋겠다 ㄹㅇ
임하림 두두등장~
페미들 별테 하는건가? 평점이 왜 이래ㅡㅡ
한대로 끝난게 아쉽다
어딜 감히 레전더리급에게 덤비노
두번은 못참지~
근데 쟤네 말하는거 녹음은 해놓은거지? 쟤네는 국가대표라서 증거가 없다면 기본적으로 국민이 보호하려고 할수밖에 없음 걍 때려패서 잡을수 있는 애들이 아니란 소리지
크으으 좆간지 난다
언니 사랑해
다시 말하지만 니가 더 작단다 애기야
지들 ○나 잘나고싶어서 이런짓하는거임
오늘 화 요약:-너 자꾸 깝치면 혼난다? -(퍽!) 혼난댔지?
개사이다
아 개 사이다ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ진짜 너무시원하다 미친개에는 몽둥이가 약이지
과거의 임한림 레전더리급 전투력을 생각하면…. 저것도 한참봐준 주먹일텐데 속이다후련하네
보는 내내 속 답답했는데 갑자기 막에 뻥~ 역시 한림님♡
임하림. 졸멋이네~같은 여자니까 문제도 없고 말야 / 폭력배에겐 똑같이 주먹으로!
미쳤다 네이버가 이걸 허락해주다니 진짜 너무 청량해ㅠㅠ
탄산이 너무 많아서 용트름 나올지경이네
응 어차피 다 여자라서 페미들도 뭐라 못해
속이 뻥~
작가님 제발 스토리 이대로 고구마 없이 끝까지 밀고 나가주세요 꿀잼..
아 ㅈㄴ속시원하네
와 뭐지 ㄷㄷ 소름 돋는 순간 뭔가 막 올라와ㄷㄷ ㄷ
자꾸 저 야비한 눈이 자매 배구 선수 그분들을 떠올리게 한다...
은하가 저 자매보다 잘하는거 ㅇㅈ 원래 못하는얘들이 지네 부모 빽 믿고 깝침
은하가 지금 당장은 동생보다는 잘하는거 맞는거 같고, 언니보다 지금 당장은 몰라도 잠재력은 더 클수도. 일단 신장에서는 안밀리지 않나?
아 속 시원해
저 ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 이건 진짜 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림!!!!
왠일로 페미버한테 빠꾸안먹었대...
저 여자 중사 무시하다가 참교육 당하는거 너무 속시원하다 ㄹㅇ
약간 배구 쌍둥이?
제목을 개사이다로 바꿔야될듯 ...쿠키가 사이다로 돌아오니 월욜이 기다려질수 밖에 쩝쩝
모를까봐 하는 말인데 저 감독대행 한림채육관 여자 다
먼가 나화진은 사이다와 훈훈함이 있다면 인함림은 그냥 사이다 그자체네...
눈나 나죽어
쿠키많은데 다음화읍서ㅜㅜ
아~~~~너무 좋아!!!!!!!!!!!
배구계 최극혐 성형해본적 있는 이ㅁㅁ 개패듯 맞는꼴 보는거 같애 사이다다
개신원하다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭇져~!밟아부러
마지막 대사 나는 때리고 나서 ‘나도 장난 ㅎ’ 이럴줄 알았는데 노빠꾸네 ㅈㄴ 멋있다
은하야 힘내라 이번에 한림이가 쟤네 치워줄테니까 이제 너가 주인공이야 농구선수로써 좋은 선수로 유명해지길 바란다
나 심장뛰어.. 넘 무서워서가 아닌 넘 좋고 시원하고 기뻐서...!!!!
주장권한 주장권한 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감독 무시하다 ㅈㄴ 처맞으니까 시원하네 진심 이다영,이재영한테 못한거 여기서 다풀었음 좋겠다. 끝은 아예 농구에서 퇴출당하는걸로
노빠꾸 임한림 최고 신부감
너무 좋아
케로로 중사 vs 임한림 중사
사이다 오늘 사이다
아 이게 ㄹㅇ 참교육이지
와 언니 쩐다... 내가 바로 원하던 건데..!! 타이밍 ㅈㄴ 잘맞네ㅋㅋㅋ쌤통이다ㅋㅋㅋ
페미버 하지말라고? 이렇게 안하면 어떻게 되는지 알고도 그런말이 나옴?
폐급ㅅㄲ 참교육
여기서 참았음 속 터젔는데 크~ 막컷 사이다
은하가 저 자매들보다 농구 훨씬 더 잘할거 같은데? ㅋㅋ
크으~ 주모 여기 쿠키맛이 왜이리 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜 참된 교육이제
진짜 ㅈ간지다
운동계 다음 연예계 다음 군대계 다음 정치계임?
평점 테러 보소ㅡㅡ
와 ㅈㄴ카리스마 있어
ㄹㅇ게 사이다
얼굴빵아니 똑같이 팔 뿌려트려 주세요 저 새끼 팔 뿌라져도 쌈
요즘 이런 사이다 웹툰 드라마들이 조용하고 무료했던 내삶에 간장감을 주고있다
페미버 바이오
이건 남녀 차별이 아니고 여자는 안 맞아서 지가 선 넘어도 괜찮다고 생각을 해서 쳐 맞아봐아해 그래야 아...잘못하면 맞는구나 하고 버르장머리를 고치지
패미버와 싸우시다니 대단합니다
현실에서도 저렇게 누군가 막아주었으면
이재X 이다X 자매가 이 만화를 싫어합니다
다음화... 제발 다음화...
이바...임한림은 나화진이랑 다르게 유도리없어서 빠꾸없이 팬다니까...
은하는 꿈 이루면서 진짜 잘됐으면 좋겠다!!
아니 다음화없나요?
ㄹㅇ사이다 ㅋㅋ
빵은역시 죽빵이지
속이 뻥~~ 울컥울컥
배구 두 자매...보고있나??
ㅋㅋ 맞는거 ㅈㄴ 통쾌하네
ㅈㄴ패고 장난이였어 하고싶네 ㅋㅋ 아
일주일 참는다
한림업~~임한림업~~~!! 업~!업~!
감독대행이 이래라 저래라 할상황이.....퍽) 맞..습니..다..
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ4444444444
중사 찬양
개사이다네
역시 갓한림!!!!
아항 이거지
재들 그냥 퇴부를 넘어서 아예 일상생활도 못하게 해야됨
참지마요...
0인치펀치
속이시원하네
아우 사이다 한모금 먹다 만거같아요
오우 진짜 매번 느끼는데 사이다 지대로다ㅋㅋㅋ
이거지 개 사이다
고딩ㅅㄲ가 살인무술배우는 특수부대원한테 깝치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 나랑 결혼해ㅜㅜ 개멋있다
학폭에는 얄짤없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한림쌤 사랑합니다
개시원하네
저 놈들 부모빽이 누군지는 모르겠지만 한림이는 교육부장관빽인데 어떻게 이길레 ㅋㅋㅋ
종건ᆢ?
신체능력 믿고 깝치는 애들 ㅈㄴ 싫은데 참교육 당하는거 보니까 너무 시원하네요
ㄷ
원펀치 포강냉이
무발기 사정이 이런건가
속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~
이걸 원했어
어우~ 속이 다 시원하네ㅋㅋㅋㅋ
사이다다 존나패줘라 ㅋㅋ
굿
존나 짜릿해
아직한모금밖에 안마셨는데 왜이리 시원하지?
속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~속이 뻥~
은하 공잡을때 볼빨개지네 저렇게 농구 그 자체를 좋아하는 애가 저 나쁜ㄴ들때문에 공도 못잡아보고 스텝만 1시간 밟고 있었다니 한림아 이번 참교육도 화이팅해라
와 ㄹㅇ 빡치네 다음편 어마어마한 사이다 기다릴께요
후 한림언니 개즇아
진짜머싯당
오버핸드훅이냐
썸네일부터 사이다네
이제 실력으로 보여줄때가된건가
배구 생각나네
사람이 맞아야 말듣는건 아니지만 약한사람 괴롭히는 새끼들은 쳐 맞아야 말을 들어
분면 분량은 딱 적당한데 왤케 빨리지나가는것같지..
눈나... 나죽어....
작가님은 천재인듯 와 보는 사람도 이렇게 화가 나는데그리시면서 얼마나 화가 나셨겠어
페미도 저렇개 처리해야하는대
아 ㅈㄴ시원하다페미버가 이정도한거도 대단한데 밀고나간 작가님 사랑합니다.
역시 한림쌤 페미네이버는 전전긍긍ㅋㅋ
개사이다다 진짜
죽빵한대로 끝난걸 다행으로 알아라한림체육관이였으면 옛날에 뒤졌다
담주에 턱도 돌아가겠네
와 속이 후련하다...후
속이~~~~뻥!!
아 개시원해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나~~~~~락!
누나 나죽어
ㅈㄴ 사이다
빤쓰 갈아입자 얘들아
사이다
이게 교육이지
분량 문제있어?
원펀치!!!
그냥빠꾸없이패네ㅋㅋ좋다
ㅋㅋㄲㅋㅋ속이 다 시원하네
속이 뻥~
때렸을때 가슴이 웅장해지네...
한림이 이래봬도 PVP에서 레전더리급으로 분류된 여자에요무시하다간 요단강 익스프레스 바로 탈 수 있슴
아 씹 시원하다
아니 다른웹툰보다 빨리올라오네 그럼 한편더
ㄹㅇ 쳐맞고 쓰러지는거 이사람이 젤잘그림 ㄹㅇ
이게 사이다짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 쉬펄 사이다
야발 속이 다 시원하다
업로드가 미쳤네
다음주꺼 실수로 올려주세요
그 군대 강감범 ㅅ끼도 저렇게 되야하는데
썸네일 부터가 참교육이네 ㅋㅋㅋㅋ
이제 곧 부모찬스 징징댈 일인가ㅋㅋ안그래??부모찬스좀 써본 선출들아?
작은 고추가 맵다 몰라?
속이 뻥~
쿠키 3갠데 점점 어째 분량이 2개만해지네 에휴
저 쉬붤뤈 개사이다 더 맞아야돼ㅔ
와 G렸다
오우야 스프라이트
퇴부해라 할때 얼굴 ㄹㅈㄷ
이만화를 보면 왤케 희열이 느껴지지 참았던 속이 풀리는듯
아오~~~ 몇개월만에 울컥했던 마음에 안정이 후우~~~ 굿
여자는 여자가 패야
개사이다
갓한림
두번은 못 참지
사이다사이다 인도사이다 코로먹으면 윽윽
여기서 다음화에 저 멀대가 ‘이익.. 두고보자’ 이러지말고 그냥 확실히 조져주세요
아 씨 ㅂ...ㄹ ㅇ 진짜 저것들이 사람시키냐..넘 심하다진짜
현실엔 안 나타나시는 겁니까.. 누님
여자가 때렸으니까 괜찮음
???:조심하세요우!! 두번째까지 참은 사람은 10톤 트럭에 가까워요!!
속이 시원하다 짬좀 차고 나이좀 많다고 까불지마라이거야 요즘 군대에서도 저정도는 아닌데
와 사이다 지렸다 스트롱사이다보다 더 쩔었다
속이 뻥~ 울컥울컥
오우오우
???:종건급인가
헤으응...
저지능 대깨들은 저렇게 맞아야 된다 ㅋㅋ
사사 사이다 가슴이 뻥뚫린다 사이다🍾
개사이다
배뎃 시켜놔라
한림좌..존나 멋있습니다
???:야 쓰레기 작은 고추의 매운 맛을 보여주마
오
똥싸면서 보다가 마지막 장면 보고 시원하게 내려갔다
감사히 잘봤습니다
일요일 웹툰중에 최애 웹툰입니다
임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!임한림!
참교육은 정말 이름 잘지었다
더 패!
진짜 미칠대로 미쳤네
안 패고 끊길까봐 조마조마했다
아 속 시원하다
진짜 저 뇬 키 떡대만하다고 끼부리는거 꼴보기 잃었는데 와 사이다다 ㄹㅇ 처음에 손목도 그렇고 걍 죽빵 ㄹㅇㅋㅋ
실제 한사람들은 기억은 할라나 모르겠네 ㅋㅋ
속 시원하네
허우대만크면 다인줄아나
철문으로 팔을 아작내려고 한 게 사람새끼가 할 짓이냐
임한림 중사 너무 멋있다 참교육 굿~
개사이다
나이스 샷
와
더 패라.
누나 사랑해...
와 개사리다 지렸다
특수부대 소속한테 시비거네
좀만한게 아니라 좀나멋있었던거임 ㅋㅋ
존못에 미드도 작고 키만큰게 가오는 ㅈ대로잡노
그러게 종나 멋있다 야
ㅈㄴ 속시원하다
캬 진짜로 이게 현실이면 얼마나 좋을까..
아ㅋㅋ 두번은 못참지
여자가 여자 때린거라 검열 안당한거냐?
아 ㅈㄴ 시원하다.페미버가 이정도한거면 그냥 올해의 사이다 웹툰상같은거 줘야됨ㄹㅇ
10점 딱대
아 상쾌해
오우 한림이 빡쳐부러쓰~ 쟤네들 잣되부러쓰~
속이 뻥 울컥울컥
시원~~~~~~~~
사이다 속이 뻥!
ㄹㅇ 속이 뻥 뚫리네
사이다
종나 멋잇다
속이 뻥뚤린다야
썸넬 개사이다
ㄴㅇㅅ
누나... 나죽어....
퍄 사이다
ㅎㅇ
농구공으로 쳐맞는거 볼생각하니까 기분이가 벌써부터 좋네 ㅎ
끼에에에에엑 나도 배댓 할래 배댓시켜주어오오
오빵
2빠
ㄷㄷ
