와 지린다. 2024년에 보는데 노트라다무스 보는 줄..
한국 물타기를 잘 이용했네
이거 보니까 다시금 배구자매 사건이 생각나면서 진짜 그런 학폭 저지른 사람들.. 영원히 고통받았으면 한다.
헷갈려서 그러는데 영하 여친 맞죠?
오펜스차징이 뭐임?
봄소희 작가님 이름 나오길래 놀랐네ㅣ
ㅊㄱㅍ24
헐 실제사건이랑 빼박이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박
어 ㅈㄴ 쌉가능
???: 내가 다 터트릴꼬얌???: 민심이 터졌죠?
그렇게 느려서 농구를 어떻게 하니
아니 설마 교권국인지도 몰랐어??
작가가 real이다 개잘만드시네
웹툰으로만 속시원해서 슬프네요ㅠ
아니 나만 저 임시감독할때 포즈 약간 귀칼에 극장판중에 있는 포즈랑 닮지 않앗음?
와아 세상에.. 꼬얌좌까지 만화 소재로 쓰시다니... 작가님들 사랑합니다 💜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 싸움 잘하고, 농구지식도 많으며, 동에 번쩍 서에 번쩍 모든 싸움을 다 막아내며 심지어 이쁘기까지 한, 마지막으로 정의롭기까지 한 분이 현실에 계시다면, 학폭은 일어날 수 없었겠지
학폭이 없어져야한다 진심..
꼬얌~
다터뜨릴꼬얌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ현실에서도 저랬어야하는데 진짜..
아무도 없는 곳에서 자살폭탄테러 ㅋㅋ
꿀잼 ㅋㅋ
전나도 쌍둥이자매도 조져야하는데
농구부VS특수부대
...? 봄소희 작가님이요...?
ㄴ...눈나...
약해 약해
좋노 ㅋㅋ
아 사이다 너무 좋고
ㅋㅋ
농국 자매 ㅋ
응 쌉가능~
다터트릴꼬야 존나빵터졌네 어서들어본내용이라
오홋 봄소희님 ♡
나 중간에 태어나서 이렇게 짜증났던적은 처음임 근데 뒷내용보고 개시원하짐
배구 자매가 자꾸 생각남. 소재를 주고 지금은 다른 나라에서도 별볼일 없어졌다는...
아 진짜 언니 너무멋있다
이ㄷ영 이ㅈ영 엄마가 이번 회차를 싫어 합니댜~~
배구네ㅋㅈㅋ
사이다 너무 좋구여..
ㄹㅇ 지 싸움실력 얼마나 되는지도 쳐 모르고 수 믿고 덤비는거 ㄹㅇㅋㅋ
진짜 그두자매 꼴도보기싫다
ㅋ
푸하 쌍둥이자매 이x영이 인스타에올린 (김x경선수저격글)내용이랑 똑같앸ㅋㅋㅋㅋ빵터졌네 다터트려버릴꼬얌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 반전이 있었네요^^
너보다 크다니까 자꾸 좀만하데...
정주행 중인데 특수부대 갔다온 사람이 고딩들을 못이기겠냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 학폭 피해자로서 볼때마다 후련해지네요..
저거 설마 랭×스쿨이야?
???:랭하~
남자는 패면 안되고 그나마 여자가 패니까 허용하네 썩을 나라 ㅋㅋ
이거 쌍둥이 배구선수 이야기같다
아 현실에서도 이 미친 자매들이 존나 처맞았어야되는데
배보드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터뜨릴꼬얌!!!
이 만화는 어떻게 매 화가 탄산 가득이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나 재밌어
아무 일 없었다는 듯 다시 계정 파고 해외에서 선수 생활 잘만 이어나가더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 염치가 있음 조용히라도 좀 살지 인간 안변하는 건 불변이더라
배구배구배구?????????ㅋㅋㅋ
봄소희 호러전파상 작가님 아닌가ㅋㅋㅋ
왜 저런애들은 한번 맞아도 정신을 못차릴까? 눈치가 없는거야 뭐야?
에엑따 카타리나다
ㄹㅇ 저 빨간머리언니 내 취향
다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 이다영이네 ㅋㅋ
똑같이 당해봐야 안다니까 ㅋ
여군이 아무리 기준을 낮쳐도 어렵다 이말이야
리신이네 ㅋㅋㅋ
리신임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사 어케 이기냐고ㅋㅋㅋㅋ
아오 속이 뻥 뚫리네ㅋㅋㅋ
보배 향우회들이 카바치는 진리
700
수연: 그 체격으로 우리 애들을 감당할 수 있겠냐고???: 어쩔티비
안경쓴거 ㄷㄷ
학폭가해자는 그냥교도소
왜 때리다 말어
잘가 갈색모모리 해자야
봄하가 아니라 ㄹ하아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앙
특전사를 무시하면 클나
어,언니...멋져요...
작가천재 ㅋ ㅋ
어디서 농구부가 특전사랑 싸움해서 이기려고 하지..?
애들도 그리스 행??
언니!멋뎌요!호우!
여자뻑까노 ㅋㅋㅋ
꼬얌 꼬얌
속시원!
실제로 있엇던 일이었다는게 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응~ 일단 부모님이 먼저 커버치러올꺼잖아~?
와 언니 멋져요....ㄷㄷ
풉ㅋ 풉ㅋ
꼬얌좌를 그대로 패러디 잘하셨네요 ㅋㅋ
사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다 사이다
언니 존나 멋있어
현실이 이렇게 사이다면 좋겠네
딱 걸렸다!
이다영 이재영을 용서하면 안되는이유
~~~
싸움신에서 농구의 미스매치를 정확히 느낄 수 있군요...
아진심 꼴보기 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ! 한림최고
다영이 팩폭지리네 ㅋㅋㅋ
자 이제 누가 선역이지
터질꼬야 언젠간 터지겠지 그리고 그리스고 가겠지~
와 진짜 개시원하다
갓...갓경... 앞으로 갓경이라고 부르겠읍니다... 눈나....
이거 이다영 이재영 얘기죠?
한림쌤 진짜 사랑해요
잘~~~가세요~~~잘 가세요
고딩들이라 국가기관특수요원을 지들이랑 비슷한급으로보노 ㅋㅋ
내가 다~~~터트리꼬얌~
안경쓴것도 존예다~~
다 터뜨려버릴꼬얌 ㅋㅋ
검도하는 사람은 기본적으로 힘과 반응속도가 있는데 그걸 보고도 모르네;;
다른 작사님은 고구마 먹이는 듯이 답답 하는데 여기는 사이다만 먹이는 듯
터뜨려버릴꼬얌~하고 지네들이 터진2021년 최고 히트작~그리스가서도 터트릴라나?
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌다
배보 -> 보배드림 ㅋㅋㅋㅋ
배구 남매 저격 오히려 좋아 ㅋㅋ
키가 크든 작든 무술좀 하는 사람한텐 깝치지말자
다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋ졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 이다영
이모씨 자매 얘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참교육 지려버렸쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
38
한림아 니가 더 귀여워
참교육시작이다이것아ㅋㅋ
ㅇㅁ? 똑바로 표현합시다어떻해 읽으면 애미 로 읽을수있기에
성지순례 왔습니다..
와미친ㅋㅋㅋㅋ개좋아 진짜 이런 전개 존나 좋아 ㅋㅋㅋㅋ♡
나 좀 봐야겠지? 학폭가해자님 ><><><><
안경낀 임한림 중사도 개머싰음.
아 맞다 애들 폰 다뺏었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다~ 터트릴꼬얌~
보다가 이제야 깨달았다. 원한해결사무소의 학교버전이군요!!!! 역시 창작은 이미 있는 것들을 조합해서 만들어내는 것이란 걸 새삼 깨닫는다!
아 속 시원해
뿌뿌~~
애들이 뉴스를 안본게 아니라 핸드폰 금지였지 참
임한림 안경 너무예쁘고..
아 ㅋㅋㅋㅋ 배구 자매 사건 유튜브로 보고 보니까 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인스타
지들이 농구 배운거지무술 배웠노 ㅋㅋㅋ 착각 지리네
배구자매 이야기
배보형들이 신상털기 들어감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 보배는 진짜 ㅈㅅ1순위다
고증이 부족하네요 터뜨릴꼬얌 입니다
아 개설레ㅠㅠ
진짜 갓잖아보였겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 터트릴꼬얌 ~~~~~
현실 소재를 잘 이용 했네 김연경 공격 하다 역으로 당했지 ㅋㅋ
이렇게 시원할수가
볼때마다 두근두근 해요 작가님…
그래도 이다영은 나름 사회에 공헌했어 연예계 스포츠계에 학폭가해자들 싹다 엮어서 퇴출시켜줬거든
최고 👍
ㅗㅜㅑ 한림눈나
한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요 한림 언니 예뻐요
합숙 비판까지 크으.. 갓-벽
내가 다 터뜨릴꼬얌 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가다터트릴꼬야아
랭킹스쿨 느낌이네
얼굴이 안알려지는 이유를 이제알았네ㅋㅋㅋㅋ핸드폰 압수ㅋㄱㅋ
아 진짜 가해자 표정일그러지는거 j같이 진짜 잘그렸네 ㅋㅋ
헤으응 누나 나죽어
어 강수연,강자연 니둘은 이제 한림언니 손에 뼈가부서지는거야 ㅋㅋ
???: 내가 다 터뜨려버릴꼬얌 그러고 지가 터짐 ㅋㅋ
제대로 배구자매 얘기네 ㅋㅋㅋ
내가 다 터트릴 꼬얌~
학폭자들 다 좀 죽었으면 좋겠다
쓰레기 트윈스 ㅋㅋ
ㄹㅇ우리 한림중사한텐 카와이하네~
군기잡는거 볼때마다 뷰티풀군바리 보는것같네..
하...쉬 앉아서 싸고싶은데 고추 짧아서 못 앉네
ㅋ 분조장 쟤 랏됐네
터트릴 꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자폭
사이다. 사이다. 사이다. 쏘주 마시기 전에 이걸 먼저 볼걸
아악 진짜 세게 참교육 갑시다ㅏ
안녕하세요 논개에요?
최고
꼬얌!!!
어우 최고다
아니 근데 임한림 안경쓴거 괜찮지 않음?나만 존예로 보이냐?
학교폭력의 피해자로 간접적으로나마 희열이 느껴집니다ㅠㅠ.그 때 왜이리 무섭고 선생님도 믿기 어려웠으니요. 학폭의 가해자를 오히려 두둔했으니요ㅠㅠ 생각도 하고 싶지 않습니다... 예전.. 기억
저 년들 특:질질짜고 나중에 다시 똑같은 짓 함
터뜨릴꼬얌 으쩌라궈여
내가 터뜨릴꼬얌
계속 이상한 인간들만 보니 내성이 생기나 봄 분명 개 빡치긴한데 쟤네도 그냥 뒷통수만 치고 귀엽다 할 정도인듯
멤트 추가해 주세요 혓바닥 조심해라 두쪽난다.. 진짜 학폭 .. 없어져야대 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ 배구 쌍둥이들 이거보고 이 박박 갈겠네
현실 반영해서 농구 자매 학폭사건이구만 ㅎㅎ
ㅈㅇㅈㅇㅈ.ㅈ.ㅇ..ㅇ,ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ?ㅇ.ㅇ,
솔직히 ㅈ되봐라 하면서 포토샵 할때부터 걱정 안됐음 ㅋㅋㅋ
내가 다 터트릴꼬얌
여기서 TMI 현역여군특전사는 건장한 남성 5명정도는 쉽게 제압한다고 한다
나쁜짓은 걍 안하는게 맞아 니들이 그 별거아닌것처럼보는 어른들이 니들이 커서된 모습들이여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 만화보면 속이 시원하다
그 악마년들이 만화보다 더 악랄한 짓을 했지.
배구아니구 농구넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 웹툰에서 고구마 먹을 때 이거 보고 사이다로 속 뚫는다 개꿀 이 웹툰 너무 속 시원해
속 시원하다
임한림중사 렌고쿠인줄
무슨 유도나 태권도, 복싱도 아니고 좋아봤자 체급이지 격투기 종목도 아닌 농구하는데 군인을 이길 생각을 하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그러게 왜 나대노 ㅋㅋ
이거 걔네잖아ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ
아니 한림 언니 누운거 개이쁘네..
아 진짜 개시원 ㅋㄹㅋㅋ
아따 속 시원하다!!!! 이 집 잘하네!
봄하 하는 유튜버는 뻑가따라한건가ㅋㅋ
중간에 배보형이 보배말하는건가
꼬얌 꼬얌 할 꼬얌 내가 다 터트릴꼬얌
아빠올라ㅂㅈㄱ
작은 고추가 맵다는게 사실이네쟤네가 달린다면 교권보호국은 날고 있다
그 두x은 외국이적해서 흑누나들한테 당해야함
키가크다고 이길수있는수준이아니다저감독대행은 키는작지만 남자들과 사람도죽이는가슐도배웠는데 운동만한애들은 이기기힘들지 어디가급소고 어떻게하면 상대를빨리죽이거나 쓰러지뜨릴수있는 기슐을 몇백개는알고있을텐데 저런여자는 안건드리는게답이여 괜히 처개기다가 뼈하나뿌러지겠구만
Gto 생각난다
아항 기분 조왕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ봄소희 누군가 했더니 심연의세계 호러전파상 작가님이구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
봄까 늇~
카타리나 등장
ㅋㅋ
캬 브레이크 전혀없이 패버리네ㅋㅋㅋ 이런걸 원했다규!!!
잘봤습니다
자 저 포토샆 필터만 배우면 초보적인것도 다 알아 낼수 있습니다 시각디자인과 졸업생인데 이러다보니까 소개팅받을때 뽀샆한것도 미리 캐치 할수있어 좋더라구요 ㅋㅋㅋ 옷깃카라 주변번짐 턱늘렸는지 안늘렸는지 확대해서 봐보면 예상은가요
와....저 유튜브 선글라스 현실 고증 개쩌네ㅋㅋ
고마와요 똥국자매님들 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
하 개사이다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자 유튜버 세상은 돈과 권력 부처 누나아님?
지금은 교권보호국 이지만 전직특수부대^^
크야아~~~~ 쏴이다~~~~~
지각 지각 지각
지금이 월요일이냐?
무슨지각이냐
지각
한림이 누나 헤으응
707 갔다온 사람을 고작 너희 6명이 이길수 있을거라고 상상하며 행복회로 돌린거야? 안쓰럽네...
애들아 42화부터 진짜다 자~~드가자~~~
아 존낰ㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 퍼트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
저 가해자 보니까 피가 거꾸로 솟는다. 수명이 20년은 깎이는,것 같다. 사이다 기대하겠습니다.
처음에 분명 앞으로 수구렸는데 왜 뒤로 차지
나만 얼굴 잘생길때랑 못생긴거 볼때 마다 카케구루이 애니메이션 생각나나 얼굴 변화 상태가ㅋㅋㅋ
한림체육관 임한림 고등학생때부터 대회나가는 남자도 때려눕혔는데 키만큰 농구부 여자들이 몇명이덤빈다고 될거같니 ㅋㅋ..
아오달다
진짜 너무 멋있다..!!
엄청난 미드차이....
아 진짜 저런애들은 정신병 진단하면 정신병 나오는거 아닐까?
개재짔음
얘들아 조만간 큰거 온다
작가님이 결국 쿠키를 굽게 만드시네...
와 근데 이렇게 똑같이해도 문제없는건가요?? 괜히 걱정되네
한림체육관 그 빨간머리 잘 컷네~~~~
?
77ㅑ 언니 사랑해요
시원시원해서 좋다!
진짜 이분은 얼굴 이쁘게 그릴때는 지인짜 이쁘게 잘 그리시는데 막컷처럼 못생기게 그릴때는 지인짜 못생기게 잘그림 ㅋㅋㅋㅋ
와, 한림이누나, 귀엽네 하는 자세 존예 ㅜ
키만 멀대같이 크고 운동 좀 한다는 애들이 특전사 부대에 있던 사람을 어케 이기노 ㅋㅋ
언니가 더 귀여워!
저거 한림이 누워서 "귀엽네" 할때 나만 심ㅋ함?
짝짝짝짝 이거 진짜 미치겠다 ㅋㅋ
여자들 참교육하는게 제일 사이다..
키큰 농구하는 고딩vs살인무술 배우는 특전사
언니 진짜 개멋져요 으ㅓ아ㅓㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜㅠ
진짜 속 시원하다 ㅎㅎㅎ
이 웹툰이 드라마화가 된다면 나화진역은 무조건 이제훈이다
ㅋㅋ개사이다
한림좌는 시원한 사이다 느낌이라 걍 막 패고 다니는게 1편만에 사이다 나와서 좋음근데 나화진의 학폭 해결 방식은 진짜 믿고봄 ㅋㅋ 진짜 멋있는 해결 방식은 나화진 방식이라고 생각함
ㅋㅋ 진짜 개븂싮짓인게 체급은 룰안에서 배운애들끼리의 격투시합에서나 ㅋㅋㅋㅋ깡패지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅂ
체격차-> 응 싸움 잘함
ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하네 키햐
이런 웹툰 나오고 있는 현실 자체가 암울하다
이재영 이다영 ㅋㅋ 인스타 저격글도 똑같
다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 드라마로 나와야 함 ㅋㅋㅋㅋㅇㅈ?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 기분 좋은 웹툰입니다 ㅋㅋㅋ
교권보호국=이세계 1티어
sns장난질까지 똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사라면 툰빨 너프된거지 은하캠프 안봄 재들 솜주먹은때리다 아작남 ㅋ
자~조져질 시간입니다
ㄹㅇ사이다!!!학폭 피해자가 2차 피해 없도록 가해자에게 엄중처벌을!!그리고 모른척 한 담임 및 학교측에도 처벌을!!!
미래에서 왔는데 전투력 올리고와라 전쟁날거야 스포는 안할거지만 그래도 그냥 전투력 길러놔라 말빨이건 뭐건
그리스두년도젖되봐라.
저 여자 아마 특수부대 장교 출신일 건데 그걸 운 동부라고 깝쭉되넼ㅋㅋㅋ
오지게 패줬으면..
폭력 나쁘다고 50년 교육받았지만 폭력이 뭔지에 대한 교육을 못받았어요. 과연 무엇이 폭력?
이 웹툰 최고 장점은 '사이다'
저기 댓에 교권보호국 소환이 시급하다도 있음ㅋㅋ
다아 터뜨릴꼬야얌~터졌죠? 스플리터에요
더 때려줘 더 더
난 진짜 참교육 매회 절대 고구마의 고 따위 발견할수 없는 개청량사이다라서 너무좋아 개좋아 ㅈㄴ좋아 짜릿해 작가림 매우사랑해
진짜 이말 계속하는거같은데 이장면 때문에 보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 대사 이다영이 올린거랑 비슷하네... ㅋㅋ
반전 없어도 되니까 맨날 사이다만 나왔으면
내가 다 터트릴꼬야~! 북쪽으로 두년다 보내버려야되는데 어딜 그리스로 튈라그래? 엄마랑 손잡고 넘어가렴둘다 오지말고
사이다
천벌받을꺼다
사이다!
와 현실반영 진짜 좋당
아니 특전사였는데 ㅋㅋ
다터르릴꼬얌 퐈이야!!
호러전파상 "봄소희 작가님" 깨알 출연!
아 존나 속시원하다
작가님 오늘은 분량이 짧네여 ㅜ
우리 똥방구 개성훈이 아직도 돌아다니나보다 글이 안올라오네.......
작가님 무술 잘하나봐...그림표현 너무 잘하심
꼬얌좌 그새 웹툰까지 진출하셨네
하 나지금 개좋니 개사랑해요 진짜
구라아니고 조만간 페미언냐들 쿵쾅거림 ㅇㅇㅋㅋㅋ
아싸 사이다
뭔가속이 후련하고 빠른 진행 아주 좋네요~^^♥♥♥♥
미래에서 왔습니다 배구자매와는 비교도 안되는 큰게 올 예정이오니 준비해두시길 바랍니다
고구마 먹을 틈도 안주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쥔짜 사이다 넘좋다
육회상회 통쾌
꼴 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 멋있다 현실은 이게 아니지만 배구 이것들은 어찌되간데 칼 휘두른 사무라이니 일본보내서 후쿠시마산 음식들 쳐묵 쳐묵하게 만들어야
707특임대 중사이니 말다한거지 ㅇㅇ
실제로 격투기 배운 사람한테 농구 배운 애들 여럿 덤벼도 한명 못이겨요
아 진짜 앵간히 재밌어야지!!!!
어우 호랑나비는 그 두자매를 기어코 쓰겠다더라ㅋㅋ
아이들은 어른들을 보고 배운다
만화지만 현실에도 이런거 있으면 좋겠네 와
만약 내가 어릴때 저런 쌤이 있었다면 지금의 나는 달랐을까..?
잘못 퍼뜨리고 개기면 맞아야지~~
헤헤헤헿ㅎㅎㅎ헤ㅔ헤헤헿히ㅔ
농구vs살인무술 아 ㅋㅋ
크
아진심 왜래재밋냐 겁나꼬셔진짜ㅠ
역시 ㄱㅆ사이다 웹툰
아무리그래도 교사하테저러능건진짜에바인듯
꼬얌~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋ
헿
근데 여자애들 농부부 배구부는 그냥 남고딩 일반체격보다 싸움은 아래임..애초에 쟤네는 체격하나믿는거고 싸움이나 주먹질 해본적고 없는데 살다 보면 등치만 믿고 기세 등등한애들 많은데 쫄지말고 맞서야 할때는 진심으로 들이대면 막상 별거 없는게 대다수임
시발점 노린건ㄱ
다 터트릴꼬얌 해놓고 지가먼저 터지네~
미친 개를 건들려면 목숨을 내놓을 각오를 해라. 왜냐하면 미친 개는 상대의 목숨이 끊어질때까지 상대를 문 주둥이를 벌리지 않기 때문이다.
내가 다 터뜨릴꺼야... 이야... 레전드
ㄴㅇㅅ
X까~ 뉴스~
랭킹스쿨 유튜브 그사람모티브같네 ㅋㅋㅋ
작은거인
하하하, 사이다. 남에 인생에 발길질 했으면 지 인생 깨질 것도 각오해야지.
카와이~
때려서라도 사람 만들려 하지 말고 그동안 학생끼지 폭행한 것만 가지고 경찰에 폭행으로 고발해서 형사 처벌 받게 해야 합니다. 학폭위 소집해봐야 문제 해결 안됩니다.
적폐 청산 정의 구현 참 교육!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크~
ㅋㅋㄹㅃㅃ ㅈ돼봐라~
조쿠나..이게 제대로 된 사이다지..왠만하면 작가님 촉법에 대한것두 제대로 다루어줘요..
이 웹툰은 언제나 속이 시워해진다 ㅎㅎ
귀엽네 싹다 불방망이로 혼내주면자동 자l박꼼 인데...
ㄹㅇ 사이다
특전사인데 농구부 애들 몇명이서 어캐 이겨 ㅋㅋㅇㄹ
ㅋㅋㅋ 배구 자매 이야기네 ㅎㅎㅎㅎ 점점 ㅋㅋ
은하 가랑이 냄새가 빨래랑 비슷하구나
이런것들은 사회에서도.매장 시켜야지. .아님 똑 같이 벌을 받던지~
님들 다음 에피소드도 대박이에요 ㅠ
꺅 언니 달려
이 스토리는 배구애들 저격하는듯 👍 요즘 세상은 가해자가 더 발광이니... 좀 정신차려야함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 쌍둥이 생각이 나네.. 작가가 종목만 바꾸고 잘 만들었다... 재미난다
작가님 진짜 완전 사이다에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리나라에도 교권국 생겼으면..
무슨 3쿠키나들어 50%인상은 좀 ㄷㄷ
다음화 미리보기 프사 얼굴만 봐도 페미 관련이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지~드가자~
아 다음화 썸넬 쟤 질질 짜고 있는거네 보기만 해도 개빡침
애들아 니들이 모르는게 하나있는게 운동하면또래중에는 힘좀쓸수있긴한데 잘못하면 지나가던 예비군한테 맞아죽어.....
아따 칼둥이 년들 이거좀 봐야 되는데
다 다다 터트릴꼬얌~ 지가 터졌지 ㅎㅎ
가자 진실의 방으로
재미지넹 ㅎ
그리스는 범죄자를 받아주는 국가였군...메모메모
진짜 교권보호국 안 만드냐 정부야 뭐 지금 여가부 폐지 얘기 나오고 있는데 폐지하고 교권보호국 하나 만들면 처음에는 언론 안 좋을 수 있어도 좀 지나면 진짜 ㅈㄴ 좋아진다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시원하다...
나화진이랑 임한림이랑 같이 참교육하는건 안나오나 그것도 재밌을거 같은데
얘들아....다음 에피는 더 가관이다...기대해라....하아 담ㅂ좀
매화 마다 닉값 제일 잘하는 웹툰임
와...1-38화까지 2시간 걸렸당
한림 눈나 나죽어
요즘 이 웹툰만 봄 ㅋㅋㅋ흑 제일 재밌는 것 같아요
교권국 도입이 시급합니다
꼬얌
ㅋ
이게 나라제
웬지 배구자매가 생각나게하네요
ㅋㅋ 쟤 망했다
꼴좋다 학폭가해자 임한림언니 화이팅☆
사이다는 사이단데 김빠진 사이다뭔 감독대행인데 애들 말투며 하는거며 저정도로 농락하는데 어휴 김 아주많이 빠진 사이다
터뜨릴꼬얌ㅋㅋㅋ
머가리 텅텅 눈에야 감쪽같지 ㅋㅋㅋ 좀 보는애들은 합성인거 빤히보임... 왜 그런거있잖아 유명한거... 쇼핑몰 모델 사진인데 다리늘리다가 종아리보다 허벅지가 길어져서 거미다리 만든사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅂㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시닼ㅋ
미쳐가는 세상 만화처럼 현실에도 정의가있을까? 에휴
시원시원하네웹툰이라서 가능한 사이다전개
랭하까지 나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋ저 방송은 검열도 안하네ㅋㅋ
배구가 생각나네.
ㄹㅇ속시원하다
쿠쿠 루삥뽕님 이제 디짐
쌍둥이 년들 꼬시네 근데 저게 실화라는게 더 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 터뜨릴꼬얌 하고 지들이 터져버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안경짤 존내 이뻐 핳♡
내가 다 터뜨릴꼬얌~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화가 매일 매일이 사이다 ㅋㅋ 계속 이렇게 갑시다 ㅎㅎ
한림 언니 넘 사이다♡♡♡
뭐야 배뎃들 싫어요 왤케 많아 ㅠㅠ 얘들아 싫테좀 작작해라
그 와중에 한림이 ㅈㄴ 이쁨
나 진짜 중사거릴때마다 개구리 중사 생각나서 집중을 못하겠어...어뜨켕 ㅠ
ㅋㅋ
현실에서도 저렇게 쳐 맞으면 속시원하겠다
피해자인척하는 누구자매 ㅋㅋ
여자라면 핥딱거리는 남초사이트 제대로 까시는 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그형들이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~~~뭔가 내용이 실화같더라니만~이거 배구자매를 농구자매로 만든거군요~
멍청이
헤으응 누나...
비자안나오게해라 한국이 깜방이되게
실제로 지가 당한척 불쌍한척 인스타올렸다가 반대로 학폭터졌었지ㅋ
가해자놈들은ㅋㅋㅋㅋㅋ하여간 지들이 당한걸 조작이나하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜증거가 있는데 왜 나대는걸까?ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 션션해서 좋아요.
와 진짜 쩐다
이거지 이거
아 작가님... 패는 게 너무 약한데요.. 여자라고 네이버에서 살살하라고 하셨나요 ? 그럼 당근을 그려주세요.
표정 좋고
개 쳐 사이다네
속이 뻥 뚫린다!!!
눈나 사랑해요
다 터뜨려버릴거야~~
누나 저 죽어요 ㅠ
ㄹㅇ 개 존멋
꼬얌 자매 농구판ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 다 터트릴꼬얌ㅋㅋㅋ
개미 따위가 코끼리 에게 맞서는걸 상대 라고 해줘야 하나
ㄹㅇ 반 죽여놓자
완전 사이다
이재영 이다영 봤나?
'웹툰 중에 댓글 남기는거 두번짼가...? ' 하지만... 완전 시원해!!! 칭댓 받으세요ㅎ
근데 저기 봄소희 유투버 너들몰러?ㅋㅋ전파상 야크 그리신 봄소희자나
꼬얌좌ㅜㅜ
속시원
이웹툰 ㅈㄴ 좋아
카톡 내용이 무슨 롤 채팅인거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아웅ㅇ 진짜 속 쉬원행ㅋㅋㅋㅋㅋ
와....진짜 나 저 누나 좋아하나바....ㄹㅇ
굿~~사이이다 시원한 사이다
개사이다다 진짜 ㅋㅋ 저런애들 현실에도 겁나많을거같은데
?? : 됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
슬프다 제목같은 참교육을 현실에서도 직접 보는 날이 오길
와~~겁나사이닼ㅋㅋㅋ몸이 확풀리네
그래 현실은 안되니 웹툰에서라도 조져보자
쟤 유튜브 걔잖아 이작가?걔ㅋㅋㅋ
나는 당신을 사랑합니다. 작가님 연재를 계속 하게되어 감사합니다.
하 진짜 사이다...
??? : 피라미는 모여 봤자 피라미다!!
크히히 ㅈ되바라 자 열분!! 하나 골라봐요!!⛏🔫🔪🧪📌
와 진짜 참교육이다 사이다 ㅠㅜ
이쁘네~
체급차이말하는데 그래서 서장훈이 추성훈 이길수있냐
어후~~속이 시원하다.
다 죽여버려!
와 만화주제랑 스토리 특성 진짜 잘 잡는듯. 고구마로 한달-> 사이다 한편 이렇게 이어지는 고전적인 흐름이 아니라 매화가 진짜 사이다네. 만화 특성 밀고 나가서 너무 좋다. 1위는 역시 1위인듯.
와 개사이다다 크으~
속이뻥~~
농구 🏀 배구 🏐 축구 ⚽ 전부 조사해봐더하면 더했지 ㅡㅡ
다 터트릴 꼬얌~~
아 ㅈㄴ시원하다 개사이다네 학폭하는애들은 다조져야댐
빠른전개 톡쏘는 사이다
이제 엄마찬스 나와야지?
다터트릴거얔ㅋㅋ꼬얌좌 비꼬는건 왜 아무도 언급안하눜ㅋㅋ
사이다
개재밋어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋ너무사이다라서 잼다
??: 내가 다 터뜨릴꼬얌
아.. 일주일 또 어찌기다리냐..
네이스네이스
x를 눌러 조의를 ..
스 ㅡ 근하네
체급차 드립치는 애들은 걍 급식충임파퀴아오가 wbc 슈퍼웰터급 챔피언 될 때 자기랑 신장 15cm 20키로 차이나는 마가리토줘팻음 프로급에서도 체급차 극복하는데 설정상 인간병기급인 임한림이 고딩하나 못패겠냐
구글에 근영ㅌl비 클릭 ㄴㄴ 수위 레알 개쩜ㄷㄷ
이 시국에 집합금지 명령 어기네
ㅋㅋㄹㅃㅃ
피해자를 위해서라도 티비에 얼굴들고나올생각하지말기를
체급이 깡패인건 같은정도의 실력이 있을때고 실전경험이 많은 각종무술 고단자와 농구선수면 저정도 가능하지
언니도 귀여우시네요.....
배쏘공 다 터트릴꼬얌
오우오우 너무통쾌하고~~
젓됬네..
교권보호국에서 왔더니ㅋㅋ 교권보호국 소환이 시급..ㅋㅋㅋㅋ
이런 사이다 전개 좋네요
시원-
머리 색도 뻘건게 기적의 물리치료사 가이린이 생각나는구만
𐌅𐨛𐌅
피해자들 당한대가 고통만큼.....
딱 걸렸다 속 시원하겠다
ㅋㅋㅌㅌㅌ
일단,, 별점 먼저 만땅으로 뜸뿍주고 보는, 몇 안되는 사이다 웹툰들중 하나임.
마지막 컷 왜이리 꼴보기 싫냐 ㅋㅋㅋㅋ
생각해 보니까 그 흥ㄱ생명 그 자매들 모티브 한거구나....
반전=시원
이거 시원하네 쌍둥이들 이야기랑 비숫하네 ㅋㅋ
배구 자매 복귀 했음??? 설마 아니겠지?
배구 자매가 쏘아올린 ㅈㄴㅈㄴㅈㄴ큰공
와 시벌 언니 존나 이쁘다
엌 ㅋㅋㅋ
배구 자매가 쏘아올린 작은공ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 추천 15개가 뉴베를 올라가? 네이버 진짜 돈받았ㄴㅑ
꼬크나이트 ㅋㅋ
그런데 웃긴게 한가지 집고 넘어갈것이..사실 집합이나 얼차려문화는 잘못된 군대문화가 학교에 이어진것이라고 생각하고 있는데 그것은 정말 착각인것같다...집합이나 얼차려를 아무것도 모르는 지금 어린애들이 하는것보면.... 요즘은 감독코치도 학부모상대로 보신하느라 급해서 집합이나 얼차려를 주지않는데 ...ㅋㅋㅋㅋ 아니 어디서 배웠는지 아무것도 모르는 애들이 이러는것보면 .... 이건 어디서 보고배움으로 비롯된것이 아니라 우리나라 국민 안에 있는 못된 근성이 있는것이다....ㅉㅉㅉㅉㅉ
Get a taste of your own medicine bitch.
지금으로 봐선 이웹툰은 지구망할때까지 연제될꺼 같은데;;;몇일전에도 남자여자고딩인가 중딩인가? 한남자애 목조르고 여자는 못졸린애 성기까지만지고;;; 곧 그사건도 연제될듯.. 학폭의 선이없다 요즘은.. 똑같이 당해봐야 하는데!!
한림아 멋있다
한림누나복근에 치인다...
볼때마다 그 자매가 생각나네~ 점수 내고 춤출때 피해자들은 얼마나 소름끼치고 보기 싫었을까?
편의점에서 사이다 사먹은지 오래됐다.
오늘도여전히 뻑가~뉴스
언니 개사랑해
뻑가 여자버전
애들아 상대는 특전사란다
한림씨 안경 ㅈㄴ게 잘어울리네
약간 이거네 한림이랑 화진이형이랑 번갈아가면서 참교육하는데 한림이 누나는 그냥 파괴, 지배, 정신개조로 참교육 하니까 시원하고 통쾌함 (그런만큼 악질들이 많음) 화진이형은 어르고 달래고 말안들으면 사랑의 매도 들면서 체계적이고 순차적인 느낌으로 학교를 바꿀려고 함 그래서 화진이형 에피 끝나면 항상 조금씩 여운이 남음 (이러니 참교육 받는 애들도 한림이 눈나에 비해서는 순함 예) 구운공고)
사이다 공장이네 ㅎㅎㅎ
임한림 없었음 참교육세상 꼴보기 좋게도돌아가겄네
아 찐으로다가 이 웹툰은 고구마가 없어서 좋음ㅋㅋ
와 농구도 잘하네 오버뭐시기로 파울도 그별하고 미쵸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼴좋다
구속과 영원한 사회 격리가 답이다.
요전에..친구 목조르고 더듬은 여자애들 및 사내자식들 생각나네 다 보이는데서..
속이 다 후련하네.
와 사이다 ㅈㄴ좋고
이거보고 생각하는거 = 이런 얘들없었으면
아 ㄹㅇ 사이다 시원하다
여기서는 엄마 찬스없네
다영군 보고있나.. 자넬뛰어넘는인재가 있다네그것도 둘씩이나...
아 존나 시원해 아 물론 마음이
중간에 보배형님들 ㅋㅋㅋ
시원하게 뚜드려 패면 안되나여
헤헤헤헿헤헿ㅎ
꺄 멋져❤
언젠가는 다 배워....
학폭가해자들은 똑같이당해봐야알지
으따 주장 표정 리액션 조크~
꼬얌좌 등장했네 ㅋ
이렇게 보기엔 은하가 저 학폭가해자님들보다 더 잘할듯ㅋㅋㅋ
심장병 걸리겠네....차분히하세요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떡하죠 내심장이고장 났나봐~
이 웹툰은 읽는 내내 가슴이 두근두근
봄하~
이거 여자배구 그 2명 이야기인가??
감독님 자세가 렌고쿠자셐ㅋㅋ 작가님도 렌고쿠팬인가여?
가슴이 뛰는 작품이다.
웃기다..ㅋㅋㅋㅋ
오늘 그냥 아침부터 사이다 한잔 하게 해주시네
현실도입 조금 바람..
와 속시원해 ㅋㅋㅋㅋ
강수연 vs 강자연 vs 흥국생명 누가더시름?강수연은 조아요 강자연은 싫어요 흥생은 답글 ㄱㄱ
아~상쾌해~
하 너무 상쾌하다
다 터뜨릴꼬얌ㅋㅋㅋ
흥*생명 방문해주세요^^
다음화 썸네일 쳐울고있는거 보니까 주먹 마렵다 ㄹㅇ
이 웹툰은 주인공이 막강이여 ㅋㅋ오히려 킹아
훠훠훠 잘가쉽셔
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⡿⠁⠙⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠹⡇⠀⠀⠀⠙⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⣀⠀ ⠀⠙⡄⠀⠀⠀⠈⢧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡠⠔⣺⣿⣿⣿⣿⠋⠀ ⠀⠀⠘⢦⠀⠀⠀⠈⣷⣀⣀⣀⣀⣀⠀⠀⠀⣠⠴⠊⠀⠀⢀⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠑⢄⡠⠒⠉⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠒⠚⠑⠂⠀⠀⠀⠘⠛⠓⠒⠂⠀⠀⠄ ⠀⠀⠀⠀⢀⠎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠤ ⠀⠀⠀⠀⡌⠀⢀⣀⠀⠀⠀⠀⠰⢄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀ ⠀⠀⠀⠀⠃⠀⣿⣯⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸ ⠀⠀⠀⠀⣿⣄⡉⠊⠁⢀⠀⠀⠠⠶⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠦⡖⠲⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠈ ⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣷⠀⠂⠠⠄⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠙⣯⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡇⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⠞⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀ ⠀⠀ 내가 들고있는게 뭔지아나? 바로 너희의 영정사진이닷!
1화만에 이렇게 사이다를!
이녀석 그랜절 좀 하는 놈인가
가랑이? 보우쥐냄새?
그래도 존대는 써 주네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엉덩이 죽이네 쌤~~
외모지상주의 싸움독학 참교육 진짜 존나 비현실적이고 잼민이 취저다
아무리 여자이고 체격이 작아도 특전사면 온몸이 살인병기인데 덤벼? 죽으려고? 남자도 일반인은 못당한다.ㅡㅡ 티비에거 안봤냐? 특전가출신 여군이 정강이로 야구 빠따 부러뜨리는거..ㅡㅡㅋㅋ
꼴 좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
베댓님 살인무술을 배우는 군인이 아니라 조국과 국민을 지키는 무술을 배우는 군인입니다.
하 속시원
아, , 속시원해 !!!!!
나쁜것들 벌받아라 그리고 한국에서 꺼져라
와ㅋㅋㅋㅋ 사이다네
아 시원하다...
터짐ㅋㅋ
아진짜 웹툰 개꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닮았다...그 자매들이랑..얼굴도..
와 개사이다
내가 다 터뜨릴 꼬양
ㄹㅇ 개 사이다 ㅋㅋㅋ
진짜 안보이네....조용하니...
저두련도 감방에.집어넣고 조져주세여ㅠㅠ
셰도우 헌터 재밌었는데...블랙위도우라 셰도우헌터랑 헷갈림. 제목만.
블...블랙위도우?
임한림이 작은 키는 아닌거 같아요 농구선수들이 워낙커서..
겨우 체격 차이로 붙을려 하넼ㅋㅋㅋ 체격이 커도 힘차이로 승패 나뉘는데 ㅉㅉ
꼬얌이 보고있냐~
이 웹툰은 볼때마다 사이다네36년전에 먹고 얹힌 분유가 다 뚫리네
꼬얌좌가 여기서도 나오네 ㅋㅋㅋ 내가 다 터뜨릴꼬얌~!!!
배댓 왜그러냐; 진짜 극혐이네
배구를 농구로
굿
ㅋㅋㅋㅋ 저ㄴ 친구라는놈이 바로 배신때리버리넼
두번은 못참는다고 하니까 1번 때리네
니가 더 귀여워....!! 👉🏼👈🏼
기분좋은 체벌
최고다 속이 후련하다.내인생 월요일 최고의 웹툰!
구기종목 스포츠맨이 전 격투종목 스포츠맨한테 덤비니 당연한 결과다
나 김연경 팬인데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저여자애 김연경아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈나가 더 귀여워요
현실에서도 교권보호국 하나 신설했으면
너무 사이다라 삼주치 밀린것도 숨도 못쉬고 내리봤네...
와 처음에 폰 뺏어서 얼굴 가린거야?
oh!!!!!
이웹툰은 속 시원하게 죽여줘서 볼만함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이스
작가님 너무 시원해요
저 둘은 후드려 맞아야 정신 차려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이다영 이재영
진짜 너무 시원하드아~~~더워서 개짜증났는데 아우 무쟈게 시언하드아~~^^
어라리 이 누나 안경쓰고 돌핀팬츠..
진드기 오줌같은것들
진짜 짱이다
이게 가상이 아니고 실제 일어난 사건이라는게 정말 안타깝다.
한림이 네가 더 귀여운데 ㅋ
베댓에 반대누르는것들은 죄다 학폭가해자들인거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태현아...엄마가 야스중일때 끼어들지 말랬지!왜 여기서도 분탕질이노
얜 ㅈ됀걸 빨리 알아채는듯
아 ㅈㄴ 재밋다 ㅠ
우와... 안경 쓴거 존예... 사랑해요 교권보호국 사이다에, 미모까지! 틈이 하나 없어요~
그 체격으로 줘패겠지
좋아요 조금만 달려도 뉴베스트로뜨는걸 악용해서 광고해먹는놈들이있네 이런건 어떻게할거냐
아니 왜 모든 회차가 재미있냐고!!
아 시원하다
상-쾌
이 더운날 속이 쉬원~하네!!
만화니깐 이렇게라도 대리만족 느껴보게 시원시원하게 가자.
이야~이제 더 시원한 사이다가 나오겠구만!!!
사이단데 김연경까지 나왔으면 ㄹㅇ속시원했을 듯ㅋㅋㅋㅋ 팜교육하는 농구계 선배로 출연시켰으면 좀 더 정의구현 느낌 났을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 아쉽
개사이다 ㅎㅎ
내가 다 터뜨려 버릴꺼야~
그사건 패러딘가
는 가상 얘기고.. 현실은 저런게 없다는게 좀 웃프네
배구자매 화이팅!!!! ㅋㅋ
왜이버놈들 학폭에 유독 예민함ㅋㅋㅋㅋ
누가제게 쿠키를 주세요
왜 아무도 임한림 중사 머리묶고 안경쓴거 개이쁘다는 말을 안하냐
ㅋㅋㅋ 속이 뻥!
원래 저 시원한 주먹과 발길질이 누구한테 가야하는지 알고있길바란다 자매놈들아
꼬얌자매의 웹툰으로까지 기록을 남기다니...정말대단하다...
미친 사이다 너무 좋아~
ㅎㅎ
시원
그와중에 눈나 안경짤 너무 이쁜데
오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 속씨원
크 멋있다
흥국생명 이다영ㅡ이재영 을 보고 있는것 같아서 참으로 소름 끼치네요 학폭 왕따 피해자 들은 그 고통 상처 평생 갑니다 ㅜㅜ
시원하닷!!
안경 쓴거 예쁘다
헤으응.. 너무좋아..
아 모르고 있었네
허허
영하 쟤한테 깝치면 안되겠네
한림체육관 출신을 건드리네 ㅋㅋㅋ
내가 다 터뜨릴꼬얌
성형추녀가 보면 참 빡치겟내
우리나라 진짜 교권보호국 도입 시급하다...
ㅈㄴ 시원하다 ㅋㅋㅋ
나이스! 너무 달아!
ㅋㅋ이 편은 완전 이다영, 이재영 자매 저격들이네요
야 빅픽쳐 지리네
쌍둥이들아 이민가던가 요단강가던가 선택해라
묻고 더블 농구 배구 자매는 강력한 빽이 있다규~ 과도 칼을 들었는데 안썼습니다 그저 무형의 기운으로 상해를 입혔죠 판사님
노라조가 부릅니다. 사이다 사이다 가슴이 뻥뚫린다 사이다!
그래픽 전문 종사자가 보면 기술 배운애도 아니고 운동만 하던 고딩이 엉성하게 합성해둔 거 보면 어이가 없을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
히유
스트레스 받을때 이웹툰 보면 속이 후련해진다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ그거 가지고 될 줄 알았어?ㅠ 진짜 애쓴다
지금 관종하나가 물흐리네 채은하가 어쩌라고
다 터뜨려버릴꼬얌!!!! 빼애애애애애액!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개 참 빠르고 좋네요~!!!
와 너무 시원시원한 전개 작가님 감사합니다♡♡
고구마가 입에 들어가기도 전에 사이다를 냅다 들이붓네. 이런 전개 좋아요
꼬얌!
솔의 눈 을 먹은 기분이 든다
이런게 진짜 실화 라는게 참 슬프네
한림이 중간에 안경쓰고 머리묵은거 ㅈㄴ예쁘다ㅋㅋ
나이스잡ㄱㄱㄱㄱㄲㅋㄲㅋ
아오 사이다 현실에서도 절대적으로 필요한 ...
배구자매는 보고있나? 이다영 이재영 보고있나?
아니 왜 교권 보호국인걸 모르는 거지?
그래 세상이 이렇게 돌아가야 정상이지.
이 웹툰은 진짜 통쾌해지는 느낌으로 본다
꼬얌이 자매네ㅋㅋㅋㅋ
나는 중사님 말하는게 너무 좋다.. 저번에 나온 한시간동안 스텝을 밟을수 있는데 체력이 부족하다고? 부터 오늘나온 이상하다? 국대를 맨투맨할수 있는애를 왜 공도못만지게했대? 까지 직설적이게 전하는듯 대답은 안나오는 독백식멘트로 분위기로 압박하는기술..
요즘에 너무 재밌어짐
태현개이 엄마컫!
작가님아 진심으로 괜찮은거 맞소?재미있게 보긴하는데 걱정됨 화이팅!
요즘 정치고 뭐고 다 빡치는일만 있는데 속이즈ㅏ 시원하네
와 반전 안경쓰니꺼 누군지 못알아봤네
사이다~ 크아
한림언니 결혼해줘요
너무 실제사건인데..괜찮나요 작가님?
이름잘못지은거같음 교권보호국이아니라 학폭처벌국인듯
아이고~~누님ㄴㅇㅅ샷!
언니 멋있어요~~
적당히 좀 하지. 이미 개차반이 된 쌍둥이 자매를 소재로 삼는건 너무 치사한 짓이지.
다터트려버릴꼬얌!!!
오 진짜 사이다야 작가님 이런 웹툰을 만들어 주셔서 감사합니다! 행복하세요
크으-
개멋있어....누나 나랑 결혼해줘요...
저거 랭킹스쿨이냐??? 랭하~~~
헐 존1나 멋져 ㄹㅇ 키갈각이다
냬걔댸퍠투릴꼬얌
이것이 바로 "참교육"
저 유튜버 약간 논개 비슷한데? ㅋㅋ
임한림 너무 예뻐ㅜㅅㅜ
진짜 속이 시원~~~~~!! 사이다 전개! 뺨을 몇대더 후려 갈겼어야 하는데 저런 인간말종들은.
유쾌 상쾌 통쾌
살인 무술 특수부대?급이라 해도 되는 사람한테 체격 큰 여자 여러명...고작4~7명으로 이길수있을까...심지어 학생인데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개씨게 저격했네
이제 "내소개를 다시하지 나는 교권보호국소속 현장 감독관OOO이다" 않하나요?
다 터뜨릴꼬얌!
매화가 사이다누
아무것도 모르것고 교권국 누나 예쁘다
이다영 요즘도 인스타 하지 않음..?
속시원함 ㄹㅇ
웹툰 참교육으로 인해 월요일이 기다려진다 ㅋㅋ
작가님 고구마 드셔본적 없으시죠?
얼굴 일그러진거 ㅈㄴ 보기좋다
아 ㅈㄴ좋아
ㅋㅋㅋㅋ 고소 각인데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄲㅋ 다영이 ㅈㄴ웃기누 내가 다아~ 터뜨려버릴꼬얌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스물스물 기어나올라하던디
종건급 아니면 못잡을듯...
ㅋ
역시 사이버렉카들 클라쓰ㅋㅋㅋㅋ
이거뭐가 그 여자배구 생각난다
내가 다 터트릴꼬얌
참교육은 진짜 사이다밖에 없다
임한림 ㅈㄴ예쁨
꼬얌좌 떴네ㅋㅋㅋ
누가봐도. 배구 자매님들이네ㅋㅋㅋ 자매님들 나이스샷
기자: 학폭가해자는 어디있죠? 임한림: 제가 죽였어요
사이다 시원하게 먹고 갑니다
저거 감독님 사진 쿄주로 아닙니까? 아니면 말고
고구마는 지금 현실사회에 만연하니 고구마 없어도 상황설명 충분하다고 봄
힛
꼬얌 게이트 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속이 다 시원함 ㅋㅋㅋ
농구 자매 배구 자매 음 자매 자매
ㅎㅎㅎㅎ
강자연:ㅅ..선생..님 저에요..저 선생님이 사랑스러워하시던자연이요...
학생따위가 정부인사를 상대로 어떻게 이김??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 고구마 먹을 시간을 안주네 ㅎㄸ 작가님우리 독자님들 ptst걸리지말라는 클라쓰~~
저 빨간머리 아줌마 안경 완전 잘어울려....
와 쩐다..
나만 감독 머리묶은거 이쁘다고 생각하나?
?
배구하는 쌍둥이 이거 꼭 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
당사자들은 이걸 보고있을까?
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜들 모르나 했더니 소연여고에서 애들 다 폰 빼앗겼었네
시원하다 시원해
ㅅ.....ㅅ..ㅅㅅ...사이다.....!ㅅ....ㅅ...ㅅ....ㅅ.ㅅ...사이다...!
거 아침부터 속이 편안하구만~소화불량 오면 이 웹툰 봐야겠어
한림이 안경 쓴거 예뻐.....😍
뻑가 아니냐 ㅋㅋㅋ
작가님 고소 당하는건 아니겠지??
세상엔 쓰레기가 너무많아
교권 보호국이라더니 저번에는 선생하나 보내버리고, 이번에는 학생 구하네. 이정도면 교권보호국이 아니라 인권보호국 아닌가
농구말고 배구도 진작에 이랫어야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
의원님들 이 웹툰 좀 보고 우리 나라잘못된 법들 좀 개정하셔요~ 본분 좀 지킵시다!
*돼봐라 하면서 자만 하다가 나락 가는걸보니 어느 원주율같누
시원하게 싸그리 다 터트려보자~ 다아아아 터트릴꼬얌~
터뜨릴꼬얌~~~!!
앜ㅋㅋㅋㅋ"내가다 터트릴꺼야!!" 배보형들,!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졋다ㅋㅋㅋ
와 이 웹툰은 시원시원해서 좋아
ㄹㅇ 교권보호국 도입하자
사이다같은 웹툰 스토리 질질끌거나하지않고 정말 시원한 전개 대만족하며 봅니다
걍 싸대기 한 번 갈기고 선수 못하게 막으면 될 듯
진짜 ㄹㅇ 실제로 교권국 있으면 좋겠다
반전에 반전에 번전
???:어쩌라고 난 가해자야
아직 사이다 마시기전이다 쌍둥이 돼지들 도살장보내야
오(ﾟﾛﾟ)/(ﾟﾛﾟ)/(ﾟﾛﾟ)/(ﾟﾛﾟ)/(ﾟﾛﾟ)/죽도 코등이 나랑 같은 색이노ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ패주세요ㅜㅜ
ㅋ
작가님 이거볼때마다 역으로당하는거없이 개사이다에요ㅜㅜ 속이뻥뚫립니다!
??? : 누난 이제 ㅈ됐어~
아직도 학폭 배구 ㄴ 정신을 못 차리고 있던데...
가랑이냄새?
쌍둥이: 칼은들었지만 휘두르진 않았어요ㅃㅔ ㅇㅔ 엑
아 참교육 개 시원
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅌ
사이다를 너무 많이 마셔서 트림만 나옵니다
진짜 사이다다...
ㄴ....누나...무서워요.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임중사 집에서 편하게 있는모습 이쁘네
안경은 뻑가 주황색 느낌에 여자는 이슈왕 아님?
꼬얌이가 다영했다.
역으로 ㅈ 대바라 ㅋㅋㅋ
저런 년들은 얼굴에 염산을 부어야 함
현실에서도 이랬으면 좋겠다
학교 폭력은 교사에 의한 학생에 의한
쌍둥아. 니들 말처럼 제대로 세상에 터진거 같다~~ 니 부모랑 오순도순 살 다른 세상 얼른 찾아서 떠나라 이 나라는 니들이 웃으면 살 나라가 아니니
아 개시원하당
임한림 미드 ㄷㄷ
근데 왜 미화함??저렇게 안이쁨
임한림 언니 나 죽어
ㅜ뉴
놈x 년o
참 교권보호국 없는 현실에서 진실밝혀지기전에 저질알떨때 배구여제님 맘이 어땟을까
사이다네~
오늘 입대요 ㅠ 잘 보고 갑니다
와 ㄹㅇ 사이다다
현실에 없다는게 아쉽다 ....
작가님 빵 터뜨려주시네.이만큼 시원할수가ㅋㅋ
베댓 재밌는 댓글이 없네;
터트릴꺼야...대박ㅋㅋ
교육관님은 다 계획이 있군요!!
시원하다 😂
ㅎㅎㅎ
나만 끝부분에 멍든거 주작할때 작가님 실수인줄 알았냐
ㅁㄷㅊㅇ
이것들아 교권국이다 너흰 죽은거여
이빨보이지 다 털어버릴라 ㅋㅋ
이거 드라마 만들어도 재밌을듯~^^
학폭가해자님들아 니들은 감옥에 가서 콩밥만 먹어봐야 정신을 차리지 벌좀 받아라
???:다 터트릴꼬얌
속이 다 시원하다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ와 댓글안다는데 개통쾌하다 이번편은
에이 면상 코피난거말곤 여자라고 봐주네 하긴 페미버 어디 안가쥬?
체구차이? 미드차이로 극뽁!
그와중에 신상 어떻게 저렇게 정확히 턴겨 ㅋㅋ
흠흠 월욜마다 젤 기대되는 웹툰 ~
시원하니 미숫가루 한사발 한거같네
어우 그래 그래 더 죽여줘요~~♡
시ㅡ원
내일 군대 갑니다 ..
꺄악 여자를 때리다니! 여자를 때리다니! 여자는 때리다니! 아주 시원하군요. 쓰레기들 더 때려주세용
배구 자매년도 봤겠지.? 반성해라 서로 싸대기 때리면서
이 웹툰의 장점이 이겁니다.너무 속이 시원해지네요. 그런데 현실은 가해자들의 피해자의 고소지요
괜히 객기부리다가 더 ㅈ됫누..ㅋㅋ
월급 얼마 받니? 적어도 몇억은 줘라
마지막 표정ㅋㅋㅋㅋㅋ카타르시스 ㅈㄴ느껴지네
작가님 쿠키 1개만 빼줘요 매주 구울게요 ㅠㅠ진짜로
눈나 나 죽어
ㅋ
한림이 ㄹㅇ 너모 잘 컷다.......그저 빛....,,
아 시원하다 이 만화는 고구마가 없어 좋네 항상 사이다야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 배구선수 저격아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잼
못된 니언들현실에도 있는 것들 실력전에 바른 인성을 갖춰야지 제발 현실에 있는것들 영원히 꼴 안봤으면 좋겠다
눈나 제네들 다 죽여줘
이번편 끝나면 다음은 일산 학폭나오려나
나 저 다른 차원에있는 사우스 코리아에서 살레
이 상황을 5글자로 표현해보시오
ㅋㅋㅋ 쌍둥이랑 똑같네 ㅋㅋ
합숙은 운동부 폐단의 시🦶점 메..모
아 속 시원해
임한림 귀엽네할때 ㅈㄴ이쁘다ㅠ
역시 아무리 만화라도 현실은 못비빈다. 현실의 배구학폭자매는 더했고 처벌도 없었고 지금 프로 잠깐 쉬지만 내년엔 다시 뛸듯
이것도슈퍼스트링인가??
???:자연씨 도와드릴까요? 그럼 개처럼 짖어봐요ㅋㅋ 왈왈??:왈왈 ???:싫은데
케헤헤헿
교육부 일 잘한다~
현재 이런애들을 싸고 도는 농구협회 대가리들이나 웟선 지도자들 니들 부터 반성해야 한다 얘네들이 요따위 짓을 어디에서 배웠겠냐?
이번화는 진짜... 멋있네
쌍칼자매도 이렇게 당했다면 얼마나 좋았을까
군대 들어갑니다 이제 못보는 웹툰 폰 받으면 몰아서 다 볼게요 그럼 안녕히...
개시원
칼들고 협박햿지만 억울하신분들 맞나
속이 뻥~! 울컥 울컥
너무 스무스한데
5주뒤 큰거온다
헤으응 눈나..,,
임야호~!
한림누나 돌핀 존나좋아요 계속 입어주면 안됍니까??
마지막컷 어디서 봤는데..함마바키였나..
아니..근대 좀 말이안되는게 설사 교권보호국 교사가 아니더라도 후배도 아니고 새로운 감독대행을 폭력으로 잡으려고 했다는게 말이되나? ㅎ 같은 애들때야 통하지 성인이면 애들한테 저리 다굴당하면 그 즉시 대응하고 처리하지ㅡㅡ; 거기다 상대가 국대면 함부로 어른한테는 저리 못할텐데 저건 너무 현실적으로 어거지
어이 교권보호국이 올거라곤 생각도 못했나봐?
와진짜 속이 다 뚫린다...너무좋아
와이랩 스토리작가 봄소희님!
ㄹㅇ ㅋㅋ월ㅇ일1위래하
한림이 누나 일 잘하네 교권국이 천직이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋ ㅈㄴ 사이다ㅋㅋ
얼굴 망가지넼ㅋㅋ
흑우들처럼 참교육이 너무 재밌어서 쿠키 3개내러갑..지않고 토끼로 보러가야지~ 네이버가 유도한거야
왜 아래 안나옴?
좀 더 사이다를 원해 좀 더!!!
저거 우리나라 배구계에서 본거 같은데아직도 걔네 둘 정신 못차린거 같다던데 이거보고 좀 달라질..리는 없겠네
ㅇㅇ ㅁㅇ
이걸 이제 안거였구나?
운영자 vs 매크로 1대1 맞다이 관전 개꿀잼
???: 전쟁에서 진 지휘관은 응당 그 책임을 져야 한다
고구마 없는거 너무 맘에 듬 ❤️❤️❤️
죽기 전에 배뎃 한번 해주라 살면서 베스트 되본적이없다
내가 다 터트릴꼬얌
귀엽네? 임한림 귀여웡
전개 사이다네!결말 진짜 궁금한데..실제는 반성은커녕 피해자를 고소하고 지들이 실력있으니 해외로가니 마니ㅋ누구따라하던데..ㅋ처절한 응징으로 마무리되길, 반성이뭐야?피해자한테 미안함은1도 없는것들이니까.
미리 보기한적 없는데 알고 있는 내용이네ㅋ
사이다를 2L 얼굴에다가 뿌리는 그런 시원한~ 여윽싀! 임한림 쓰앵님~
저렇게 뜨면 가해자 인생 졸업하는순간 망함ㅋㅋㅋㅋ결혼도 못해 국가대표도 못해 취업도 못함 집에서는 망신
설마 고딩이 라테를 진짜 시전했을까?진짜 고딩이 라테 거리면 죽여버리고 싶을지도. 직딩 10년차인 나도 안하는 라테시전의 그 나이에 불치병 꼰대면 걍 안락사만이 답이지.
워매..뉴베댓이 광고니까 이건 어케해야함????
내용 너무 좋다. 일부러 고구마 멕이는 내용으로 그리는 작가들은 반성해라
제발 죽여라...
빼박이군ㅋ
이재영 이다영처럼 딴나라로 런치겠지 ㅋ 더럽고 추잡하고 냄세난다
터뜨릴꺼야 까지 완벽
실제로도 그 배구 자매도 '다 터뜨릴거야' 이러더니 자기가 터지지 않았나ㅋㅋㅋㅋ
속시원하다
아 근데 안경 쓰고있는거 너무 이쁘다
5주 그들이 몰려온다...
이건왜 쿠키가 3개야 돈독올랐네
아..무서워하는척 쪼는척해야 진짜 더 재밌는데..ㅋ
사이다 미쳣네
캬
일단 맞자., 다음주까짘ㅋㅋㅋㅋ
???:됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ됐다
안경 쓰고 누워서 살짝 웃는 모습이 진짜 존예다
다꼬나이트를 여기서볼줄이야
와 씹 존나 사이다 사이다 만병은 먹은듯
갑자기 덥던 내방이 시원해졌따
흐음.... 근데 이제 얼굴 팔렸네;;;; 이를 어째....
뭐야 유튜버 뻑가냐 뻑가 웹툰진출했네
작가님 다 터뜨릴거야 써먹으셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
설마? 이런 일을 한 사람이 있을까요? 난 배구를 잘 안 봐서 모르겠네~~~ 김흥국 아저씨는 잘 계시나??? 보고 싶네..... 아싸 호랑나비~~~
다음주제 좀 변형해서 예고에서 일어나는 현직 연예인 학폭 이런거 괜찮을거 같은데
"다아아아 터뜨릴꼬얌"
통쾌하당
이 웹툰 진짜.. 하.... 왜 참교육으로 지음? ㄹㅇ 이건 참교육을 넘어서 그냥 빛임 "일단 보셈"으로 지어도 보겠다
아흥 조낸ㄴ 짜릿하네
여겹네 실제로 저것보다 더했지싶다. 쌍자매..
김연경 선수한테 덤탱이 씌우려다 되려 학폭 과거사가 탄로난 거랑 똑같네. 여기서 임한림이 김연경 선수처럼 덤탱이 뒤집어 쓰려던 게 똑같고. 미담만 나오는 역대급 대선배 김연경 선수마저 덤탱이 씌워서 매장시키려던 것들.
캬 멋있다
사이다를 넘어선 오삼다
사..사사사..사이..이.이이이.다..다다
저진짜 열받는게 학폭이 상상이상입니다 갈비뼈가나가거나 실명되게 단체로 때리고 이번 골목조르기사건도 걍 죽기직전까지목조르는것같아요 거기다 음식물쓰레기 먹이기.. 참나
이재영 이다영도 저렇게 개처맞아봐야할텐데
작가님 존경합니다
막히는게 없어서 좋아
근데 작가님이 이거 ㄹㅇ 잘 표현 하신듯 나화진은 좀 짬밥이 있어서 저렇게 교육하면 양아치도 좀 착하게 만들어 질수가 있고 사이다가 되는데 새로 들어온 임한림은 아직 초짜니까 나화진보다 사이다가 덜 되고 나화진보다 양아치를 갱생시킬수 있는 능력이 떨어지는걸 잘 표현 하신듯
아유 시원해
내가 다 터트릴꺼야~~
배구 선수 사이에 실제로 있었던 일임. 근데 걔들 복귀함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역하다역해
개시원하다
ㅋㅋ댓글 체급논란보니까 갑자기 생각난건데. 최민호가 베이징 올림픽 때 금메달 따고 달린 댓글이 "최민호 키 165라는데 운동했다해도 너무 작아. 큰 사람한테 힘이나 쓸까? 내 남자친구는 키185, 72kg에 복싱 3개월 배웠는데 최민호 정도까지는 까불면" 이거였지 ㅋㅋㅋㅋ이 댓글로 이 논란은 정리되지않을까함. 4다1은 좀 심하긴한데 기습에 만화니까 살짝 과장한거로 넘어갈 수준인듯. 격투 쪽 종목 배운 사람은 다르긴 하니까.
이 만화는 매 회차마다 사이다 요소가 있어서 재밌음
와 고구마 인줄 알았는데 바로 사이다 때려버리네
유후!!!
ㅋ
와 계속 싫어요 하는데 0 되네요?; 신기하네..
쌍둥이들 이거 보면 어떤 기분일까
댓삭하니까 매크로 바로 기어쳐오는거 봐ㅋㅋ 역시 다 보고있었노?
근데 넌 왜 쿠키 3개냐...ㅡㅡ 신의탑도 2개인데 ㅡㅡ
어휴 속이 후련
이 웹툰은 항상 사이다라서 좋음..
안경 잘맞는거봐라...ㄷㄷ이게 갓경이지
진짜 시원!!!
ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈ;;
왜 현실에서는 이럴지못할까....
갸들도 이거 보려냐? 할일도 없을텐데...ㅋ
다음화 학폭가해자동생 질질짜고있는거 왜케 꼴보기싫으냐,,
이제 좇됐다~~~
사이다 지린다
농구자매 제발 복귀해라. 죽을때까지 쌍욕받아먹으며 살아봐
와 ㅋㅋ 마지막 개 웃음나올 정도로 시원하다
이 웹툰의 모든 스토리, 참교육하는 것도 포함해서 실화였다면 얼마나 좋았을까..ㅠ
와 진짜 넘 사이다라 심장이 아직도 두근거림
와 역시 이번꺼도 존잼이다
와 작가님 쌍둥이 배구계에서 영원히 담가 버릴 생각이신군요ㅋㅋㅋ
아따~누님 멋져부려!~
진짜 너무재밌음 작가님 화이팅!!이 웹툰에 쿠키 처음 써봄
개재밌다 이거...진짜 명작 하아ㅠㅠㅠ
크아아개시원해
한림체육관 옷 입으면 아무도 못이긴다고
ㄹㅇㅋㅋ
나좀 봐야겠지 아줌마? 아줌마라고??? 아줌마 노 요양보호사 국가자격증 취득한 전문가 싹다 캐어해!!! 나좀 봐야겠지 아줌ㅁ...아니 요양보호사님~~
극혐이야 저딴거 올리는놈
내가 다 터트릴고얌
아 재미지긴한데 괜찮으신거죠? ㅎㅎ
뉴베댓은뭐야 나중엔 뉴뉴베댓 뉴뉴뉴뉴 기뉴
오늘도 시원하게 용트림하고 갑니다.
2번 베댓 탈모
내가볼때 군성추행도 나오겠네
다 터뜨릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사회풍자 속시원하다
이야...누가 게비스콘 편-안 짤좀 줘라...
으이그... 모지리들
어이 작가님 자꾸 이렇게 재미있게 그릴꼬얌??
이다영 이재영 자매한테 로열티 주고 그리신거 맞죠?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 오 오 사이다~ 가슴이 뻥 뚫린다 사이다~
여긴 ㄹㅇ 고구마 없어서 너무 좋어
쌍둥이 빠바이~
멋있어..
저절로 기어 들어가시네ㅎㅎ
한림누나 나 반해버렸다
와 존나 사이다다
눈나 나 가져
허허 인별 하는 놈이 뉴스를 1도 안봐? 신기한 쓰래기 같으니
나만 카톡 안됨?
모든 사람이 하는 일이라도 틀린 것은 틀린 것이며, 아무도 하지 않는다고 해도 옳은 건 옳은 것이다.
언니 멋져요
태권도 국대준비 했었는데 형들이 하도 기합주고 줘패서 ㅈ같아서 그만뒀었다. 일찍 그만두고 공부하길 잘했지 ^ㅣ이벌 운동하는 놈들 부조리좀 없애라
블랙위도우냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 터트릴꼬얌!! 내가 꼭 !!
체급차는 어디까지나 똑같이 수년간 운동했거나 둘다 운동 안했거나 기준이고..
국내 도입이 시급하다
사이다 왕사이다 킹킹 이당 ..ㅎㅎㅎ
이 웹툰을 보고 암이 완치됬습니다
아. 전개 시원시원해서 너무 좋습니다.!
한림이누나 안경쓴 모습 귀엽당...
뭐 귀엽겠죠누나는 섹시하고
ㅋㅋ저거 상처 조작하는거 그냥 작가님 화면 스샷같앜ㅋㅋ
너무 사이다라 3번 정독했네 속시원하다 ㅋㅋ
완전 배구사건 저격이네... 시원하게 긁어줍시다..ㅎㅎ
사이다~~~~
이재영 . 이다영 님이 이 웹툰을 싫어합니다
하하.. 잘됐구먼 함 맞아야지!
진짜 웹툰 제목값 제대로 하시네
"오늘은 유배를 가르쳐드릴게요?"
다 터뜨릴거야도 나오네ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ 아군 렉카였냐구
홍보충아 니가 1대 수십을 이길거 같냐?그 수십은 계속 리필되는제
내가 터뜨릴거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 사랑해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼고빔
이거 그거 아니냐 ?? 이다영이 김연경 엿먹일라고 한거 도리어 이다영이 학폭으로 터진거 비꼰거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풍자 리얼감 오지네 ㄷㄷ 만수무강하세요 ! 참교육 만화 !
다 터뜨릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
ㅎㅎ 다 터트릴꼬얌
현실 자매는 누가 교정을 안해줘서 그런 모양인 듯
???: 컷~
짦아보이지만 강하다 역시 믿고보는 웹툰~
아니 근데 허구의 이야기라고 특정 인물과는 관계 없다는거 왜 써놓은 거임? 누가봐도 이다영 이재영 저격인데 ㅋㅋ
체급차이운운하는 새끼들보면 어중이떠중이
다 터트려버릴꺼야 아니죠 다 터트려버릴꼬얌~이죠.그러고 자기가 터진 쌍둥이...
칼뚱이들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 터트릴꼬얌~~ 이말 배구 쌍둥이 동생이 한말인데ㅋㅋ
아 달아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 달다 달아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 썩겠다
뉴베댓 그 없냐..?
muyaho
신고해서 지워진거였구나
나이스! 존ㄴ 달아!
걍 이 만화 내에서 임한림 나화진 보다 강한애들 안나올텐데 뭔 체급타령ㅋㅋ
이거 쌍둥이 배구선수 그거 실화를 바탕으로 한거 아닌가요? 그럼 저거 위에 글 지워야 될 것 같은데
칼둥이 박제
내가 네이버에서 여자들이 맞는장면을 볼줄이야
작가님 응원합니다. 여린 아들을 둔 아빠입니다. 착한 아이들이 우대받는 세상 만들어 가면 좋겠네요~^^
갈수록 노잼되가네 쿠키 3개 개오바
여태까지 안경은 별로라고 생각했는데 임한림중사님 안경낀모습 왤케 예쁘냐...
언니..나죽어 안경 너무챂떡콩떡
내가 다 터트릴꼬얌
체급차 떠지기전에 그냥 특구부대 격투술 배운 전문가가 급소랑 반응속도 생각은 안하나..?그리고 대부분 일진들이 싸움을 잘한다고 생각하는건가? 개내는 싸움을 잘하는게 아니라 인간이길 포기해서 사람을 패는거지 ㅋㅋ 원래 사람이 사람 폭행한다는거는 인간성 자체로 어려운건대 ㅋㅋ
이 웹툰은 사이다밖에 없어
와..개사이다
근데 이세계라서가 아니라 실제세계에서도 저렇게맞음 감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션씬 완전 잘그리신당
다 터뜨려버릴꼬얌 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
아 사이다아
어떤 학폭 가해자들은 부들부들 거리고 있겠지? ㅋㅋㅋ
시원시원하네~~
막컷 표정 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 꼴좋다
참교육 나노마신 공통점 그냥 핵사이다.
시원허다!!! 이맛에 몇주 참고 보는거지ㅋㅋ
교권국님 안경쓴 것도 왤케 이쁘셔
???: 터져볼래? 상큼하게!
이씨 배구자매 생각나네~
와 눈나 안경 나주거
ㄹㅇ 요즘 영상,사진 조작하면 다잡아내는 세상인데 멍청하네ㅋㅋ
아.....요즘 이거 기다리는...요즘 코로나땜에 우울한날들인데 이거만 보면 속시원해서 기분좋아지네..
어 지옥 고향길 잘 다녀오고~
작가님 효자손느낌.. 가려운곳을 팍 긁어주시네요
작가님 이쯤되면 쌍둥이 한테 당한 선수들 오빠나 지인 아닙니까?아예 대놓고 까버리시네요
"당신 뭐야!!" 하면서 학폭가해자가 말하며 임한림이 "나? 나야.. 대한민국 육군소속 707 특수작전임무단 중사 임한림" 이라고 말하면 소원이 없겠네
안경쓴거 너무 예쁘다...
실시간 삭제 처음보네ㅋㅋ
제에에에발 ㅈㄴ 사이다로 끝나면 좋겠다
배구 자매 년들도 안봤음 한다
음~ 맛있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 속시원해
꼬얌좌ㅋㅋ 보배형들ㅋㅋ
내가 다 터트릴꼬얌~~~~~~~~~~~~~~~
꺄아ㅏㅏㅏ아악 임한림 중사 언니 사랑해♡♡♡ㅎㅎㅎㅎ 내꺼하잫ㅎㅎㅎ
이야 이거 사이다가 끝내주네
크 .안경예뻐
이웹툰 진짜 거침없이 사이다만 콸콸콸이네ㅋㅋㅋㅋ
막컷 표정봐라 ㅋㅋㅋ
이재영 이다영ㅋㅋㅋ다 터뜨릴거라더니 지들이 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 댓글조작 시스템 뚫은건가
나만 귀엽네 할때 넌 끝이다라고 생각했나?
처음으로 하트눌러보네
채은하99
'터트릴꺼야'가 아니라 '터트릴꼬얌~'인데.
꼬얌꼬얌~
내가 다 터뜨릴꼬얌얌얌얌얌냠냠냠 쳐먹자 밥을 쳐먹자
작가님 아무리 그래도 그렇지 고구마가 이렇게 없다고 저희가 좋아할줄 아셨다면 그나큰 오예입니다
와 사이다에 탄산 개 많이 들어갔냉
내가 다 터트릴꺼야? 노노 디테일이 없어? 내가 다 터트릴꼬얌! 오케이
와 광고댓글 추천조작 역하다
작가님 아직 12시도 안됐는데....벌써 올려주시다니!!!사랑합니당❤️❤️
터뜨릴꼬얌~~
왜 현실에는 이런일이 일어나지 않을까?하고 생각해보면가해자들이 더 권력있는자들이기 때문이다
누워서 낄낄 대면서 이거보는 애들중에 똑같은짓 하는 애들 수두룩 할걸. 나는 아니다 나는 적당히 한다 나는 다르다. 이런 생각하겠지. 연예인이나 체육인 하고 싶은 애들은 미리미리 관리 잘해라. 한순간에 지옥으로 떨어지지 말고. 사과는 용서받을때 까지 하는게 사과다. 사과 받아달라고 안받아주면 너무하는 거라고 징징거리는게 아니라. 용서 안해주면 그냥 그걸로 끝인거다. 너는 할만큼 한게 아니라 해도 안된거라고. 스스로에게 면죄부 주지말고 애시당초 그런일도 하지마라.
아 모르고 있었구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림! 임한림!
와~~ 볼때마다 사이다네 밥먹고 체했을때 소화제가 따로없네 ㅋㅋ
내가 배댓될꼬야~
여윽시 임한림 쓰앵님 사이다 ㅋㅋㅋ
아무도 왜 한림누님 안경 언급없음?
하긴 운동부가 합숙을 강제로 해서 온갖 구타 성추행 성폭행 이 다 일어나지.. 경주시청 트라이애슬론팀 소속 최숙현 사건은 감독과 경주시청의 묵인하에 일어난거니까..?? 돈은 돈대로 뜯기고....
이야...이 만화에.나오는 농구자매 완전 10창련들이네요
이세계에 정말 체급이란게 있긴할까?
⢀⣠⣤⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠲ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⢿⣿⠟⢿⢿⣿⣇ ⣿⣿⣿⣿⡿⣿⣿⠒⢼⠿⠏⠀⠐⣝⠛⠀⠀⢸⣿⣿ ⡟⣿⣿⣿⣷⣿⣯⣽⣆⢀⣴⡀⠠⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿ ⣷⣼⣿⡻⠿⢟⠻⠟⠙⡋⠉⠁⠀⡄⠀⠀⠀⣾⣿⣿ ⡗⠂⢃⠀⠀⠀⠠⠂⠀⣀⣀⣀⣀⠠⣠⠁⢰⣿⣿⡟ ⣧⠀⠈⢧⡀⠀⠀⠐⢿⣶⣂⣒⡶⠓⠁⢠⣿⣿⡿⢁ ⣿⣄⠀⠘⡹⣦⣄⠀⠀⠈⠉⠉⠂⠈⣰⣿⢯⡟⠁⡜ ⣿⣿⡁⠢⣳⠈⠙⠻⢶⣤⣀⡀⢀⣴⣿⢷⡋⠀⠈⠀ ⣿⡿⡷⣄⠀⠑⠢⢀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡠⣥⣦⡀⠀ ⣿⣗⢽⡀⠁⠀⠀⠀⠙⠝⣿⣿⢿⡟⢿⢅⣼⣿⠛⠑ ⠬⡻⢆⠋⠐⠠⢀⠀⠀⠀⠈⢌⡻⠁⠀⠙⠅⡸⠀⢀ 됐다ㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
헤으응 눈나
이 순간만을 기다렸다
내가다터트리꼬양ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ영구자매ㅋ
이거지
아 쿠키가 시급해요
가해자놈들 아니죠 년놈들이죠
소름돋는거-실제 그 '인물'은 다시 복귀할뻔했다
얼마전 이슈가 된 사건이라 그런지 좀더 세게 가주셨으면 하는 바램이 있네요
"어.나락."
학폭 가해자들은 평생 사회에 발 못 디디게 만들어야한다!!
지들이 운동을 배운거지 격투기를 배운건 아닌데 그냥 체력이나 피지컬 좋은게 끝이면서 싸우면 다 이길거라 생각하는게 ㄹㅇ 웃기네
근데 가랑이 냄새를 어케 알을까...? (므흣)
꼬얌좌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 게임 점수 ㅈㄴ 떨궈서 ㅈ같엤는데 이 웹툰보고 좀 나아짐
ㅈ되바라~
멋졍
너무 쉽게 봤네~
꼬얌좌..
쌍둥이 동생년이 내가 다 까발릴거라고 했었나? 똑같네. 그리곤 그 년 둘이 한국에서 왕따 당해서 지금 어디 숨었지. ㅋㅋㅋ
와 반전 ㄹㅈㄷ 정의는 살아있군
선글라스 뻑가 여자버전이냐
저것도 충격이지만 저런애들이 공무원이 된다는게 더 충격이다 얼마전에 알게되었는데 초중딩 일진동창이 무도5단으로 공무원특채했다더라 ㅋㅋㅋ 이제 벌령받았을건데 인생참 어이없다 학폭넘들 다 처벌받길 원한다 000니가 나라밥먹는게 어처구니없다 이거 보고 제대로 반성하면서 살아라
임한림 전설급인데 체급 문제냐 니들 몸이나 잘챙겨ㅋㅋ
별점 주는법?
그래 난 이세계에서 임한림이 씨름선수 이길수있다에 한표
작가님 싸랑합니다. 시원시원한 내용 고맙습니다.
뉴베스트좀 빨리 삭제해라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 학폭가해자님 진실의방으로 모시겠습니다
배구 자매년들 생각나네 누군지는 말안함
봄소희 호러전파상 작가님이잖아ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
캬아아아아~^^
뻑가등장 ㅋㅋ
뭐냐저거?
아아 핸드폰 압수했었지 알려지지 않았었구나
ㅎㅎㅎ 내가 다 터뜨릴꺼야 어디서 많이 보던 ㅎㅎ
씨맥이노 ㅋㅋ
임중사님 너무 멋집니다
어떤 장애있는애가 구글에 뭐치라하고 지웠네 구라더만
근데 교권 보호국이 왜 왕따 막기를 하고 있는거임 그냥 궁금해서
채은하99가 뭐임?
중간에 안경쓰고 누워있는거 개이쁘다
체급차 그런거 없고 많이 싸워본사람이 젤 쎔 쟤네가 복서들이였으면 좀 힘들지 몰라도
작가님 문법 공부 좀 하세요~터트릴꺼야(x) 터트릴꼬얌(o)
잘 가라
나만 저 집에서 안경쓴거 겁나이쁨??와....
임한림중사 안경쓰니 더 이쁘네 ㄷㄷ....
아 속 개시원해ㅜㅜ 시원시원한 전개 사랑해요 작가님
언니 진짜 너무 사랑해 사이다ㅜㅜㅜ
언니 사랑해요
지나가는 농구인입니다 흐름 끊는 말같지만 저 파울장면 오펜스 파울이 아니라 디펜스파울이 맞는거 같은데...
ㄹㅇ 사이다만 계속줌
왜 여자는 남자보다 쳐맞는 씬이 적냐
내가 다 터트릴꼬얌! 오마주 개웃기네 ㅋㅋㅋ
rec 왜 저래 미쳤나
윤가민도 자기보다 몇배는 체급차이나는애도 개바르는데 체급이 무슨소용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 니네도 그리스가라 ㅋㅋㅋ
여자 ...여전하구나
rec 사람인가??인간 같지도 않은데
코로나 19시대에 맞춰 합숙을 금지하는 착한 감독
여자가 여자 때리는건 몰랐지 페미버야~
그림도 그 자매와 비슷하군요ㅋ
배구년들 그거 맞나?
안경짤 넘 예쁜데?
언니 개멋있어 사랑해
걸크러섹쉬...
작가님 진짜 암 안걸리게 하시네 전개 시원시원 합니다
역관광
???:내가 다 터뜨릴꾸얌
교권보호국이 학교마다 급 필요합니다 학폭 좀 없애주세요ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정짱고:이 녀석이! 임한림 교권감독관이 명령하는데 이게 어디서 까불어! 학폭가해자는 즉결 처형인 줄 알아라!
와 사이다
한림이 안경쓴거 아무도 언급 안하네 ㅈㄴ이쁜데
이건 속이 시원해서 볼 때 마다 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ최애 웹툰
내가 다 터뜨릴꼬얌~~~
핵사이다 개꿀잼 웹툰 참교육
현실세계에서도 간보다가 다시 조때고 있어요 우리 이런 가진자들의 드런운꼴 보고 살지 맙시다
클린봇 ㅈㄴ 쓸모없네 광고충하나 못잡고 베댓올리는거보면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 부랴쓰~ 부랴쓰~ ㅈ돼부랴쓰~
갓경조아
댓글 클린 뭔데
한림누나 귀엽네요..
어쩌면 나 맞는 취향 일지도...? 헤으응
8_$%:교권국 소환 시급하죠? 원하는데로 소환해드림
저런 유감
내가 다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전개속도 오오 너무 좋~고
ㄹㅈㄷ
나화진... 당신 언제 나와...?
철권 애디인줄 발 개잘쓰네
사이다군
너무멋있어
아니 이 웹툰 재밌긴 재밌는데 불량이 너무 짧은가 같타.....
가시죠
정보 임한림은 격투기 출신이다.
으앙..속시원해 작가님 진짜 감사해요
와...언니 존나 멋져요...👍
힐링
진도 빨리 빼서 좋다
봄소희면 호러전파상 작가님이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이랩 작가님들끼리 카메오로 출연하시네
안녕히 가세요^^
내가 다 터뜨릴꼬얌!
야 저 누나 잡으려면 타이슨도힘들어...
크으 이 웹툰은 진짜 속이 뻥 뚫림 볼 때마다
저 여자애 존나 패자
한림눈나아 일상복 넘 이뻐...
와 개쩐다 역시
내가 다 터트릴꼬야아아앙 이거 ㄹㅇ 직격타로 저격해버리네ㅋㅋㅋㅋ
속시원하네
가해자는 항상 기억못한다.. 피해자만 기억할뿐.....
2번은 못 참지마요
홀리 쉿
교권보호국이 어떤지 모르니 털리네!
ㄹㅇ 사이다다 막혀있던 똥이 다 내려가는 기분이네 ㅋㅋㅋㅋ
아 속이다 시원하다
ㅋㅋ
이집 참 교육 잘하네
닉값하는 웹툰 ㄹㅇ
아 시발점
진짜 학교폭렫 '멈춰'라
와 ㅋㅋ 참교욕 갈그니까 ~~~~
눈나....썸네일😍
빠꾸없이 줘패는거 시원해서 좋네ㅋㅋ
미리보기는?
zz
너무시원해서웃음밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋ
임함린 사이다...
와 우
아 개사이다 이 와중에 휴대폰을 뻬앗아서 얼굴 안 알려졌대 웃프다
보고있나 ㅎㄱ생명
와씨 개재미써
아진짜 농구자매가 한짓 거의 오마쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓되면 제가
사이다긴 한데 실제였으면 피해자 사진 모자이크 해줘야죠ㅜ
웃으면 안되는데 다 터뜨릴꼬얌에서 나도 모르게 박장대소 했다
캬~~ 사이다 시원하다쿠키값한다
와 사이다
리발! 사이다!!!
내가 다 터트릴꼬얌 ㅋㅋ 개웃기냉 배우자매도 저렇게 돼야 하는댕 ㅋㅋ
와 언니 사랑해
다음 썸네일 보니까...질질짜고있네..... 벌써부터 반성하지 않는 찡얼거림만 들려옴.. 스트레스....
다 터뜨릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개라 안볼려그랬는데 고구마먹다가 여기까지 왔습니다 이집 사이다 맛집이네요
꼬얌좌 보고있냐?ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 전개속도 미쳣다
아....이러니까 쿠키 아깝지않지
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
와ㅋㅋ 속시원하다ㅋㅋㅋ 더 맞아라
이거 결재 바로 했어요 주둥이 펀치보고
귀엽긴 ㅎㅎ 니가 더 귀여워
중간에 한림눈나 안경씬에서 멈췄다...헤으응 눈나
아 너무 행복해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사이다 씨게 먹었네 꺼-억
아 뭐야 ㄴㅈ 죽여야지~~
임한림 앓이 할 거 같어;;;
와 진짜 속시원하다
이집 장작 잘넣네
난 이 웹툰이 이래서 좋아
진짜 배구자매도 참교육 당해야할듯
진정한 사이다 임한림!!!
와 꼴좋네..
이거볼려고 무슨 자동차 그거 알림받기하고 왔다ㅋㅋ
키야 ㅋㅋㅋ
모든 주제를 다 떠나서 여기만큼 속 시원한 웹툰은 역사상 처음이다. 인생 참교육 필요한 애들 겁나 많은게 교권국 우리도 실시하자 !~
언니 진짜... 조온나 멋있어요
어우 유료분 댓글 클-린하네
아 달다 달아
다 죽여어어어어어어어어어어어어어!!!!!
아 사이다!!!! >_<
ㅈㄴ재밌네ㅜㅜㅜ
언냐 머리 묶은 것도 넘 이쁘다❤
존나 멋있다
가슴이 뻥뚫린다 쏴이다!
이다영 이재영도 저렇게 매운맛좀 봐야하는데
와 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무 좋아 어케
농구선수가 아무리 운동을 잘해도 격투기 앞에선 그저 공놀이야...
배구 쌍둥이 생각난다 ㅋㅋㅋㅋ
다터티릴꼬야가 나오다니
5252 까불지 말아라^^ 그러다가 더 다친다~
에라이.. 사이다다
하 여자년들 속 시원하게 걍 빠꾸없이 갈기니까 개좋네 ㅋㅋㅋ
아 시원해 속이 다 후련하네
작가가 창작성이 없냐..다 아는얘기를 빙빙돌려서 하냐..구냥 배구를 농구로 바꾼거뿐
꼴좋쥬?ㅋㅋㅋ 아쥬~조때부렀쥬?ㅋㅋ 옹호충 입국닫누 ㅋㅋ
다 터뜨릴 꼬얌 ~~~ ㅋㅋㅋ
멋있다💓💓👍
낄낄 이제 너 망했다
ㄹㅇ 이다영이랑 이재영 학폭 했을때도 교권보호국이라는게 생겨서 참교육좀 해줬으면 좋겠다
아니 블루스트링의 인한림인데 키큰 농구부여자애 몇명더있다고 지는건 이상하지
대박대박..고구마가없어~~다사이다야
베뎃 갑분한림체육관?
연속 싸이다
안경 쓴 거 너무 멋져..
카톡내용 보니까 딱 낮은 수준 보인다 진짜 추해 너네 둘 그렇게 살지마 ㅠㅠ 더 그렇게 살면 진짜 죽여버리고 싶을지도 몰라^^
와진짜 개멋있어..
다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네에!!
시원하게 내려가네 떵이 ㅋㅋ
허어어ㅓ 언니 사랑해에ㅔㄱ
배구 나뿐 것들 니네꼭바라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 온몸이 찔리꺼이다
시원
다 터트려버릴꼬야?? 아니 ㅋㅋㅋ 가상 이야기라면서요 ㅋㅋㅋ
배구녀 학폭이랑 같다 ㅋ
딸이름을 다0재0으로 지어주는 부모는 이제 없을듯
ID:%&<< 배보형들 = 보배형들?ㅋㅋ
ㄴㅇㅅ 여러분도 속 시원하면 막국수!
아니 얼굴에 주먹이 꽂혓는데 그걸 또 뎀벼...? 능지봐라.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ..ㅋ.ㅠㅜ
내가 다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋ
키만크다고 단줄아나본데 운동이나처한것들이 타고난 쌈꾼을 이길수나있겠냐? ㅉㅉ
800
이 댓글은 베뎃이 안되도 괜찮지만 속이 시원하다 ㄹㅇ
법정들어갈땨 가운데 손가락 날리면 개꿀잼
웹툰보고 속시원해지는게 얼마만인지,,,
속시원하다 ㅅㅅㅅ 작가님 굿뜨
작가 양반 제발..쿠키는 얼마든 주겠네 제발..다음화
아 진짜ㅋㅋ 쿠키3개짜리 안봐야되는데 한번보면 멈출수가앖오
이 만화 참 사이다네요
아오 아몬드 5000개 처먹은거 같네
잉 재미따
Na - Rak
속이다 시원하네
와 이거 어디까지 나오려나 ㅋㅋㅋ 학폭은 뿌리채 뽑아야한다 더 더욱더 말살정책을하자 학폭가해자들 ㅋㅋ 지들도 당해봐야지
배구 쌍둥이 ㅋ
이게 나라지~
내가 다 터트릴꼬얌!ㅋㅋㅋㅋ 이재영 인스타 올린거랑 개똑같네
임한림 머리묶고 동글이 안경쓴거 너무 이쁜데 ㄷㄷ 미쳤다
꼬얌좌 : 내가 다 터트릴꼬야아아아암!!!
제발 손모가지든 발모가지든 잘라라. 저딴사람이 사회에 있어봤자 암세포다. 다른사람 인권을 망가트렸는데 왜 가해자 인권을 신경써야 되는건지 x같은 나라
약해약해
다터트릴꼬얌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편안~
하 너무좋어
Na-Lak
캬아~~사이다전개!!!
사이다 오백개는 쳐마신듯...저게 현실이 되면 좋겠당
쿠키를 안구울 수가 앖잖아!!!!!!!
강수호가 누고?
답답한 현실만 보다가 만화로라도 가해자들 엿되는꼴 보니가 속 시원하네. 배구자매는 평생 벌받으면서 살았으면 좋겠다
진짜 작가님 너무 사이다라서 소름 돋아요 감사해요
제목값한다 ㅋㅋㅋㅋ
눈나 나주겅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속이 ~ 뻥
ㅇㅇ 체격으로 감당 ㅆㄱㄴ 작은 얘들이 웬만 하면 쎄다. 덩치만 ㅈㄴ 컸지 작은 얘들이 불리 해지지. 근데 작은 사람도 운동 신경 이나 근육이나 체력과 힘이 있으면 체격이 큰 사람도 ㄱㄴ
사이다~!! 속시원하네
와 진짜 개 사이다 여긴 고구마 전개 없고 사이다 밖에 없어서 쿠키 3개가 아깝지 않음 . 내가 다 속이 시원하네
임한림 ㅈㄴ이쁘다
사이다 너무 달고~
이재영 이다영 이햇던 만행을잊지맙시다
안경 존예네 미친
와 한림언니 안경낀거미친거냐 심장어택을해버리네
현실 그 자매도 저랬다는거 아녀ㅋㅋ 소름
강수호가 골렘 2분컷 이게 뭔소리노
언니 안경쓴거 개이쁘다…
3쿠키 달달
아니 실수로 이편지름..
와..짱잼
다음편 시급합니다ㅠㅠ
아니 왕따 당하는 애가 문제 있다는 거는 어디서 나오는 말임?그럼 아무 문제 없는데 트집잡고 왕따 시키는것도 문제있는 거임? 생각좀 하고 댓글 올리자
아니 ㅋㅋㅋ 근데 저 봄소희라는 유튜버 왤케 이슈피디가 생각나냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선글라스까지 똑같네 현실반영 아 ㅋㅋㅋ
꼬얌~ 꼬얌~ 넌 끝날꼬얌~
자 이제 죄송합니다 해^^
그리스 가는거 아니여?
유튜버도 이쪽 사람이였넹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해요 제일 짱짱 재밌음
다터트릴꼬얌 ㅋㅋ 개터지네
👏👏👏
청주여자교도소에 한예리가 수감되어 있지? 그러면 재판결과가 나와봐야 알겠지만 그쪽으로 수감시키는게 딱일 것.
너무재미나고 사이다이고 아놔~♡♡♡
아 눈물날만큼 시원하다...배구자매 복귀할려 한다는데....정의가 살아있는거 맞나... ㅜㅜ 금메달보다 선량한선수들의 플레이를 보구샆다.
임한림이 젤 예뻤던 개인적인 생각:애들 다 패고 뒤돌 때
전부 터뜨릴꺼야!
배구하시는분들 얘기인가보네 ㅋㅋㅋ
하나만 알았지? 둘은 모르고? 행한대로 받으리라 뿌린대로 거두리라 거참 쌤통이네 ㅋㅋ
얘네그 배구쌍둥이 얘기맞는거 같음 쿠쿠쿠쿠
???:됐다ㅋㅋㅋ ㅈ됐다ㅋㅋㅋㅋ
구웠다
나는 무조건 10점만점의10점 ~!쿠키가 안아깝다 계속써도되니 빨리또 봤으면 ㅠㅠ
배구가생각나는군
곧 터지겠찌이잉 곧 터트릴꼬야아얌 내가 다아아아아 터트릴꼬얌 - 칼둥이 꼬얌좌
속시원한 만화!!
자 이제 뭐가 ㅈ경이지?
아 시원해 너무 사이다야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 아무도 내가다터트릴꼬야아 언급안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠
아 그래서 얼굴 안 알려졌던거였어? 전 학교에서 폰압해서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 터뜨리는건 그리스로 가기 위한 추진력을 얻기 위함이다!
배구자매련들 그리스 도망ㄱㄱ중ㅋㅋ
배구자매 보고있나? 너희도 저런 참교육을 받았어야함ㅋㅋㅋ 지금 징계가 단지 출전중단이였던가? 영구탈퇴 ㄱㄱㄱ
내가 다 터트릴꼬얌
솔직히 피해자 농구로 잘됐으면 좋겠다
사이다다.
이웹툰 꼭 누가 봤으면하네ㅎㅎㅎㅎ
근데 1베댓 잘못하면 썬더일레븐으로 생각할지도 몰라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
강수호 전영하 교권보호국으로 나오면 좋겠다... 물론 그럴일 없지만 그냥 그렇다고ㅋㅋㅋ
터트릴꼬얌ㅋㅋㅋ아 진짜 이것까지 나오고 꿀잼이다
차~~~암..깔끔해 .고구마는 없다.
이번엔 쿠키 구울맛 나네
와 ㅆ 당당하게 학.폭.가.해.자. 멋있누
그래 이맛이지ㅋㅋㅋㅋ
와~~보고 있으니 속이다 시원하네~~최고입니다
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ ㅅㅆ ㅅ ㅅ ㅅ. ㅅ ㅅ ㅅ
ㅎㅔ으응
속이다 시원하네유
시원하네요.
ㅇ내동생도 여고다니는데 왕따당했다. 나이차가 6살 나는데 가해자애들 만나서 타일렀더니 만지지도 않았는데 만지지마세요 나한테 명령하지마세요란다.. 여자애들이 더 무섭더라..
야 ㅋㅋㅋ 얘 임한림 여기서 부사관인데 우리나라 여군 부사관들이랑 달리 빡센데 성인도 아닌 미자5명이서 감당되냐? 물론 다른 잘하는 엘리트여군 부사관도 잇겠지만 . 1대1로 미자랑 붙으면 걍바르는데 임한림이 ㅋㅋㅋ
임한림 서비스 장면 감사합니다!! 대가리 박겠습니다!!
체대는 이래서 아직도 무서운겨ㅠㅠㅠ
아 진짜 이 사이다맛에 참교육보지ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 제목값하는 웹툰ㅋㅋㅋㅋ
전투용 무술만 한 사람을 힘만으로 어찌해보려 하나 ㅋㅋㅋㅋ 사람 너무너무너무 잘못봤어
잘가시게
ㄹㅇ 막아내는거부터 카운터 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 이거 다아아아아아아아아아아아아아아아아 터뜨릴꼬얌인거 아시죠오~~~?
체급차이 그러는데 청소년 농구 국대 하고 성인 특전사하고 싸우면 누가 이기겠니?
오늘도 재밌게 보고 가요>< 제가 원하던 내용이에요♡♡♡
꼬얌
넌 이제 ㅈ 땟어!
꺼~억~!
그리스 가는게 후속편인가요?ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 터트릴꼬얌은 욱기네 ㅋㅋ
이다영 이제영 아웃
내가 다 터트릴꼬얌
아무리 개같아도 가족은 건드리는거 아니다
한림이 ㅈㄴ이쁘다
오늘도 조아따
내가 다 터트릴꼬얌
당장 머리를 박으면 살 것이다. 반만
현실은 그리스행
강수호가 누구임?
방귀낀 자가 성낸다고 칼둥이 나중에 물귀신작전으로 법적대응하겠다 그러겠지. 물귀신작전하면 뷰티풀 군바리 작중 냉장고 조예령과 비슷한 케이스?겠지.
ㄹㅇㅋㅋ
더 때려주세요~~
개시원 리얼 탄산 100% 사이다
이거 진짜 개꿀잼이다 볼때마다 통쾌하다
꼬얌이 그리스 못가게해야되는거아님?
넘모좋당 ㅋㅋ
??? : 난 다음화 아는데작가 : 난 결말 아는데
한림체육관이랑 세계관 연결이잖어 ㅋㅋ 한림이가 세계관 최강자인데 채급이 뭔상관이야 ㅋㅋㅋ
온갖 패드립ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이건 왜 얘기 아무도 안해? 저 빨간여자쌤이 전에 한예리 있는 여고에서 교육할 때 핸드폰 뺏어서 지금 드러난거 완전 디테일 있다고 생각함
와 진짜대박이다..
와씨 핵사이다 미쳤네
갓연경은 언제나오나요??
와 ㅋㅋ
수연: 그 체격으로 우리애들 감당할 수 있겠냐고ㅋㅋ임한림: 쌉가능
그냥 팔 다리 다 잘렸음 좋겠네 ㅋㅋ
내 쿠키 어디갔노,,,,,
응 잘가 그러게 기회를 줄때 도망을 가야지 ㅋㅋㅋㅋ
가해자는 좀 뒤지길 바란다
이번주제 실제 학폭자배구선수 이다영 그리스리그로 이적해서 리그복귀함 꼼수 ㅁㅊㅈ
캬 사이다~~♡
아 진짜 개멋있다 사랑해요
너무아깝다 더 맞았어야 하는데 그래도 이젠 얼굴조차도 못들고다니겠네 너무 속시원하다 진짜로
이거제목 그냥 쿨사이다로바꿔야댐
한림이는 이미 고등학교때 남자급에서도 최상위 레벨이었는데 저런 애들이 상대 못하지 ㅋㅋ
매주 담주가 너무 기다려져요!!!
아~~속이시원하다는 하하하
결재를 안 할 수가 없엄! 현실에서도 학폭가해자들이 발도 못 붙이게 살았음 좋겠음!
이웹툰은 결재할수밖에 없게 만드네 ~~~ 항상 응원하고 기다립니다.
표정 존나볼만하네 ㅋㅋㅋ
다들 한림 체육관 안 본듯 임한림 중사 개 쎈걸로 나와요 고딩인데도
쌤통이다 ㅋㅋㅋ 참교육 웹툰은 질질 안끌고 시원하게 참교육해서 너무 좋음!!
ㅈㄴ재밋구만 그냥봐 당연히 여중사가 더 쌔지
학폭가해학생들 잘들어라 성인이 되어서 다 과거가 발켜진다내가 다니는 SS회사에서는 과거학교 생활재료 다보고서 면접자료로 쓰고 있다 과거가 안좋운 애들은 성인이 되어서 사회에서 왕따가 될것이다
입에 걸레처물었네 와..
우리나라 배구 쌍칼자매 ㅈㄴ 생각나네 ㅋㅋ
군이고 체급이고 한림체육관 보고 와라. 저 정도면 존나 어루만져준 거다 ㅋㅋ
베구 ~~~!!자매가 생각난다 ~~!!
경기는 양쪽이 충분히 준비 된 (심리적으로도) 상태에서 치고받는 거고 싸움은 난데없이 벌어지는 경우가 많음. 심리적인 요소(한 쪽은 준비가 돼 있고 다른 쪽은 안 돼 있거나 방심하거나 등등..)나 지형지물 등의 변수가 많음. 심지어 ‘경기’에서도 초기 ufc 우승자인 호이스 그레이시는 해비급 파이터들에 비하면 왜소한 편이었지
다굴에 장사 없다는 말 괜히 있는 거 아니고, 체급에 장사 없다는 말 괜히 있는 거 아님. 임한림 멋있는 거 인정하고, 나도 요즘 유행하는 사이다 학원액션물, 일진물 많이 보지만. 그랴도 현실이랑 만화는 구분하면서 봅시다~
타격기 아예 몰라도 체급차이 일정 수준이상 나면 운동 어느 정도 해서 몸이 만들어졌다는 전제 하에, 아예 타격이 없는 수준으로 데미지가 안 들어감; 만화니까 급소 딱딱 노려서 제압하는 걸로 나왔지만, 실제로 체급 차이가 서너단계 이상 나면 프로의 주먹도 운동 조금 한 일반인에게 큰 타격이 없음. 이번 메이웨더 로건폴이 아주 대표적이었고, 그 밖에도 유튜브에는 체급이 아주 중요하단 것을 증명하는 영상이 많음. 만화는 만화일뿐, 칼을 든 사람에게선 무조건 도망치는 것이 현실적으로 옳듯이, 급소만 정확히 노려서 가격하는 건 현실에선 거의 불가능하기 때문에 체급차이를 못 뒤집는 게 맞음. 만화 보면서 뽕 받아가지고 나도 운동 배우면 나보다 큰 애들 다 때려눕히겠지? 체급 차이 쉽게 뒤집겠지? 하는 환상이 있는 애들이나 막베댓 같은 소리하고 현실부정하는 거임. 체급차이는 깡패가 맞고, 진짜 아예 운동 안 한 멀대랑 프로랑 싸우면 라이트급 프로가 이길 수도 있지만, 그런거 없다 ㅋㅋ
꼬시다 꼬셔
와~~ㅋㅋ정체를 이렇게 보여주고 똭~ㅋㅋ좋아~
그리스 갈끄니까~$&@&@
진짜 이웹툰은 시원해서좋다
참교육~~ 참사이다^^~~~
아 속시원해
사이다 더 주세요 좀 부족함 저번에 조폭 패듯이 패는 장면좀 필요할듯
랭킹스쿨 랭하
진짜 이번화 역대급으로 통쾌하네
강수호가 누구
키야! 주모 여기 사이다!
개사이다 이런걸 원했지
크 이거지 꼴페미out
??? : 됐다 ㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
캬~주모 교권보호"국"한 그릇 말아주쇼 속이 확풀리네 그냥 껄껄
이웹툰은 고구마가 하나도 없어!! 너무 통쾌하고 사이다가 아주 맛있구만!! 좋아좋아~!!
아 이거 볼때마다 왜이렇게 사이다냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이거야 페미들도 저리 매장해야되는대
이건 너무 사이다라서 뻥뻥 뚫리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렁 퀘사이다 ❤❤❤❤
꺼~~~억!! 시원하다
여기는 사이다만 있어서 좋다
이웹툰이 좋은점 : 여자도때림딴 웹툰 : 여자가잘못했는데 오이려 남자가 더 처맞음
???:다 터트릴꼬야아암
???:됐다 ㅈ됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유후
다 터뜨릴꼬얌~~~~
쿰보국에서 농구허게??ㅋㅋㅋ
꼬얌 꼬얌
시원하다 시원해~~
야야 중사는 케로로 중사만 있는게 아니라고 임한림 중사도 있다구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전 대박이네ㅋㅋㅋ
주모~!여기 사이다 한사발!!!
"UH,NA RAK"
배구랑 농구랑 손잡고 그리스 가라ㅋㅋㅋㅋㅋ
체급차는 무슨 파퀴아오 한테 다 털릴것들이
와~~~참교육제 인샘웹툰 입니다~~ 볼때마다 짜릿한 이 감동 어쩔꺼냐구요~~ 최곱니다 🥰😍🤩
중사님 머리 묶으신거 개이쁘네.... 여신.....
와 심장이 벌렁벌렁한다 사이다ㅜㅜㅜㅜㅜ 미리보기미리보기
임하림 중사님 오늘도 사이다 감사합니다(꾸벅)
홀홀홀.. 이래야 쿠키 굽는 맛이 있지..
아직 사이다가 더 필요해요
TV에 나왔던 북한 살인병기와 우리나라 특전사가 싸우면 누가 이길까?
ㅎㅎ해외진출 하신다던 그분..이 만화좀보고가세요.ㅎ
진짜 참교육하자 개빡친다
체급차 언급하면서 자기 남친이 조민호 이길거라던 여자 생각나네 체급이고 나발이고 국대는 국대에요 님들아 ㅋㅋㅋ
ㄷ
다 터뜨릴꺼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ핵사이다 저런것들은 정신차려야해
저거 핸드폰이 베젤도 없고 전면부분 카메라도 디스플레이 뒤쪽으로 숨겨져있네... 핸드폰을 보니 미래시간대인듯..
강수호 드립을 이길 드립이 이 세계에서 존재할까
교권보호국에 제보한 사람이 누구인지 가해자들이 금방 특정하겠거니와 보복을 하려고 하겠지만 보복은 특가법에 걸리지만 칼둥이 농구자매들 변호사를 써서 빠져나가는 짱구를 굴리겠지. 뷰티풀군바리에 냉장고 조예령의 물귀신작전처럼.
시건방 떨다가 딱 걸렸다흐미 시원한거
실제도 이렇다죠
ㅋㅋ 메이웨더 로건폴 경기에서 체급차 절대 못 뒤집는 거 이미 다 뽀록남 ㅋㅋ 막 베댓 요즘 소식 너무 모르는데 전문가인척하네 ㅋㅋ
다~ 터트릴꼬얌~
운동하는 곳 합숙훈련 없는게 좋은듯.
체급차이가 아무리 나도 프로격투기선수가 일반인은 그냥 가지고놉니다. 정찬성이 페더급이라도 일반인 190cm 100kg짜리 갖고놀아요
다 터뜨려 버릴꼬야앙~★나도너도우리모두 다 터져버리자~폭죽이야 폭죽 ㅋㅋ
그리스로 도망가는 그 인간들은 뭔생각인거고 ㅋㅋ
됐다 ㅋㅋ 됐어 ㅈ됐다 ~=
칼둥이 다른팀에 있는 선수까지 물귀신작전으로 건드렸다던데. 농구자매로 우회해서 모티브된 쌍둥이들 물귀신작전들이 나오겠지.
봄소희님 올만!!
쟤들도 그리스로 빤스런할려나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재영 이다영 개xx들인데 중요한 건 이다영 해외이적 한다고 나불거리던데 진짜 얘네들은 안됨ㅋㅋ
일주일 어떻게 기다렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하게 더조져줘라 제발~~ 담주까지 기다려야된다니 궁금해
저희는 저걸보고 하는말이 있죠 나 락
베댓에 싫어요 누르는 애들은 본인이 학폭 가해자인가
훌륭하다!! 쿠키 5개여도 볼 의향 있으니 세이브 원고라도 가져와줘 ㅠㅠㅠ
굿굿굿~~!!!
??? : 학폭 저지르고 그리스로 도망 갈끄니까~
꼬얌자매가 쏘아올린 빅볼 ㅋ
배구 쌍둥이들도 저렇게 했었음 처음에 sns로 주장 때문에 힘들다고 자살시도 했다고 퍼졌는데 연경누나 건드니까 그때부터 팬들이나 폭행 폭로 터지면서 역관광 당하게 된거임 ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ 이것도 똑같네 먼저 저격하다가 역관광 당하네
왜 갑자기 스토리가 뻔해짐?
더패야지더~어째 덜팬거같냐~~
쌍칼자매를 이렇게 재연해내다니 졸라게 통쾌하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 터트릴꼬양 ㅋㅋㅋ
근뎈ㅋㅋㅋ 체급차 체급차 이러는데 아무리 체급차가 깡패라도 그냥 운동선수랑 격투기 선수, 무술가 및 생사를 오가는 군이나 경에서 받는 훈련을 받은 사람의 싸움은 차이가 남... 안날 수가 없음... 체급차이를 말하는 건 한쪽이 한 싸움 3개월 배운 -90kg급 체급이고 한쪽이 체계적인 훈련을 1년정도 한 -50kg급 체급 정도 일때 체급차이의 우위가 맞먹는거임... 저기는 일단 체계적인 훈련 10년급과 일반인 수준인데 체급차이가 키가 한 40cm 정도고 몸무게가 한 20kg차이 날까 싶은데 이게 체급차이 언급할 수준은 아님 차라리 인원수를 언급해야지... 다굴따위 없는 세계관...
배구 그년들은 평생 배구공도 못만져보게 해야된다 국대같은 소리하고있어
베댓님 인성 쓰레기같네가 아니라 쓰레기가 맞습니다
그리스도 못감
중사님이 더귀엽습니닷 베시시
나화진 VS 김도기 보고 싶다
리그오브레전드 하다보면 채팅창에서 쉽게 볼 수 있는 패드립이 카톡 내용으로 나오네 ㅋㅋ 한국을 비롯한 전세계 최고 인기 게임인데 애들 수준이 너무 낮아~ 아니면 요즘 애들 입이 그만큼 더러운 건가
임한림 안경쓴거 개 이쁘네
해외이적 배구협회가 승인 안해주면 안될텐데
그리스 구단주 총질경력잇음 칼둥이까불면 총맞을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학폭가해자 니들은 끝났어 운동선수로도~ 우리 감독관님 미모로도
참교육 웹툰으로 적같은 한국의 현실에 조금이나마 위로받는다.현실도 제발 이랬으면..
개멋지다
와 진찌 최고다
그리스 이민 배댓 잘모르시는분들 있을텐데배구 그 자매 그리스로 이적함ㅋ
아오....38화까지 봐버렸는데 언제 기다리나 ㅠㅠ
저런애들 살아있을 가치가없음 걍 죽여야됨.
내가 다 터뜨릴고얌 >< by 꼬얌좌
꼬얌좌 소환했네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이다영
쿠키3개치고 내용이짧아
안녕하세요 뻑가입니다. 오늘도 여전히 뻑가~뉴스
귀엽네 ㅋ 할때 와 이유가있었어!!!
안녕학폭가해자님~
내가 다 퍼뜨릴꼬양~ 다영이 찔리겠다
사요나라. 멀리 안나간다 ㅆ Nyun아ㅋㅋ
BP 9537 출신인 대칸도 나화진에게 개털렸다..나름 학창시절에 쌈박질 좀 해 본 대칸도 저 모냥인데 쟤는 쌈질도 제대로 안 해본 게 뭔 체급믿고 개기고 앉았어 ㅋㅋ
그리스로 도망 가는걸로 종결지을려나...
어이 없으니 헛웃음 나오지? ㅋㅋㅋㅋ
마녀사냥 전문 대깨문 천지인 배보 ㅋㅋㅋㅋ
흐에에에렐0ㅇ0ㄹ
자 이제 누가 위지?
아 이맛에 쿠키지르지 ~ 100개라도 지를수있다 참교육가자 속이뻥
내가 다 터트릴꼬야~~
??? : 터지는 쪽은 내가 아니라 네 안면이다.
ㅅㅇㅅㅇㅎㄷ
헤으응...저도 침대에 누울래용..
가해자들은 이웹툰을 좋아할까 싫어할까 뭔가 깨달을까 문득 궁금하네
아이곱배얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점테러 이ㅈㅇ 이ㄷㅇ인가보네ㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림:(참다가...바로)뚝배기!나화진:참고 참고 또참다가 이새끼 인성문제있군... 뚝배기!
예휴 그러니까 누가 그따구로 살래
그래 웹툰에서라도 그렇게 만족하길바래하지만 아침에 눈뜨면 현실은 그대로인걸 잊지마
이다영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 맞는 말임 운동부에서 모든 폭력은 합숙에서 나옴
오늘 전개 시원시원해서 좋다ㅋㅋㅋㅋ
안경낀 모습,,,,눈나 나죽어
아 다음화 마렵다
아 쉬원해
크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 됐다 ㅋㅋㅋ
임한림이 와이리 섹시하노..
이제 그리스 농구팀 이적 각인가? ㅋ
다 터뜨릴꺼야!! 물론 내가 터졌지 ..
bp8000 이상한테 민간인이 깝쳐보기!! 제가한번 해보겠습니다
???: 내가 다 터트릴 거야:???:상큼하게 터져볼래??
한조궁 튕겨내기
꼬얌좌 그리스로 런하신다는데
아 존나 시원해..
ㅅㅅㅅㅅㅅ싸이다!!
여기는 진짜 쿠키 안아까움 ㅇㅈ?
임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가 임한림 그녀는 신인가
다좋은데 학폭을 폭력으로밖에 해결할수없음이 안타깝네.
참교육은 진짜 고구마 없어서 다행임 학폭 가해자 하나 잡는데 4주걸린다고 생각하면 와..
가해자들 정말 fasd
한예리를 먼저봐서 그런지 얘네들 수준이 너무 귀여운데ㅋㅋㅋㅋ??
안경쓰니깐 훨씬 이뻐보이네
한림좌 씹간지....
속시원행ㅎ
아주 죽여. 버려야댐 저런것들 가족이든 머든 다까발려서 얼굴도 못 들고 다니게 만들어야대
역시 SNS의 파급력은 무시할수가 없음 유명하던 뭐던 루머든 뭐든 인생하나 조지고 끝내는게 SNS임
다음화 갖고와!!!!
ㅋㅋㅋ농구이야기자나 누군지 전~~~~~~~혀 모르게눼
페미버 왠일이냐?
누나 안경… 헤으응…
BP 100도 안될것이 어딜 까불어 ㅋㅋㅋㅋ
이 맛에 쿠키 굽는거죠 ㅋㅋ
누구얘기같네ㅋㅋㄱ
내가 다 퍼트릴꺼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이다영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 자매들 고소시전하던데 별탈없으면 좋겠네요 ㅠ 내용은 사이다입니다
살발하네ㅋㅋ
와 정말 ㄷㄷ뭐라 말할지 고민되네요 .... 술좀 마시고 오겠습니당....
무대를 뒤집어 놓으셨다
이게 진짜 참교육이지 아 ㅋㅋ
한때 이재영 선수와 이다영 선수의 진정 팬이었습니다 두 분은 진정으로 반성하셨음 좋겠습니다
현실에서는 절대 불가능해서 더 시원한듯
ㅋㅋㅋ존나 잘 걸렸네ㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ 믿고있었다구요~
이제 다음화에 무릎꿇고 빌며 "다시는 이런행동하지 않겠습니다!한번만 봐주세요!!"라고 하겠지
아진짜나무시원해
쿠키 더드릴게요!
잘한다 자란다 잘한다 아유 이뻐 속시원하네 ㅋㅋ
Źzzzzzzzzz
임한림 저분안경낀거 예쁘다고 생각한 사람 나뿐임?
왜 얼굴 모르나 했네
와 진짜 쿠키3개가 아깝지않은 사이다
한림감독관 안경 너무이쁘다
꼬얌
다주겨ㅓㅕ
학폭가해자들은 뒤져야된다
ㅋㅋㅋㅋ 이 맛에 이거 본다~
중사누나 나 밣아저
다 터뜨릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터 저 두 가해자 놈들은 죽었다는걸 알았다.그러게 상대를 보고 덤볐어야지
해외진출???? 까는 소리 하고있네 국제망신이다
꼬얌좌 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 미친 ㅎㅎㅎ
꼬얌좌 나오네
봄소희작가님 ㅋㅋ
개 시원해
농구 아니라 배구아님?
이집 사이다는 뭔가 다르네 속이뻥
아앙 개꿀~~~!!!
ㄹㅇ 참교육인데 닉값하시네..
쌍칼자매의 꼬얌좌랑 무척 닮았네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 감사합니다
UH NARAK
고구마 전개 예상 됐는데 다음편으로 넘어가기도 전에 사이다를 주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ
안경쓴 한림이도 좋으디
중간에 봄소희라는 이슈유튜버는 참교육과 같은 회사(와이랩)에서 만든 작품 ‘호러전파상’의 봄소희 작가님입니다! 근데 작가님 왜 거기서 나오세요?
이제 배댓 자리 다 먹혔다 그만하자잉 ㅋㅋ
여러분 저는 6월13일 일요일부로 수능을 준비하러 가고 참교육에 수능 끝난후 복귀하겠습니다 응원해주세요
ㅋㅋㅋㅋ시원하누 이제 닭먹울때 콜라나 사이다 말고 웹툰 틀고 휴대폰 빨아야 겠다
한화만에 고구마와 사이다같이 너무좋구요ㅋㅋㅋ
헉헉 쿠키쓰려고 기다림
괴롭힘 멈춰! 이런거 하지말고 임한림 중사님 반이라도 따라가자..
학복 가해자 맞아야겠지?
이 웹툰은 고구마가 없어서좋네~
팩폭 멈춰!
너무 달아~~
기안아 반성해라 이게 바로 웹툰이다
분량 적은건 아닌데…. 진짜 인간의 욕심은 끝이 없구나
시원시원~ 여자도 이렇게 줘패줘야지 ㅎㅎ 맨날 폭력은 남자끼리만 하게 그려서 답답했는데 이 웹툰 재밌네
사이다인데 다음화가필요하다
체급은 일반인의 얘기지 수련자한테 먹히겠냐고~~~
진찌 이웹툰은 특급탄산 스트롱사이다다.
아니 이다영이잖아 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 요즘은 저렇게 맞은것처럼 편집해도 곧있으면 들킬텐데.왜저렇게까지하냐 ㅋㅋ 머리가 돌인가
???:내가 다 터뜨리꼬얌!!???:이제 옆집은 망했다 싶었죠 근데 돌아와보니 우리가 뭣된거였어요 눈물이났죠
이 웹툰 완결낼수가없겠는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 사장님 사이다를 방금 냉장고애서 꺼내셧나봐요너무 시원해요
지난주 배댓 말이 맞네 ㅋㅋㅋ
한번 싫어요 역대급 찍어보자 나 싫어요 눌러봐
좀 더 맞자아직 덜 맞았어
한림체육관 출신 인물들은 체급이 상관없어ㅋ
이 댓글을 보신다면 좋아요를 누르시게 될겁니다
uh naga
원진아 돈갚아 이시간에 보는거 다 알아
강수호가 ㄴㄱ임?
자매에다가 선배갑질 부터 학폭까지 전부다 배구 그 자매분들이랑 같은듯한..
이거지
베댓이 되어 보고싶어요 염원하면 이루어지나요?
카톡 채팅 내역 보니까 롤 채팅 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
저런게 국대냐..
저 자매 국대 박탈 당했으면 좋겠다
이다여이 외국으로 갔다던데 경기 뛸라고 햐~~ 대단쓰~~~??
어 나 교권국이야 ~
불과 몇달전 우리나라 배구보는 느낌이네...
작가님 패드립 저런건 어디서 구하셨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 안아깝다 사이다 굿
대위도 함부로 못건드리는게 중사임 ㅋ
다 터뜨릴꼬얌. 곧 터지겠찌이
걍 존나 더 패주면 좋겠다
진짜 국대를 마크하는애를 공한번도 안줬디니.. 저자매는 참교육이 시급하다 ㄹㅇ
내가 다 터트릴꼬얌~~~그럴꼬얌 ㅈ댈꼬얌 체육계의 학폭 꼬얌게이트...ㅋㅋ.
속이 뻥 뚫려버렸습니다
나 진지하게 임한림중사랑 싸우면 개맞을거같다 ㅋㅋ
다 터트릴꼬야 에서 빵터지네 ㅋㅋ
다 터트릴꼬얌~!
내가 다 터트릴꼬야ㅋㅋㅋ
한림체육관에서 살인무술 배웠나?실전무술 아님?
개사이다ㅋㅋㅋ이 웹툰 여자 남자 상관없이 패고 사이다 날려서 좋아 남자든 여자든 성깔 더러운 거 패야 함 여자라고 봐주는 거 없이
특수부대출신을 얕보면 안돼지^^
ㅎㅎ
사이다 너무 좋고 자매둘이 쌍으로 나ㅡㅡㅡㅡㅡ락
다 터트릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개사이다 크아~
첫번째 배댓 3대가 탈모 ㅅㄱ
인스타에 피해자 코스프레 하면서 올린거 어떤 국대 자매 디스하는거같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
한명은 장발 한명은 단발까지 아주 완벽합니다 작가님 👏
근데 요즘은 편집으로 맞은거처럼올려도 금방 들킬텐데 왜 저렇게까지하냐 ㅋㅋ 머리가 돌인가
개웃기네 다 터트릴꺼야 까지 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개는 이제 언급이 없네요..
그니깐 배구 할 때 왜그랬음?
임한림 누나는 군인말고 모델이나 배우,아이돌 해도 성공했을듯 뭐하나 빠진게 없음 모든게 완벽함
이러다 저 농구자매들 그리스로 이민가는거 아니냐고ㅋㅋ
배구쪽 그분은 반성은 커녕 그리스로 도망가려 하던데
ㅋㅋㅋㅋ사랑해요 중사누나
내가 다 터뜨릴꼬얌!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㄱ
오 이렇게 빨리? 감사합니다
첫번째 배댓 3대가 탈모
까꿍?
이제 좀 소화가 된 것 같군요~
내가 쿠키 사가면서 보는 몇안되는 만화..이번에는 사이다.. 크..
배구계 이자매랑 똑같네.. 이자매인생도 똑같이 엿됬으면
임한림 안경 쓴 거 개존예네... 왜 이 말이 없지?
내가 다 터뜨릴거얌~
나화진 대위가 참교육하는 것도 빨리 보고싶다 1주일 기다리기 너무 힘드네 ㅠㅠ
고구마없이 이상태로 쭉시원하게 가주세요무더운여름 가슴답답한고구마없는전개 증말좋네요
??? : 됐다ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
ㄹㅇ 제목 잘지은듯 참교육이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
터뜨릴꼬야암~
항상 사이다라서 속이 후련하네 다음편도 사이다겠지?
이제 그리스로 전학가겠네^^
Ah nalak
쟤네 나화진한테 맞는거 보고싶어요 작가님..
쿠키4개 주2회 안될까요 ;; ㅠㅠ
ㅋㅋ 왜 처음엔 눈까지가리다가 후에는 얼굴만 모자이크하냐 ㅋㅋ
만화에서는,참교육이 가해자들한테는 시원한데 현실에서는 저렇게 하지 못하는게 너무나 아쉬움 요즘,대한민국법이 아직도,가해자를 편드는,나라이니까
내가 다 터트릴꼬얌!
???:다 터뜨릴꼬얌
꼬시다 꼬셔
내가 다 터트릴꼬얌ㅋㅋ 그리스 갈꼬얌ㅋㄲ
ㄹㅇ사이다웹툰
ㅋㅋㅋㅋ 근데 한림 쟤 목도 잡고있는폼 렌고쿠 아니냐? 맞는거같은데 ㅋㅋㅋ
다굴 치려고 하는데 잘큰 바이한테 펜타 줘버리네
빠이빠이
나화진 아저씨 나만 보고싶냐
죽어버리렴
여윽시 김세정 닮은 한림이누나.. 종신 팬 하겠습니다 충성충성!!
운동좀 한다고 살인무술 배우는 군인한테 깝치는 고딩은 처음보네ㅋㅋㅋ
봄소희 작가님은 호러전파상 글작가님이시잖아ㅋㅋㅋ
저 흉터있는 사진 올리는 거 그거네 ㅇㅈㅇ,ㅇㄷㅇ 엄마 ㄱㄱㅎ 랑 관련된 ㅎㅅ 배구단 체벌 사건ㅋㅋㅋㅋ 이걸 가지고 오네ㄷㄷ
왜 전개속도 언급 없어..
진짜 실제 도입이 시급하다
내가 다 터뜨릴꺼야실제로 가해자가 한 말이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다영아 그리스로 튀려고??어림도 없지 벌받아라ㅋㅋ
오늘 고구마먹은거 여기서 다 뚫어주네 아주 속을 뻥 뚫어주는 뚫어뽕이었군 캬캬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안남ㅋㅋㅋㅋ 너두 당해봐야 피해자의 마음을 알지 모르겠지만 그래두 조금이라두 알았음 좋겠당!
뻑가~뉴스
꼬얌좌ㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
일주일 또기다려야되~~~~
이게 참교육이지
어 나락
우와 ㅋㅋㅋ 현실에서도 교권보호국 도입이 시급하다
아아..뇌에서 도파민이 폭발한다..
그림작가님 여캐들 완전 사악하게 그리네 줫나 무서움
아진짜 감질나게하노... 1주 2회 올려라..
꼬얌아. 아직도 세상이 우습지??
꼴 좋다~
역시 강철부대 707ㄷㄷ
마지막 표정 잘 그려내신듯ㅎ 속 시원합니다
중사눈나 나 죽어
이게 진짜 현실에서는 불가능하다는게 슬픈현실이지만 매 스토리 있거나 , 있을법한 내용으로 참교육 해주시는 작가님 감사합니다
내가 다 터트릴거야 이대사 꼬얌좌꺼인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 여전히 뻑가늇쓰
와 배구 관련 학폭만화소재 보고있는데 밑에 광고 김연경 월드컵머지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
분명 10점을 눌렀는데 0.3점이 떨어졌어...
낄낄낄
다 터트릴꼬얌~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
느헿ㅎ헤헤헿헿 이거보고자려고 기다렸다 헿헤헤헤헿
ㄹㅇ 명작
가해자놈들 카톡 욕설 골때리네 수준하고는 ㅋㅋ
님들 그 배구자매도 패드립 한거 잊지 마슈
그럼 이제 그리스로 전학가나요 ??
참교육. ..가즈아~~~~~~~
임한림 에피소드가 더 짜릿함
크으으! 주모!! 사이다 100개요!!!
아무리 발버둥쳐봤자 네놈들은 중사한테 끝났어 ^^
매번 사이다 주셔서 감사합니다 작가님 계속 이렇게만 해 주세요 대리만족 시원 합니다 ㅎㅎㅎ
천상열 한예리 스토리는 엄청 길어도 지루함이없는 스토리전개였는데 짧은 스토리에서도 사이다 제대로 터트리시네
ㅈㄴ 사이다다. 이ㄷㅇ 이ㅈㅇ 다시 돌아올 생각 마라
이다영 논란 다시 잠잠해지고 배구할까봐 겁난다
'내가 다 터뜨릴꺼야!' 그리스로 튄다는 그분저격?
캬 스프라이트 원샷!
나만 전개속도 맘에드냐
누구나 그럴싸한 계획은 있다. 쳐맞기 전까지는
다영아 재영아 ㅋㅋㅋㅋ 두번죽네여기서 또
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 한주 또 어찌 기다리누ㅠㅠ
갸꿀ㅋㅋㅋㅋ
진짜 운동하면서 운동보다 힘든게 저런거임ㄹㅇ
내가다터뜨리꼬얌 그리고 터트렸는데 알고보니 저희집이였어요..눈물이 났죠… ㅜ.ㅜ 그리고 터키로 런 ㄱㄱ
그러게 왜 까불어ㅋㅋㅋ
목따겁네..탄산이 너무 쎈데?
학폭은 가해자들 다 똑같이 당해봐야함
별점 왜 낮은거지? 이번편 괜찮은데
빨강머리 언니가 망나니들 참교육시키네
너희 이젠 ㅈ됬엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 사이버렉카 딱 중간에서 끊었으면 역겹다할라했는데속 시원하네요
빨강머리 언니가 망나니들 참교육시키네
아니 ㄹㅇ 임한림은 빠꾸없이 팬다니까...
그래서 강수호가 누군데
시원~~~~~~하다
ㅋㅋㅋ 지가 지 무덤 알아서 팠네
여기서 깨알같은 꼬얌좌 명언 내가 다 터뜨릴꼬얌. 결국 그분은 그리스로 런하셨다지? 아예 귀화 앙망한다
와... 오늘 빨강언니 완죤 멋있어...!
망국생명 돌아년들 때문에 고생이 많다
캬~이거거든
임한림 누나 안경 쓴거 개졸귀ㅠㅠㅠ
한림이 예쁘네.. 젠장 그림보고 반하다니..
머리가 나쁘면 인성이라도 착하던가
참교육좀 당해봐라 가해자놈들
봐봐 은하 시켜주면 저렇게 잘하는 애를 운동 똑바로 못하게 지독하게 괴롭혔다니 한림이가 이번에 쟤네 다 방출되게 하고 은하 농구 열심히 하고싶은만큼 많이 하게 되면 좋겠다
???:됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅈ됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 미친 사이다... 트름 꺼억 하고 갑니다
시~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~원
꼬얌좌!!!!!다터뜨릴꼬얌!!!!!!
개 사이다
??? : 내가 다 터트릴꼬얌
다 터뜨릴꼬얌~^^
저런 미모의 싸이버 렉카는 믿고보지 ㅋㅋ
중간에 멈춘거 알아 ㅋ
터질꼬얌!!내가 다 터트릴꼬얌
안경쓴거 개예쁜데?
크레이지도그도 ㅈㄴ 쳐발랐는데 여고딩이 어케 이김?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 왜 1점이지
??: 다 터트릴꼬얌
표정 실성했냐 ㅋㅋㅋㅋ
역관광 개지렸다
아이고 그 세력들 별테하느라 수고가 많아요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
"숫자 세" -구상민
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 선수생활도끝나네??? ㅋㅋㅋ
이거지 쇼발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재영 이다영 제대로 저격이네. 그것들 패드립도 했잖어
에이
스토리 좋은데 별점 왜이래… 또 언냐들이야..?
너무 살살 쳐맞고 있잖아… 3주만 더 맞자
야점...야점이오
와 반전 ㅋㅋ 학폭가해자 꼴좋다
아니 5.5점 뭔데 별태 작작좀
10점이 안된다는건 그분들때문인가...
내가 10점 줬다
키가 크면 아래에서 공격해라 -임한림-
누나 돌핀에 머리 묶으니 예쁘다
다터뜨릴꼬야 ㅋㅋㅋ
속 시원하다
와 반전 ㅋㅋ 학폭가해자 꼴좋다
1점 학폭가해자 티내네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 인스타 그분들이자너 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 ㅈㄴ 시원하다 10점을 바로 박음
일 석 이 조
야 ㅈㄴ 사이다ㅋㅋㅋㅋ기
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ ㅓ 억 아이 사이다 ~
여자 줘팬거 검열하면 페미버 죽여버린다
강수호도 골렘 2분컷인데 이세계에서 체급차이가 무슨 소용이야ㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋ인스타에 ㅈㄴ감성스토리 올리면서 이미지 챙기려하는것도 어쩜 저리 똑같을까ㅋㅋㅋㅋ
별테 극혐이다. 내용 좀 쳐 보고 찍어라
누나 나줃어...
방금 1점 이였는데 뭐지
와 반전 ㅋㅋ 학폭가해자 꼴좋다
내가 다 터뜨러버릴꺼얌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이다영 풍자했네 개웃김
와 반전 ㅋㅋ 학폭가해자 꼴좋다
크응응
존나패라 ㅋㅋ
인스타 특유의 항마력 우습게 소실시켜버리는 싸이월드 감성 고증 지리네 ㅋㅋㅋㅋ
???: 피해자면 닥치고 계세요!!
여자라도 잘못했으면 줘팬다사이다도 이런사이다가 따로없노 ㅋㅋㅋㅋ
와 반전 ㅋㅋ 학폭가해자 꼴좋다
으아아아 사이다
랩터앞에서 까분 타조들
이게 현실이면 좋겠다
???: 터질꼬얌 내가 다 터트릴꼬얌~
합법적 여자패기 가능
한림아 조아 그런 뇌없는애들 혼내줘
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 고삐리들보다 한림체육관에서 나오는 체격 훨 좋은 남자 상대로도 이기는게 레전더리급 임한림인데 저딴애들한테 질리가
얼마나 조져지고 싶은 걸까 ㅋㅋ
네이버가 이걸 허락해주네
??:내가 다아 터뜨릴꼬얌???:터졌죠?
수고하십시요 충성
집에있을때 개이뻐 ㄹㅇ
달다달아~~##
그래 임한림 참지마
와 근데 임한림누나 개이쁜데?
다 터뜨릴꼬얌
한림선생님이 더 귀여우십니다~~~
그래 임한림 참지마
2021년06월14일 12사단 입영합니다!충성! 가기전에 베댓 한번 올려주세요 형님들 ㅠ
그랜절을 저렇게 하네 ㅋㅋㅋ
와 너무 걸크인데 ㄷㄷ 나도 맞고싶다
ㄹㅇ 너무 속시원하다 임한림 중사
아 실수로 전편대여함
3
2
ㅅ
1빠
