페미들은 베댓들 좋아요 싫어요 수 보면서 무슨생각을 할까 평범한 사람들은 저렇게 생각한다는거에 대해 어떤생각을.... 아 생각이 없지
애긴 눈이 맛이 갔는데?
가끔 한국사람들을 갈라 치게하려는 놈들이 너무 많이 눈에 띔..그게 쪽이든 짱이든 빨이든... 쯔쯧
촉법소년은 저런 극한 환경의 아이들 보호차에 있는건데 ㅠㅜ 왜 이렇게 됬을까
아니 찬수 뭐야 ㅋㅎㅋㅎ
찬수시치 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 진짜 아이들을 위한 일이라고 착각하고 있었는데 깨달았으니 반성할수밖에 근데 나머지들은아이들을 위한게 아니라 반성은 안할듯?
최강석 보면 볼수록 존나 호감이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어유 불쌍해라.. 근데 뜨신물도 안가져와 놓고 라면은 도대체 왜 가져온거니..?
아니잠깐만 오렌지 짬뽕이라고?
할말은 하는 찬카콜라ㄷㄷ
저 꼬마 남주 첫날밤 로제같냐ㅋㅋㅋㅋ
찬수야 너 T지?
그와중에 찬수는 오지말라고ㅋㅋㅋ
판타지구나 실제론 조사따윈 흐지부지
이번에는 뭔가 잘 끝난 느뀜
ㅊㄱㅍ24
찬수야 너쫌 쩐다
찬수누구냐롤링페이퍼에 눈치가없는데?
그 단체 자체가 그냥 아이들 세뇌시키는 교육이 맞다는 그런 가치가 있는 단체인거죠?
이아이 뭔가요! 이게 또 무슨 일인가요!
에블ㅂr디부처핸섬
전부터 생각했는데 이 웹툰은 뭔가..되게 많은 생각이 들게 해주는 거 같음..물론 좋은 의미로..평소에 이런 사건들에 무관심했던 사람들이 이 웹툰으로 조금이나마 심각성을 느끼고 관심을 가지는 것 자체가 굉장히 의미있는 웹툰인 것 같다는 생각이 들었음..앞으로도 웹툰으로라도 억울하게 돌아가신 분들,괴롭힘을 당해 극심한 트라우마를 겪으신 분들 등 잘 알려지지 못한 사연들을 다른 많은 사람들이 관심을 기울일 수 있는 좋은 계기가 될 수 있을 것 같음.작가님 항상 응원합니다..!
유미..?
애들 편지? 너무 웃기고 귀엽다ㅋㅋ
주차장 잘 그리셔놓고 딱지 떼엿다뇨 ㅋㅋㅋ
찬수얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개소리 집어쳐!
저 회원 사이트 위에는 민주당이 있다에 내 밑에를 건다
안쓰럽다....
강석이 ㅈㄴ 웃기네 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 페미가 존재함?
애기들 편지 귀엽다ㅜㅜ
교육부 장관 한명이 얼마나 올바른 관념을 지닌 인물인지에 따라 대한민국 교육 환경은 많이 바뀔 수 있을거 같다. 단지, 한 분야의 장, 단 한명만 올바르게 바뀌어도 말이다.
편의점 알바:아 씨 60000원인데 50000원 주고 뭐하라고
그래도 저 교사는 사람이였네 괴물이 아니라 반성하는모습 보기 좋았다
나백진아역 이잖아
뭘 가져갔는지 알아야 계산을 하지. 저럼 재물조사 싹 다 해야되잖아
초등학교 집단 세뇌교육? 개정희 개두환도 했지^^ 이 만화 속 교육부 장관이 몇 화 전에 말한 것처럼^^ 네일베들 지들 듣기 좋은 것만 듣고, 그 대사는 눈깔이 자동 필터링 하나보네 ㅎㅎㅎㄹㄹㄹㅎㅎㅎ 짠하노 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
윗선이 저래야 아래가 잘돌아가지 현실에서 절대없을 저장관이 너무 좋다..만화가부럽기는 첨이네..
저 귀여운 아가아가가...ㅠ
귀엽다
바나나 즙 웰케웃기냐 ㅋㅋㅋ
만화라 세뇌교육 수사라도 하는 척 했지 현실은 뭉개기 ㅋㅋ
??:왜곡이 뭐에여?
찬수 빠꾸 없내 ㅋㅋㅋ 상남자가 될 인제군
저딴게 애들 글씨체 나보다 이쁘규 바르고 멋지기 쓰네 부럽다
장관님 한번 화끈하시네ㅋㅋㅋ
애들편지가 너무 애들글씨가아님
근데 오렌지짬뽕은 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 정말 참웹툰임..👍
21년때면 아직 문씨강점기 말년시절이겠네요 ...마치 1944년 시대 느낌이었죠...
그래 조사를 해야 진짠지 아닌지가 나오지...
21년때면 대선후보 막말이 유명했지 ㅋ
참교육스토리특:가해자들은초반에 쓰레기이다,그런데 참교육당한다,가해자들은 갑자기착해진다,피해자 앞에서 사라질려한다,피해자는 가해자들을용서한다
한림이 아직도 바나나우유 먹는다
아니대신내주고나발이고저거바코드찍어야할거아냐뭐가져간지봐야할거아냐일일히찾아서찍고계산하라고?아오빡쳐
페미만큼이나 위험한사상가진 홍준표빠는 베댓좀 삭제해라 이런애들때문에 페미가 판이치는거지ㅉㅉ
레드 미디움 골드 같이 있는데 저걸 못찾으면 알바는 눈이 삔겨...?
다음 에피소드는 아동학댄가..
와 뉴스 그걸 그렇게 단정짓냐
나도 플러스 저 아이 과자값 하면서 돈 내고 싶다
이번은 아동학대군요 마음이 아픕니다
저 장관님 너무 멋지네요 지금부터 팬 합니다
페미는 사회악
방법이 잘못된것뿐인데
나화진 개멋있다
동철좌 시작~
아이고 찬수야ㅋㅋㅋ
아이고 ㅠㅠ
바나나를 수학해서 즙으로 짜오시나ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
롤링페이퍼 보자마자 눈물 남
찬수 롤링페이퍼ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이 대처는 정말 잘했다 나는 페미좋아하는사람인데(남혐옹호 아님 무지성 여자라고 다해줘를 좋아하는거 아님 극성페미는 반대임) 맞지 양성평등이라는 탈을쓰고 왜곡된 사상을 주입하는게 잘못된거지..아이들을 보는앞에서 차별하고 전래동화를 이상하게만들고 그건 잘못된거같다 결국은 소미인가 그친구처럼 바른생각 할수있는 학생들이 많이생기는게 양성평등교육의 목적이라고 생각함
오렌지짬뽕은 또 뭐냐...ㅋㅋㅋㅋㅋ
소미... 선생님 덕에 평등에 대해 많이 생각해 볼 수 있었다고 말하는 게 가슴이 찡함
찬수야?
지금 내 나이 31살 고등학교 시절 전교조 선생님이 수업은 안 시키고 맨날 미국산 소고기 광우병 걸린다 이명박 대통령 욕만 하고 심지어 어떤 전교조 선생님은 수업 시간에 북한 3대 세습이 너무 멋있지 않느냐고 하셨다. 난 그들이 전교조 선생님인지 성인이 되어 알게 되었다. 부디 편향되고 잘못된 교육을 내려놓고 올바른 교육을 가르쳐 주시길 바란다. 미국산 소고기 먹고 죽은 사람은 머리가 구멍 나서 죽은 사람보다 소고기를 너무 많이 먹어서 비만으로 죽거나 고혈압으로 죽었을거다. 그리고 북한의 3대 세습이 그렇게 아름답다면 북한 탈북자들 이야기와 북한에서 지옥 같은 인권 탄압을 당하고 있는 그들의 현실을 생각해봤으면 좋겠다. 내가 그때 이런 생각을 갖고 있었더라면 당장 수업 시간에 면상에 죽빵을 날렸을텐데 많이 아쉽다.
감동스럽다가 할버지때문에 깨졌는데 다시 진지해진 이번화...
에블바디 푸쳐핸섭 뭐냐
똥처리....
ㅋㅋㅋ 저렇게 학교에서 설문지 나눠주면 누가씀?글씨체 티나서 불려갈텐데
참교육 벌이느라 쉴시간이 없으시네이번에도 참교육 사이다 예약이요~~
아동학대
문제의 해결은 그 문제를 인식하는 것에서부터 시작한다...
가정폭력 당하거나 학교폭력 당하는거면 맴이 아프다..
초등학생들 롤링 페이버인가? 거기에 맞춤법 틀리는 디테일 개 쩐다
찬미라는캐릭터 까발리지 나가기전에
페미는 정신병
항상 아이들이 뭔죄냐..
찬수 잘 때려쳤네요 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보먼 볼수록 노인네 거리는거 개웃기넼ㅋㅋㅋ
아이가 편한 나라가 되어야 하는데...
자신 혐오감이 많이 생겼으니 이제 핫모드를 발동 합니다
아.. 불쌍해ㅠㅠ
전 이담에 커서 최강석 같은 국회의원이 될래요!
회차가 거듭될수록 현실사건에 있는 일이라는 사실들이 서글퍼요... 처음에는 가볍게 사이다만화네 하면서 봤다가 마음이 무거워 지네요 ㅠㅠ
찬수야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 이어지는거 넘좋고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최강석 성격 완전 맘에 듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아유...애가...안됐다...
찬수 빠꾸없네
저런 사이다 정치인이 생겨야 한다 !!! + 주인공 처럼 돈 떄문이 아니라 아이들을 위해 근무 하는 사람들이 몇이나 있으려나...
나도 초딩때 자세히 기억은안나는데 쌤이 세뇌교육했음
뉴체어맨이라 차는 잘 아시는군
중요한 내용 다 자르고 자극적인 단어만 보여주는 헤드라인 현실고증ㄷㄷ
아 어떡해ㅠㅠ... 아동학댄가봐ㅠㅠ
휴게소 국산담배 섬세하네
ㅋㅋㅋ 너구리 이름 거북이로 바꾼 거 웃기네
급식카드?
이야 이때는 홍준표가 이렇게 지지를 많이 받고 윤석열이 오히려 욕먹고 있었네... 지금은 홍준표가 같은 보수진영한테도 팽당하고 욕먹고 있는데 세상일 참;
소미는...진짜 어른같다 애 맞아..?
페미나 일번남들이나 또이또이 ^^
웹툰이라 다행이지 현실은 더..
시재는 플러스지만 수량 파악이 안되는 알바로써 난감한 상황 ㅋㅋ
최강석 왠지 모델이 홍준표 같다~
장관님 ^^ 멋있습니다
이거지.. 지금 시대에 필요한거
아 이거 드라마화 되면 최강석 역은 최민수나 허준호가 맡아줬으면 좋겠다
롤링 페이퍼 좌측에ㅋㅋㅋ 잘때려쳤네요ㅋㅋㄲ
페미욕하면서 자신이 옳다 생각하는것도 니들이 욕하는 페미들이랑 별반 차이읎다잉 ㅋ 만화로 답을 줘도모르니
페미 탈출은 지능순
본 작품중에 가상으로 만들어진 허구라면 사실일 확률 1000000%
전에 알바할때도 저런 애있었음.. 기껏해야 빵 한개 삼김 한개정도였는데, 그래도 도둑질은 안될일이지만.. 옷도 늘 똑같고 머리도 제멋대로 자라있고.. 참 어린 아이가 오죽했으면.. 싶더라. 이런건 ㄹㅇ부모를 족쳐야돼..
가정폭력인가??
여성가족부, 여성단체, 더불어공산당 180석이 있는한 웹툰, 유튜브렉카는 망할 일이 없다.
라면은 어쩌려고 사는겨
감동 앤 공포
학대아동 ㅠㅠ 가슴 아프네요
목수 아저씨가 가르쳐줬어요
나백진 어린시절이네 ㄷㄷ
저거 사이트 토어 브라우저 아님?
스토리 작가 걍 날로 먹네...
저 애 ㄱㅈㅍㄹ당하는건가
와 롤링페이퍼에 내 이름 있다 ㅋㅋㅋ 그리고 우리 엄마 이름에서 한글자 뺀 이름도 봤음 ㅋㅋ
시민단체 = 좌좀 쁘락치 인증 = 문재앙 집권기에 아무도 떠든 단체가 없음
편의점 저거 바코드 다 찍어야되는데 ㅜㅜ 돈만 주시면... 감사히 잘받겠습미다...ㅎ
롤링페이펔ㅋㅋㅋㅋ 그만두는 건 좀 오반뎈ㅋㅋㅋㅋ
와 이제야 이 만화를 보다니... 처음 관심있었을 때부터 봐야했는데
??? : 빼에에에에에엑!!!!!!!!!!! 이런 걸로, 우리의 의지를 꺾을 수 있을 거라, 생각하지 마라! 여성 인권을 위해서는 아직 갈 길이 너무 멀다!!!!!!!!!
시민단체놈들 전수조사하면 썩을만큼 썩어있을껄?
근데 학생들이 쓴 롤링페이퍼? ㅋㅋㅋ 글씨 너무 초딩같지않닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계대전때 공산주의 나치는 징병과 의무에 있어서 남녀노소 가리지않았는데 ㅋㅋㅋ 그와중에 페미니즘은 탄압하고 주동자들 잡아다 사형때림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜인지 대충 감오지않음?
와 애들 글 중에 '반성 했으면 됐어요 얼른 돌아오세요'..그릇이 큰 아이구나
실제로 이러했으면좋겠다
진짜 조사를 해야 진짜인가짜인지 알수가 있지
사람들이 너무 페미에 집중해서 보는데 교직에 있는 사람이 자아정체성도 확립하지 못한 아이들에게 사상을 주입한 부분에 대해 집중했으면 좋겠음. 페미니즘이 아니어도 성 정체성, 정치, 종교, 혐오, 사소한 가치관들까지 교육자의 영향을 가장 많이 받는게 저렇게 도화지 같은 아이들임. 또 잘못된 사상과 가치관을 알려주는것을 알아도 아이들은 일단 선생이니까 비판보단 이해, 수용의 자세를 가지니 어린 아이들이 아니어도 받아들이기 쉬움. 짧으면 반년 길게는 3년 넘게 같은 선생님에게 지도를 받을 수 있으니까. 그래서 교육할때 여러 사상들을 객관적으로 알려주고 그 사상에 대해 '생각'을 해보도록 하는게 좋을것 같음. 아이들에게 자아를 확립해가는데 도움이 될 것이고 사회를 바라보는 폭도 훨씬 넓어질거라고 생각함. 또 여러 친구들의 생각도 접하면서 이해, 존중, 다양성 교육에도 도움이 될거라고 생각함. 물론 극단적으로 치우쳤을때 위험성과 혐오 사상은 선택이 아니라 잘못된 것이라고 알려줘야겠죠.
맛있겠다
하트가 30000... 내가 30001.... 뭔가 잘못한거같다 ㅋㅋㅋ
이렇게 좋은웹툰에 댓글은 왜 이모양이니..
빵 라면 다가져갔는데 과자값만 주네 너무해
저런 장관.. 정말 갖고싶다..
뭔 웹툰댓글에 망상소설 글이 베뎃이냐 짜증나게..신고 박아야지 쯪
이웹툰 소재 떨어지면 둘중 하나임1 모든 문제가 해결됌 2 대한민국 망함
와 이런 띵작을 몰랐네
에블바디 푸쳐핸섭이랑 잘ㅌ때려쳤네요 실화냑ㅋㅋㅋㅋ
막컷 보고 밑에 치팅데이 광고 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
정주행 하면서 느낀건데 소미랑 얘들 글씨가 나보다 이쁘네...
페미의 목적은 양성평등도 여성우월도 아닙니다.. 국민을 분열시키고, 평등을 미끼로 자신들에게 동조하는 세력을 만들어 세금과 기부금을 빨아먹으며, “여성”이 아닌 “자신”들이 기득권이 되는 것이 목적입니다
진짜 법으로 그 ㅈ같은 손모양좀 안쓰게 못함?? 한두번 나왔을때는 잘모르니까 뭐 그냥 우연이겠지~ 했는데 근 반년동안 그 손모양이 들어간 홍보물 50개는 본것같음.. 뭐 맹신단체같은데서 세뇌시키는 기분임
구석진 골목에 주저앉아 허겁지겁 먹는 모습이 너무 마음 아프다... 얼마나 굶었으면 애기가..ㅠㅠㅠㅠ
근데 저 쌤은 무슨 낯짝으로 배신자라 그러냐ㅋㅋ지들이 먼저 꼬리자르기 했으면서
현실에서도 제대로 수사못했쥬ㅋㅋㅋ 그래도 웹툰에선 실체가 있다는 쪽으로 그려주네... 현실에선 덮혔는데.
뒤집어씌우는게 이번정부랑 똑같네
페미니스트 및 이에 동조하는 민좋당 지지자들 차단 중입니다
찬수 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋ
감동ㅠㅠㅠ
와...다시한번 정주행 하다가 소름돋는거 발견했다.똥처리 아들 나화진이랑 부딛혀서 라면,과자 떨굴때... 저 짬뽕라면에 분명히 오렌지 짬뽕 이라고 쓰여있다... 작가님 이거 어떻게 먹는거죠?먹을수 있는건가요?
이 웹툰 진짜 좋다.. 논란된 일들을 하나씩 다루고 문제해결 하는게 너무 좋음 ㅠㅠ
베뎃 다들 포커스를 이상한데 잡았네 장관이 팩트 던지는데 기사가 "염병할"만 포커스한거 기레기 잖아
제발 웹툰이 사회 비판 뭐 풍자 한 거면 그걸로 좀 보지 너무 몰이 했나 댓글에 뭐하는 건지 이 웹툰에 대해 토론하고 사람들 느낀점 좀 알고 싶어서 댓글창 열면 뭐 다 대통령이 누구라서 싫으니 좋으니 간첩이니 아니니 무슨당 뭔 당 숭구리당당 쫑알쫑알 말 많네;; 그냥 좀 봅시다 제발 댓글을 무조건 읽는 사람으로써 댓글창 참 맘에 안 드네 뭐 무서워서 웹툰 보겠나... 전편에 차별 못봤어요? 옳은일이던 아니던 우리는 정확하게 알지 못하는 일들이에요 맞다 아니다 운운하지 맙시다 개개인의 생각이 다 다르겠죠?^^ 지금 여러분들이 하고 계신게 세뇌에요 그냥 좀 보자!!!!!!!!!!! 미래 청소년들이 바르게 자라는 걸 보고싶으면 그냥 가만히 있으세요 청소년들은 의견 없을까요? 심증으로만 판단하지 맙시당
신문에서 본.. 아동학대.. 이모한테 맡겼는데 애를 줘 패서 죽인그 냔놈들이 생각나네.. 믿고 맡겼다기보다는 돈없어서 맡겼을수도있지.. 근데 애가 죽었어.. 물고문까지 했다는게 밝혀졌고.. 도둑질은 나쁜거지만.. 사람이 상황을 만든다고.. 배고프면 뭘 못하겠어 ㅠㅠ
001은 진짜 뭐하는 애일까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공산주의로 통일되면 간부돼서 남한년 기쁨조로 보내야징
저 설문지 1,3번 내 담임이 나한테 한 짓인데
깨냠
페미 리얼루 극혐;; 으 페미들때문에 멀쩡한 여자들까지 피해볼까봐 짜증남;; 예전에 페미랑 싸운적있는데 개논리로 소리만 질러서 댜화가 안됨
양성평등을 추진하는 건 당연히 좋은 거지만 그걸 옳지 않은 방식으로 추진한다는게 문제임
형 편의점 디테일 ㄸ
ㅋㅋㅋㅋ찬수 롤링페이퍼 엑스처리 된거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 보면서 정치선동하는것들은 쯧
와 ㅆ 웹툰보면서 운적은 처음이네 ㅋㅋ
이 만화 보는 독자들의 연령층이 매우 낮은거 같네요 편협한 교육, 사고는 좋지 않다는 만화 내용에 반해 댓글은 다 편협한 자기 주장만 늘어놓고 거기에 동조를 안하면 욕을 하고 있으니. 현실을 살아라 애기들아
임용고시 폐지하고 능력과 인성에 맞춘 선생님 등용이 필요하다..임용시험만 잘 본다고 선생자격이 있냐? 더욱 중요한게 선생님이 갖춰야할 덕목인데
먹은것 훔친 아이에게 무슨 사연이 있는지...
여 애블바래 부처핸섭! 예 베이배!
교관국 생기면 ㄹㅇ 좋겠다
서울대 vs 중앙대 누구 뽑을래?
여자는 범죄자도 무죄추정 남자가 일반인도 유죄추정 이게 니들이 살아갈 나라임
나는 저 우현이라는 애가 쓴 잠시 쉬다 오세요 이말이 왜이렇게 좋지... 잘못은 했으니 반성은 하고 반성을 한 후에 다시 한번 시작해보라는 말 같다...
일루와 밥상 가득 채워줄게 ㅠㅠ 화진 쌤 너무 좋아 ㅠㅜ
장관 진짜 홍준표같아서 마음에드네
다음 화부턴 학교를 너머 가정폭력.. 아동학대에 대해 다루는건가.. 가정 내 폭력도 학교폭력으로 이어질 수 있으니까
롤링페이퍼 어떻게 진짜 너무 애기같고 귀엽다...진짜 리얼한 웹툰임
민주당이 간첩이고 국힘당이 애국주의인게 아니라 둘다 그냥 북한을 정치적으로 이용하는거 뿐이다. 둘중 하나가 정의롭고 다른쪽이 무지성으로 나쁘다고 하는 순간 니도 페미가 사람들 양분해서 싸움붙이는 짓꺼리 하는거랑 같은거야. 적어도 투표권을 가진 시민으로서의 책임은 중립에서서 너랑 다른 시민들에게 최대한의 이득을 가져다줄 정치권이 누군가 계속 저울해가며 고르는게 일이지 한쪽 편에서서 다른쪽 헐뜯는게 아니다. 그러니 일배 페미가 욕을 처먹는거야. 니가 보수말이 맞다고 생각하면 그쪽에서 우리를 위해 하는 일이 뭔지를 먼저 들고와, 반대쪽이 간첩이라니 문죄인이 나라망쳤느니 하는 헐뜯는 소리하지말고.
핵사이다 최강석의 막말
찬수인엉문제있네
사오십대들이 민주당 지지한다고 하니 아마 이런거 보지도 않을거고.. 젊은이들이라도 이거 보고 합당한게 무엇인지 제대로 알테니 다행이지요... 이걸 보고도 민주당 지지할 전라디언 어린친구들이 불쌍하네
남장한 남자님 이해못함 비하 발언 줄이고 있는 그대로 적어주세요 댓글을 보는 연령층도 고려해주세요 중립성을 박아주세요(이건 모든 댓글 포함)
이번에는 전병..ㅋ
한나라의 대통령이 저렇게 카리스마있고 빡셌으면 좋겠다...
문재인 북과간첩임??
문제인 대통령 니미 니 친구냐?
롤링 페이퍼 나영이가 쓴거 쌤 또 오지 마세요로 읽은사람?
수염아저씨 죤나 섹시해. . .
페미년들 못생긴거보소
지원 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부처핸섭 ㅋㅋ
"에브리바디 부쳐핸섭"-지원-
댓글들이 정신병이라고 말하는 페미니즘이 사람들은 왜 생겼는지 모르겠지. 그런 혐오 단어로 무장해서 말하는 거 정말 저급하다. 논리가 부족한 건지, 언어 능력이 부족한 건지..웹툰에서는 방식이 잘못됐을 뿐 양성평등에 대해선 동의한다고 얘기했는데, 댓글에는 그 양성평등조차 부정하고 있네..웹툰 내용과 댓글의 온도 차가 너무 심해서 같은 웹툰을 본 게 맞는지 의심이 될 정도다. 어떻게 웹툰을 보면 저런 결론이 나오는 걸까. 페미니즘이 정신병이면, 가부장제, 남성우월주의, 성차별 등등 다 정신병 아닌가. 어떤 사상을 갖고 자랐는지 모르겠지만, 본인 생각만이 무조건 옳다고 생각하는 건 알겠다. 자신의 입장이 있으면, 타인의 입장도 있는 것인데, 웹툰에서도 그걸 말했고..그런데 댓글들은 무시하고 있다.
그래도 선생님은 선생님이네...
근데 이거 꼴페미들이 안봤나 테러 왜 안옴?
아이고 찬수얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
페미의 잘못을 끊임 없이 지적하자 페미의 잘못은 혐오주의자 페미들을 지적하는것을 여혐이라고 대중들을 선동하는것이다 스스로가 자정하지 않는이상 페미는 혐오주의자이다
제발 인터넷에서 선동 당하지 좀 말자..똥인지 된장인지 찍어 먹어야 아니? 고등교육 받았으면 좀 분간 좀 하고..베댓은 도대체..하아.. 반공사상 주입, 독재 찬양 세뇌교육 받다가 정신 차리니 민주주의 꽃이 활짝 피어있더라.. 요즘 대한민국에 감사한다. 살맛나는 세상이잉ᆢ
우리나라 진짜 문제 많다 ㅋㅎㅋㅋㄹㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌발 기술만 좋으면 뭐해
바나나를 따서 즙으로 짜온뎈ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
아니 롤링페이퍼에 써져이ㅛ는거 진짜 애기들이 쓴 것 같다
유튜브 알고리즘 인스타 알고리즘 ai가 보고싶은거만 보게 만들고 정치적으로나 사회적인갈등 문제등 생각을 한쪽으로만 몰아넣는다 이게 제일 문제라고 본다 미국에서도 문제가 제기되었다고하는데 한국에서도 ai관련해서 규제와 새로운 방식을 연구해야함
나.나 화.화나면 진.진짜무섭다!
세상에는 세가지 성별이 있다 여자 남자 페미
바코드를 찍어야 과자계산을 할거아녀
담배좀 고만 펴라
롤링페이퍼에 잘때려쳤네요 오지마셈 ㅋㅋㅋㅋ
참고로 첫 베댓에 대한 기사 유일하게 내보낸 언론 = 천지일보주소보면 scj 어쩌구 써있는데 이곳은 신천지가 운영하는 신문사입니다....^^; 보이는 말을 전하는게 아니라 참과 거짓은 구별할 줄 알아야죠
찬수가 짱이지
go추왕 소순범 파이팅!
이거 너 누구한테 배웠니????: 목수 아저씨 한테요...
그와중에 롤링페이퍼에 X돼있는 거랑 에블바디 부쳐 핸섭 여 베이비는 뭐냐ㅋㅋ
이건 진짜 너무 망상이.... 페미가 무슨 n번방처럼 카톡으로 모여 조직적으러 움직인다고 생각하나??
찬수얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰은 좋은데 독자수준 ㅋㅋ
흠 역시 어려운 문제긴 하군요
나이거 애들 쪽지받는 장면에서 눈물이 핑도네..ㅎ만화가 이렇게 감동적이어도 되는겁니까..ㅎ
작가님! 항상 만화 잘 보고 있습니다! 그림부터 스토리까지 정말 눈을 뗄 수 없게 만드네요 ㅎㅎ 보통 1화보고 재미 없으면 안보는데 홀려서 쭉 달리는 중입니다ㅎㅎ 최근에 최애웹툰들이 다 끝나서 허전했는데 요일을 기다려야 하는 이유가 생겨서 행복합니다 항상 꽃길만 걸으세요 🌸🌺🌼🌻🌷🌹⚘💮💐
소미보다 못한것들 천지네
나 이거 에피소드 마지막 보고 울었다
그렇게 임중사는 바나나 우유를 먹지 못했다
재밌게 보고 갑니다 ㅎㅎ
경수 글씨체 너무 으른티나는거 아니니 ㅋㅋㅋ
페미들이 주변에 많은 이유 분신술을 쓰기때문이다
정신병탈출은 지능순이다
공무원은 무슨짓을 해도 안짤린다..겨우 정직3개월?
홍연아 주제가 페미인데 페미얘기를 그만하라니 너 뭐야 웹툰본거 맞아?
배신자ㅋㅋ
찬수 빠꾸 없노ㅋㅋㅋㅋㅋ
''.'. ''m..
실제론 저렇게 깨닫는 페미는 한명도 없음
네일베에서 정치이야기 하는거보니 반대로 가면 되겠네
흐응~ 시민단체에 남자가 없노
모르겠고 그냥 헬조선은 망해 사라져버리는 게 정답임
착한페미는 죽은페미뿐이다
이 웹툰 댓글엔 왜이렇게 정치드립을 많이하지;; 작가님 속상하시겠다 진심 만화를 만화로 안보고 허구언날 정치드립하면서 서로 물고 뜯고 싸우고 있으니....
여러분 이런 중요한 숭간에 죄송하지만 라면 이름이 오렌지 라면이에요....ㄷㄷ
진짜 무서운게 네이버 1위하고 못이길꺼 같으니 이슈가 안됨뉴스가 하나도 안떠.. 복학왕은 페미저격 조금 했다고 뉴스로 조지더만 이건 못조지니 완전 묻어버리네 ㄷㄷ
작중 사직한 선생님캐릭터는 자신의 과오와 현실을 깨닫고 받아들이는 반면, 현실에서 저렇게 할 수 있는 사람이 몇이나 될까, 대게의 사람들은 자신의 잘못과 흠은 되돌아볼 줄도 인정할줄도 모르며, 마주하려고 조차 하지않으니..
개소리 집어쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 김두한이 떠오르냐
우리나라 간첩 천지 다 싹다 잡아서 요절을 내버리자
ㅋㅋㅋ 아이들 편지에 잘 때려쳤네 오지마셈 누구야 ㅋㅋㅋㅋ
왜 오만원 짜리 한장줘?...
전교조 ㅋㅋㅋ 노동 붙은단체들 죄다 좌.빠알 놈들이다
현실은 이런 결말이 안나는게 너무 안타깝네
진짜 이게 현실이 된다면 얼마나 좋을까
잘때려쳐뎈ㅋ
저런 반역적인 국기문란조장하는 게소리하는 글쓴것들은 잡아다 처벌해야 하는거 아닌가..
민주당 ooo이 여가부확대한답니다 당선되면 곧 동서로 남여가 나눠사는세상이 올겁니다
헐 드디어 좀비가 되는건가
.
아니 그 좀 .... 아무리 이게 사회비판적인 만화라도 댓글에서 야당 여당..이런 정치 얘기좀 안 하면 안될까요? 눈쌀이 찌푸려지네요..웹툰보면 재밌다가도 댓글보면 기분이 더러워요...ㅈㅂ 선넘는 댓글은 쓰지맙시다
애기야..
역시 최고
ㅇㄴ 그 와중에 롤링페이퍼 찬수 '잘 때려쳤네요 오지마셈!' 이거 눈에 너무 잘 띄어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
포기를 하고자 하면 포기를 해도되는 명분과 변명을 찾고, 하고자 한다면 방법을 찾는게 인간이다. 페미도 마찬가지이다. 뚱뚱하고 못생겼기 때문에 남자는 죄다 변태고 이상한 사람이 되어야만 본인이 매력없고 별로라는 사실을 인정하지 않아도 되기 때문이다.
나랑 똑같은 담배피네❤
웹툰 너무 재밌고 내용도 항상 알찬데 댓글이 너무 너무 심하다 ㅠㅠ 적당히만 해도 될듯
양상희가 양반인게 웃기네
내가 문제삼은건 남자 홀로 벌이하면서도 가사와 육아를 반반 부담하라고 야그하는 페미들 논리에 반박을 한건데..대체 왜 발끈하는거임?? 성폭력의 경우 성비가 극단적으로 갈리는건 남녀의 신체 차이 입장 차이 때문인건데.. 그 차이를 부정하고 성비만으로 옳고 그름을 따질려면.. 남녀 모두 인간이니 동일한 시각에서 바라보고 동일하게 대우하고 평가해야 한단 소릴 하려거든.. 여성들도 군대를 가고 여성전용정책들 모두 폐지를 하든가.. 난 남녀 누가 더 손해를 따지는건 무의미한 일이고.. 페미들 분열조장질에 넘어가 속음을 당하는 일이니.. 서로 배려하잔 차원에서 댓을 남긴건데.. 내 필력이 부족하여 오해의 소지가 있었다면 내 사과하리라..미안하우~~!! 그러나 내가 하고자 한 말은 이것이니.. 오해도 말고 매도도 하지 마시오.. 지금 우리 사회는 남성사회를 벗어나 여성사회로 접어들고 있는 국면이라 여성이 손해를 볼 일은 없다.. 굳이 따진다면 손해를 보는건 남성일테니.. 페미들 분열조장질에 속
imwaiting님이 날 저격했으니 그 답을 간략하게 남김.. 님 댓은 온통 모순투성이임.. 가정폭력의 피해자는 오직 여성?? 실제 피해자는 남자 아이일 수도 여자 아이일 수도 있는거 아님?? 가정 폭력의 가해자는 오직 남성?? 실제 가해자는 아이 아빠일 수도 아이 엄마일 수도 있는거 아님?? 간통죄 폐지로 남자가 이득을 봤다?? 남자는 모두 바람을 핀다 이야기임?? 여자는 바람을 피지 않고 피해자가 될 뿐이란 이야기임?? 제사든 차례든 간소화되어가고 사라지는 추세인데.. 남자들도 전을 굽든 제사준비를 도와주든 뭘 도와줘도 도와주는데.. 여자만이 도맡아서 하니 손해다?? 맞벌인데도 여성이 더 가사와 육아를 부담하고 있다?? 그럴 수 있도록 남직원들이 어렵고 복잡한 업무를 도맡아 하고.. 그로인해 야근과 외근이 잦아져 가정에 소홀해지는건 과연 누구탓일까?? 왜 가정의 일이 바깥일보다 어렵고 중요하단 편견을 만들어 내는지 의문..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 롤링페이퍼에 찬수 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시위하는놈들 다 잡아서 고문하면 안부나
담배도 하나하나 세세하게 그리샸네 ㅋㅋㅋ
페미의 의한 사회의 부조리들 자체가 없어졌으면 좋겠다.. 그러면 출산율 집값 세금 다시 자리 잡힐텐데..
선생님 롤링페이퍼에에브리바디 부처핸썹 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋ 현실고증 제대로네
내가 나라가 망하든 세상이 망하든 관심은 없는데(어차피 할 수있는일도없고)애들은 건들지 말자... 미래의 세싹들에게 뭔 짓거리여 갸들이 나중에 가족이 될수도 있는거고 악인이 될수도 있지만 얼라들이 없다면 사회의 미래도 없는법
밑에 에그몬 말대로면 왜 아직도 제사는 여자들이 도맡아하며 간통죄 폐지 최대수혜자는 남자들이고, 가정폭력과 성폭력의 최대피혜자도 여자들이냐? 그리고 남자들이 무슨 맞벌이하면서 가사분담 반반씩 한다는 소릴하고 있어.. 맞벌이하면서 여자가 집안일도 더마니하고 애도 더많이 보는데.. 그리고 여자도 애보는것보다 직장다니면서 돈만벌어다주는게 더편한데 애본다고 육아휴직하고 그런건 사실이다. 이러한 문제들을 해결해야 다같이 행복한 세상 되는거지. 남자나 여자나 서로에게 고마워하고 배려하도록 교육이 필요한게 포인트다. 페미나 일베들처럼 다른 이성을 깎아내리고 비하해야만 뭐가 되는 줄 아는 저능아들이 있는데... 보면 그냥 관종들같음. 특별하다는 느낌을 느끼고싶은건데 관심을 못받으니 저렇게 똘끼충만하게 행동하는거지.. 일베가 요새 섭섭할듯 페미만 주목많이 받아서.하기사 페미들 증오댓글 다는 재미에 잘살려나? 정작 진짜 정상인 여자남자들은 일베 페미들 박터지는 싸움 지켜보면서 왜저러고 사나 함
많은 여초페미들은 지들끼리 정보를 공유하는 대화방으로 연락을 주고 받는다..즉 그들은 개인이 아니란 말이다.. 거대조직의 구성원인거지.. 그 거대조직 구성원과 일반남성이 대립이나 충돌을 겪는다?? 그람 누가 승자가 될거 같나?? 개인은 절대 조직이나 집단을 이기지 못 해.. 일반남성들도 여성들처럼 거대집단을 형성하고 소통을 이어간다라면 모를까?? 그렇지 않다면 승자는 백퍼 페미 구성원들이다.. 이미 그들이 가진 사회적 영향력이나 권력을 염두해 두지 않고서도 말이다.. 여성이 약자?? 그래 그건 성범죄에 국한되는 말이거나.. 과서 남성사회에서나 통용될 말인거지.. 지금 이 시대에 이 사회에서 그런 말을 내뱉는다는건 그 시작부터가 모순에서 시작했다는거야.. 잊지 말자.. 여초페미들은.. 그 구성원 개개인들은 절대 약자가 아니야.. 커뮤 하지 않는 일반여성이라면 모를까??
애초에 서구사회에서 가정 내 역활분담에 대한 논란이 생기고..가사와 육아에 대한 분담이 일어났던 계기는 여성의 시회진출이 활발해지고 나서 부터임.. 여성의 사회진출로 남성사회가 무너졌기 때문이며.. 여성의 사회진출은 곧 남성사회가 무너졌음을 의미함.. 그람에도 많은 페미들은 아직 우리 사회가 남성사회라 말하며.. 여성이 부당한 차별을 겪고 있다 하지만.. 모두 개쏠인거야.. 남성사회에선 여성에게 재산권은 물론 경제권이 허락되지 않은 시대였다.. 여성이 경제생활을 할 수 있고.. 홀로 살아갈 수 있다는건.. 이미 우리 사회가 남성중심적 사회는 아니란거야.. 그리고 맞벌이도 아니면서 가사와 육아를 분담하고 있는 가정이 많은 우리 사횐.. 더더욱 남성사회라 볼 수 없다.. 오히려 여성사회가 되었다 말할 수 있음 몰라도.. 뭐 고위직 성비 불균형의 문제만 해결된다면.. 우리 사횐 백퍼 여성사회임.. 그람에도 남성에게 더 많은 희생과 양보를 바란다는건?? 그들이 극단적인 이기주의란 반증임.
세뇌라...진짜 세뇌당한건 누굴까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 양성평등이란 여성으로서 누리는 이점들을 남성들과 나누어 가지는거다..그 의무만 나누어 가지는게 아니라 그리고 남성으로서 누리는 이점과 의무들도 여성들이 나누어 가져야 양성평등인거지.. 한국페미들처럼 그 의무는 지지 않으려 회피하면서 이점만 취하려는건 양성평등이 아닌 이권을 추구하는 행위일 뿐야..
남성사회에선 여성으로서의 누리는 이점과 고충이 존재했으며..남성 또한 이점과 고충이 존재했는데.. 지금 우리 사회는 남성사회를 벗어나 여성사회로 전환되는 그 어느 쯤 시기라.. 온갖 이점은 여성이 모두 다 가지고.. 그동안 부담하던 여성의 의무는 분담된 반면.. 그동안 부담하던 남성의 의무는 남성이 몰빵하고 있는게 대한민국 사회의 모습임.. 요즘 맞벌이가 많으니 어느 정도 경제적 의무는 분담한다지만.. 병역의 의무는 여전히 남성들이 몰빵하고 있으며.. 혼자 버는데도 가사와 육아까지 도와주는 사람들도 많고.. 그걸 도와주지 않는다고 여혐이라 말하는 사람들이 많다는건.. 이미 이 세상은 여자 쪽으로 한참은 기울어져 있단 이야기다..
남성운 남성사회에서 남성으로서의 의무를 부담하고 반대급부로 누려왔던 이점들은 이제 모두 여성에게 빼앗긴 상태..이젠 그 의무만이 남아있음에도.. 남성사회에서 여성이 부담했던 그 의무마저도 분담해야 하는 상태.. 그러나 여성은 남성사회에서 부렸던 이점을 그대로 취하는 동시에 남성의 이점을 앗아가고.. 그동안 부담했던 의무는 분담시키고.. 그동안 남성이 부담했던 의무는 남성에게 몰빵시켰으니.. 누가 더 살기 편하겠나?? 이 뻔한 물음에도 페미들은 본인들이 약자라 부르짖으며.. 더 많은 특혜와 혜택을 바라며.. 남성들에게 양보와 희생을 강요하지.. 남성의 고충과 편견은 무시한체 말야.. 남성에겐 이젠 그 어떤 이점도 남아있지 않은체 경제적 의무와 가장으로서 의무, 병역의 의무만이 남아있는 상태인데 말이지..
그에 비해 남성은 그동안 누려왔던 이점을 모두 빼앗겨 버려야만 하는거구..즉 남성사회에서 누려왔던 남성의 이점은 모두 여성에게 빼앗기고.. 남성사회에서 부담해야 했던 남성의 의무만이 남성에게 남게 된다는거야.. 즉 페미들은 지들에게 유리한 것만 남자들에게 빼앗아 가고.. 지들에게 불리한 것은 그대로 남성에게 부담시키며.. 그동안 자신들이 부담해야 했던 의무마저도 남성에게 전가시킨다는거다.. 남성사회에서 여성이 부담해야 했던 가사와 육아의 의무는 이젠 남녀가 분담하게 되었지만.. 남성사회에서 남성이 부담해야 했던 경제적 의무와 병역의 의무는 아직 남성이 부담하고 있다.. 이 부담을 나누자는 말에 한국페미들의 반응이 어떠했는지를 생각해보라.. 그래도 그들이 양성평등을 원한다 말하고 싶나??
어머니의 대한 애정은 숭고하다면서..아버지에 대한 혐오를 만들어내는 이유.. 남성이 부담하는 가장의 의무, 병역의 의무를 경시하고 유린하는 이유.. 남성으로서 겪어야 하는 고충과 사회적 편견들을 가볍게 여기는 이윤.. 다 여성에게 유리한 세상을 만들어 가기 위함이다.. 남자는 하면 안 되지만 여성은 해도 되는 세상.. 이기 한국페미들이 원하는 세상이다.. 왜 그들이 같은 행위를 두고도 성별에 따라 달리 펑가하는지를 생각해보라.. 여자가 일탈을 즐기면 자유.. 남자가 일탈을 즐기면 문란.. 여자가 바람을 피면 남편탓.. 남자가 바람을 피면 본인탓.. 어린 남성을 만나면 능력.. 어린 여성을 만나면 여혐.. 그들이 이런 관점을 보이는 이윤.. 그동안 남성이 취한 유리했던 부분을 갈취하기 위해서인거야.. 쉽게 말해.. 이젠 여성이 어린 남성 만나야만 하고.. 어머니가 아버지보다 가정에서 존중받아야 하며.. 여성에게 보다 많은 자유와 특혜가 주어져야 한다는거야..
이번엔 ㅇㅂㅎ이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라의 페미의 영향력이 얼마나 큰지..그들의 조직이 얼마나 거대한지 궁금하나?? 페미니즘적 요소가 가미된 매체들이 쏟아져 나오고.. 유명인들의 페미 지지 선언이 넘쳐난다.. 그게 무얼 의미할거라 생각하니?? 여초페미 회원 수가 얼마나 되는지.. 그들의 조직력이 얼마나 뛰어난지.. 그들이 이 사회에 영향을 미치는 파급력이나.. 정치에 미치는 파급력은 이미 강자나 거대단체라 불릴 정도를 넘어서도 진작 예전에 넘어섰다.. 남초가 거기에 비빌 수 있다 보나?? 한국페미는 이미 언론계 연예계 정치계 등등 손을 뻗치지 않은 영역이 없으며.. 그들의 지지와 도움으로 이 사회를 이끌어 가는 하나의 거대조직이다.. 지금 대선이 앞에 있어 몸을 사리고 있을 뿐이지.. 그들이 맘만 먹는다면.. 남초들 짓밟고 유린하는건 일도 아님.. 이미 페미들은 사회권력을 쥔 자들이니깐.. 그들은 일반여성들이 모인 집단이 아녀.. 일반여성까지 포섭한 사회권력을 쥔 거대조직인거지..
한국페미가 페미니즘을 변질시켜 놓았다??아녀.. 본래 페미니즘 그 자체가 여성학 여성주의를 추구하는 학문이여.. 즉 여성만을 위하기 위해 만들어진 학문이다 이거여.. 그들이 말하는 양성평등은 대중을 현혹시키기 위해 만들어 놓은 장치이자 명분일 뿐임.. 그들의 실질적 목적은 여성의 이권 추구인거고.. 그들은 인권운동가가 아닌 여성의 이권을 위해 활동하는 하나의 이익집단이자 정치집단일 뿐임.. 여성은 약자라 페미들이 떠들고 사회학자들이 말하지만.. 여성이 약자라 불리는 이윤 성범죄에 한해서 일 뿐이며.. 것두 개인일 경우에만 해당하는 말임.. 여성들이 모여 만들어 낸 거대조직 페미는 더이상 약자가 아니다.. 개인이 모여 조직을 형성하면 그 조직은 더이상 약자가 아닌 강자가 되는거야.. 그런 강자가 약자인 일반남성을 대상으로 갑질 부리고 억압을 하고 있는게 대한민국의 현실임.. 양성평등은 개뿔.. 여성이 갑질부리는 세상 만드는게 페미의 목적이다.. 이거 ㄹㅇ ㅍㅌ임.. 잊지 말구 명심해
페미들이 남초에서 주작한 거라고 구라삥치는 거 맞았네ㅡㅡ
훠훠 공산주의 민주당 만세!!!! 문제는 자본주의다 박근혜 이명박 홍준표 윤석열 다 없애라 없애면 공산주의 가능! 국민의힘을 여성 혐오 집단으로 보이게 행동해라 동무들아!!!
사실 양성평등은 나쁜게 아닌데 페미가 저딴 식으로 행동하니까 양성평등이란 키워드의 인식이 나빠지는 거다.페미가 문제인거지 양성평등 자체는 현대 사회에 꼭 필요한 요소라는 건 모두 부정할 수 없을 거라고 생각한다. 요즘 댓들 보면서 무지성적으로 양성평등이 나쁘다고 생각하는 청소년이 있으면 안될텐데라는 마음에 댓을 남긴다. 이렇게 말하면 꼭 페미 감싼다고 뭐라 할텐데 우리 왠만큼 배운 교양인으로서 그러지 좀 맙시다. 그런 의도가 아니란건 뻔히 알잖아? 아무튼. 이상이다
아동학대네
포보스 선정 가장 속시원한 소리 하는 교육부장관 1위
으아ㅠㅠ 이번엔 가정폭력이냐..ㅠㅠ 아동학대??
엥 애들이 이걸 용서해준다고???? 아이들 중간에 세우고 개쪽주던 벌은 애들이 다용서한거애?.ㅠ?ㅠ? ???????
코난인가..가는 장소마다 사건이 발생하네
여러분 이사건 나무위키에서 음모론이라고 규정하고 있는데 실상이 밝혀지고 관련단체가 밝혀진 사건이 음모론인가요?
페미니즘은 정신병입니다
근데 가만보면 저선생은 많이 느끼고뉘우친게 먼저인기보다 아주쬐끔느꼈을때 페미들이 등돌리고잠수타니까 그때 현타와서 더 느끼고뉘우친거같음. 믿었던사람들한테 뒷통수당하고 현타와서
시민 단체나 이권 단체가 활동하려면 많은 자금이 필요한데 그 돈을 지원하는 것은 누구일까? 간첩들은 사설 단체에 소속되어 많은 영향력을 행사합니다. 애초에 촛불시위때 그 막대한 자금은 조달한 곳은 어디일까? 광우병 시위 등 여러가지 시위에 자금을 지원하는 곳은 어디일까? 북한입니다. 사공이 많으면 배가 산으로 간다라는 속담이 있듯이 자유민주주의 국가인 한국은 다양한 사람들이 권력을 갖고 있습니다. 그들을 회유하면 국가를 죄지우지할 수 있죠. 언론은 정권 소속이죠. 그게 민주주의 국가의 약점입니다. 공산주의 정권 국가들도 알고 있습니다. 애초에 대표적으러 월남전의 베트남 사례가 있으니까요. 여성단체들? 여자들은 감수성과 공감성이 강합니다. 나쁜 말로 우유부단하게 휘둘리는 사람이라는거죠. 그런 사람들이 남에게 이용을 잘 당합니다. 그들은 그것들이 좋고 나쁘든 옳다고 생각하든 자신의 이익을 위해서 행동하든 정당화하고 실현되기 위해 노력합니다. 한국이 여성이 주도하는 국가가 되면 군대가 약
참교육 웹툰 베댓창이 점점 선거판이 되가는거같다 ㅋㅋㅋ웹툰 얘기는 없고 다 정치얘기네
페미들 진짜 후
아이고 아가....어쩌다가..ㅠㅠ아짐마 맘이 너무 아프다..ㅠ.
모래시계 검사 홍준표
내년대선 ㅎㅈㅍ를 뽑아야하는 이유 ㅋㅋㅋ 사이다 지도자는 꼭 필요하지
잘 때려쳤네 오지마셈 ㅋㅋㅋㅋ 개웃기넹
여성의당 페지!!! 와!!!
찬수 킬포인트
멋있내 이 웹툰 중에 최강석이 제일 멋있다고 생각함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편의점 알바 해서 그런가 담배이름 못외우는거 쌉공감되네
잘때려쳤네요 오지마셈 ㅋㅋㅋㅋ
지금 참교육 ost떴어요!!조광일과 브라운티거의 퍼펙트입니다~~
염ㅋㅋㄹㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋ병ㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋ할ㅋㅎㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋ
정주행 중인데 끝났네 뭐가 이리 재밌냐
이 윕툰의 소재가 떨어지면 한국은 평와로워 진거임
나무위키:펨교조 사건은 야갤에서 퍼트린 음모론
교육부 욕 한번만하자교육부 제발 교육 그지같이 하지말고 아이들이 행복해하도록 하면 안돼냐? 선생들도 그지같은 사람들로 뽑지말고 (테스트)교사로 일주일두고 한번 보고 뽑아주라 제발 솔직히 초등학교때 싫어 하는쌤 진짜 많았는데 학생들이 공부가 좋아서 하겠냐? 대학,취직 이딴거때문에 공부 하잖아 그래 자기 꿈 때문에 하는 애도 있겠징~ 근데 수능 때문에 매번 미쳐있는 고3은? 틱0가봐라 미친 고3많다 교육부는 이거 안보겠지만 학생 생각하고 뽑아 좀
이정도면 한남들은 페미를 사랑하는듯
애를얼마나때렸길래......애휴...
wah
와 2시간만에 정주행했다....
솔직히 말해서 저는 이 세상에 페미니스트가 아직 필요하다고 생각합니다. 하지만 제가 말하는 것은 한국에서 '페미'라고 불리는 집단은 아닙니다. 제가 해외 열악한 지역들에서 오랜기간 살며 느낀 바로는, 이 세상 어느 부분들에서는 아직도 여성들의 인권이 바닥을 치고 있습니다. 아프가니스탄만 봐도 바로 알 수 있다고 생각합니다. 페미니스트는 세상의 이런 지역들에서는 꼭 필요한 존재입니다. 하지만 개인적으로 한국에서는 그 필요를 크게 느끼지는 못했습니다. 과유불급이라는 말처럼, 사상이 선을 넘어 버리면 여성의 권리 신장으로 양성평등을 이루는 것이 아니라 대중을 선동하고 편을 가르고 싸우도록 부추긴다고 생각합니다. 이는 어느 성도 행복하지 못한, 모두가 불행한 결과를 낳을 뿐입니다. 저는 이 문제에 관하여 싸우는 두 편 모두에게 끊임없이 생각하라고 하고 싶습니다.과연 옳은 것인가?내가 지나치진 않았는가?양성평등이라는 목표를 잃지는 않았는가?상대편의 의견을 곱씹으며 생각해보았는가?
^^아동폭력인가요??^^ 아 맞으면...어머님, 아버님..^^아 않때려요^^그냥 상.담 일뿐이에요^^(아, 참고로 아폭이였을때만 가능한 말이에요><)
뉴스도 고증 개쩌네 ㅋㅋㅋ조사를 시작해야라는 포인트는 빼고 염병할 이라는 말에 초점을 두네 ㅋㅋ
아이고.. 이번엔 가정폭력인가보다..ㅠ
사이다
이와중에 휴게소에 말보로 안파는거 묘사 ㅋㅋ 국산담배 카르텔 ㅋㅋ
.....이번엔 가정 폭력인가...?
뭘 가져갔는지 모르는데 어케 계산해
이건 ㄹㅇ 띵작임 .. 진짜 특수부대 나온 사람들이 이렇게 참교육 해줬으면 좋겠음 .. ㅇㅇ 사랑해요 작가님들
어렸을때 좀 못먹었던 경험이 있어서 그런지저렇게 허겁지겁 먹는 장면만보면 가슴한켠이 왜이리 쓰라린지 ..
니애는 니가 낳으라고 내가 니남편애를 낳아줘야하냐?자꾸 친구하자그러지마 그러다 참교육당하는 수가 있어
항상 넷상에서는 우파가 우세해보임. 우파는 자유를 기반으로 두고 좌파는 평등을 기반으로 두기때문인데 투표를 하면 결과가 다른경우가 많음.국민의 대다수가 자유보다는 현실적인 삶의질 향상을 원하기때문.전국민 재난지원금 지급으로 지지율이7%오르고 180석이 당선,야당 대표가 청년 수당 지급하겠다 발언,베네수엘라 대통령 지지율80~90가 우연이 아님.하지만 이는 공산화로 가는 지름길이며 나라를 병들게 할것임.
페미들 이제는 지들끼리 싸움하고 정치권이 지역감정이 끝나가니 젠더갈등을 이용한다 헬조선이 이룩된다
ㅋㅋ
마스크 안 낀 캐릭터들이 갑자기 너무 낯설게 느껴져서 코시국 전의 이야기를 다루는 거 같은 착각이 든다 ㅋㅋㅋ
벌써 페미 세뇌 교육 잊혀짐ㅋㅋㅋㅋ
다음화는 가정폭력같은건가
찬수 개웃기네 ㅋㅋ 잘때려쳤다 ㅋㅋㅋㅋ
아이들만 세뇌된게 아니고 결국 교사들도 세뇌당한거지 뭐 주변에서 저 새끼 나쁜새끼 계속 해봐라 진짜 그 사람에 대해 잘 아는거 아니면 나쁜 감정 갖게됨
당장 성역만가봐도 하이퍼리얼리즘이다 한남이라고 하는등 댓글이 배댓에 버젓이있는데 거기가선 싸우지말라고 하셧고요?
대상이 남성이든 여성이든 한쪽성별을 비하하고 밟기시작하면 당연히 반대쪽에서 상당한 반발이 있을거라 생각하는게 정상입니다..
작가가 의도하는게 싸우지말잔검 너무나 잘알겠는데 그럼 싸우지말자고 다지켜보잔거임? 한남 거리는것부터 시작해서한111남충,시위에서 재기해라라고 고인능욕 메갈 10계명등 일베들이 한녀거리고 시위에서 고인능욕하고 일베10계명 외쳐도 싸우지말자고 가만있을순있음?
쭈니 님 누구요?
스토리는 뻔한스토리인데 댓글이재밌어서 보게된다 ㅋㅋㅋㅋ
남혐조장러 = 한국페미..여혐조장러 = 일베.. 일베나 페미나 도긴개긴.. 일베에게 사회적 낙인이 찍혔든 페미들에게도 사회적 낙인이 찍혀야 된다 본다.. 왜냐구?? 그들이 하는 짓이 똑같으니.. 성별이 다르다는 이유 하나만으로 그들을 달리 바라볼 이유 1도 없다..
빨대 노노..
이번엔 아동학대인가보넹
한국 참 더럽네
지금 여자들의 안좋은 인식들은 대부분 페미가 만든것
이미 편이 갈라졌네.. 작가님이 말씀하시는 핵심이 페미가 나쁘다가 아니고, 서로 존중하면서 편가르기 하지 말라는 거 같은디ㅠ.ㅠ
진짜 현실같다 조사 시작도 안했는데 조작이란건 무슨 개소리야아 답답네 ...시위하면 다해결 되는줄 알어 ㅉ
아 하루만에 정주행... 시험 일주일 남았는데
자아 주위에 스윗남 고르는법 알려준다 1. 트위터하면서 여성신문,김주희.같은것 팔로우하면 금상첨화다 2.생리휴가를 주말껴서 넣어도 이해해주고 오히려 힘들겟다고 응원해준다 3.페미들 앞에서 자기는 뻑가와 신남성연대를 혐오하며 배리나,여성의당을 구독중이며 한남111충 윤지선을 지지한다고 한다 4.최근일어난 아동학대사건은 모르겟고 데이트폭력 왜안만나줘에 대해선 남성이 당한건쏙 빼고 이야기하며 페미 사이에껴서 각종 여성범죄 말하기. 5.숏컷 혹은 투블럭을 했거나 여대에 진학한여성에게 탈코하는 참된여성이구나!하고 칭찬해주기 만약 위의 사항에 모두 부합되는 남성은 페미들이 좋아하는 스윗남이다
덥이 덕분에 갈생각이 사라지네 ㅋㅋ
역시 페미 탈출은 지능순이지 차기 정권에서는 꼭 여가부 없애고 교권보호국 만들어주면 좋겠다
자자~~페미 거르고 주변에 개념녀만 남기기 리스트 보여준다 1. 자기 아이돌 덕질 얘기하는 여자애들 사이에 껴서 아..요즘 돌팬 중에 트위터하는 애들 많다는데 너 페미야? 라고 정중히 질문하기 2. 생리휴가 내는 여자한테 아~여자는 좋겠다 피 좀 흘리는 걸로 휴가도 받고ㅋㅋ한국 여자가 너무 살기 좋은 나라인듯ㅋㅋ하기 3. 여자애들 앞에서 자기는 세월호와 N번방 사건을 조롱한 배인규가 이끄는 신남성연대와 야갤을 사랑하는 뻑가를 구독 중이며 펨코왕자 이준석을 적극지지 한다는 사실을 자랑스럽게 밝히기! 4. 최근 일어난 데이트폭력 사건, 왜 안만나줘 사건 등에 대해 이야기하는 여자 사이에 껴서 무고죄와 남성 피해 사례를 언급하기 6. 숏컷 혹은 투블럭을 했거나 여대에 진학한 여자에게 혹시..페미 같은 거 해요?라고 물어보기! 만약 위의 사항을 지켰을 때 언짢아하는 기색을 보이는 여자 혹은 남자는 전부 페미이니 말도 안 걸고 접근도 안 하면 됨! 아 이것만 지키면 주변에 개념녀만 남는다ㅋ
웹툰 한문철 ㅋㅋㅋㅋ
폐미 염색체는 xxy입니다. 남성도 아닌것이 여성도 아니고.
어떤 몰상식한 놈이 저 이쁜 것이 어디 때릴 곳이 있다고 저따구로 애를 때렸냐
마지막 깨알 워마드 개박살난 거
페미는 욕해도 싸지만 그냥 평범한 여자들은 욕하지 않았으면 좋겠다.. 머리를 짧게 치면 페미라고 욕먹는데 답답해죽겠음..
롤링페이퍼 왼쪽 아래에 푸처핸접 ㄹㅈㄷ
어차피 에피도 끝낫는데 여기선 더 해봣자 주제와 벗어난거니 간다 다들 잘 지내라
오늘 기사보니 담임교사가 초3학생한테 거짓말하는 나쁜어린이로 몰아가고 왕따를 주도 했다고 하던데 이작가는 몇수앞을 내다본거지
페미분들 어깨 피세요 당당하게!!! 그래야지 명치가 잘 보이지 ㅣ발
페미탈출은.지능순이라는 말이 맞네요. 저 선생님은 지능이 높았던 것입니다
정치적 중립의 의무를 위반한다고 볼 수 있는 경우는 어디까지일까?? 대놓고 앞에 나서진 않아도 음지에서 페미니즘 교육시키는 교사?? 뒤에서 페미 단톡방 소통방 공유하며 페미를 지지하며 후원하는 공무원?? 어디까지 제재처분이 필요한 일일까?? 제재처분이 필요하다 생각하는 사람들 개추..
페미를 비난하는 일을 두고 정치질이라 몰아가는 사람들아..그 말은 곧 페미는 정치꾼이란 이야기이다.. 그럼 정치적 중립을 지켜야 할 교사나 공무원들이 페미질을 하고 있다면 그에 대한 제재을 받아야 한다는 말인데.. 니들이 뱉는 말이 니들에게 유리한거 1도 없다라는거 진심 모르니??
전교조가 어떻게 페미들에게 잠식되었는지 아는 이들이 몇이나 될까???페미들이 전교조처럼 경찰조직이나 공무원조직까지 집어삼키려 했다는거 아는 이들이 몇이나 될까??
자자~~페미 거르고 주변에 개념녀만 남기기 리스트 보여준다 1. 자기 아이돌 덕질 얘기하는 여자애들 사이에 껴서 아..요즘 돌팬 중에 트위터?하는 애들 많다는데 너 페미야? 라고 질문하기 2. 생리휴가 내는 여자 앞에서 아~여자는 좋겠다 피 좀 흘리는 걸로 휴가도 받고ㅋㅋㅋ한국여자가 너무 살기 좋은 나라인듯ㅋ하기 3. 여자애들 앞에서 자기는 세월호와 N번방 사건을 조롱한 배인규가 이끄는 신남성연대와 야갤을 사랑하는 뻑가를 구독 중이며 펨코왕자 이준석을 적극지지 한다는 사실을 자랑스럽게 밝히기! 4. 최근 일어난 데이트폭력 사건, 왜 안 만나줘 사건 등등에 대해 이야기를 나누는 여자 사이에 껴서 무고죄와 남성 피해 사례를 언급하기 6. 숏컷이나 투블럭을 했거나 여대에 진학한 여자에게 혹시..페미 같은 거 해요??라고 물어보기! 만약 위의 사항을 지켰을 때 언짢은 기색을 보이는 여자 혹은 남자는 전부 페미이니 말도 안 걸고 접근도 하면 안됨! 이것만 지키면 주변에 개념녀만 남는다고아ㅋ
ㄹㅇ 실제로 이랬으면 해피엔딩인데..헬조선의 현실..
만화는 참 재미있고 잘 만든 만화인데, 솔직히 못 보겠어요. 너무 실화같은지라 마음이 아파서...;;;
아동학대인가?
jtvs ㅋㅋㅋㅋㅋ 중요한 말은 다 빼 놓고 염병할만 보도하는 거 진짜 너무 현실적이다
페미니즘보다 이퀼리즘을 지향해야합니다.
무전취식은 선넘었지
이런 만화가 요일 탑이라는 현실이 개같네.. 공무원들 일부가 정상이고 대다수가 월급루팡이라 그런가? 일부가 루팡이고 대다수가 정상이라 그런가? 둘 중 뭐겠니?
자칭 반페미도 아니고 페미도아닌분과의 대화에서 느낀건 왜 남보고 비정상라하고 인생하자라고하면서 지가먼저 인신공격을할까다 ㅋㅋㅋ논리적으로 이야기하라는데 그걸 못알아먹고 정신병자라고 하는거보면 답이없다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 지네가 페미이야기 나오는게싫었으면 오히려 지네가 더 난리를쳣어야지 사건은 터졋는데 왜 죄를묻는사람에게 뭐라하지?
개웃긴게 정상인은 페미이야기하는거 싫어한다는데 뭔논리임대체?ㅋㅋㅋ
여자들은 페미페미 거리는 남자 싫어한다고요?? 어쩌라는거지 여자들이 싫어하는거면 더 해야줴~~
페미 여러분 페미는 부끄러운게 아닙니다그니까 숨지 말고 당당히 페미라고 외쳐주세요! 거르게.. 페미는 범죄인거 다 알지? 친구들? ㅋㅋ
우리나라 남자들은 20대초반에 군대가서 청춘 다 뺏기고 보상은 여자들이 받고 참대단한 나라다
문재앙 페미공화국 소년법 헬조센 나라 망하는중
베댓 무지성 선동 오지게하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럴수록 반감만 든다 이거야!
어때 참교육
남페미 ㅈㄴ 잘 그려 놨네ㅋㅋㄲㅋ
갑자기 댓글이 와이라누.정신 좀 차리자. 연긴 네이버 웹툰이라구~ 이 국힘 알바들아…
이거 보면서 여가부 폐지 페미니스트 척살을 다시한번 뼈저리게 느낍니다~~역시 대통령은 무야홍~~~
이웹툰보고 운적이 한두번이 아니다ㅜㅜㅜ진짜 작가님 사랑해요ㅜㅜ
네이버 왜또지워..
채용택 한가람 작가님 혼나야겠네만화를 이렇게 재밌게만들어서
무야홍~
;0
진정 양성평등을위한운동을할거면 군대야 뭐 어쩔수없고 여대부터 없애는게 맞는거다 여대 목적의의가뭔지알지? 옛날 진정으로 피해를 보셧던 분들에게 평등한 교육의기회를 주자는거에서 만들어졋는데 평등한 교육이 이루어진 지금 굳이 여대가 필요할까?
이 웹툰 망하려면 현실에서 저런일이 당연시 일어나야 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심지어 마스크 사건도 처음에 숏컷여자였는데 지네가 남자라고 하다가 여자로 밝혀지니까 남자짓했으니까 남자로 치자 이러는집단이 진정 양성평등을 위하는게 맞긴함? 양성평등이란게원래 한쪽을 밟아야함? 막말로 20 30대 초까지 말해봐 그당시에 뭔 차별을당했으며 뭔불이익을 받았는지 객관적으로나온통계가지고 이야기해봐
처음 이수역사건:여혐사건이고 여성들이 굉장히 불합리한 대우를 받는다는 증거다. 사실이 밝혀진후: 이수역사건을 페미와 동일선상에놓고 이야기하지마라 뭐가맞는거냐?
페미니스트라는 뜻이 왜곡되고 잘못된 SNS사용, 주변 환경으로 여자 남자가 서로 갈려서 싸우는게 너무 안타깝다. 그냥 서로를 존중하며 사는게 그렇게 어렵나? 왜 서로를 꼭 물어뜯어야 하나? 어린시절부터 여자혐오 남자혐오에 노출되다보니 잘못된 인식을 가진 청소년들, 어른들이 많은거 같다. 빠른 시일 내로 이런 문제점들이 해결되고 남자 여자 할것없이 서로 때문에 피해를 받는일이 사라졌으면 좋겠다..
가정폭력? 어휴... 진짜 애때리는 어른들이 제일 정신 나간 놈들이야.
유치원아동학대 가해자는 싹다 여자인데 여자도 느그들식 논리면 아동학대 잠재적 범죄자인강?
애기 가정폭력 당하는 건가ㅠㅠ
먹방잘하네 애기
페미들은 항상 공감해달라고 그렇게 말하면서 왜 본인들은 공감못해줘? 아니 사실이고 뭐고 공감해달라고 왜 피해자일수도있는 학생들을 모른척해??
잘보고갑니다
페미는 시위금지법 만들어야함
소재가 끊일일이없는 싱글벙글대한중국
왜 아무도 찬수 오지마셈 이라고 한거 말안하냐 ㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
아직도 주작이란애들 조사를 들어가야하는데 ip가 해외ip임 그래서 사법부에 공조제안을 미국측에 해라 라고 요청함 사법부에서 거절 여기어디서 주작이란게 나오는거냐? 논리적으로좀 말해봐제발 ㅋㅋㅋ 아이피가해외에있는데 공조를제안을 안하면 당연히 명단확보안되고 피해자,피의자 특정이안돼는건 상식아니냐?
웹툰이니 경찰이 수사라도 하지 현실은 쥐도 새도 모르게 덮어 버림
진짜 주작이라서 다행이네
다들 이 악물고 흐린눈하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 부르짖던 페미수사 결과가 '피해자도 피의자도 불분명'인데 아직도 사회의 악 이러고 있네 진짜 사회의 악은 있지도 않은 문제에 과몰입해서 몇 개월간 인력낭비 세금낭비 쉐도우복상한 니들이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 페미들이 사용하는 워딩같은 지적허영심을 규탄하는게 아니다페미들이 혐오의 뜻을 숨겨 조롱하는 행위를 비난하는것이다
정치얘기 멈춰!
지켜보고있다
선생님 구형 메르세데스 타고 다니시네요~
이런주제를거론하다보면 이웹툰은 원피스보다오래간다
이게 허구같지? ㅋㅋ 실화임ㅋㅋ 심지어 북한까지 개입된 빨갱이간첩사건임ㅋㅋ
여기서 간첩이랑 꼴페미가 보이네 역겹게
17시 49분 17초네
이웹툰 45화 9.12. 17시 49분경에 달린 댓글봐봐라 ㅋㅋㅋㅋ 논리가 얼마나 개박살인지
논리에 정말 감동할거같다
페미이야기하면 비정상이구나 ㅋㅋㅋ
와 이 웹툰 이나라를 완전 잘 보여주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 한국 민주당은 정치 더럽게 못함ㅋㅋ 미국 민주당은 위인이라도 나오는데 한국 민주당 출신중에 존경받는 인물 있기는하냐 죄다 감성팔이용이지 ㅉ 박원순 노무현 문재인 김대중 김어준 꼬라지봐라
웹툰 잼있게 보자 정치적 댓글 달지말고..
이 만화 댓글은.. 페미가 없으면 댓글을 못씀?? 다른 내용은 눈에 안들어와?
이번엔 정인이 사건같은데 진짜 확실히 소재거리가 고갈날것 같지는 않지만 선례로 비질란테도 초반엔 현실에서 일어났던 사건사고 저격하면서스토리랑 타격감 모두 시원시원해서 소재 고갈될일 없겠다 몇년이고 연재되겠다 싶어서 좋아했고 또 그러길 바랐는데 중반 이후부터 거악을 상대하면서 결국 완결도 나고 아쉽게 떠나보냈는데 참교육도 지금은 단편으로 한 에피소드씩 나가면서 소재 걱정없이 연재하고 독자들은 연재되는거 보다가도 결국엔 비질란테처럼 규모 큰 어둠의 조직 상대하면서 영원히 안끝날것만 같던 연재가 유한성을 가지고 끝날까봐 걱정된다 그래도 비질란테와는 달리 참교육은 주제가 그렇게 무겁고 어두움이 상대적으로 덜하고 성격도 다르다 보니 거악 조직이랑 싸우고 해방시키는 일은 없을거같고 진짜로 몇년이고 고갈없이 연재될것도 같다, 그리고 완결될때는 과연 아쉬울까 더이상의 소재가 없을만큼 현실이 클린해져 있을거란 얘기니 좋아하고 안심해야 할까?
6년전 메갈이란 극단주의자들이 문제가 되어 사이트를 폐쇄하였다그러나 그 극단주의자들에 대한 책임을 묻지 않았다 그들은 여자와 아이 그리고 페미니즘의 뒤에 숨어 페미니즘이 평등이라고 믿는 사람들을 선동하고 세뇌하고 지지하고 지원받아 더욱 더 비대한 덩치를 키웠다 페미니즘엔 책임이란것이 없다 손가락질 받으면 난 안그랬어요 난 아니에요 한마디에 용서를 받아온 사회이기에 더더욱 그러하다 손가락질 받은 자들은 더더욱 음지로 가서 자신들의 세력을 부풀리며 자신들의 행위가 탄압받는것이 불평등하다고 외치며 선동한다 그 모습에 대중들이 속아서 손가락질 한 사람들을 차별주의자라고 낙인을 찍는다 이게 현재 대한민국의 모습이다 그리고 그 모습에 흐뭇해 하는것은 중국 북한 일본이다 우리는 페미니즘에 책임이란것을 지워야한다 더이상 공짜로 어린아이들에게 준 사탕에 모든 이가 섞어 다 뽑아내기전에 아이들에게 양치하는 법을 가르쳐야한다 손가락질 하게한 자들이 차별주의자라는것을 알려야한다
페미까는게 역겨운거면 일베는 왜까냐 대체? 어이가없네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가역겹고 더러운지부터 설명을해봐라 일단
이제와서 댓글창더럽다느니 하는애들은 뭐냐대체? 왜 페미들 그렇게 설치고 다닐땐 가만히있다가? 일베 한창 설치고다닐땐 같이깟으면서 왜?
엄마없네
네이버만 정치비하가 엉첨많아 하다못해 모지리 박근혜가 낙타고기 먹지말라고 해도 정부찬양하던사람들이 말이다 기업에서 후원받는건지 조작질이 많아
댓글창 역겹다
빌어먹을 민주당
백진게이야...
BEST최근에 간첩 4명이 잡혔죠. 문죄인 캠프 사람들이었는데 지지철회를 하지마자 잡혔습니다. 감이 오시나요? 몇십년동안의 공작질이 이번 정부에서 꽃을 피우네요. 북괴의 지령을 '우연히' 수행하고 있는 더불어민주당, 전교조, 여성가족부 등등. 간첩은 옛말이라고 치부하며 나몰라라 하는 동안 북괴 추종자들은 대한민국을 천천히 세뇌해가고 있습니다. 베트남처럼 똑같은 수순을 밟고 있다는 사실에 소름이 돋습니다.여러분...교육도 전교조에 의해 잠식당하고 있습니다. 사실을 자각하고 주변 사람들과 토론해갑시다. 좋아요 좀 눌러주세요.. 청소년들이 조금이라도 보게요.2021-08-08 23:22
보닌 급식시간에 이거 봤는데 밥먹으면서 울었다ㅜㅜ
현실도 이렇게 되었으면..
진짜 사고방식이 어떻게돼있길래 저런마인드가 나오지? 신기하네 ㅋㅋㅋ
실제 저딴 어이없는 선생을 직접 겪고 있는 학생들은 성인권센터로 제보 ㄱㄱ 유튜브에 성인권센터 치면 나와여
방구석에서 할짓없이 뒹구는 부정적 사고 가득찬 애들한테 감성팔이해서 표받아먹거나 자기들 배불리고 있는 여가부부터 쳐내는게 1순위임. 얘네가 실질적으로 여자 위해서 한게 뭐있냐? 위안부? 그거 지들이 뒤에서 다 빼돌려먹었잖아. 좋아진거 한개도 없고 괜한 성별갈등 조장하는 사회의 암덩어리 족속인데ㅋㅋㅋ 진짜 정치 관심 1도없었는데 계속 냅두면 남성인권 바닥으로 처박을거 같아서 이번 투표는 꼭 해야겠다. 페미 얘기 꺼내는 놈들은 싹다 걸러야지
이 아이는.....배가 고팠던걸끼?
그렇게 성소수자를 위하는분들이 트젠 숙대는 왜거부함?ㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트:지네가 자랑하던 화력으로 단한번도 9점밑으로 내려본적이없음페미들 ㅋㅋ
베댓비추보니까 우리나라에 대깨문들ㅈㄴ많네
담대선 홍준표 최소 이재명은 안찍음 ㅅㄱ
남성 혐오는 북괴가 지령내린 간첩질
회원yuji한번 안 다뤄주시나?? 블로그 가져다 복붙해도 박사가 되는 국민대 이야기는 왜 안나옴?
볼때마다 나화진 진짜 존 나멋있다
북한이 여가부 폐지한다고 여론나오니 뜬금없이 여성인권 운운하며 반대했는데 페미세뇌교사단체 뒤에 여가부가 있을것으로 추정되고 여가부를 북한에서 지원하여 남녀갈등조장하고 있지않았을까 추정됨. 간첩이 잡히면서 발견된 지령과 실제 여성커뮤카페들에 조선족들이 활개치던것 생각하면 중국+북한의 공작이라 짐작가능함. 한미군사훈련을 북한 김여정이 한마디했다고 다수의 민주당 의원들이 찬성하고 실제로 연기했던일등 여러모로 의심스러운것은 사실
그놈의 시민단체가 문제다성실한 시민들의 피같은 세금 축내고 지들 배불리기에 급급하다
현정부에서는 저런것들 수사는 힘들겠죠 빠리 정권교체와 180석 교체가 시급합니다 정말 평등한 대한민국을 위해서...
베댓처럼 얼마전에 북한지령받는 간첩이 존재하는것은 실화고 기사까지 나온일임. 실제로 북한지령에 미군철수 스텔스기 도입반대운동을 지시하고 뜬금없이 여성단체들이 외친적이 있었는데 민주당이 코로나지원금 주겠다고 추경하면서 국방비를 깎았고 그안에 스텔스기 도입예산이 깎임. 또한 북한 김여정이 한마디했다고 한미연합군사훈련을 미루자고하는안을 내고 민주당국회의원 60명이 찬성함. 실제로 미뤄짐.
저러는데도 여가부기능 확대시킨다는 이재명이 뽑는다는것들이 존재하는게 소름이지. 진짜 나라망치는 매국노같은것들
나이도 어린 꼬맹이가 얼마나 먹지도 못하고지냈으면 저런대로 가서 개눈 감추듯 먹을까
댓글 보는데 페미벌레들 ㅈㄴ 많네
현재 전교조 선생들 밑에서 교육을 받고 있는 고등학생입니다 항상 이 웹툰 댓글을 보면서 느낀 건데 이렇게라도 진실을 밝히려는 분들이 많아서 다행이라고 생각해요 제 또래들도 하다못해 이런 웹툰 댓글을 통해서라도 세뇌 당하지 말고 줏대있는 사고를 좀 했으면 좋겠어요...ㅠㅠ 이제 저도 곧 선거권이 주어질 나이인데 학교 다니다보면 애들이 다 정치적으로 이미 세뇌당해 있는 걸 볼 수 있어요 그런 친구들이 과연 뭘 알고 투표를 할 지 걱정만 되더라고요... 그래도 아직 이렇게 바른 생각을 갖고 계신 분들이 대한민국에 있다는 것만으로 안심이 되네요 감사합니다 다들
아이들에게 편향된 세뇌교육을 시켜 돌깨몬을 양산하는 전교조는 반성해라!!
아직도 난 이재명이 지지율 33프로라는게 이해가 가지않는다.... 미친걸까 아니면 북한사람인걸까? 남한에서 자라고 남한땅에서 보호받아 살아왔을텐데.... 이해가 안된다 정말
근데 님들 그거 암? 현실에서는 저 초등교사 페미 세뇌 사이트 수사하다가 중지했음 피해자 피의자 특정하기 어렵다고..
플러스.. 할 때 디쁠 달라는 줄
최순실보다 문재앙이 더 ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 거기서 거기긴하다 근데
국민의힘 = 일베 = 정치공작 북풍 사건이라고 있었다. 북한에 돈주면서 총쏴달라고 청탁했던게 들켰던 사건이지. 누가했을까? 니네가 보수라고 빨아대는 인간들이다. 북괴지령? 쇄뇌당해서 그렇게 생각하는건 자윤데, 그 생각없이 옮기는 말의 결과는 감당못할만큼 무겁다. 최순실이 그냥 등장한게 아니다~~~
결국 역으로 이웹툰도 하나의 혐오를 만드는데 이용될뿐인가... 뭐만 하면 페미페미하면서 마녀사냥하는 남자들. 자기 속에 있는 악마는 보지 못하고 새로운 범죄를 용인하는 꼴임. 페미는 때려도 된다, 죽여도 된다... 그런 말을 쓰라고 작가가 결론을 저렇게 내는건 아닐거같은데. 너네도 똑같아 보이는데.
초1 글씨체가 저런가
아무리 만화라지만 어린아이가 얼굴이 성한데가 없고 배가 굶주려 도둑질을 하고 그걸 빛도안드는 골목에서 허겁지겁 먹는모습에 왜이리 마음이 울먹할까요
웹툰이 어느 순간 부터 일베가 되었냐 ??
페미니즘이든 아니든 그 어떤 사상이든..획일적인 사고를 강요한다는건 위험한거야..
근데 페미는 양성평등을 주장하는 사람들 아님? 이상한 사람들 있다고 싸잡아서 욕하는거야 아님 내 상식이 이상한거냐
최강석 막말 하자마자 단어 하나 꼬투리 잡혀서 뉴스 뜨는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 현실 반영 오진다 ㅋㅋ
난 이 웹툰이 사회 문제를 풍자할 수 있어서 참 좋다고 본다 그렇기에 난 작가님이 독자들에게 휘둘리지 않았음 좋겠다
여기서 왜싸우냐고ㅡㅡㅋ
웹툰에 벌레들이 몰려드는구나. 세뇌당하지 마세요. 친일파부터 이어진 기득권들이 판치는 중입니다.
그나마 이 작품을 보면서 개같은 좌파정권 놈들의 현실을 조금이나마 잊게되네요.
아니 ..... 무슨 뉴스거리만 봐도 댓글에 정치인들 연관해서 올리는데 웹툰에서만큼은 .... 웹툰이야기만 하면 안되요????
막컷보고 아동학대 얘기나올 줄 알았는데... 댓글 상태가 참....
아이고... 생라면을 훔치면 어떡해.. 먹지고 못할꼬
초딩 글씨체가 아닌데요
찬수:잘때려쳤네 ㄹㅇㅋㅋ
그래서 바나나 우유는 안줘?
무능한 인터넷 기레기들도 한번에 까시는거 같넹 ㅋㅋㅋ 장관이 말한것의 다 보이는 의도 싹 무시하고 "염병할" 막말 보도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기자도 좀 가려뽑자.....
얼마나 가져간 줄 알고 같이 계산해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니야 2030들이 홍준표 지지층이 되어버렸어 전교조의 세뇌교육보단 공약이나 후보의 됨됨이를 보기 시작한것이고, 오히려 30중후반부터 40대가 전교조에 속아 대깨문에서 벗어나질 못하는거야 지금 2030 후배들은 무엇이 잘못 되고 있는지 정확히 알고있어! 전교조가 더 짖을 수록 미래는 더 바르게 갈거야
진짜현실에서도 페미아웃되었으면
난 아직도 저 학생 세뇌사건이 실제로 있었던 일이라는게 너무 소름돋는다
양상희 이름 거꾸로 희생양을 표현하려던건 아닐지~ 너무억지인가요~
잘 때려쳤네요 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
내가 보기엔 다음편 아동학대인것 같다
아니 알바비가 그케 맛있냐 진짜 좋아하는 웹툰 보는데 지금 배댓같은 애들땜에 짜증나 죽겠어 그러고 첫 배댓아 너같은 생각 가진 애들이 울나라 정권쥐면 난 차라리 일본갈거니까 생각좀 하고 올리고 내 생각에 동의하면 좋아요
내가 선창하면 너희들은 따라불러라~~ 예!교주님
학대
작은 아이도 세심히 챙기는 교권국 장발쌤 넘 멋져요.근데 담배는 국산으로 폈으면 더더 좋겠어요.
다음은 가정 폭력..?
나 이런 교육부 있으면 지금보다 더 존나 열심히 할 듯
저 애 너무 눈물 나. 허겁지걱 먹다가 체할까봐 걱정돼
여기까지와서 댓글 알바하네 대단하다
댓글들.. 이게 2021년 맞냐 그냥 댓글 못 보겠다 ㄹㅇ..
통일부랑 여가부는 폐지가 답이고 교육부..있어야겠지? 근데 일을 하는게 있나 ㅋㅋ
뇌는 있는 폐미인듯
와 페미편 때문에 이 웹툰 알게 돼서 숨도 못 쉬고 정주행함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 학교에서 싸우는 만화라고 생각했는데 이렇게 속시원한 학원 판타지물(?)일 줄은ㅋㅋㅋㅋㅋ 판타지라도 좋으니 계속 직진했으면
전교조 뼈 개씨게 맞았을듯
우리 병원에 좀 와라
평생 소재가 떨어질 일 없겠어요 작가님 매일매일이 레전드니깐맞냐 이게.......
같은사건 다른결말이니 참 씁쓸하네요현실도 웹툰처럼 참교육시켜주면 참 좋을텐데
전교조 타파. 귀족강성노조 폐지. 흉악범 사형. 이거 주장하는 사람 누규?
아동학대 너무 화가나는데...
저거 딱 봐도 가정폭력이네
최고 👍
이번에 레드준표 당선되고 다음 대선때 이준석 나오면 베스트 ㅋㅋ 페미 말살정책 추진하자 ㅋㅋ
이 웹툰 넘모죠타..
이야 전쟁낫을때 대응할수있는 남자, 페미혐오하지만 페미는 남자전체를 혐오하는데 남자보고떠나라는글도있네 ㅋㅋㅋㅋ 니넨 여자로안본다니까? 당당하면 지금당장 근처 백화점 가서 나 페미입니다 소리질러봐 ㅋㅋ여자로보나
여가부 페지를 해야 여성단체 들 힘을 잃는다 페미도 더불어 조질수 있고
001 이놈은 가면갈수록 어쩌라고가 진화한다 ㅋㅋㅋ
웹툰이랑 가장 다른 점은 페미는 겨우 저정도의 사건과 이슈 정도로는 동력을 잃지 않았다는 거...뿌리 깊은 여성계의 커넥션을 끈어내려면 여가부부터 폐지 하는 방법 뿐이다
여기 죄다 페미 얘기네
이 웹툰은 안끝나고 이런 사회문제 되는 주제들로 계속 그려줬으면 좋겠다
양상희는 반성이라도 했지, 삶은 소대가리랑 더불어강간당은 반성이 없다.
아이 과자는 하나도 안삼ㅋ
최강석 또 막말 이번엔 "염병할" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 이슈를 돈벌이로 전환하는 가짜 사민단체들이 범람하고 있다
작가님 응원합니다!!!
아니 다들 폐미욕하는데 폐미도 좋은점이있어요예를 들어
저아이 뭔가 아동학대 일거같은데... 그리고 착즙고수 와 더불어 염병할 이번편 짱이구만요
그 와중에 기레기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 앞에 멋있는 말 짜르고 “염병할” 만 써논거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 님들이 놓치는 한가지: 이번화가 페미만 저격하는 줄 알았겠지만 사실 맞는말 한 장관이 염병할 이라는 말 썻다는걸로 막말이라고만 뉴스 내보내는 거 보여주면서 현 방송국들이랑 신문사들도 비판하는거임
남장한남자가 쓴 저런 말도 안돼고 더러운 글이 베스트네 ㅋ 네일베 아니랄까봐
이번 화 마지막 부분 개멋지다! 저 아이 꺼 까지! 크~!
오늘 웹툰 보다 많이 운다
최강석의원 너무 재밌다 ㅋㅋㅋ
팩트) 대한민국에 저런 선생님 없음
그남들 군캉스 가야되서 예민한가보눼~~ 댓글로 여성들한테 열등감 폭발하는거 보니
지금 실체는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피해자특정할수없다고 수사중단! 멋지다 대한민국 !! 제발 북한한테 털리다가 망했으면!!
아동급식카드 인가보다
아동급식카드 소재인가
아니 텍을 찍어야 계산을 해주지;
좌파는 지금은 닥치고 우파가 정권잡을때까지 존버해라
오만원 개멋있다 진짜
jtvs
아____하는짓거리가 꼭 곰 족들 같아보임. 곰빠들이랑 어쩜 똑같나? 양심적으로 하면 금 태섭이처럼 몰매맞는것조차도...
마지막컷 애가 허겁지겁 먹는게 너무 안쓰럽다 ㅠㅠ
아니 와중에 최강석 또 막말 뉴스 개웃기네
아동 방임, 학대에대해 나오려나.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ양선생님...파하
저렇게 되면 좋겠는데 현실은 녹록치 않았다경찰에서 수사를 시작했으나 가해자와 피해자가 명확히 특정지어지지 않는단 이유로 공소권 없음으로 처리했다고한다 웃기는 일이지 남자는 하지도 않은 성범죄를 잠재적으로 가지고 있다고 여기면서
나화진 플러스 저아이 과자값 나만 ㅈㄴ멋있게 느껴졌냐 저장면 베뎃에서 말할줄 알았는데 아무도 안하노
임선생님차 벤츠 500SEC
양선생님 대사중 딱 하나 공감하는게..나는 아이들을 가르치고 있지만 혹시라도 내가 나도 모르는 사이 이상한 사상을 가지고있고 그것을 아이들에게 가르쳤다면?? 이런 생각을 하면 정말 소름돋고...그냥 형언할수 없는 감정이 듭니다...아이들을 가르친다는건 생각보다 더 어려울지도요..요즘 이 웹툰 보면서 자주 스스로를 돌아보게됩니다
깨냠라면......... ㅋㅋ
????:바코드 안찍었는데요!!!!
뭐야
하나같이 댓글들 정치선동 역겹네... 민주주의 암적인 존재들같으니
존멋...
전교조랑 메갈교사 보는거같다
네이버웹툰이 벌레들 판인건 알고있었는데어질어질하네 ㅋㅋ
시대착오적인 편향적인 사고 버립시다. 선도적인 작품 긍정적으로 잘 보고 있습니다.
끝판은 좋게 끝ㄴㅏ서좋으네요 훈훈한마무리좋아영
47화 장현[01]
이세상에 진짜 필요한 사람.. 아이를 구해줘
베댓이 진짜 소름이다. 간첩이 지지 철회하자마자 잡혀? 그럼 간첩이 북한편이면 문정부는 그 반대편이니까 간첩애들이 지지철회한거 아니냐. 반대로 문정부가 북한편이면 간첩애들 잡을 이유가 없겠지?? 나도 이번정부 진짜 뭣같다고 생각하는 사람이지만, 이만화처럼 저기 좋아요 누른 이만명이 넘는 사람들은 지들이 이런 댓글들로 세뇌당하고 있는거 1도 모르네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃음벨이다 웃음벨이야
이제는 유치원인가?
아기 과자값 나만감동인건가?
아동학대?
비록 웹툰이지만 이만화를 보면서 찔리는 인간들이 있었으면 좋겠습니다...
이 웹툰이 영화로 나왔으면. 모두가 보고 이 세상 돌아가는 걸 좀 알도록
원하는 결론이 웹툰에서는 이뤄지네....
21세기에 무슨 간첩이냐고 헛소리하는 사람있는데 아직 대한민국이 휴전국가란걸 잊지마시길바랍니다.
한번도 경험 해보지 못한 나라
이번에는 과연 무엇일까 궁금하네
잘 보고 느끼고 있습니다.작가님 감사합니다.
이거 제발 드라마 아니 제발 제발 드라마 무조건 드라마이미 내 머릿속에서 장혁이 먼저 떠올라버림 이미 감정이입 다 해버림 이미 드라마 ㄴ나왓음 제발 드라마
참 신기하네 페미라고 물어보는 남자가 정떨어진다라..ㅋㅋㅋ 보통이면 문제를 만든사람을 싫어하지 그문제를 피하려는 사람을 싫어하는경우는 없지않나?ㅋㅋㅋ
작가님의 소재를 위해선 현정부가 유지되어야 되는데....미안합니다. 이번 대선에는 투표 제대로 해야될거 같아요 ㅠㅠ
아니.. 나화진 사랑해.
저 아이 과자값까지... ㅈ나멋있어..
편의점 알바: 그게 아니라 바코드를 찍어야 뭘 사갔는지 알죠.... 제고가 비어요
이재명이랑 비교하지마라 이재명은 그냥 전과자 깡패고 저 장관은 차라리 홍준표랑 비교해야지
아이들 편지쓴거보고 나도 진심 눈물 흘리게만드네..
지금 여기 댓글창에도 세뇌당한 꼴페미들 몇명 보이네 ㅋ
지금도 여초사이트에서는 저렇게 세뇌당한 꼴페미들이 자기들은 정직하고 올바른 페미니스트라며 똥글을 실시간을 싸지르고있다는게 불편한 진실 ㅋㅋ
근데 여자들도 페미페미거리는 남자 싫어함
문재앙쓰
중간에 바나나 쯥 짜서 오냐고 한거 영화 대사 오마주 같은데 아닌가 반가운데 무슨 영화에서 저런 대사 나왔는지 기억이 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
해외에 ip를 두고있고 사법부가 공조제안을 안해서 피해자.피해일시.피해사실을 못알아낸게 어캐 주작이돼지? 심지어 공조제안을 안했는데? 한국에서? 피의자 명단을 확보하지못하기에 저것들을 다 특정 못하는게 당연하죠 ㅋㅋㅋㅋ 공조를해야 ip를따고 그때서야 주작인지 사실인지 알수가있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 본인들이 경찰이라고 생각해보면 명단확보조차도 안됏는데 피해자 특정이 가능할거라고봄?
어머ㅠㅠ 무슨일ㅇ아야ㅠㅠ
허경영을 대통령으로 가자 이미 말아먹은거 도둑이나 잡아내자
숏컷 한 여잔데 페미들땜에 숏컷 이미지 안좋아져서 너무 속상함ㅠ 난 그냥 더워서 한 것 뿐인데 주변 사람들이 페미냐고 물어 본 적이 한두번이 아님,,
뉴스가 하도 거짓말을 하니 이제 웹툰보며 위안을 받네..어쩌다가 이런 세상이 되었나..우리끼리라도 내탓 니탓 하지말고 다 같이 반성 좀 합시다!
마지막 그림 겁나 징그럼
에고....신경쓰이지요...저런거보면ㅜㅜ
잘봤습니다
페미 싫다는 놈들이 여성혐오주의자 홍준표 쳐 빨고있는건 대체 무슨 모순이야
최근 기사입니다. 페미니즘 세뇌교육 제보에 대해 경찰 수사를 진행했는데도 결국 이는 실체가 없는 의혹일 뿐이었다는 게 밝혀진 팩트입니다. 작가님, 이번 에피소드 이전의 다른 회차들을 모두 정독하고 댓글 써 봅니다. 수사 결과가 나오지 않은 사건을 소재로 쓰시면 대중에게 질못된 정보를 각인하는 결과를 가져올 수 있습니다. <참교육>을 통해 작가님께서 그동안 억울함이 있었던 사람들의 이야기를 조명하시고 계시다는 것 압니다. 그러나 이 과정에서 발생한 부주의함으로 인해 또 다른 억울한 피해자가 발생한다면, 작가님께서 그려내시는 '정의'가 과연 옳은 가치인지 다시금 고민해보게 됩니다. 작품을 애정하는 독자로서 안타까운 마음이 들어 작가님께 전달하고자 몇자 적어보았습니다. 다음 에피소드는 검증 된 사회적 문제를 다뤄주셨으면 합니다. https://www.hani.co.kr/arti/society/society_general/1010801.html
ㄹㅇ 저나라 일처리 잘하네
만화는 만화간보네 현실하고 다르네 현실은 구라라고 조사 시작도 할생각도 안하던만
아막의 말은 항상 달콤한 말과 같다고 생각한다. 왜냐하면예쁜다고 포장한 선물상자와 같은 과기 때문이다.
애초에 갑자기 미군철수시키라는 이상한 시위하는것부터 북괴들 동시에 들고일어난거임.
여러분. 간첩 얘기 나오니깐 한마디 할게요. 간첩이 우리나라를 망하게 하려고 제일 많이 하는짓이 뭔지 아세요? 바로 여론조작. 화내며 우기고, 뭔가 설득되는것 같더라도 한번만 더 생각해 주세요. 과연 난 내 생각을 담아서 이 글에 동조하고 있는가? 그냥 묘하게 설득되서 동조하고 있는건 아닌지. 언제나 신선한 소제로 웹툰 그려 주시는 참교육 작가님! 화이팅
저 마지막 애 저번에 그 화장실어 갇혀있다가 탈출해서 동네 마트인가 편의점인가 그 이야기 같은대
한예리 다음으로 반성하는 양상희..
대선때 투표 잘 하는것만이 이 나라 살길이다 다들 투표하자!
허경영이 답이다
정말 소름돋는건 이게 허구가 아니라현실을 웹툰으로 만들었다는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런일 일어나는거 막으려면 홍준표밖에 답이없다 여자들이야 그렇다쳐도 20대 남자라면 인간적으로 홍준표 뽑자 사람답게 살고 싶으면
페미<전교조
ㄹㅇ 조작이든 아니든 의혹이 있으면 확인을 해봐야지 ㅋㅋㅋㅋ
허름한 의복+허기짐+멍자국=가정내 폭력, 아동학대
장관 마치 노무현 전 대통령을 보는거같네 일도 똑부러지게하고 말도 잘하고 거침없게 못하는게 없는 동네 힘쎈 사람같음
현실은 혐이없음으로끝난게안타깝더
애들 롤링페이펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예린이는 노답이고 지원이는 생각없고 찬수는 개웃기넼ㅋㅋㅋ
장담하는데 최강석 장관같은 사람이 공직 후보로 나오면 무조건 찍어준다
청주 간첩단이 여초 커뮤에서 지령 내렸다는거 모르는 사람 없제?깨문이들아 가짜뉴스가 아니라 "팩트"야 ㅋ
담임 욕한사람들 다 어디감
다들 그거 아세요?현실에서 이사건 수사 종료 되었습니다 현정부가 이렇습니다
에휴 나라가 혐오 조장 정부인데
이번에는 가정폭력인가
근데 맞는 말이잖음ㅋㅋㅋㅋ조사를 해봐야 구란지 실환지를 알지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐미들은 한남을 좋아해...권상우가 한남대 나왔거든...이는 곧 권상우를 매우좋아한다는 뜻이지
참 이해가 안 가지. 전세계적으로 덜떨어진 채제라는 게 입증이 된 공산주의, 사회주의를 못 해서 안달이 난 멍청이들이 세계 10위권 경제대국을 망치려고 한다는 게.
페미꺼져 제발
후반쯤에 뉴스 저것도 한패인듯장관이 한 말 보면 조사를 시작해야 뭔지 알거아니야 이게 중요한건데 염병할 이라는 단어 썼다고 자극적이게 보도하는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정답은 빨리 이민가는거임
학대..
가정폭력 말하는거 아님????
이거보고 이재명 찢기로했다
독자들은 아직 작가의 의도를 모른다
그러니까 아재를 맞고 사단이 나는거야
실제로 경찰이 피해자 없다고 수사 못한다고함ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ무능하다 이놈의 공무원들은
에휴...파렴치한 새아빠도 있고 친아빠도 있어
이거 그거 아닌가. 한 6살 되던 애가 귀신들렸다고 물고문하고 폭행하면서 우리는 지금 아이를 치료하고 있다고 하는 무당을 믿는 부부.
저 아이 몸에 바퀴에서 바퀴벌레 감염된듯
제발 웹툰 얘기하자 댓글창 더럽게 하지말고
생각할 수록 지긋지긋하다....저애 불쌍해서 어쩌냐....
학생수는 줄어드는데 학교수하고 교육자수는 증가하는 기이한현상 질적교육향상이 아니라 양적교육향상저 늘어나는 학교수랑 교육자수를 어떻게해야할까요. 학교수는 노인복지학교로 만들고 초등학교교육자및 다른 교육자역시 어느정도 연령이되면 노인복지교사로 돌리면 좋겠네 ㅋㅋ
나보다 더하네...
저 얘 개네 그 학대 당해서 탈출한 얘네........
그렇게재밌나...참...타고났다...공부좋아하는사람 첨보네
최강식 이사람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제정신인거요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ
ㅁㅊ다 ㄹㅇ
난 불쌍해도 참을 수 있어.근데 다리미로 지지는건....
체하겠다 꼭꼭 씹어먹지..
그냥 웹툰으로 보자 웹툰도 네이버뉴스화 되가냐
다음 스토리도 실화기반이네
이거 실화임?ㅋㅋ 요즘 페미 조용해서 그런가
이번 정권교체는 홍준표 ~~~~~
여기 페미들 조지는거 보기 좋았는데 그게 또 극우성향이 되려는 냄새가 있네. 뭐 서로 극우 극좌 서로 간첩질해가면서 선동해서 욕먹게 하니까 자기 줏대만 있으면 되는데 ㅋㅋ참 이제는 귀엽다 안타깝고.
ㅇㅅㅈㅇㅊㅁ
혐오에 혐오로 맞서는 사상 치고 정상적인 경우가 없다. 공산주의가 그렇고 페미니즘이 그렇다.
노동자와 자본가, 여자와 남자, 농민과 지주 등 모든 사회 구성원을 이분화하여 갈등을 조작하고 분열시키고 그 와중에약해진 공권력을 틈타 프롤레탈리아가 정권을 장악하여 지상낙원을 만드는 것. 이 것이 막스레닌 주의자들의 신념이고 초기 단계의 전술 전략 이랍니다. 저희 때는 고등학교 정치경제 시간에 다 배웠던 내용이죠
지금의 페미니즘이 파시즘과 다를게 뭐가있나
눈이 좀비 된거 같은데.. 시림을 안먹고 과자를 먹네..
웹툰보다 못한현실이 너무 무섭고 페미세뇌시킬려는 인간들이 아직 교권을 잡고있다는게 너무 구역질난다
오늘도 한국남성은 거릅니다~ 절대 결혼,연애 안해줘야 겠다
징하다 징해 진짜...아휴...진짜....빨리 시집가라..ㅇㅈ 아
여기 페미들은 없는거 맞죠~? ㅎㅎ 훠이 물러가라~
하....나홀로집에....아이큐 닭대가리봅니다
너는 왜 쿠키가3개니?무슨 이유로? 아무리봐도 쿠키 3개인 이유를 모르겠다
아 진짜 진짜 따라다닌다 원정아 지겹다 꺼져줘
너무 정치적인 면만 보기보다는 는 작품 자체의 완성도도 집중을 해주면 좋을 것 같아요. 작화도 감정표현도 스토리 연개까지 다 맘에듭니다. 작가님 화이팅!
만화라 아름답게 흘러가네... 현실은 시궁창 그 자첸데
gmdjddjd
오렌지 짬뽕 무슨맛인가?
네일베다운 댓글이 많네 웹툰에서도 ㅉㅉㅉ
댓글에서 정치얘기 하지 말라는분들이 들어주셨으면 합니다.박근혜 전 대통령이 탄핵당할때는 댓글에서 정치 이야기 많이 했습니다.왜냐?그만큼 욕먹을 짓을 했으니까요.근데 지금 우리가 정치 이야기를 하는 이유가 뭡니까?현 정권이 욕먹을 짓을 했기 때문이에요.전 정권에는 욕을 해도 됐지만 지금은 안된다?이게 무슨말입니까.또 이 웹툰자체가 사회를 비판하려는 의도가 다분한 웹툰인데 작가님이 웹툰에서 다룬 주제에 관한 이야기를 해도 정치얘기 하지 말라는게 어이가 없습니다.제발 눈을 떠주십시오.
박근혜대는 어떤 웹툰가도 배뎃 박근혜 이명박까는거열는데 이제는 하지말라하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내년대선 지지율 이재영 1위다 페미 어떡해...수사들어가야하는데..웹툰 반만이라도 수사해라
현실에서 일어나고 있는 만화같은 스토리를 만화로 그리는... 먼가 아이러니함 ㅋㅋㅋ
양상희씨 차 존거 타네
대통령이 페미인나라에서 뭘 바라냐
야야 천천히먹어 체하겠다
아이고 아가야..
집단이 추구하는 도덕성은 개인이 지켜야될 도덕성을 현저히 짓밟는다. 사례:나치당, n번방, 페미집단, 여타 편향된 집단
ㅠㅠ
예전엔 경상도 전라도로 갈라치더니이젠 성별 세대로 갈라치네 ㅉㅉ
남자들이 댓글에서 발작하는 이유 : 여자들은 안가는 군캉스 곧 가야되서 여성들한테 열등감 표출 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 여행이나 가야제
당신이 혹시 간첩
댓글보니까 우리나라 미래가 어둡다
사람들이 페미 페미 하는데 그 용어도 듣기 거북한게 페미는 페미니스트 준말 아닌가? 과거 봉건사회에서 멸시받았던 여성의 가치와 권익신장을 위해 해왔던 페미니스트, 양성평등주의자들의 노력 자체도 싸잡아 욕하고 부정당하는 기분이 든다 그들이 없었다면 오늘날 여성의 목소리를 높일 수 있는 날이 오지도 않았을텐데 말이다. 페미니스트란 용어자체가 여성편향적이고 잘못된 시각이라면 올바른 목적의 여권운동자들은 양성평등주의자로 불러야 할텐데 영어로 하면 Gender Equality 라는 용어조차도 생소하여 흔히 페미니스트라고 많이들 알고 있다. 페미라는 말은 이들 전체를 싸잡아 욕하자는 취지가 된다. 페미 메갈을 순기능의 페미니스트로 오해해 지지하다 뭇매를 맞았던 웹툰작가들도 다그런건 아니지만 순기능의 페미니스트를 옹호했을뿐 메갈, 페미의 뜻도 모르고 지지했던 사람들도 있을것이다 양성평등주의자와 여성평등우월주의자를 구분하는 용어가 있었으면 좋겠다
셔틀이 아니네
요즘 선거철 되니까 댓글 알바 총출동 했네.
험험 나라꼴 잘돌아간다.ㅋㅋ..웹툰보다 현실이더 심각한 나라 .ㅋㅋ
무친 담배 그린거 디테일봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화아.... 떨린다 ㄷㄷㄷ
플러스 아이 과자 값 까지래... 화진이는 답이다
가정폭력..
저혹시 아동폭력아냐??????
와 멋있어..
??? : 저 애꺼 바코드 찍어야 하는데요..
현실은 더 시궁창, 북한 공작원 같은 놈들
페미는 환자다. 환자를 이용해 표 구걸하는 정치권은 봉준호 감독님 작품.
먹방 지린댜
강석이형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠꾸없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하....불쌍해 ㅠㅠㅠ
그래도 애들이 착하네
이제 아동학대인가... 웹툰 얘기들이 다 과장같아보여도 실제로 있는 얘기들이라 참 안타까움
에휴 마지막 장면 불쌍하네..
좀더 사이다 였어야 하는데 ㅠ아쉽내요
근데 마지막에 나온 꼬마 라면도 가져왓던데 뜨거운 물이 없는데 어떻게 먹을려고..?
이번 내용은 가폭인가용?
얘들 롤링페이퍼 글씨 와이래 잘썼누.... ㄷㄷ
이건 우리가 원했던 웹툰이야 ㅠㅠ
허위사실 유포로 신고했습니다.
조사하기전부터 조작 이러는거보면 뭐숨기는거 많나보네 ㅋㅋㅋ
에피 끝날 때마다 다음에 또 뭐 나올게 있나라고 생각했는데 또 에피 시작될 때 마다 맞다. 이런것도 있었지 함;;; 참 씁쓸함;;
웹툰계의 뻑가네
더불어민주당=더듬어만진당 투표 잘하자...이 당만 안뽑으면 세상이 좋아진다
아니ㅋㅋ 근데 애들이 준편지에 잘때려쳤어요! 돌아오지 마셈! 이랑 그 밑에 애블바디 퓨처 핸섭 베이베 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋ
하..진짜 이러니 내가 쿠키를 안지를수가 있냐고ㅡㅡ
말빨만렙,싸움만렙 이걸 나화진 이라 부른다.
여가부,전교조,민노연....사라져야 할 무리들이 많다..
이제는 여기서 페미랑 싸울수 없겠네..보니깐 가정폭력인거 같은데 부모욕 하느라,,
"수사를 해야 조작인지 아닌지 밝힐거 아냐!" 캬~! 장관님 사이다!
작가님..현제 대한민국을 실랄하게 비판해주셔서..너무 감사합니다. 전교조가 대한민국 전복세력(주사파 / 중국 공산당)과연계되어있다는 ... 너무 감사하고 감사합니다.
질질 안끌고 빠른 전개 아주 조아~
최강석씨는 막말을 얼마나 많이 하셨길래 이번에 "또 막말" ㅋㅋㅋ
저는 다른건몰라도 애들 대상으로 폭력, 정신적 가해 가하는 인간들은 진짜 멸종시켜버려야되는게 맞는거같아요
교권국 사람들은 사이다에 피가 흐르나보다 최강석은 화끈하게 사이다 나화진은 논리 정연한 사이다 임한림은 비꼬면서 사이다라 셋다 말할때마다 속이다 시원하네
이딴게무슨 선생이고
이재명 대 홍준표의 싸움이되겠군
장발장의 탄생한이유
댓글이 아주 투기장이구만,, 작가님 오늘도 잘봤습니다!
잘 때려 쳤네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 엑스 해놓고 야 이씨 해논 것도 귀엽다
베댓보니 소름이네....
양상희도 피해자인가..ㄷㄲ들도 김어준 같은 놈들의 세뇌로 그리된것인가..
현상황 피의자 피해자가 특정되지않아서 수사종결ㅋㅋㅋㅋ 역시 페미민국답다ㅋㅋㅋㅋㅋ조사자체를 아예 할 생각을 하지않고 ㅋㅋㅋ훠훠훠
ㅠㅠㅠ 저 애는 또 누굴지 궁금하네요....ㅠㅠㅠ
이거 우습게 볼게 아니네...이번화보면서 댓글창보면 잼민이들 세뇌시킬라고 정부까는듯.. . 너희들 미리미리 세뇌시키는 기분이 든다... ㅋㅋㅋ
페미 조지면 좋겠다
뉴스가 어떻게 트집잡을게 없어서 최강석 막말 밖에 없냐
와중에 롤링페이퍼에 찬수는 "잘때려쳤네 오지마셈"ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 롤링페이퍼 잘 때려쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 편의점 알바생으로써 물건도 못찍고 돈 받는다고 생각하니 끔찍하네
ㅋㅋ 이제와서 "댓글창 더러워지는꼴 보기 싫다" ㅋㅋㅋㅋㅋ 불편해? ㅋㅋㅋㅋㅋ 자세를 고쳐앉아~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
love지도 결국 정치질이면서 개로남불하네? 니가 말하는게 느그쪽에서 맨날하는 소린데 ㅈㄴ 중립적인거 마냥 씨부리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야? 학폭이야? 가정폭력이야?
여기서 정치질 하고 있네. 문재인 정부가 부족한 점도 많지만 역대 최악의 현실에서 잘하고 있다고 본다. 나라의 위상도 많이 올라가고 외화 보유양도 상승했다. 나라빚도 늘었다고? 나라빚도 능력이다ㅡ 미국 나라빚이 얼만지나 보고 와서 말해라. 각국 정상들이 우리나라를 보는 시선이 바뀐 것을 보면 문재인 정권이 실패한 정권만이 아님을 알 수 있지. 이제까지 우리나라 대통령 집권의 역사를 보면 단 세 번을 빼곤 모두 새누리당임을 알 수 있다. 각종 부정부패가 다 그 정권에서 이뤄진 건데 마치 현정권에서 이뤄진 것마냥 포장하는 거 보면 역겨움. 5년 동안 개혁을 이루겠다고 했으나 아직 제대로 이뤄진 게 없지. 그만큼 기존에 쌓인 부패 세력이 많다는 이야기로도 볼 수 있다. 몇 십년간 쌓인 부패 세력을 단 5년에 청산할 수 있다면 좋겠지만 그게 아니라면 좀 믿어주자. 믿지 않고 언론에 놀아나다가 이미 노무현을 잃었다. 잃고 그리워하지 말고 지켜주자. 지켜주고 욕해도 안 늦는다.
와 훔치는거 눈치채고 자기가 살거랑 같이 내는것봐 ㄹㅇ 멋있따
나뎌 신뎡 쓰이는구만 쿠키 질라야지..
사회 악이다 ㄹㅇ
나만 나화진이 플러스 저기애 과자값까지 ㅈㄴ멋있냐
이번엔 그건가보네 어린아이 방치해서 애가 편의점간거
무야홍~
일베들 시나리오쓰네 ㅋㅋ
찬수야ㅋㅋㅋㅋㅋ
대통령의 힘을 쓰면..
어 음 . 이주제는 좀더 끌어서 확실하게 처벌하는그림으로갔으면 좋았는데 ..ㅜㅜ 무언의압박이있으셧나 ..
ㅘ 플러스 저아이 과자값까지 머싯다
일베들 어줍잖은 댓글공작 하고있네니들말이 사실이면 수많은 국민이 광화문을 메웠지 미얀마 홍콩 아프간 상황 보면 몰라 니들말대로 심각하면 코로나가 문제겠어? 저급한 정치 선동질에 자신의 쿠기 를 쓸사람이 있나? 과연 돈이 어디서 났을까?
이 웹툰은 무슨일 하나 풀리면 무슨 사건이 또 시작되누
문재인이 문제다
양상희는 어느정도 잘못 뉘우치고 사직서까지 내고 벌까지 받는데 다른사람들은 뭐냐 지들 안걸리려고 시위질이나 하고 자빠져있네 나쁜것들
크.... 나도 말보로 미디움 피는디.... 역시 나화진행님 상남자의 담배를 피시는군요
마지막 아이는 뭐야.. 가정폭력이야? 아님 학교에서..??
진짜 웹툰이랑 현실이랑 괴리감드네.현실은 피해자 피의자 특정못해서 수사 불가. 사상세뇌같은 중요한 사실에 기사 몇줄 안나오고. 참 재밌는 세상이야.
댓글보니 네일베답네..ㅋ
잘 때려쳤네요 오지마셈 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강석이가 대통령감이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ??:개소리 집어쳐!
이재명 문재인 진정한 뼛속까지 좌파 문재인캠프 북한간첩 여성가족부 더불어민주당 북한에게 어떻게해서든지 남한자본 다 밀어주고 최대한 쉽게 들어올수있게 길을 터주고 김정은한테 충성을 다하는 세력. 윤석열 굉장히 훌륭하고 정상적인 사고방식을 지닌 사람이지만 경력이 매우 부족 대선출마보다는 홍카콜라랑 같이 총리나 장관으로 들어가 열심히 도와주면 환상의 콜라보 쌉가능. 홍카콜라 이시대의 유일한 정상인 심한 막말과 지나치게 직설적인 표현들로 문제가 많았던 대권후보지만 경력만큼은 현 레전드임에 여지없는것은 물론 그가 과거에 했던 모든 말들이 지금 들어보면 단 한가지도 틀린게 없음. 그도 우리나라에 완벽한 대선후보는 아니지만 현시대에 그나마 무너지기직전의 대한민국을 버티게 해줄수있는 유일한 사람. 유승민도 좋지만 힘은 홍카콜라가 훨씬 쎄다 너무나도 망가져버리고 병든 이나라 홍준표만이 막아낼수있다
최강석 = 홍준표
ㅎㅎㅎ
다음은 아동학대인가...?
현실보다 만화가 정상인 이상한현상
우린 지금 공산주의 국가에서 살고 있다
현실은피의자도 피해자도 없다고 수사않함 아이들이 피해자인데 피해자 없다는 경찰 역시 견찰
잉..저게 초3의 글씨체라고???ㅋㅋㅋㅋ
가정폭력이냐 ㄷ
이번편은 아동학대인가...
이번엔 뭐지...아동학대에 저소득가정 급식카드장난질이슈인가..
어제 올라온 이죄명(구속시켜 이거) 쇼츠 벌써 삭제됨. 철거민 배상문제가 해결안되 억울해서 이죄명 옷깃 잡았는데 다음날 손가락 깁스하고 실실 쪼개면서 인터뷰. 판교 철거민과 몸싸움 검색ㄱㄱㄱ 집단이라고 적혀있는데 한명임.
ㅎ 그거 맞네 결식아동 급식비 빼돌려서 지 자녀교육 시켰다는 지역센터장 얘기
역시 편의점 들어간다는 말부터 새로운 내용이 생길거라 생각했지 크
선생님은 울면서 애들 끌어안는데 애들은 무표정인거 나만 신경쓰이나
아이 과자값은 관심법으로 계신해야 하나.. 편돌이 불쌍
그.... 우리 여가부, 페미, 정치적인 예기 말고 웹툰 예기만 하면 안될까?
장관님 홧팅.요즘 시민단체들은 정권에 빌붙어 있어 공감이 안되죠. 각자 올바른 세게관으로 크게 봐야 합니다.
아 현기증나 왜 이걸 먼저봤을까 나중에 몰아서볼걸ㅜㅜ
선생님들은 시위 못하게 법으로 되있는데..
뭔지 찍어야할거아냐
페미 세뇌교육까지 갈것도 없이 이미 정규교육과정은 물론 공기관, 사기업 심지어 남성이 피해자인 군대까지 양지에서 당당하게 페미교육 강제하고 있음.
청원까지 간걸 수사를 안하는건가
지능낮으면 시대에 뒤쳐지고 세뇌 잘 당하고 극우가 되는 경향이 있다던데 댓글보면서 다시 한번 느낍니다.
이번화는 사이다는 아니네 미적지근
바나나우유 빨대 국룰이지
이게 사실이라는게 더 웃김 ㅋㅋ지금 이미 교과서에서조차 저러뉴세뇌 내용이 삽입되고 있음 ㅋㅋ
웹툰덕에 당걸리겠네
가정폭력인가
페미 = 간첩
현실에선 피의자의 피해자가 없다고 발표했고, 정의의 단체가 다시 공문보내고 김진태의원님이 힘주시기로 함. 견찰것들. 창룡이 자식한테 부끄럽지도 않나? 손주들 볼 면이 서나?
이명박근혜 시절에는 이런 사건들 일어나도 전부 조용히 묻혔어. 지금 문재인이 인권을 중요시하니까 밝혀지는거지
이상하게 웹툰 댓글에 정치관련 글이 많아서 끄적여봅니다.현 정부가 아쉬운점 정말 많은데 까면서 알아둡시다. 우리 부모님 세대들도 이명박 박근혜가 대통령되면 다를줄 알았어요. 홍준표는 그 시절 여당 대표하면서 모든걸 방관했구요. 그래서 30대 이상에서 홍준표를 지지하는 사람이 적답니다. 10~20대 남성들이 온라인 커뮤니티를 통해 많은 의견을 내주고 있는데요 그러면서도 사회적으로 20대 남성이 많이 소외되는 이유는 투표율이 가장 낮기 때문입니다! 정치에 관심가지는거 정말 좋은 일이죠 하지만 커뮤니티 활동에서 직접적인 정치참여인 투표로 이루어지지 않으면 나중에도 제2의, 제3의 홍준표는 여러분 편을 들어줄겁니다. 왜냐구요? 아무도 안도와주는데 편좀 들어주면 표를 쉽게주거든요 ㅎㅎㅎ
젠더갈등 세뇌교육의 정점에는 더불어 강간당과 여성부가 있죠 이나라 악의 근원 더불어공산당과 전라도 카르텔 정권반드시 교체하고 문재인놈을 반드시 제거해야됩니다
꼬마야 컵라면은 물부어 먹어야지
그래도 문통은 쥐명박이나 닭그네처럼 나라팔아먹거나ㄱ국민을 재물로 죽이진 않았잖아?
우리 현실도 이랬으면 좋겠다.' ㅠ
편돌이: 쟤가 뭘 가져갔는지 어떻게 알아...
고딩인데 저번에 여가부에서 나와서 말하길성인남성 2명중 1명이 성매매를 경험했단다 근데 알고보니 모집단은 전국 성인 남성인 것에 비해 표본집단(조사대상자)가 2천명임 한마디로 지들 맘에 드는 사람만 조사해놓고 전국민이 이렇다 식으로 일반화하는거 이미 이나라 교육은 밥말아먹었음
무슨 과자를 몇개나 가져간줄 알고 계산해주노...
진짜 이번에도 좌빨이 잡으면 중국,북한 애들한테 나라 팔아먹을 기세다 ㅋㅋ
페미세뇌교육 주작이라고 조사결과 나왔다던데 그것도 거짓말이었나? 이 이 무슨... 그럼 도대체 멀 믿으라는 거지
근데 알바는 저 애가 가져간 과자 값 어케 알았누
대깨문 찔려서 정부까는댓들 비추박는거 좀 추한거같으면 개추 ㅋㅋ 일단 나부터
무야홍 가즈아
ㅋㅋ 주적에 나라를 팔아넘기는 대통령이 어디.. 어?
브라우저는 역시 네이버 웨일보다는 구글 크롬인가요?
베댓 미니 아니양!!!!!ㅠㅜㅠㅠㅜㅠㅠ
얘들아 그걸 왜 네이버 웹툰 댓글에서 그래 기사를 쓰던가 해야지
편의점이라길래 GS 사태 나오나 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 너무갔네
애들이 글씨를 잘써..
전교련 자체가 북한 빨갱이제작하는 곳인데 ㅈ같은 양성평등이라며 페미 선동하고 국가 보안법 철폐하라는 전형적인 북괴집단인데
다음은 헬퍼관련 얘기려나.?맘카페에공유된 페미세뇌교육건을 이렇게 웹툰으로 흥미진진하게 푸시고, 다음 얘기도 기대하고있어요~!
무야홍
저렇게 계산해 달라고하면은 재고파악해서 계산 해야함??
시민단체ㅋㅋㅋ 간첩단체 아니냐ㅋㅋ 한국인들이 귀얇고 쉽게 동요되는 특성이 있어서 나라가 몇년사이에 개판이 됐는데, 지금이라도 늦지 않았다. 좌파 우파 둘째치고, 빨갱이는 뽑지말아라. 투표 중요한데, 평소엔 정치에 관심 1도 없다가 잘생겼다고 쳐 뽑을거면 그냥 투표날에 투표하지말고 놀러가라. 그게 투표하는거보다 더 나라 돕는 일이다.
뉴스짤 jtvc좇티비씨 패러디했네 ㅋㅋ
이 웹툰의 소재가 떨어지지 않는다는게 참 가슴아프네요 ㅠㅠ
ㅠㅠ너무재밌다... 한회한회 명작..
근데 팩트는 여성가족부는 진짜 없어져야한다
저 아이가 뭘 훔쳤는지 모르는데 어떻게 계산해용 ㅠㅠ
찬수 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오지마셈! ㅋㅋㅋㅋ
와 이거 진짜 일베만화구나 베댓만 봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
염병할이란 말이 나오게 행동을 하니까 저러지 뉴스에 막말한다 보도하고 자빠졌노 ㅋㅋ
이거 진짜 알바 풀었네 지금 정치댓글 달리는거 보면 닉네임 유형이 다 비슷함1.간단한 영어단어 2.영어로 된 아이디는 앞 3개의 스펠링이 닉 (yyys**** = yyy) 3.이름 3글자로 된 아이디 지금 대부분 이 3가지 유형의 닉네임으로 다수의 정치적으로 편향된 댓글들이 달리고 있음 대선때마다 용돈 버느라 고생이 많다^^
알바 : 아.. 뭘 들고 나갔는지 알아야 계산을 해드리죠... ㅠㅠ 재고조사 싹 해야되네....
여기 배뎃들은 대통령을 참교육 시키네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ편의점으로 이어지길래 gs로 바로가는줄 ㅋㅋ 페미니즘 사상 대규모시리즈인줄 을고 기대햇네
응 사건 종결됬어~대한민국 페미국됬어
베뎃 싫어요 2237 명 빨갱이거나 개돼지 대깨문이거나..
여기서 정치색깔을 드러내지말자 댓글물 흐린다
이번엔 가출소년?? 가정폭력??
아동학대인가?
지금 네버웹중에 참교육이 최고로 재미있다
근데 다른얘기인데 말보로뿐만 아니라 외국담배는 왜 고속도로에서안팜? 대학교 안에 있는 편의점도 외국담배는 안팔던데 이유가뭔지 아시는분
곧 가해자와 피해자를 특정할 수 없어 수사 중지되겠노 ㅋㅋㅋ
편의점 나오길래 이번엔 '그 손모양' 나오려나 했는데
여기서 정치? 그냥 우파 무 뇌 충 인정이냐?
두시간 반째 이 악물고 고작 웹툰하나에 민주당 피의 쉴드를 치고있는 욕망이 본인은 개추 ㅋㅋ
참.. 저런 일에는 유죄로 추정하고 수사해야지 이 뭣같은 무죄추정의 원칙으로 인해 가해자들이 처 풀려난다..
애들도 백신맞힌다고 교육부랑 질본이랑 협의중... 고3도 맞고나서 여럿 하늘갔는데 걸려도 치명률 0.01정도인 애들도 접종은 대체 왜일까요?고3 사태 해명하라니까 입닫더니 이번에도 똑같을거 같네요..
여기 댓글 왜이래.... 웹툰 댓글이 아니고 뭔 기사 댓글인교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님도 당황스러우시겠다
페미세뇌교육 수사 중단됐는데 성인권센터에서 계속해서 증거수집하고있음 그냥 안끝날거임
잘보면 민주당 찍는 사람을 지잡대가 어떻니하면서 하층민 취급하는데. 같은 국민인데 그런식으로 나누고 싶을까 싶다 ㅎ
현실에는 신경도 안쓰는게 리얼이다 시팔
뉴스기사에도 염병 이것만나오고 뒤에 본론은 빠져있다... 방송국에도 폐미들이 있다는건가?
대한민국에 최강석 장관 같은 분이 나올 수 있을까....
웹툰계의 뻑가다 ㅋㅋㅋ 소재가 마를 날 없다 ㅋㅋㅋ
네이버댓글알바가 이제는 웹툰댓글알바까지 하는구나ㅜㅜ정치얘기로 도배를 해놓다니
이번엔 아동학대인가
이제 그 아동가정폭력으로 넘어가눈 건가?진짜 주제 잘 정허셨네요
편의점 알바 : '아니, 뭘 들고갔는지 봐야 계산을 하지...'
저거 초등학교 뿐만 아니라 중고등학교에서도 저런식으로 ㅍㅁ여교사들 곳곳에 숨어있음 근데 동료교사로서 뭐라고 말할수가없음 난 남교사라서 발언권조차 없거든
아니 배고파서 훔친거여?
그와중에 당황 안 하고 저 아이 과자값까지 라며 5만원 내는 나화진 진짜 개오지는 거 나만 생각하나.. 언급 좀 해줘 개 멋있잖아
양성평등은 좋은 개념이지만,페미들이 말하는 건 그냥 차별이다
아이를 방치하는건 부모의 죄다
여기서 홍준표하고 이재명을 보는거 같구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 많아도 웹툰에 쓸수 있는 소재는 한계가 있겠지만 바로 다음 소재 주제가 나오는데 당장은 모두 파격적이다..
정부 욕하는건 상관없는데 빨갱이가 어쩌니 간첩이 어쩌니 하니 기가 차는거지.
현실에선 경찰이 피해자가 없다고 수사 중단했지
아니 아이 눈은 좀 똑바로 해줘요... 보다 놀랬잖아용...
와..댓글창 가관이다..와서 정치 이야기나 하고있고 잘하고 계신분 욕이나 하고있고 그냥 자기가 지지하는 사람있으면 마음으로 생각하세요 여기저기 퍼트리고 댓창 더럽히지 말고 괜히 비밀투표가 아니잖아요...
간첩단이 자기들 필요에 따라 문재인 특보단에 갔다가 문재인 퇴진운동도 했다가 지들 멋대로 하는데 그게 민주당 편인거냐. 아니면 그냥 이용해먹는거겠냐.
시험 하나 제대로 못통과한 외교부와 법무부 장관현장의 학생들 문제 하나 모르는 교육부 장관 여성가족부 관련 청원 두개 중 한쪽에 치우친 답변 여성할당제로 제2의 지역감정인 성별갈등으로 표팔이 구글은 전 세계에서 제일 먼저 잡았지만 통신3사는 죽어도 안잡는 180석 여성인권을 신경쓰지만 피해자를 허언증환자 취급하고 피해호소인이라는 새로운 단어를 창조해 가해자가 안되려는 좌파 사법부 경찰은 견제는 하지만 경찰은 죽어도 안잡고 경찰에 반기만 들어도 성범죄로 프레임 씌우고 사회적으로 매장하는 행정부 올 땐 국가의 아들 다치면 느그 아들 국방부 LH에서 뭔 일이 나도 나몰라라하면서 공약인 집값은 코로나 탓하는 대통령 이런데 국가를 욕하지 말라고? 그냥 의심만 하고 넘어갔을 일인데 악감정이 쌓이니까 훨씬 커보이는 거임 하얀트리가 안좋은 리뷰 하니까 억까라고 보듯 위의 똥을 싸놓은 정부니까 똑같이 정부에서 일부러 그런다고 보이는 거지 홍준표가 무소속이었으면 바로 뽑는데 신중해져야할듯
웹툰에선 다행히 묻히지 않고 잘 해결됐지만 현실에서는 저렇게 공론화 되고 수사가 진행되기는 커녕 묻혀버렸습니다 이게 더듬어만진당 페미민국의 현실입니다 여러분 제발 내년 대선에 투표 제대로 하셔서 망해가는 대한민국을 다시 살립시다
비싸봐야 20만원인 호텔뷔페가지고 생색낼정도면 얼마나 족그7지일까 ㅎㅎ
찾아보니 간첩단에 문재인 퇴진 운동도 했다는데 뭐야 이거 ㅋㅋ
플러스 저 아이 과자값까지 캬 멋있어
노 무 현 북 딱
이번에 인하대학교 부실대학 선정된 것도 다들 관심 가졌음 좋겠네
잘 때려쳤네요오지마세요! -찬수- 찬수야 너 혼나겠구나 ..ㅋㅋㅋ
아니 무슨 여성할당제에 여성가산점에 남자는 군대까지 갖다오는데 뭘 더 바래? 여기서 취업이 남자보다 힘들면 지능문제 아님? 이래서 지능 낮은 사람들이 페미가 되는거구나
북한이 민주당을 이용해먹는거랑 민주당이 한편인건 구분해야된다는거임 ㅇㅋ?
대깨문들은 얌전히 다음웹툰이나 보러가세요 ㅎㅎ
간첩이 있는걸 부정하는게 아니고. 선거캠프에 간첩 들락날락거린게 어떤형태로 온건지를 알아야지.
무대홍
선거캠프는 국민도 자원봉사자로 드나들수 있지 싶은데 거기 가면 다 간첩이고 빨갱인갑지;
어른들도 깨닫는게 어려운게 세뇌인데 어린 초등학생들이 세뇌당한것을 본인들 스스로 입증 하는것은 더더욱 어렵다는걸 잘보여주는 에피소드였어요
와 시위하는 남페미 "그 세대"까지 완벽...
작가님은 이미 댓글창에서 페미들이 하는 소리까지 예상해서에피소드을 마무리 지었다 작가님이 천재여서 그런가? 페미들 패턴이 뻔해서 그런것인가? 둘중 뭐든간에 마무리까지 좋네요
물론 저 선생님이 잘못을 안 한건 아니죠 다만 우리도 여러 사람들이 옆에서 그게 옳다 맞다고 계속 이야기하면 아 이게 맞구나하고 착각이 확신이 되고 저 선생님처럼 안 된다는 보장도 없을거 같네요 이를테면 페미뿐만이 아니고 신천지도 이거랑 매우 유사하죠
웃긴점 : 내통이라고 하는건 아마 문재인 선거캠프에 드나드는걸 말하는걸텐데 그렇게 따지면 선거캠프에 들어가서 손흔드는 사람들 다 의심해야함.
빨대.......는.........안쓰는 방향으로.....가시는게 좋을듯 합니다.^^ㅎㅎ
아니 웹툰 댓글에 왜 청소년들 보라고 문재인 정부 이딴글을 쓰는거야 정작 청소년들은 안보는데 저러니까 더 이상해보인다
웃긴점 : 빨갱이라면서 신고안하고 증거없는거 뻔히 알음. 정작 간첩은 국정원통해 잡히고 있음. 참고로 지금 국정원장 박지원임;
아닠 선생님 편지글에 '잘 때려쳤네요'뭐임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정보) 댓글부대, 댓글여론조작,드루킹관련은 전부 민주당 소속이다. ㅇㅇ
가정폭력당한애인가?
막말논란 프레임 씌우는거 홍준표 생각나네
애들글씨체 뭐냐 나보다 잘쓰네 ㅋㅋㅋ
애가 뭐샀는지 어떻게 알고 계산함..?
남장한남자야 북괴추종자들이면 간첩신고해 보니까 증거 있으니까 그리주장하는거 잖아 ㅋㅋ 국보법상 불고지도 죄고 무고도 죄인거 알지? 여기서 선동과 세뇌시키지마 그리고 북괴의 지령?근거 좀제시하고 없으면 망상인거 알지?
작가님 헬잘알이시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대선이 다가오니 웹툰도 정신나간 정치충으로 넘쳐나는구나
4년전엔 웹툰베댓마다 503 탄핵이었는데 4년만에 여러의미로 참 대단해 ㅋㅋㅋ
참교육 장점재밌다 단점 . . . . . . . . 월요일
홍준표는 범법자인데 뭔 개소리지껄이고있냐
아니 그래도 바코드는 찍고 결제해야 되는데
한국은 가망이 없습니다.. 다음정권을 위한 소중한 한표를 행사하고싶어도, 그것마저도 조작하려고 개짓거리하고잇습니다.. 진짜 어떻게해야될까요? 정말 한국 답없는걸까요? 도와주세요..
최강석=홍준표, 세뇌단체=전교조네ㅋㅋㅋㅋ
이대남 특: 즤들이 똑똑한 줄 알고 이 만화 보면서 폐미 참교육 한다고 낄낄 거림. 현실은 즤들도 '세뇌' 당하고 있는 건데 ㅋㅋ 늬들은 똑똑하지 않아. 6~70대 뇌가 굳은 영감, 할매랑 똑같은 수준이야.. 어린 꼰대들아.
최강석 장관 말하는게 그냥 홍준표 그자체네ㅋㅋㅋㅋ
차는 구형 벤츠s갘은데 젊은 교사치고 좋은차 차네
베댓보고 새로 나온 애가 간첩이라는줄
여기서도 선동질이네 대깨문도 문제지만 은근슬쩍 깨시민인척하며 정치질하는 녀석들이 더싫다.
가정폭력 아동학대인가...?
이번엔 그거구나.
네일베웹툰에도 댓글부대가 침투했네 참..ㅋㅋㅋ
저 시위 하는 것들 내가 범인이에요 하는거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교사는 사직서 내도 상관 없음 일반직장인 아니야 다시 임용신청 하면 다른 학교 가면 됨 개꿀
민주당 지지하는 남자들한테 질문 하나만 할게요, 니들은 왜 페미 편들어요? 진심으로 궁금해서 물어보는겁니다 답변좀
아이가 부모에게 학대당하고 강금당해서 도시가스 관을 타고 내려와 편의점에서 과자를 훔쳐먹는 이 사건.. 실화에요..
롤링 페이퍼에 애블바디 푸쳐핸썸 뭐냐ㅋㅋ
너는 일본편이니? 아니면 중국편이니? 웹툰에서 정치인 언급하면서 이러는거 의미있어? 진짜 애국자는 누구야??
바코드를 찍어야하는디..
준표행님 같이 가입시다!!
진짜 소름 돋는건 이 웹툰에 나온건 다 실화를 바탕으로 만들었다는 거임.
웹툰 속 내용도 마음이 아프지만현실에서 결코 저렇게 해결될 수 없다는게 더욱 마음이 아프네
최강석 막말 논란도 우리나라 언론 까는거 같네요."조사를 시작해야 진위를 파악하지" 라는게 말의 핵심이고 포인트인데 그런거 다 빼고 "염병할"이라는 막말에 포커싱해서 기사 쓰고 물어뜯는 언론을 까는거 같네요 ㅋㅋ 홍준표 후보 얘기 같기도 하고 ㅋㅋ 지금까지 한 말 중에 틀린 말 없었는데 예전에는 막말에만 포커싱 맞춰서 이상한 사람으로 물타기 하고 그랬죠..
용서받는 자에게 우리가 뭐라 할 권한은없다
이게 나라인가
결국 진짜인지 모른다는건데 진짜라는 전제로 연출 다 넣고 그렸다는거 아닌가;; 이번 에피소드 어그로성에 가깝다고 보는데.
페미들이 조작이라고 뺴애애애액되던것까지 똑같네 ㄷㄷㄷㄷ
찬수게이야 ㅋㅋ
간첩에 선동 당한건지 진짜 간첩인건지 모르겠지만, 아이들의 미래를 위해서 하면 안되는 짓이라는건 분명히 알고 있을거라 생각합니다. 어른이라면 상식적으로 알 수 밖에 없는 일인 것인데, 왜 아직도 페미교육이 필요하다고 이야기 하는지 모르겠네요. 불순한 목적이 있는거라면 모를까 단순히 주변사람들에게 선동당한거라면, 작금의 이 사태를 어떻게 보아야 올바른 것인지 깊이 생각하기를 바랍니다
제일 궁금한건 오렌지맛 짬뽕의 맛임
네이버웹툰 관리자님 내 댓글 찾기 언제 나와요?
정치애기 오지네.....민주당은 빨갱이 국힘당은 토착왜구 어차피 빨갱이나 토착왜구나 거기서 거기인걸......지들 맘에 드는놈 뽑으면 될걸 왜 신성한 만화판에 정치댓글이 베댓이냐 ㅋㅋㅋㅋ정신들 차려라 애들아 아...극보수사람들은 애들은 거의 아니었지? 죄송합니다 어르신들
하이브도 쿠키 두개 받는데 침교육이 쿠키 세개라...ㅋㅋㅋ
에휴 선생님들도 뒷조사 다 해서 학교마다 꼴통인 선생들 다 알고 그사람들 다른 학교로 갈때마다 해당 선생이 맡는 과목에 인원 채워서 어떻게던 못들어오게 막는다고 쌤이 그러던데..
작가님 참 지혜롭다..좋은작품
쟤가 얼마나 가져갔을줄 알고 ㅋㅋㅋㅋ
근데 나 진짜 궁금해서 그런건데, 왜 자꾸 대통련 욕하는거임??
이게 단순 82키로돼지영같은 망상 소설이아니라 실제 있는 단체인데다가 언론화도 제대로 안되고 묻어버린게 ㄹㅇ 웃김 ㅋㅋ 한번도 경험하지못한 나라네요
홍준표 국회의원님을 찬양합시다!우리 나라가 살길은 홍준표!갓준표!코카콜표!코카준표! 밖에없습니다! 저기 야박한 문죄수 때문에 제2의 베네수엘라라고 듣고있는 대한민국을 일으킬 방법은 홍준표 밖에없습니다! 모두 홍준표 코카준표 펩시준표를 뽑읍시다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조사부터 해야 알거아니냐고 소리친거 완전 사이다고, 이런게 당연한게 아니라 사이다라고 느껴지는게 암담하네요
제대로된 페미니스트라면 남녀평등을 주장해야지 여성우월을 주장하니 페미를 고운 시선으로 볼수가 없어 아주 그냥 여자 망신이나 다 시키고 말이야
진짜 사이버렉카들이랑 이 웹툰은 망할일 없을뜻 매일매일 소재가 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤링페이퍼에 잘때려쳤어요 뒤지게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
이중인격자들 많네 ~웹툰보고 사이다라고 하는 사람이 이렇게 많은데도 문빠 이제명이 대선1위 윤석열2위 실화냐??
물론 반민주당쪽으로 투표할거지만생각보다 4050 대깨문들은 콘크리트고 생각보다 2030에 대깨문들 숨어있어서 해도 안되면 그때는 어떡해야하나 고민중임. 2030 대깨문들을 생각하면 미래가 없고 그 아랫세대를 생각하면 미래가 있는데 문제는 그 아랫세대까지 잘 버티고 넘겨줄수있냐는거지...
홍준표가 답이다 진짜....토론 잘보고 생각잘해요..내년에 민주당뽑히면 임기 5년..난버틸자신없고 나라도 민주주의엣니 멀어질거에요 진짜..ㅜ
웹툰에 정치얘기 하지말라고하는데 지금 이 만화 자체가 대한민국의 썩어빠진 사회를 비판하는 만화야 정치얘기가 안나올 수 없잖아
간첩드립이 의미가 없는 이유1. 간첩이 있으면 정부성향과 관계없이 잡힘 2. 실질적으로 진보는 북한보다 국민들 눈치를 더 봄. 3. 국민 대부분이 북한체제를 좋게보지 않음.
역시나 선거앞두고 댓글들은 개 난장판을 치는구나. 예전처럼 무지성 좌빨 홍어드립 안하고 생각해서 댓글다는거 귀찮을텐데 애 쓴다.... ㅎ
코난인가 사건사고가 끊이질않네
따블로만진당 또투표해라 아예 나라 북한되게
대체 각종 우월주위자들은 어쩌다 그런 생각들을 하게 되었을까??
그래도 선생님 반성도 하시구,, 잘못이 없어지진 않겠지만 그래도 착하다고 생각함....응..
가정폭력아님??애가 많이 굶있네...
작가님들 감삽합니다. 웹툰 안에서는 희망적인 모습을 보았지만 이번에도 이 정부는 페미교사게이트를 덮는모양입니다.. 이렇게 또 간첩들이 잊혀지겠네요..
솔직히 애들이 착한거임 ㅇㅇ
재발 학대부모는 아니었으면 ;;
아 진짜 얼굴에 상처 잔뜩 있고 음식 챙겨서 급하게 먹는 것봐 눈물버튼 예약
문재인 간첩 4명 잡히고도 지지율 안 떨어지는거 ㄹㅇ 엿 같다. 한국인들 중에도 중국인 같은 무논리 인간들이 존재 했다는 거임ㄷㄷ. 차라리 조작이였으면 좋겠다 이 모든게
잘 때려 쳤네요 오지마셈! -찬수- ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄱㅈ
원래 페미니스트라는말은 서로남녀모두 동등하고강인하고 차이가있다는걸 주장하는거지 여자 혼자서만 권리주장하고 여성 가족부같은 그런 단체가 아님한마디로 페미가 잘못한게아니라 호의가 권리인줄아는 사람들이 잘못된거
ㄹㅇ 다음 대선에선 민주당은 절대 뽑으면 안됨
참교육 과 같은 세상이 되어야 하는데 이 나라는 어째 더 썩어 가냐.
여기다 저런글쓰고 빠졌네저렇게 써놓으면 애들이 너도나도 다 맞는소리다 생각하고 추천누르지 추천수가 많은면 또 너도나도 맞는소리인갑다 생각하고 에휴...
이번엔 가정학대인가
웹툰 시류 잘 탔네
어휴 맘아파
"에브리바디 부쳐핸섭! 에~ 배이베~!" -지원-
웹툰에 이러고 있네 한심하다
아니 바코드를 찍어야죠 손님….
진심으로 반성하는 메갈은 없습니다현실에선
저 최강석장관같은 사람이 우리나라 나랏일하는 높은 사람이면 좋을텐데....싶다....
야 "플러스 저아이것도" ㅈㄴ멋있다 나도 저런일있으면 써먹어야지ㅎㅎ
그분 지지하시나요?
이건 또 무슨일일까.. 하 왜 이리 문제가 많은걸까
"오해하지 마세요 페미는 여성을 비하하는 성차별이 아닙니다."단지 1톤돼지 를 말하는겁니다. 이댓글이 사라진다면 1톤돼지의 편인 네이버가 한짓입니다.
아이들은 우리의 미래인데,잘못된 사상 주입이나 학대하는것들 죄다 중형에 처하면 좋겠네요ㅠㅠ
지상파 시사프로나 여러언론환경을 보아도 온통 좌파이념에 개인주의, 비혼주의, 페미니즘일색으로 숨이 막혔는데 이런 훌륭한 웹툰작가분도 계시군요. 정말 세금내기 싫을정도로 작금의 우리나라 풍조가 싫었습니다. 우리나라의 자랑스러웠던 발전과정을 외면하고 이승만, 박정희를 역사에서 지우려하고 중국이나 북한에 일방적으로 가스라이팅 당하고 민노총의 패악질엔 입도 뻥긋못하는 사회에 대한 비판을 해주시는 용기도 내주셨으면 좋겠습니다.
아동학대인가.. 맘아프다
이번엔 가정폭력인가? 재밌게 잘보고 있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바나나를 수확해서 즙으로 짜오냬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찬수가 미래다
사과 한 마디에 사람이 달라 보이네
님들아 이런곳에 젠더갈등가지고 싸우지 마시고 웹툰은 웹툰으로만 재밌게 봐주셨으면 좋겠네요
담배종류 왤케많냐
정치인이 하지 말아야 할말은 막말이 아니라 거짓말이다 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 걍 둘다 안하면 되는거 아니냐고 왜 둘 중에 고르는 건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가는 부럽다 뉴스만보면 소재가 쏟아져서
홍준표
교육부의 조치사항에 시위하는 시민단체 = 여성단체, 교사단체 = 전교조.
아니 돈 송금한거 있냐고 묻는건디 ㄷ찾아보면 물자지원 의료지원은 나오는데 그건 MB때도 박정부때도 하던거임.
으윽 뒷골 제발 그만싸워요
그니까.. 주작이면 진짜 진짜 다행인 거지! 일단 수사는 당연히 해야 하는 거 아님??
진짜 정권안바뀌면 대한민국터진다 투표잘해라 진심이다
찬수좌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 역겨운 육수들 처단기원
북한에 지원한거 중에 돈이 있냐고 묻는건데.
현실의 '페미 교사 비밀단체' 는 피해자도 찾을 수 없어 조사 자체가 종결되었습니다 피해자가 있어야 하는데 피해자는 왜 없나요? 그런 망상을 가지고 특정 성향을 비난하는 개인은 이상하다고 생각합니다
이제 국민의 정부부터 추적한거 설명하면 되겠구만.
그니까 이번은 무조건 무야홍~~
북한에 돈퍼준적 있나; 송금 뉴스점 ㅇㅇ
저거 전교조네
강석형님 멋있스십니다
대선 공약에 교육에 관한거에 힘 좀 써주면 안돼나?
아니 저거 바코드를 찍어야 계산해주죠..5만원을 줘도 ㅠ -현직 편돌이-
서..선생님? 짱멋있어!
준표 뽑자 제발
욕망창고씨에게 한마디 하자면, 헌법에는 북한도 우리땅이라 돼있음. 니 논리대로면 괴뢰정부에게 돈퍼주는 문씨도 국민이 아니고 간첩임 ㅅㄱ
이번 에피 다음은 높은 확률로 노인 학대 비행 청소년
진짜 교육부도 정신 좀 차렸으면 좋겠습니다. 현재 공부를 하고 있는 학생으로 우리나라의 잘못된 교육방식에 많은 학생들이 단 한번만 지나가는 시간을 정말 의미없게 보내고 있다는 생각이듭니다. 항상 틀에 박힌 의미 없는 공부를 시켜가면서까지 학생들을 키우고 싶은지 진심으로 의문입니다. 그렇게 공부를 똑같이 하면 남는건 대체 뭔가요? 창의력을 발휘할 기회조차도 주지 않고, 남는 시간 하나 없이 공부를 열심히 하면 창의력이 마구 생기나요? 창의력으로 먹고 사는 세상에서 틀에박힌 공부만 하면 결국 할 수 있는 직업은 공무원말고 더 있나요? 지금 우리나라 교육은 창의력으로 먹고살수 있는 세상에서 굳이 창의력을 쓰지 않고 힘들게 돈받아라 이거랑 같은거 아닌가요? 제발 교육부 정신좀 차리고 여기 웹툰처럼 학생, 교사 인성이나 더 가르치세요. 교사라서 주어지는 생기부를 적을 권리를 당연하게 여기며 그 권리를 이용해 학생을 협박하는 선생님들, 부도덕적인 선생님들 넘쳐납니다
현실은 뉴스도 안함
아. 이건 말할 수 있음 ㅋ헌법 4조에 '평화적 통일을 추진해야한다.'고 적혀있음. 북한 까는건 상관없지만 그와동시에 통일을 지향해야 맞는거라는거지. 아니면 국민도 아님 ㅅㄱ
대깨들아 할복해라
저 애기는 무슨 일 일지ㅠㅠㅠ
아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고..아저씨가 미안해...아이고.
참 대단허다여기서까지 그러고 싶으세요? 님아 제발 쫌
아 남자들 진짜 뭐만하면 페미페미 거리네 .. 저러니 여자한테 도태당하지
컵라면 물 받아가야징
깨문이들 많네
그와중에 롤링페이커 잘 때려쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍준표 2번~ 홍준표 2번~당당한 대통령 홍준표 2번~~~
ㅋㅋㅋ 롤링페이퍼에 "잘 때려쳤네요" ㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 설렌다.다음 주제는??
간첩드립이 이렇게 부실하다; 간첩을 잡은 시점에서 이미 북한 따까리가 아니란거고, 좋게 봐도 민주당이 피해자같은건데 같은편 취급하니 ㅇㅇ 북한말은 철썩같이 믿어서 다 북한짓같고 글치?
그나저나 빨대는 왜... 안 챙기시고...
우리도 최강석 같은 국회의원이나 장관이 있었으면 좋겠다 아 있지 윤석열 ㅋㅋㅋ 날 국회로 불러 주십시오 다 드러와
최강석같은 사람 실존 인물이였음 좋겠다
간첩댓글 웃긴점 : 해당 간첩은 국민의 정부(김대중 정부)때부터 추적해서 이번에 잡았다. 추적도 잡은것도 국정원이고 물론 대통령 직속기관이다. 지금 정부가 북한편이면 뭐하러 간첩을 잡음? 그냥 북한에 돌려보내기나 하겠지;
난 저런모습 실제로 보면 아무말도 못하고 주저 앉을것 같음 우리나라 꿈나무들이 저렇게 있는모습보면 너무 불쌍함
현실은 더 최악이지 숨어서 우월감에 빠져 더 조심히 안걸리게 미친짓하겠지 ㅈㄱㅇㅅㅅ
혹시 다음소재는 가정폭력 또는 저소득층 따들림인가
아니 아무리 애가 도둑질로 음식을 훔쳐간다고 해도 말입니다. 작가님 그래도 이건 너무하는거 아닙니까...!? 오렌지 짬뽕이라니! 애한테 뭘 먹이는 거야!!!
이번엔 아동학대인가? 부모가 애 방치하는듯
다음은 아동학대
진짜 대한민국 무섭다자유 민주주의 만세!!! 이말하면 잡혀 가나?
빵훔쳐먹는애 너무 짠하네...도둑질은 잘못된거지만 얼마나 굶주렷으면..쩝
임한림 중사 차 이름 모에요??
Jtvsㅋㅋㅋㅋ
정치인들 전부 교육쪽은 생각 전혀 안함. 학생들은 투표 안해서 쓸데 없다는거지.
결국 발본색원 사이다 엔딩까지는 가지 못하고, 본격적인 수사나 조직의 궤멸도 아닌, 고작해야 말단 지하조직원 하나 전향시키는 선에서 끝났군요. 어찌 보면 씁쓸한 엔딩이기도 합니다.
노인간지 패왕색 ㄷㄷ
아...뉴스에 나왔던 9살여자애 학대당한 사건이네요 ㅠㅠ
우릴염려해주고 병나지 않게 보살펴주는 할머니 줄여서~?
근데, 이거 하나는 알아야 합니다. 저 페미 세뇌교육 지하조직 사이트의 경우, 초등교사뿐만 아니라 간호사, 보육교사 등의 전문직군의 포섭, 가입도 적극 장려하고 있었습니다. 그리고, 최근에 발생한 청주 간첩단 사건의 경우, 조선노동당의 지령으로 역시 국내 정쟁에 페미니즘을 적극 활용할 것을 주문함과 동시에 '간호사, 보육교사 등의 전문직군 인력의 포섭'이 추진되었습니다. 자. 뭔가 겹쳐보이지 않으신가요? // 교육부에서는 최근 통계를 집계하기를, 학교폭력이 원인이 된 학생 사상자 수를 0으로 집계했습니다. 이 통계를 곧이곧대로 믿을 수 있으신가요? 같은 이치입니다.
아니 증거랑 출처 가져오라니까 이악물고 싫어요 누르지말고그냥 말같지도않는 이상한 유튜브 채널 들고오지말고 정확한 기사나 해외 외신기자들이 쓴 기사 들고오라고
웹툰 뻑가!!
내가봤을땐 이번에도 큰거 건드리는듯 아이 입양해서 청약혜택 받고 방치하는거 다룰거같은데
문재앙 전교조 노조 페미 메갈 민주당 잡것들 많이 찔리겠다 세뇌 시키느라
장관이 무슨말을 하든 핵심은 안짚고 언론 지들맘대로 막말프레임만 보도해서 본질 흐리는것까지 현실반영 미쳤다...
우리나라 현실이었으면 어떻게 우리 아이들의 교육을 받는 한나라의 장관이라는 사람이 "염병할"이라고 할 수 있어요. 빼액빼액 당장 내려오세요 빼액 거렸을텐데
코로나 단계 나뉘는거부터 시작해서 어차피 코로나 공존 세상에 살거면 빨리 4단계 떨어뜨리고 1단계로 바꾸던지 ㅡㅡ
아니 마지막에 오렌지짬뽕이라니 저게 뭡니까 ㄷㄷ
편의점 1~2번째 컷 초코우유 밖에 진열되있네
대통령보고 간첩이라는 몰상식한 인간들은 뭐지그 논리면 김대중도 간첩인가 그래고 현 대통령 대북지원액을 봐보면 너네가 생각하는것만큼 많이 안보냈어
저 현역 여중생인데요.. 솔직히 지금 사회가 남자든 여자든 차별을 안받고 있다고 생각하지 않아요.. 여자는 여자 나름대로 차별받고있고 남자도 남자 나름대로 차별받고 있다고 생각합니다.. 이 문제는 서로 대화를 하고 고쳐나가면 될 믄제라고 생각헤요. 진짜 제가 봐도 여성가족부나 지금 페미문제는 심각하다고 봅니다.. 여기저기 편가르고 싸우고 선동질하고 정치질에 비판에 깎아내리기에 급급한 어른들이 너무 안타깝게 보여요. 페미들은 너무 자신의 처지에 과몰입한 오몰입 과타쿤가봐요.. 제가 볼땐 걍 그거 이상도 이하도 아닌것 같거든요.. 진짜 평등한 세상을 원한다면 남자와 여자가 같이 있는 단체가 진정한 평등을 추구할 수 있지 읺을까요..? 솔까 요즘 페미들 하는 짓거리 보면 ㄹㅇ ㅈ1ㄴ욕나옴. 왜그러고 살까.. 여자라고 페미로 쳐다보는것도 ㅈ같고 그와중에 정신 못차리고 여고생 쫀득해서 맛있응~~ 이딴 댓글달고 다니는 인생 낙오자 미1친 새기들이 있다는것도 빡침..
댓글 진짜ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 언론 통제에 누가봐도 지금 나라 꼴이 정상이 아닌건 팩튼데 그걸 부정을 한다고? 문재인 대통령님 변호를 해주고 싶으면 떡락한 집값이랑 간첩들부터 설명하고나서 변호해 이놈들아
원스턴 처질에 말대로라면 지금당장 국민의 수준의 너무나 역겹군요 다음 대선 진짜 투표잘해서 제발 범죄자가 대통령되지못하게 합시다
강석이형~~♥
아니 뭔 근거를 가지고 저런 글을 쓰는거임?지들이 보는 글이 확실한 근거 증거가 있음? 유튜브나 처보고 그거 믿고 글쓰는거임? 관련 1도없는 소재에다가 글적고 여론몰이하는게 더 간첩같은데 근거를 가져오라고 근거를 출처랑 싹다
학대인가
배댓에 실시간으로 싫어요 늘어나네 ㅋㅋㅋ 페미들 ㅂㄷㅂㄷ
내가1빤줄...
그래서 실제 결론이 어떻게 났더라? 피해자랑 가해가 특정이 안 된다고 조사 하지도 않았다.
아이가 훔쳤지만 나화진씨가 매꿔줘서 손해는 안봐도 편의점 알바입장에선 아이가 들고 튀어서 누락된 물건 하나하나 확인하고 정정해야되서 귀찮겠네 ㅋㅋ
페미들 와서 아 주작이라구여 웅앵웅~ 여자망신그만시켜 ㅠ
베댓들에 이 악물고 싫어요 박는 것들 개소름이넼ㅋㅋㅋ
이번엔 어떤 류의 가정폭력 사건인가... 나화진 바쁘네;
페미는 탄압이 답이다.
딱 전교조 애기네 ㅋ
커뮤니티 다니면서 민주당이나 지금 정부에 안 좋은 이미지 씌우기 위해 노력한다니 9000명 좋아요가 있네. 좀 더 분발해라. 요즘 초딩들이 문재앙하면서 다니던데 걔들 크면 너희 짤리겠다.
ㅋㅋㅋㅋ참교육 세계 한국은 조사가제대로 될듯 근데 여기는뭐... 증거가 있어도 없다고 하니까 ㅋㅋㅋ
잘 때려 쳤네요 오지마셈이거에 ×표시 되어있고 야이씨 이렇게 해놓은거 ㅋㅋㅋㅋ
이게 교육이지!
참교육 세계관 교육부 장관: 말하는 거마다 사이다현실 세계관 교육부 장관: 코로나19 상황이 매우 좋아지고 백신 접종률도 높기 때문에 전면등교 가능합니다~
와 ㅋㅋ 여기 아직도 문제있는 대통령 빠는사람 많네ㅋㅋ 진짜 한국사 공부했던 사람들은 알거임.. 조금이라도 지금 무슨일이 일어나는지 관심 가지고있는 사람이라면 나라 망하는 길을 하나씩 밟고있다는 걸 알고있어야함
분량 조금 아쉬운데 재밌으니까
현실보다 낫네현실은 경찰이 저거 조사하다 피해자 특정 어렵다고 7월말에 수사 종결했죠
마지막컷 ㅈㄴ무섭다...
실제로 이재명의 형은 동생과 달리 보수다 ㅋㅋㅋ
전x조
작가님이 jtbc의 편향적인 방송, 프레임씌우기 패시브를 이렇게 우회해서 표현해주시네
나도 여자지만 저런 사람들이 페미니스트라는 이름으로 개짓거리하는게 뭐같음그게 어떻게 여성인권신장을 위한거야 걍 너네들을 위한거지 페미니스트가 기하급수적으로 늘어나고 우리나라 여성 인권이 얼마나 올라감? 나는 잘모르겠던데. 대신에 여성 보는 시각이 점점 나빠지는건 알겠더라. 물론 나도 여자니까 여성 인권 신장 되면 좋지. 근데 니네 방식은 틀렸다고.
예전에 우리학교에도 누가봐도 전교조 선생님 몇분 계셨는데, 이과반이라서 직접적으로 고3때 수업 들은건 국어선생님 한분뿐. 일단 우리반특성이 70퍼 이상 오타쿠에 우파성향, 모의고사, 내신 최상위권반이었음. 일반고(남고)인데 우리반만 모의고사 반평균 400점 만점 290점대였으니까. 근데 자꾸 전교조 국어쌤이 너희는 머리는 좋은데 사상이 쓰레기다 부터해서 별의별 사상을 다 주입하려고했음. 어떤날은 수업도 안하고 사상교육만 하고. 결과적으론 하나도 안통했고, 말그대로 덕력으로 대동단결해서 전교조 선생님이 그냥 두손두발 다들었음. 아직도 반 단톡 있는데 거기에서 가끔 전교조 기사같은거나 종북 기사같은거 링크 공유되면 항상 회자됨. ㅋㅋ 그냥 이번화보고도 그게 떠오르네... 전교조는 덕력을 못이긴다....
내일 군대가는데 가슴이 웅장하네
인터넷에서 애국을 논하는 사람들이 광복절에 태극기하나 달아봤을까 싶다 현실에서 애국을 실천하던가 니들이 침대누워서 간첩있다고 핸드폰으로 댓글달면 해결이 되냐 ㅋ 문제가 있으면 행동해라 그게 아니면 니네는 위선이고, 방관에 불과할뿐이다 갈등의 시작엔 항상 위선자들이 있는 법이지
몇몇 시민단체.. 팩트로 뼈때리셧네ㅋㅋㅋㅋ 아니 도대체 왜 어디어디여성단체나 어디어디어머니회 같은곳이 한미 훈련같은거 반대시위를 하냐고ㅋㅋㅋㅋ 뭔 상관이 있다고ㅋㅋㅋ 다 지령이지
장발장이누
알바가 저게 뭔 줄 알고 ㅋㅋ
근데 이게 어찌보면 당연한건데 수사방식이 참 골때림. 1. 일단 시간을 질질끌어서 증거인멸할 시간을 줬음. 수사시작이 일터지고 약 일주일 후인데다 그 사이트 ip 밝혀낸건 2주후임. 그 시간이면 증거 다 없애고 다른 사이트 만들기에 충분하고도 남는 시간임. 2. 세뇌사건에 가해자 피해자 찾고 있음. 세뇌하는 사람이 그 사실을 밝힐리는 만무하고 세뇌 당한사람이 아 나 세뇌당하고 있구나 느끼면 그게 세뇌인가? 북한 주민들이 탈북하고 우리나라 와서 괜히 새뇌당했구나를 깨닫는게 아님. 세뇌사건은 가해자 피해자를 특정하는게 몹시 어려운 사건중 하나인데 그걸 피해자가 가해자 피해자 없다고 하는게 말이나 될까? 3.국내포털사이트 수색. 이건 번지수를 잘못찾아도 한참 잘못 찾았는데 국내포털 사이트를 경유해서 접속하는 사이트였으면 진작 밝혀졌겠지. 메신저에 사이트 주소 걸어놓으면 국내 그 어떤 포털사이트를 접속하지 않고 접속이 가능한데 국내 포털사이트 조사한다고 나오겠음?
저 아이 너무 불쌍하게 생겼다......
나화진 형이 인성 진짜 좋은게 보통 애들이 음식 훔치면 보통사람들은 잡거나 왜 훔치냐고 욕하는데 나화진형은 계산 해주잖아. 거기다가 친분도 없는데. 화진이 형이 우리학교 선생님이면 좋겠다.
우리 모두 아자아자 갱생맨!
댓글창 더러워지는 꼴 보기 싫다는데 이미 나라는 댓글창은 애교로 보일 정돈로 더럽습니다.
이제 가정폭력인가보네
"전교조"
모든 페미가 다 OOO은 아니다 하시는분들 있던데한국 페미는 OOO인 인간들이 주류입니다
그렇게 당당하면 좀 나와서 확실하게 주장을 하세요? 자기네들끼리 비슷한 생각가지고 우물안 개구리식으로 옳고 그름 판단해서 행동하지 마시고요? 당당하지 못하니까 그렇게 숨어서 행동하는 거겠죠^^
걸리지 않은 페미 교사들아 지금이라도 안늦었으니까 손 떼라. 진짜 정권 바뀌면 니네 다 ㅈ댄다
찬수게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인권센터 라는 곳에서 페미니즘 세뇌 관련자를 찾을 수 있는 증거를 일부 수집하였고 좀 더 증거를 보충수집 하여 관련 기관에 넘긴다고 합니다
찬수 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
이번 사건 경찰측에서 수사 중단했는데 그 이유가 미 법무부의 협조를 얻을 수 없어서임.그 사이트가 미국 ip로 되어있어서 미국 업체에 요구했는데 미 법무부에서는 증거불충분으로 거부했음.
여러분.. 페미와 여성우월주의는 다른겁니다ㅠㅠ!! 여성만 치켜올리는 여성우월주의가 정신병인거지 페미니스트는 정신병이 아니에요!!!작가님 만화 너무 재밌게 보고있습니다♥♥ 댓글창 더러워져도 신경쓰지 마세요..!!ㅠㅠ
이번편은 가정폭력이랑 학교폭력이 더해진거 아닐까처음엔 훔쳐서 가해자들 가져다주는줄알앗더니만 훔쳐서 자기 혼자 먹네....... 애 부모가 애를 굶기니 저리 훔쳐먹는거고 학교에서도 맞고 집에서도 맞는거지
저 꼬마 먼가 기초생활수급자인데 부모한테 맞고 그런 내용일 거 같네요.
페미는 정신병
난 개인적으로 예전세대를 생각하면 페미니즘이 생길수밖에 없다고 생각하는데 젊은 ㄴ들 그냥 아무 생각 없이 그냥 인권 살린다는 핑계로 지 이득보려고 멕알 된거 진짜 싫음
얼마나 굼주리고 배고팟으면 저럴까 ㅠㅠ
존나 멋지네
아이고 다음 에피는 차마 못볼 거 같다
이레파토리 뭔가 익숙한데
최근전교조간부간첩죄로유죄확정됨.반미,페미짓하는것들은북괴간첩으로간주하고도주우려시사살로대응해야됨.
죽을만큼 자신에게 혐오감이 느껴진다라..페미들도 이웹툰으로 다시한번 자신이 무엇을 하는지 생각해줬으면 한다 그만 싸우자 제발 끝내자 이 싸움
정치 이야기 하면서 흑백 논리로 양분해서 상대방 죽어라 비난하는 인간들 여기에도 많구나.......
준표형이 저 막말한 사람이네 ㅋㅋ 막말이 문제가 아니라 문재앙이나 리재명 처럼 쓰레기짓 하는 빨갱이가 문제인거야
팩트: 어찌됐든 우리나라는 정권 개판이고 대통령은 욕먹는 자리다.대통령이 욕먹는 자리라는건 잘해도 욕먹고 못하면 쌍욕먹는다는건데 이것은 잘해도 기존에 쌋던 똥을 수습못한다는것임 이것으로 우리나라는 개판이란걸 알 수 있음 ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ 오타지적은 환영합니다만 그렇다고 인신공격을 하진 맙시다
포브스 선정 베댓이 겁나 많은 댓글창
기냥지나치면안되지
찬수 ㅋㅋ
백 번 양보해서 조작이라고 치고 이 쪽이 조작인지 아닌지 수사해서 밝혀보라는 측과 저 쪽이 조작한거니 수사하지 말자라는 측 둘 중 어디가 더 숨길게 많아보이는가는 지나가는 개도 알겠다
현실은 시궁창...
근데 좀 궁금해서 그러는데 정치인들은 왜 교육제도는 바꾼다는 말이 없음?
최근에 페미세뇌교육 수사가 잠정 중단됐다는 사실을 아십니까?대통령이 페미니스트르 하겠다는 나라에서 이런 수사가 제대로 이뤄질거라는 생각은 안했지만 정말 화가 납니다. 청와대 국민청원 페미세뇌교육 청원 올라왔을때 30만명이 순식간에 넘었는데도 몇주동안 공개를 덜리지 않는데다 공개로 돌린 뒤에는 자료가 있는 링크를 삭제시켜버린 페미정권이라 수사도 결국 흐지부지 될거라 생각했지만 정말 해도해도 너무하더군요
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
패미 지지하는 인간들은 4년전 미투 운동이 확산되었을때 남성들의 반응들을 떠올려라. 대부분, 아니 모두가 지목된 남성들을 욕하고 고발자의 안녕을 기원했다. 그런 기조가 단 4년만에 바뀌었다. 유튜브에선 패미 까는 사람들이 큰 호응을 얻었고, 신남성연대가 결성되었으며 성추행 폭로가 나와도 허위고발일지 신중하자는 의견이 주류가 되었다 단 4년만에. 이것이 시사하는 바는 남성이 교육을 덜 받아서, 남성이 기득권이라서라는 헛소리로는 설명할 수 없다. 당신들이 정도를 넘었기 때문인거다
참교육 안에 교육부 앞에 절망이란 없기를잘못된 방향으로 가는 아이들과 어른들을 바로잡아주길
정치사상 주입시키는 소리나 ~저 선생이 아이에게 하는 소리나 ~ 머가틀려? 에휴~
결론도 이렇게되었다면..
진보좌파(친페미 친북성향) 교육감: 서울, 경기, 인천, 대전, 충북, 충남, 세종, 광주, 전북, 전남, 제주, 강원, 울산, 경남, 부산
코난급 사건전개
가정폭력인가? 상처는 부모란테 맞은거고 돈없어서 훔쳐서라도 뭐 먹는것 같은데... 자기가 허겁지겁 먹는거보깐 일진이나 셔틀도 아니고...
웹툰은 좋은데 댓글이 항상 개판이네
어멋....
결국 페미잡으려면 정권갈아치워야지
여러분 저 청소년인데요 문재인이 실검삭제 주요방송사 언론 조작으로자기산하 사람들이 북괴의 지령을 받고 간첩질한걸 쉬쉬하고 있어요 북한한테 나라가 먹히고 있다고요 이게 어른들이 원한 나랍니까 저는 문재인 탄핵해야 한다 생각합니다 아무도 문재인이 북한간첩일 한걸몰라요 국민의힘을 보여줘야 합니다
나화진 보면 볼수록 배우 장혁이랑 비슷하게 생겼다
이거슨 내가 원하는 웹툰이였다.. (또 언제까지 기달려야 하노ㅡ.ㅡ
실제론 교육부 너무 무능해
현실은 더 끔찍함. 혁신학교라 그래서 전교조 세뇌시작함
아저씨가 소리친 이유 : 컵라면에 물은 안 부어서
아이고...아이가 얼마나 배고팠으면...마음아프다..
걍 이재용 대통령으로 만들어
중간에 여선생하고 대위가 상자 하나씩 드는 모습이 있는데 이게 남녀가 평등하다는것을 보여주고 있는것 같습니더ㅏ
다들 찬수라는얘가 롤링페이퍼에 "잘 때려쳤다, 돌아오지마셈" 이거 못 봄? 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅𐨛𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅
나화진 담배만 안피면 좋겠다
형 보수지?
dongtaiwang.com시진핑핑아 두부외상 입어라
현실:쌤 페미세요?가 젠더폭력 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 아저씨 과거랑 관련된 일인듯
역시 착한페미니스트는 죽은 페미니스트야착페죽페
나 이화 보고 울었다 ...ㅠㅠ
투표 잘합시다! 문디재스터 아웃 이디재스터 아웃
전교조, 교육감, 교육청 뿌리뽑아야 바뀜
최강석=홍준표네 ㅋㅋ
놔와... 드디어 반성했다!..!
최강석님 대선에 출마해주세요 제발..
나화진 형 계산할때 '저 아이 과자값까지'말하는거 엄첨 멋있다.
햄버거 차가울텐데..
와중 롤링페이퍼에 이름이 긍지야.....?
플러스 과자값까지... ㅈㄴ멋있다 ㅋㅋㅋ
판타지...
몇몇 답글 달리는 꼬라지 보니까 능지수준 잘 보인다ㅋㅋ 부모님은 잘 계시고?
찬수 개 멋져
프로 먹방러
하 마지막 존나 눈물나네
저런 사람이 장관이나 국회의원 달아야함
만화 언론:언론사현실 언론:입꾹닥
그래도 반성은 할줄아는 쌤이였나?
웹툰은 사이다 엔딩 인데 현실은 저 사건 그냥 말로만 알아본다하고 흐지부지 방치 하다가 종료 됨 꼴페미민국 화이팅
아 최강석 의원님 빠꾸 없는 성격 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고......이제 아동학대...... 그나저나 가람자까님 애들 잘그리신댜(존경)
최강석 염병할 왜케 속시원함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 넘 불쌍해요 ㅜㅜㅜ 도와주고 싶다ㅏ ㅜ
저는 다음화가 신경쓰입니다만..
뜨거운 물도 없는데 컵라면은 왜 훔쳤노?
플러스 저아이 과자값 개멋있네..
진짜 거짓말 하나도 안하고 저 고1때 가정시간 수행평가가 백설공주, 신데렐라, 콩쥐팥쥐 이 세개 동화책중에 골라서 여성차별? 인부분 찾아보고 써서 제출하라는 수행평가가 있었어요 그때도 이상하다 생각했지만 이걸 보니 소름돋네요..
나화진 히로아카 아이자와 닮앗어요 오히려 좋아
아동 학대로 의심된다
가정폭력인가...
홍카콜라 최고
찬수야 편지에 ㅈㄴ 시원하게 썻네 칭찬한다잘때려 쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시민단체 개역겹고~
전교조 위험하다
현실은 만화보다 더 참혹하다저긴 언론이 얘기라도 해주지 현실은 입꾹닥
자 페미 탈출은 뭐다?지능순 이다~
겁나 통쾌한데 현실은 이것에 반도 못하고,하니 참...여러가지의 생각들이 같이 들게되는 웹툰이네요...
쟤 장현아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 뭔데 매력잇냐 ㅋ키
최강석 장관 잠깐 나왔는데 말하는 거마다완전 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님께서 이렇게 웹툰 스토리를 현실의 사건을 모티브해 만든 것이 정말 좋음
><
미친 게이들 많네.
크 장관님 사이다 지렸네 ㄹㅇ 우리나라에는 저런 약간 똘끼 있으면서도 일처리 잘하는 런 사람이 나와야 됨
근데 편지보면 찬수라는애는 잘때려쳤다고 좋아하네ㅋㅋㅋ진정한 한국인
아이구...좀 천천히 먹어..걱정돼
별점 10점이 아깝지 않은 웹툰같으니라고...
현실이 이래야하는데 ㄹㅇ 그냥 묻어버리니..
아 교육부 보니까 킹받네..
훠재앙새끼 걍 덮었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕오춘이 키운 장현이 저기 있었네
그래도 훈훈하게 끝나서 좋다
실제로 뉘우치는 페미교사는 없습니다
웹툰은 재밌는데 댓글때문에 보기싫어지네..댓글보는맛도있는데..
잘때려쳤네욬ㅋㅋㅋ
여기 댓글창 보기싫다
뭐지 판타지 장르 웹툰이였나 이거? 나라가 이렇게 잘돌아간다고?
롤링페이퍼 왤케 귀엽냨ㅋㅋㅎㄹㅋㅋ
같은거 피시네
제발 아이들좀 그만 괴롭혀라
왜 아무도 양상희 롤링페이퍼에 적혀있는거 언급안함 난 개웃기던뎈ㅋㅋㅋ
맨 마지막 화에 화면이 까맣게되서 엄청 깜짝놀랐네..
일요웹툰이 겁나 지각하네
아이 과자값 내주는거 개머싯네...
근데 가져간게 뭔지 보지는 못했을테니 그냥 5만원 다 줬으려나?
훠어 간첩시건 페미 남녀분쟁갈등유도.. 모두 들킬뻔했슙니다 네이버의 압박으로 빠르게 연재 종료 시키겠슙니돠⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⢿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢐⣿⣿⣿⠟⠛⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⡃⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⠟⢷⣶⠤⢄⠀⠀⡤⠖⠲⠄⠀⠀⣟⡅⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⢺⣽⣗⣒⢚⠇⠐⣾⣒⠒⠀⠀⠀⢛⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠸⠇⠉⠀⣼⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠢⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣷⣄⢰⠿⠿⠒⠂⠐⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡛⢿⣷⡒⠒⠒⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⡟⠈⠉⠁⠀⠀⠀⠀⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢾⣶⣦⣤⣤⣶⣾⠗⠀⠀⢀⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣻⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⢠⣿⣿⣷⣄⡀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⠀⢈⣛⠉⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⠀⠀⢀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣼⣿⣿⣷⣄⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢀⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢻⣿⣾⠉⠀⠑⣰⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⢸⣿⣧⠀⠀⣴⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
나화진 바나나 수확하고 즙짜는거 상상하니까 웃김
최강석하고 홍준표를 비교하노 ㅋㅋㅋ 윤석열 홍준표 둘중 하나 대통령 되면 바로 지금 문죄인이 겪은거 그대로 경험 함 혹여 다르더라도 우리나라 국민 스트레스를 정부한테 푸는 민족인데 ㅋㅋ
이사건이 주작이라는 페미들아 팩트로 말해줄게 사법부한테 미국에 공조제안해라 라고 요청했는데 사법부가 공조제안을 거절한거다 사이트가 해외에 있기에 미국측 도움없인 피해일시,피해자,피해사실을 밝힐수없기에 수사중단을 한거고 ㅋㅋㅋ
어우 애기야ㅠㅠ 훔치지 말고 어른들한테 사달라구 해...
최강석 장관 진짜 보면 볼수록 호감이다 ㅋㅋㅋ시원시원하네
이번엔 뭐지
어떤 나라의 국민들의 수준을 알고 싶으면 그 나라 국민들이 투표로 통해 뽑은 지도자를 보면 알 수있다 ㅡ윈스턴 처칠 전 영국 수상ㅡ 이번 대선 때는 투표 잘합시다!!
와...그래도 저 쌤은 올바른 교사로써의 의식이 그래도 있네...
그와중에 잘 때려쳤네요 다신 오지 마셈 뭔데 제일 먼저 눈에 들어오냐 ㅋㅋ
아이구 얘야....ㅠㅠ
다음화는 아동급식지원비 떼먹은 공무원 참교육인가
아 만약에 애니화 된다면 최강석 성우는 곽윤상 성우님으로 부탁..
속이 뻥~ 울컥울컥
흥미진진
이번엔 가정폭력인가
최강석 진짜 사이다..🔥
현실에서는ㅋㅋ 모르쇠~~~ 웹툰세계가 더 살기좋네요.
마지막에 나온 아이 너무 불쌍하다
작가양반 11시도 안됐슈
아직 10시 인데요???
일요웹툰중 제일 늦게 올리셨네요 벌로 별점 5점입니다.
아 내일 그니까 13일 군입대 흐헤헤헤헤헤 군사경찰 흐헤헤헤헤
일찍 올라온다
그래도 웹툰에서는 사람은 고쳐쓸수도 있다는걸 표현해 냈음지금이라도 페미사상 버리고 과거에 대한 반성을 진심으로 한다면 용서를 구할수 있음.
애가 얼마나 배가고프면..ㅜㅜ 천벌받을 인간들 싹다잡아서 감옥에보냇으면..
적어도 한 가지 확실한 건 우리가 모르는 집단이 최소 하나쯤은 존재하고 그들은 음지에서 무언가 음모를 꾸미고 실행하고 있다는 것이지요 경각심을 길러야 합니다.
형 사랑해
만화 보는데 정치에 존나 연관시키고 거기다 좋아요 동조하는 잼민이들 꼴보기 싫다
ㅋ 배댓 말 처럼 한국뿐 아니라 미국도 같은 상황임. 바이든 하는 짓 보삼
반성하는 페미 아직 그런 사람이 있으려나... 아직 사람있나요....
최강석 ㄹㅇ 사이다네
아
만환데 마지막 애 모습이 진짜 충격적이네..
최고의 호감캐 최강석..
🚪 은 간첩이라 🚪제고왜놈당은 왜놈이라 안ㅅ되
불쌍해.. 얼마나 배고팠으면 ㅠㅠ
페미=정신병
현 대한민국 상황: ip가 해외로 되어있어서 수사 못하는 중
내가 초등학교 다녔을때 저런게 있었는데..우리가 알던 페미 집단은 예전부터 있엇던것이 아닐까..
페미덕에 나라 망조 갑니다아~
작가님 너무 판타지아닌가요??? 저런 갱생은 없을꺼같은데
2030남자들은 이제 더이상 민주당을 지지하지 않는데 페미당 니들이 자초한일이다
잘 때렸쳤네요 오지마셈! 이거 적은애 누구임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:훠훠훠 여성은 늘 차별받숩뉘돠 20대 남성을 탄압하고 죽여야합뉘돠
저렇게 욕하는건 까지 말자.국회에서 논리적으로 얘기 안하고 목소리 크면 다인것마냥 욕하는걸 까자. 가끔 뉴스 나오는거 보면 부끄럽..
소재 만들기 참쉽네 이슈꺼리 리메이크 하세요? 첨엔 재밋었는데ㅜ이젠 좀 지겨울라해요
중간에 잘때려쳣네요 오지마셈 써잇는거 개웃기네 ㅋㅋ
최광석의 발언에서 정작 중요한 내용과 맥락은 다 짜르고염병할만 강조하는 것도 현실고증 지리네 ㅋㅋㅋ
유은혜는 4단계인데도 학생 등교 확대시키는데ㅋㅋㅋ이유는? 남편이 급식사업 하니까~ㅋㅋ
쟤 부모는 뭐하나?내가 부모 다 집에없던 유,초딩때 밥못먹고 중학교때 왕따당하고 고딩때 삥뜯기도했지만 저정도로 훔쳐서 골목에서 먹진않았는데
교과서 불태우고 이거보여줘야겠다
소름돋는게 저런 얘기들이 역시 만화에서나 일어날법한 얘기구나가 아닌 현실이라는거다...진짜 만화에서나 일어날법한 일이 현실로 만들고 있다 즉 초파리같은 존재들임...페미...끊임없는 번식력과 박멸해도 해도 꼭꼭 숨어있다 음식물 냄새만 맡으면 바로 물어뜯을기세로 날아드는 마치 어디선가 슬그머니 숨어있다 머 하나 건수 잡으면 말도 안되는 논리로 잡아뜯을려하는 그들과 같구나....
실제 페미는 저런 갱생이 안됨
실제 현실에서도 제대로된 수사가 있어야 할일인데 안타깝네요.
찬수 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 절도 죄다애가 벌써로 절도하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
알바 표정 리얼하게 그리셨네요 ㅋㅋ
근데 조작이라 하기에는 너무 정황증거가 빼박이네?공론화 된거만 해도 위례별 초등학교, 보성고등학교에서 이미 페미교사 때문에 문제터진적 있는데 이게 과연 우.연.히 발생한 일일까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아동학대는 사라져야해. ㅠㅠ
미안해미안해하지마 내가 초라해지잖아
쿠키 아낄려 했는데 담화가 너무 궁금한디... 이건 못참지 ㅋㅋ
와중 잘 때려쳤네요 오지 마셈! ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 씁쓸한데 웃김
전화 결제 완료 앞으로 나오는 모든 화도 이런 당연한 내용을 바탕으로 하는 스토리라면 계속 결제할 예정
잘때려쳤네 오지마셈ㅋㅋㅋㅋ야이씨ㅋㅋㅋ
양성평등 짜증나서여기까지 유료결재하서 봤습니다 최고입니다
응원합니다!!!!!!! 최고입니다!!!!
여기서부터 판타지네 아ㅋㅋㅋㅋㅋ
양성평등이라는 교육자체가미성숙한 아동을 대상으로 잘못된 내용을 세뇌하려고 한 죄질 자체가 아주 나쁩니다. 아이 키우는 부모로써 대분노 내 새끼 입을 정신적 피해 생각하니 부들부들 그리고 만화의 여교사처럼 반성하고 고쳐야되는데 현실에선 남초가 그랬다는 식으로 거짓물타기, 언론 조장, 정치질 창피하다 여가부야 너 여성인 나에게 그리고 우리 아이들에게 왜케 피해를 주니 부모 욕해서 쌈나게 원인 제공해놓고 맞았다고 우는거랑 똑같은 짓 하고 있다 남자들보고 너는 잠정적가해자야 사과해 이게 할 짓이냐 그런 논리면 모든 인간이 살인자지(사람 미워한적 없는 사람 손들), 모든 인간이 사기꾼(거짓말 안해본 사람 손들), 성범죄자(야한생각 1도 안해본 사람 손들) 그런 논리면 여자들 중에도 성범죄자 많은데 여자들도 잠재적가해자인거지 남자만 이라는 건 차별이지 여성 성범죄자들은 여자 아니고 남자냐 양성평등 교육 논리자체가 틀린거 너가 들어서 기분 나쁜 말은 다른 사람에게 하면안돼
진짜 저렇게 잘못한줄 알고 반성하고 고친다면칭찬해드리겠습니다
뉴스ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 이번엔 "염병할" ㅋㅋㅋㅋ
해당이슈 다뤄주셔서 고맙습니다. 답례라고 하기엔 보잘것없지만 지금까지 나와있는 모든회차 쿠키구웠습니다.
페미 에피소드는 진짜 쿠키를 안 구울 수가 없었다... 우리나라 레디컬 페미니스트들 다 디졌으면
저 양상희 교사도 만화내에서 교권국이 저 사람한테 붙었으니까 저렇게 된거지 아니였으면 남아있던 다른 교사들이랑 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 달라지는건 없음
저런 활동비주고 지시하는 사이트들은북한의 지시를 받들어 여가부등 노조 교조 민주당등이 하는거에요, 그들이 활동비를 내려주고 다시 각시니어 등급에게 분배하고. 시니어들은 아이들은 위한다가 아니라 지들욕심인거가 훨 많아요. 선생님들은 바보가 아니거든요. 그냥 양심속이고 사는거에요. 그리고 민주당등은 북한의돈을 받거나 약점을 잡힌채로 간첩들의 메세지를 전해듣고 대한민국을 둘로 갈라놓으려는 겁니다.
저 교사 울때 나도 울어버렸다. 아니 지엔장 당연한 이게 뭐라고 이렇게 슬픈건데 ㅜㅠ 무언가를 인정하는 페미는 처음봐서 울컥했나보다 ㅠ
걍 저런것들 잡아다가 싹다 총살시키면 되는걸ㅉ
간첩 ㅡ 여성단체 ㅡ 현정부다같이 한통속
참교육은 전설이다
만화에선 뉴스에 나오지만 현실은 기사하나도 안나오는 현실이 암울할 따름이다
내가 저번주애 안봣구나..
아 이번 화 들어오면서 현실감이 급 하락.... 문훠훠 강점기의 한 번도 경험해보지 못한 나라에선 일어날 수 없는 교육부지요 ㅠㅠ
힘내라 작가양반 당신은 최고야 내인생처음르로 쿠키를 49개나 지르게만들었어 이쿠키는 온전히 당신을 위해서만 쓰일것이야 그러니연 재 해
네이버도 이제 차별은 그만하고, 이상한 검열 그만해라 !
쿠키 3개가 안 아깝다 나라가 썩어돌아간다 진짜
진짜 정말로 내인생에서 가장 아깝지 않은 쿠키였다남자들은 군대에서 1년6개월이라는 시간을 나처럼 군대에서 보냈을건데 그 안에서 페미가 날뛰는 모습을 보면서 참..기가 막히더라 국방의 의무를 다한다는 이유로 남자들을 잠재적 가해자로 몰아가고 하는 페미들을 보고 이 웹툰을 보니 그냥 사이다를 들이 마신느낌입니다 작가님 이런주제 다루기 힘들어셨을건데 정말 감사합니다 작품 속의 선생처럼 깨닫는 페미들이 많이 생기면 좋겠습니다 남녀 서로의 차이점을 생각하면서 모두 함께 배려하며 살아가면 좋겠습니다 더 이상의 남녀의 차별이 없으면 좋겠네요
다 생략하고 왜 염병할만 집중하는건데 ㅋㅋㅋㅋ
제발!!!! 이 웹툰 소재떨어지게 해주세요!!!
제발 이 웝툰 소재 떨어져서 판타지가 됐으면 좋겠다
다음편다음편다음편다음편다음편
쿠키 세개 구웠다 꺼억 사이다 시원하네 꺼억
애들 적어준 롤링페이퍼에 에불바디 부쳐핸섭 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이웹툰이 가장 소재가 떨어지길 바라는 웹툰 보면서 끄덕끄덕 그래 맞아 이건아니야 그래 이래야해 속시원하다 라고 생각하면서도 참 씁쓸한 현실때문에 소재가 떨어져서 이나라 썩은 곳이 사라지길 바라는
이건 가정폭력 같은데...
이번엔 가정폭력인가... 설마 공부 못 했다고 음식 못 먹게 한다거나 그런건 아니겠지?
와 이거 스토리 너무 궁금하다..
페미들 진짜 아니 여가부만이라도 폐지시키자 왜 있는지도 모르겠다 페미들이야 언젠가 지네들이 조용해질거고 여가부는 위에서 오래갈꺼같다 여가부가 예산 가져가는것만 몇천억이다 진짜 이 돈 유용하게좀 쓰자...
다음화 : 좀비
평등을 추구할 분들께서 왜 차별을 추구하시나요.......아이들은 평등을 추구하고 있는데도 어째서 그것을 차별이라 오해하며 평등을 핑계로 또다른 차별을 만드시는 거에요......
저 꼬마가 뭔지 아는사람?
저 아이를 보니 눈물이 난다..
결식아동 지원비 빼돌려서 자녀교육비로 쓴거 나오려나
시위하는거에대한 최강석이 말하고싶은 진짠지 아닌지 조사해야 알꺼아냐 라고했는데뉴스엔 또 막말이란 제목으로만 뉴스나가는게 무섭다
이 만화 어서 컨텐츠가 떨어지면 좋겠네
아이고 아저씨가 미안해래 어머 🙈
페미 박렬 페미타도
이번화는 5년전 학대당한 11살 맨발로 탈출"일주일 넘게 굶겨" 를 모티브로 만들어진같네여 유튜브에 ytn 뉴스로 올라와있어요 마지막 컷 보고 눈물이 주르륵 흐르네요 ... 우리나라에 아동학대, 결식아동이 없어졌으면 좋겠어요
너무 시원하다
문재앙 힘이 약해지고있나? 이걸 네이버가 검열안하네ㅋ
ㅋㅋ 이걸?
나화진 쓸데없는 트롤짓안하고 눈치빠르고 적당한 정의감에 직업병ㅠ까지 탑재해서 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ임한림도 ㅈㄴ 쎄면서 어린애들 앞에선 미소천사인거 너무 발림 암튼 교권국트리오 조합짱이다ㅋㅋ
더불어범죄당, 윤미향, 문재앙 같은 것들이 간첩 활용해서 목적 달성하는 거다. 특히, 윤미향은 수 십 년간 할머니들 앵벌이 시켜가며 번 기부금 뒤로 빼돌려 횡령(도둑질)하고, 북한 및 간첩 활동에 썼음에도 문재앙은 이를 묵인하고 있다. 훔친 기부금 및 할머니들 조의금(장례식에 들어온 돈)은 할머니들에겐 10원도 쓰지 않으면서 할머니들과 관계없는 <북한에 트랙터 보내기, 국가보안법 철폐, 사드반대운동, 친북단체 지원 등> 북한과 관련된 곳에 죄다 쓰고, 간첩활동을 해도 처벌받지 않도록 국가보안법 철폐까지 요구하고 있다. 이러한 범법 행위들을 하고 있음에도 윤미향은 더불어범죄당 의원직을 박탈 당하지도, 구속 되지도 않았다. 이게 문재앙이 말하는 정의이고 공정인지.
담편이 읎어ㅠㅠ
이 웹툰은 교사들이나 정치인 등 봤으면 좋겠다
이 웹툰 소재가 떨어지는 날이 대한민국이 가장 꽃피우는 시기일거다
안녕 나는 테미야
아이보니까 빡침...
코난이여 무슨 사건사고가..
마지막씬 눙물나내 ㅠㅠ
과자값 대신 내주는거 개멋지네
최강석 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 그는 일진참교육전과 부정비리 선생 참교육전과 페미 선생 참교육전을 넘어 이제 아동학대 부모 참교육으로 돌입하는데....
현실에선 정부도 한패라 수사도 않고 묻어버림....
베댓 첨언하자면 휴전국가로서 간첩은 없을 수 없는 정보전 요원인데, 역대 정권에서 꾸준히 잡혀오던 간첩들이 이번정권에 는 단 한명도 잡히지 않음. 이번 네명이 처음임. 이는 조사조차 안한다는 의미. 실시간 검색순위가 없어지고, 언론이 모두 먹혀버린 지금,이런 흥행중인 웹툰 댓글이나마 빌려서라도 공론화 시켜야 하는 것.
진짜 이게 현실이다
초딩들이 나보다 글씨잘쓰네...현타온다
이거 별점 낮아지면 페미 등장한거임
이번 에피소드 쿠키가 아깝지 않았다...
다음은 아동학대 편인가? 누가 나올지 두준두준
아직도 북한이 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롤링페이퍼 퀄리티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"어떻게"
최강석을 꼭 대통령으로!!!!!!
페미니즘의 위험함이라고 라는 부분은 맞음. 그래서 생긴게 레디컬 페미니즘이고, 이것이 일명 "트ㅇ터 페미니즘"의 갈래이고, 더 나아가서 "메ㄱ" "워ㅁ드"의 사상이며, 우리가 페미니즘을 넘어서서 "여성우위" 사상이라고 부르는 사상이 바로 이 레디컬임. 특히 유명한 일화가 이거지 "여성에게 화장을 강요하는 문화는 잘못되었다. 여성이 화장을 할지 말지를 스스로 선택하는 것이 자연스러운 문화가 되어야한다." 라는 명제에 대해서 "여성은 화장하면 안된다. 왜냐면 여성에게 화장을 강요히는 것을 잘못되었고, 그러니까 화장을 하지 않는 것을 권장해야한다. 화장을 하는 사람들은 이것을 어기는거다." 라고 주장하는 것이 바로 레디컬 페미니즘이고, 전자의 명제가 바로 페미니즘의 주장이다. 선택권의 확장에서 기존과 반대되는 틀의 제공으로 그리고 이를 통해서 여성을 새로운 기준으로 옮아매는 꼰대 문화가 바로 레디컬이다.
뭔 간첩이래 쟤는 머리가 많이 아픈가 보네
변질되고 오염된 페미여성의 입술을 똥꼬로 표현 잘 하셨네요...
이번 안산 논란으로 가장 놀라웠던건 페미가 언론에 완벽히 파고들어있다는 것이였음 남초커뮤 어디를 가도 숏컷으로 인한 안산선수에 대한 욕은 볼 수 있었고 가끔씩 보이는 댓글도 모두 비추 테러 당한 상태였는데 이걸 모든 언론에서 숏컷이라 욕먹었다고 핀트를 바꿔버리고 남초커뮤는 페미 첩자들 선동당해서 어느새 지들끼리 싸우고 있더라 얘네가 존재하는 이상 대한민국에 미래는 없음 이건 진짜임 미국같은 곳은 이미 페미한다하면 시선이 안좋은게 대부분인데 여긴 언론을 페미가 장악하고 있으니까 어떻게 할 수가 없다
얼마나 페미들이 설치고다니면 웹툰에서 이런내용이 달리겠냐ㅉㅉ 페미하는것들은 죄다 범죄자 취급하는게 급우선!
웹툰이 실제라서 더 무서운거지
근데 ㄹㅇ 이번 세뇌교육 사건 제대로 못잡아내면 국민들은 공교육에 불신을 가지게 될거임... 국민들이 공교육을 불신한다.... 여기서 말 끝났지미래엔 돈없는 애들이나 가는곳이 학교라는 인식이 생갈수도....
저런교육 하는게 옳다는거 보면 교육부에도 간첩이 있는게 아닐까 하는 생각이든다
???:페미니스트 대통령이 되겠습니다
ㅋㅋ 저런 국회의원 이씀 난 지지한닼ㅋㅋㅋ 실제로 올음 일을하고 그걸 적극젇으로 실천하며 누가 뭐라든 당당하게 싸우는...멋지닼ㅋㅋ ㅇㅂㄹㅋㅋㅋ
이걸로 내 마음 참교육 당함
나도 세뇌교육 받아봄 인터넷으로만 봤는데 쌤이 갑자기 남녀가 임금차이가나고 군대를 남자만 가는건 남자가 만든제도니 차별이 아니라하고 동화에서는 여자가 남자를 만나 불우한 환경에서 탈출하는 이야기는 성차별이라하고 답없음
아동학대인가부다..
이제 학대냐ㅠㅠ
이번엔 뭐지?
현재 참교육에 대한 트위터 반응 - '한남커뮤에서 악마페미 이미지 만들려고 주작한 사건을 다루면서 페미 욕하는 중' 으로 요약가능
별점 10점 이게 나라지
41화 마지막 스크롤에서 바로 왔습니다. 작가님 쿠키로 참교육 당하셨는지 모르겠네요. 화이팅
저 장관아저씨(?) 맘에들어...
작품은 작품일뿐이니 특정 집단과 정치적 논쟁은 없었으면 좋겠어요이런 소재로 웹툰을 낸다는것 이해할수 있는데 왜 댓글이 이런건지
저 편지(?)에서 저세상맞춤법은 안보이는듯
시민 단체 치가 쩔린다 윤미향 같은 것들이 세금에 빨대 빨아 먹는 수단이다
내용에 오류가있어서 씁니다. 교사의 징계권은 교육청에 잇기에 학교가 징계처분을 내릴수 없습니다. 그리고 의원회가아니라 위원회 입니다
애들이 글씨를 왜 이렇게 잘쓰니!심지어 명필도 계시네
작가님 여기서 간첩.대깨.페미.일베. 양성평등.현정권. 전정권. 드립하는 모든 댓글들 다 무시하시고 작품에 신경써주세요 똥 된장 구분 못하는것들이 분란 일으키고 웹툰에서 놀고 있다 생각하시구요
부모교육 함가요
곧 간첩 4명 소재 이야기도 나오겠네 ㅋㅋ
어머 저게 뭐람
작가양반 나랑 피는 담배가 같으시네 ㅋㅋ 역시 담배는 말보로 미디엄이여
결식아동이 왕따 당하고 밥 먹을돈 없어서 저러는것만 아니길..
시위하는 자칭 여성단체 전교조 역겨운것까지 표현돼있네ㅋㅋㅋㅋ 만신 칭호 붙여도 될 만하지 않냐?
이게 만약 전체 공개가 되면 엄청난 포화를 맞겠지...그래도 이 작은 에피소드는 지켜야 될것같다... 남녀를 떠나 아이들에게도 이런 일이 생기지 않게...
진짜 맛있게먹는다..
이번 에피소드로 조금이라도 바뀌는게 있기를 희망하며 작가님 감사드립니다
야발 21세기에 간첩이 나왔다는데 이게 나라냐ㅋㅋㅋㅋ
군대 간부들도 참교육좀..
최강석 너무 머싯다 ㅋㅋ
페미는 좋은거임꼴페미들이 문재앙이지
이런거볼때마다 내가 밥처먹고 웃고있을자격이 있나 한심스럽다 정부를 탓하고 규탄하고 조롱하고 비난할 자격이 우리에게 있나 한심하다. 제발 우리 아이들이 배고프지 않았으면하고 내또래 형제들이 취업에 걱정하거나 자결하거나 한번뿐인 삶이 비참한 인생이 아니길 계속해서 바래고 계속 노력하고 공부하고싶다. 이건 더이상 그냥 스토리에 지나친 에피소드라 하기엔 너무나 현실이잖아. 알잖아 더이상 누군가의 불행으로 웃고떠들기에 우리 머리가 너무 채워졌고 서로가 얼마나 각막한지.
페미탈출은 지능순이라 탈출이 불가능한데 저 선생님은 그나마 지능이라는게 있었나보네
이 웹툰은 작가님이 100세까지 연재하실수있으시겠네ㅋㅋㅋ 소재가 절대 떨어질수가없음ㅋㅋ
저번에 배신자소리들었다던 배댓 와 웹툰에서도 반영되네페미들은 지들이 잘못된줄모르고 배신자래ㅋㅋ
내가 제일 문제라고 생각하는건 사상교육임초딩 중딩때는 종교도 강요하지말라고 할 정도로 아직 가치관이 제대로 확립이 안되어있을 때고 특정집단이나 사상에 대해 옳다 그르다를 반복적으로 학습하면 세뇌가 되는 거임 그렇기 때문에 어른보다 아이들은 더 쉽게 세뇌가 가능한 거지 페미니스트들. 너희가 그렇게 당당하고 생각하는 것이 옳다 여긴다면 반복적인 세뇌를 학생들에게 주입하지 말고 다 큰 성인들을 설득시켜라. 어린아이들은 어른들보다 더 유연하게 생각하고 창의적인 생물이다. 그 창의성과 순수함을 하나의 색으로 칠하려들지 말란 말이다.
페미니즘이 한글로 번역하면 결코 평등이 목적인 사상이 아닌 사상임을 알 수 있을텐데...
다음 주제는 가정교육 제대로 안 시키고 얘 방치시키고 아동학대부모 참교육 인건가? 어찌보면 아동학대하는 부모도 참교육 대상이긴하지
내년에 큰딸 초등학교가는데..걱정임.......ㅠㅠ
확대당한 학생 부모가 혹시 선생???
소재가 떨어질 일이 없다는게 조금 슬프네;;
저거 백퍼 학대아님?아니면 학교에서의 괴롭힘이라든지 아님 말구....ㅎㅎㅎ
찬수녀석 존내 솔직하네 ㅋㅋㅋㅋ
우걱우걱
페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!
으으음 페미를 너무 멀쩡하게 그려놨네 ㅜㅜ
페미가 그토록 사랑하는 프랑스는 부모가 자식에게 종교강요해도 처 잡혀가..니들이 하는 짓? 프랑스가면 너네는 감옥간다..독재 그렇게 싫어하는 좌파는 완장만 차면 군림하려 들어. 니네가 하는게 기만하는 독재라고. 페미 진짜 혐오스럽다..그렇게 좋으면 니네가 염병 안해도 다 페미해..그지같으니까 안하지..그나저나 네이버 진짜 강자에게는 강하고 약자에게는 약하고만ㅋㅋㄱ 월요 1위웹툰이라 찍소리도 못하네.이번 페미논란 공영방송도 입 닫았는데 작가가 진짜 참 언론이네..페미 묻은 초등교사는 아이들을 위해서라도 모두 퇴출시켜야한다. 이게 북한이지 모냐
작가님의 용기에 감사드립니다
진짜 현실 교육부 장관이 저분 발끝이라도 쫓아갔으면..ㅉ
우리반은 페미가 왕딴데ㅋㅋ초등학교 때나 저말이 먹히지 중고등학교 가면 애초에 여자선생들은 남학생 못건드림
이번엔 가정폭력이군요
오렌지 짬뽕 무엇 .....?
난 떠올렸다 저런 기관은 만들수가 없는 거 갔다 나라는 여성단체로 위장한 간첩한테 간첩짓 하라고 돈까지 주는 나라에 답이 있을리가
다음 내용 아동학대 같기는 한데 부모가 하는 아동학대랑 교육이랑 어떤 관계가 있는지 잘 모르겠어서...다음 내용 나와야 알겠지만 살짝 의문임
돈없는 한녀들 무료로풀리면 우르르 몰려올예정ㅋ
페미들 실시간 반응이랑 진짜 소름돋게 똑같음 ㅋㅋㅋㅋ
와씨 저 세계 부럽다 우리도 저런 교육부 장관 필요해요그리고 여가부 장관은... 걍 여가부가 없음 좋겠네요 아니면 가족부로 하던가
현실반영 잘했네 ㅋㅋㅋㅋ 4년전에 홍준표가 맞말한거 막말이라 깐거 ㅋㅋㅋ 이게 한국 현실이다
편의점 담배 개잘그렸네ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음은 아동학대인가
참교육 이건 대한민국이 살만해지면 마지막화 나오겠네
페미는 스스로를 인정하고 잘못을 인정하고 뉘우치지를 못함
저거 시민단체들 거의 간첩들이자나 유튜브에 간첩 쳐보세요
페미는 정당하고 사실 이 모든건 여성인권을 탄핵해야 자신들의 입지가 더 단단해지는 일루미나티의 계략이라구요!
나화진이 눈치는 정말 빨라요
이 내용 어디에서 우파 좌파 나눌게 있지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰이 소재떨어졌다고 욕먹는날은 오지않을듯
우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 우걱 .
페미니즘 언제어디서나 화이팅
나도 어렸을때 빵훔쳐먹고 그랬는데
정권이 바뀌기 전까지 절때 죽어도 페미민국은 달라지지 않습니다. 우리나라 현실은 그저 여성의 증언으로만 남성은 옥살이는 하는 그런 놀라운 현상이 발생하는데 그게 지금 대한민국입니다. 이젠 남자 인생 망하는게 하는데 증거도 필요없습니다. 여성의 눈물이 곧 증거이고 여성의 증언이 곧 증거입니다^^ 우리 모두 행복한 대한민국을 살아가네요~
우파가 점거한 웹툰입니다...
문크 투표한 본인 내가 선택한길 악으로 깡으로 버텨라다음년 대선때 보자 유사 간첩당 더듬어간첩당
장현이네
이번편이 현실이됬음 좋겠다. 지금이라도 깨우쳐 아이들을 옳고 바른길로 인도해주는 선생님들이 많았음 좋겠누
이번엔 가정내아동학대같다. 진짜 소재가끊이지 않는나라
작가님 🍪이거 드릴테니까 다음편 주세요 🙏
과자 계산할때 거스름돈 안받은 거면 알바 3만원은 이득 보겠는데
아동 세뇌에 이어 이번은 아동학대인가
사회문제를 시원하게 얘기해줘서 고맙습니다. 화이팅
와... 작가님 존경스럽습니다 페미가 잘못됫다는 뉘양스만 티내도 찾아와서 테러하고 너가잘못됫다 이러는세상에서 소신있게 자신의 생각을 펼칠수있다니 앞으로도 좋은작품 좋은생각 많이 올려주세요
ㅇ동사이트 잡을땐 기가막히면서 해외그까이꺼 페미 잡는다면 손써줄 인재들 쌔고쌨다
마지막 걔 아동학대인가
아동학대 나오네요
정치인이 하지 말아야 할말은 막말이 아니라 거짓말이다 -홍준표-
점조직 호스텔이냐 ㅋㅋㅋ
와 미드 벨트 오진다
아니ㅋㅋㅋ아무리 그래도ㅁㅂㄹ가 안판다는건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 편돌이 뻘하게 웃고감
현실 고증이 부족하네요 저 초등학생 세뇌교육 사건은 공론화조차 되지 못했습니다
베댓 막댓은 잼민이인듯 바코드 안찍었는데 계산 어떻게 했냐 이러고 있네ㅋㅋㅋ
아직 사실확인도 안된 사항을 이렇게 웹툰으로 사실인듯 마냥 선동 하지마시죠
언론에서도 크게 안 다뤄서 전혀 몰랐는데 이번에 참교육을 통해 알게 되었습니다. 저도 중학교에 재학중인데, 선생님께서 앞 회차에 나왔던 재래동화를 현대식으로 바꾼 책을 읽으라고 권유하신적 있습니다. 잠깐 펼쳐 선녀와 나무꾼 이야기를 읽었는데 내용이 같아서 놀랐어요. 그걸 동화책으로 그리라고 하셨는데 제가 인지하지 못한거지 이게 세뇌일까요...? 갑자기 무섭네요. 생각 많이 하고 가요. 감사합니다.
오늘도 재밌네 최애웹툰 ♥
점조직 ㅋㅋㅋ
돈내고보니까 댓글창에 그사람들없어 좋네
우리나라는 위에서 덮어버리는데 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
저 어린 애들이 나보다 글씨를 잘 써!!!뭐야
다음주 아동학대 같은뎅
오늘 2시 논산 훈련소 갑니다 화이팅!!
싫어요 찍은 사람들 실명제 해야한다 사회에서 거르게 ㅋㅋㅋ
나만 양상희가 나화진이 양상희 짐 트렁크로 옮겼을때 뒤통수 칠거라 생각한건가..
작가님 무료분 풀렸을때 무시하시고 소신껏 하세여 화이팅
조작이라고 말하기전에 지들이 조작이아니라는걸 먼져 증명을하던가 그냥 꿈나라같은생각만하고 지들도 거기속해있어서 맨날조작이래
제발 저렇게 조사 좀 확실히 하자..커뮤글로 조작한거로 밝혀지면 좋은거지 뭔 아무튼 조작거림?
오렌지짬뽕은 무슨맛이냐
이제 겨우 반성하고 잘되나 싶었는데 이번엔 다른일이 생겨버리네
나랑 같은거 피시네 ㅋㅋㅋ
다음화부터는 가슴이 미어지겠네요....벌써 눈물나려고 하네요....
막짤 다리없어보이는거 기분 탓인가
간첩=페미
주영이 배댓만들어
이번엔 아동학대인가?
저기 사회단체 간첩있나 확인 해봐라 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
다음거는 아동학대인거같은데 가정폭력이려나...
한미연합훈련 반대하는 국회의원, 여성단체= 빨갱이간첩이 나타났을때 활약을 해야할 국정원의 국정원장은 박지원으로 새루리당때 '우연히' 북으로 수십만 달러를 국장원 계좌로 불법송금한 이력이 있다.
아동학대...
현실은 문재인 정부가 뭉갬 ㅋㅋㅋ 경찰수사는 어찌되나 소식도 없고. 여가부도 실체타령. 근데 여성단체들이 간첩사건 수사해보니 반미 종북질 간첩활동했네?
소미는 초딩 맞냐
플러스라길래 담배를 안피니 말보루 레드 플러스 라는 담배가 있나? 했네요
작가님도 페미 꼴보기 싫으셨는지 얼굴 개못생기게 그리셨네 역시 보눈눈이 있으시구만
페미니즘은 공산사회주의자들의 무기입니다. 만화의 내용처럼 공교육을 장악하여 남녀 갈등을 조장하오 가정 파괴를 불러오며 사회적 분란을 일으킵니다. 페미니즘은 그 자체로 논리가 부족하여 스스로 도태되기 마련이지만 지금처럼 페미정부의 자금지원으로 버티고있는것입니다. 페미니즘만이 문제가 아니라 이것을 무기로 휘두르고있는 본체가 무엇인지를 보셔야합니다.
편의점 알바생입니다 염병할 어떤 물건인지 알아야 바코드 찍죠 돈만주면 어떡합니까?
이 웹툰은 완결 안날듯
이웹툰만든작가님 진짜 대단한듯하네요 현 대한민국의 현황을 웹툰으로 . . .
편의점 알바 경험자로써 저 아이가 뭐 가져간지 모르면 바코드를 안 찍어서 얼마받아야할 지 뭐가 없어졌는지 모릅니다
진짜 슬프네 근데 과연이번일은 어떤사건일까...
아 애기 맘아프네 ㅠㅠ
어디 최강석같은 국회의원 없나
pdf 파일 만세
야..가능???난 가능..
아이씨으ㅠ 쌤 가지마세요에서 찔끔 울었어 ㅜㅠ
솔직히 자기반성하는 페미는 없다
다음 에피소드는 아동학대 관련 에피소드인가?
중간에 잘때려쳤어욬ㅋㅋㅋ
오늘 무료로 풀린거 보고 원래 참교육 쿠키 3개라 미리 안봤는데 감동해서 바로 쿠키 지름
저 아이 실제로 있었던 일 아닌가?부모가 애를 가둬두고 먹을 것도 안주니까 탈출해서 편의점 간거ㅇㅇ
근데 뭘 가져간지알고 저렇게 빨리 계산함?
내 댓글이 올라갈진 모르겠지만.우리나라의 페미(여성계)는 간첩이 침투한 이적행위를 하는 집단이다. 그 증거는 이번에 잡힌 간첩4멍에게서 얻은 "북한 지령 하달 자료"가 담긴 usb에 들어있는 내용 중 하나로 여성계에 침투해서 활동 하라는 내용도 있었음 즉, 우리나라의 페미니즘은 단순히 pc사상이 아닌 엄연한 이적행위를 하는 집단이라고 봐야해
페미교육부라 여가부랑 짬짜미 ^^
그와중에 찬수 잘때려쳤네요 해서 야이씨 적어논거 킬포네
어라 저 개☆리 집어쳐 왜 음성지원이 되는거지?
저 어린아이가 어쩌다가 ㅠㅠㅠ 불쌍해라 ㅠㅠㅠ무슨일인지 궁금해 미치겠다..
저런 폐미를 문재인정권은 독려하고 예산 편성해주죠
진짜 선생들 주기적으로 비밀리에 검사해서 폐급은 걸렀으면 좋겠다
아 댓글들 보는데 아이가 안타깝다는 댓글이 안보이네..너무 안타깝다.. 아이야.. ㅠㅠ 그래도 도둑질은 안돼지만..
역시 편의점은 CU지
아동학대 신고전화는 112 입니다. 아동학대 의심 사례를 보신다면 주변 아동보호전문관 혹은 112에 신고해주세요. 아동의 정보가 있으면 좋습니다. 코로나때문에 활동이 줄어 아동학대 신고전화기 줄어든 상황입니다.
천수이놈 크게될 놈이구나
고등학생인데 우리학교에서도 전래동화 무슨 선녀와 나무꾼은 여성혐오니 뭐니 하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 저런거였구나
이번 내용은 그거네 아동 복지 카드 5000원인가 밖에 못 써서 애들이 음식 훔쳐 먹는거 같은데
실제 페미교사ㄴ들이 저리쉽게 교화된다고? 너무약하게 나가는거 아니에요 작가님?좀 뚜까팹시다 거참 답답하네
1등이니까 혹시 모르는데 페미정부가 검열하거나 여초좌표찍혀서 이번 에피 싹 다 날려야하는 초유의사태는 발생하지 않길 빕니다..
뻑가 유튜브와 참교육 웹툰은 평생 영상이랑 웹툰그릴 소재거리 걱정안해도 되겠다 ㅋㅋㅋㅋ 매일매일이 소재폭탄인데 뭔걱정이겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작가님은 대단하시네요 요즘 논란인것들을 하나하나 이야기로 풀어가다니 대박이다😲😆
다음주에 이 에피소드가 풀리는순간 여초에서 좌표찍고 작가님 여혐작가로 몰고 에피 다 내려야 할 지도..
나화진 ㄹㅇ 개멋있다..
내년 또 민주당집권하면 간첩들 폭주하고 남녀갈등 극대화돼서 나라망한다 ㄹㅇ..
엄청난 떡밥...!
가정학대도 작가님이 잘 풀어가시겠지?가정학대의 쟁점은 부모의 체벌권을 아예 없앤 것에 있음. 빈대 잡자고 초가삼간 10고을째 모조리 태워버린 격이지ㅋㅋ 말로 하는 훈계는 말을 알아들을 지식과 인격이 형성된 '사람'한테나 하는 것이고, 인격 형성이 덜 된 어린애들이나 중2병 씨게 온 모지리들한테는 통하지 않는 교화 방법이다. 말을 알아듣지 못하면 몸으로라도 각인시켜서 바른 행동을 하게 만드는 것도 때론 필요한 방법임. 대표적으로 민식이법 놀이 하는 잼민이들, 머가리 터진 페미들이 극성을 부리는 것도 좀 거칠게 말하자면 안 맞고 커서 그럼. 어렸을 때 안 맞고 크면, 떼 쓰면 뭐든지 다 해결되는 줄 알고 모두 자기 중심적으로 돌아가야만 성에 차는 이기주의 병1233신으로 자랄 확률이 90% 이상임. 학대는 잘못된 것이지만, 체벌은 필요함.
오렌지 짬뽕? 작가님 거 너무한 조합 아닙니까?
작가님 감사합니다! 항상 응원하겠습니다!!
탈페미는 지능순 ㅋㅋㅋㄹㅋ
아이가 얼머나 험한꼴 당했으면...
한국은 현재 여가부라는게 있다고 모든걸 아는데도 조사는 커녕 오히려 옹호하고 언론 조작하고 나라가 나서서 대통령이 뒷받침 해주는 휼륭한 페미집단이 있다고!!
나화진 낭만이 있구나 빅딜로 들어와라.
사회가개판이니 이웹툰소재가않끝나는구나
딱봐도 가정폭력인디..
아..ㅠㅠ제일 안타까운사연일거같다..
정상인 시선 : 정신병에 안 걸리는 방법을 안다정신병자 시선 : 정신병에 걸리는 방법을 전파한다
롤링 페이퍼 그와중에 나쁜말ㅋㅋㅋ고증 보소
길바닥에서 쭈그려앉으면 체할텐데... 에공 ㅜㅅㅜ
저 아이 어디 맞은 건가 아파 보이네. 혹시 굶겼나....?
대댓마다 있는 '그 숫자' 개패고싶으면 개추
아고..아이 불쌍하구만..
와 ㅋㅋㅋ 대신 돈내주는거 나만 멋있냐
반역자 문재인은 사형시켜라 교육부는 역적죄로 사형시켜라
비추실명제 안되나? 8개 딱 찍혀있네 ㅋㅋㅋㅋ
여러분 페미니스트는 여자들이 아닙니다 페미입니다
담화 벌써부터 눈물난다
뒤에서 3번째 베댓이 현대사회의 페미니스트의 존재를 명확히 알려주네 진짜
페미는 빨갱이 입니다 진지합니다
장현인가..?
장발장..
이번엔 가정폭력으로 가출한아이들 얘기인가보네 하.... 얼마나 끔찍한지옥을 경험하고있을까
소미 진짜 착하다 자기도 당한게 그렇게 많은데 선생님 덕분에 평등에 대해 배웠다니...ㅠ 너무 어른스러운거 아니냐구.. ㅠㅠ
전모를 알수없긴 ㅋㅋㅋㅋ 문죄앙이 페미 표심 좀 얻고 나라 출산율 떨어트려서 대한민국 망하게 한다음에 군대갈 인원 없을때쯤 북한한테 흡수통일 당할라고 각잡는거지뭐 ㅋㅋ
ㅈㄴ 멋있네 ㄹㅇ....
페미들은 반성하지 않습니다. 미화된 만화일 뿐 속지맙시다.
상품 배치구조 불편:((( 민초우유랑 냉장식품 상하라고 저기 뒀나 알바생 일안하네
페미암 - 일단 걸리는순간 성별사라짐 , 남혐을 하기위해 무슨짓이든 함 난독증 걸림 , 논리없이 우기기 , 해줘 등등 세기도 힘들정도로 많은 증상이 있음 페미탈출은 지능순인데 지능이 없어 탈출을 못함 ...
다들.마지막 아이 이야기는 없네... 너무안타깝다
가정폭력인가
노란 클립 노란 리본인줄 알았네 ㅡㅡ
이게 맞는거지...
근데 네이버가 이런내용 내보낸거보면 실검도 네이버가 알아서 중지한게 아니라 ㄹㅇ정부가 내리라고 한듯 이번에 간첩 4명 나온거 보셈 작년에 코로나 터졌을때 국민들은 입국금지 하라했는데 안하고 흠..
저 장관이미지랑 딱 맞는 실제인물이 홍xㅍ임실제와 가장 소름끼치게 일치하는 가장 큰부분은 과격하지만 맞는말만 하는데 대중들은 자세히 알지도 못하고 그냥 막말하는 꼴통이라 생각하는점
내가 568000번째 관심병사인가?
ㅡ ㅠ
이 웹툰을 ㅍ ㅁ 들이 아주아주 싫어합니다
땅바닥에서 먹누.. 아이고...
딱봐도 시위하는사람들이 범인들이네
시민단체 빨갱이들 잡아족쳐야된다
네이버웹툰 게시판도 네일베화 되어가는게 안타깝네요.
대한민국은 최강석형님 같은 의원이 정말 필요로 합니다.
왜 아무도 언급 없냐과자값 대신내는거 ㅈㄴ 멋지네
선생님 돈많네 g80 타고다니시고
이번에 또 뭐시여?
사회이슈들 하나씩 환기시켜주네..페미는 일베와동급인데 성평등이라는 명목아래에서 활동하기 참좋죠 일베는 그렇게 탄압하면서 페미는 이번정부에서 밀어주네요
애기야 아무리 세상이 힘들고 어려워도 오렌지 짬뽕은 안된단다. 꼭 오징어짬뽕을 집으렴!
이번엔 아동 학대냐?
이웹툰은 당분간 1등일수밖에 없겟다 현실에서 일어나는 이슈 그것도 현실에서는 방법이 없는 이슈를 시원하게 사이다 강제 원샷 시켜버리니 당분간 1등 일수 밖에
쟤 가정폭력 같은데
최강석 개좋아 ㅋㅋㅋ
정의감으로 하는일아니라면서ㅋㅋㅋㅋ츤데레네
훠훠훠 제가 꿈꾸는 세상입뉘돠 훠훠
????우리나라에 페미 문제를 보도하는 언론사가???
다음꺼 그거아닌가요? 그 어린이 식비지원 금액 때먹은 악질 그거 아닌가..
아이고 ㅠㅠ 애기 불쌍하다..ㅠㅠㅠㅠ
찬수:잘 때려 쳤네! 오지마셈! 속마음을 이렇게 표현하다니.... 초딩 맞아?
기레기들 기사 타이틀잡는거부터가 현실반영오지네
예진이는 교권보호국 나쁘다고 하네;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에다가 간첩단을 들먹거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
롤링페이퍼에 지원이 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ에블바디 풋쳐 핸섭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 아이거까지 계산?낭만 합격
양성평등을 운운하면서 타인의 권리를 끌어내리는건 정말 어처구니 없는 일
패미패미패미패미패미패미패미패미난패미라했어 이건 그패미가 아니야
아 이 웹툰은 소재가 계속 생겨서 좋아 이거
임중사 와우
찬수 롤링페이퍼에 잘때려쳤다고 하네ㅋㅋㅋ
저런분이 장관에 있어야하는데.. 현실ㅋㅋㅋㅋㅋ에휴..
jtbc 가짜선동 뉴스 패러디 ㅈㄴ 잘했노
싸이다!!!!!!!
하! 한남들 재밌냐?! 라고 하는 패미들 주소 까봐 다 죽여줄께
다음 화 아동학대 완전 사이다 샤워답게 제대로 참교육 하는거 보고싶다!!!!!!!+
이번에는 가정폭력인가?
응애 아기페미 나락가요ㅋㅋ
이거 설마 단체나 정부한테서 압박받아가지고 여기서 끝내는 건 아니죠?
이번엔 가정폭력 관련 사건 나오는 건가...
다음 소재는 아동학대인가?
ㅠㅠ 안타깝다
이 웹툰이 완결날때쯤 우리는 좋은 사회를 살고있게될듯
문 공화국에서 수사? 앙 경찰의 수사 종결권 선에서 컷~!
무슨 과자인지 알아야지 얼만지 계산하죠 ㅠㅠ
뭔가 이번스토리 억지로 마무리지은 느낌이 강하게 나는데혹시 그분들에게 테러라도 당하신건가.. 떡밥 회수도 안하고 너무 한번에 반성하고 급하게 스토리 수정해서 끝내는듯한 느낌
230대, 450대, 남녀, 서울지방, 편가르기하는 문모씨 보고있나요?
마지막컷 너무 마음 아프다...
페미 별테 역겹네~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음거 결식아동 급식 보조금 횡령사건인가?
그나마 양상희는 반성이라도 하며 결국 자신도 세뇌를 당한거다 라고 인정이라도 하는데 실제로 저 작품 속 양상희 같은 교사가 얼마나 될까...세뇌라는게 얼마나 무서운지는 어른도 잘 아는데 하물며 아이들은 오죽하겠나....... 제발 자신들이 옳다고만 생각하는 이런 위험한 고정관념에 갇혀있는 일부 극단적인 세력은 진짜 반성좀 해라. 저 작품 속 양상희 라는 인물처럼 자신의 잘못을 인정하라고.
가정폭력이 다음주제구만
아이가 무슨 과자를 가져 갔는지 알아야 계산을 할 수 있을 거 아니오?
아고..애기 뭔일인지는 모르겠지만 벌써맘아프네ㅠㅠ..
대한민국에서 이 웹툰의 소재가 고갈되는 날은, 우리나라가 진정한 선진국이 되는 날 일꺼야
소재 진짜 안 떨어지겠다
ㅠㅠ불쌍해 애긴데..
페미니즘이 위험한게 바로 이런점이다. 여성의 권리신장을 주장하는 것은 당연한 일이지만 여성들의 특권을 위해 누군가를 특정하여 공격하고, 자신들에게 동조하게끔 뭣모르는 철부지들을 포섭하여 그게 올바른 일이라 착각하게 만들고, 은연중에 주변 곳곳에 페미용어, 마크, 스티커, 손동작을 이용하여 자신들의 사상을 인증하는 것 자체가 문제라는거다. 공산주의 신봉자들이 일반인들에게 공산주의가 위대하다고 찬양하면 정상적인 사람들은 그들을 빨갱이라 부르고 당국에 신고하며, 일베 이용자들이 사회 곳곳에서 일베용어를 사용하며 특정 인물이나 사건, 지역비하를 하는게 잘못된 일인 것처럼 페미니즘 또한 일정한 선을 넘어갈 경우 여성들의 당당한 권리신장을 주장하는 문화가 아니라 지탄받아야될 선동사상이 되기 때문이다.
솔직히 쿠키 3개 아깝지 않네페미버에서 요즘 골때리는 사회 현실을 보여주는 웹툰이 나올줄이야
그와중에 롤링페이퍼에 찬수ㅋㅋ 맞말하네ㅋㅋ기
진짜 다음이야기는 아동학대 인거 같은데 저 아이 사연 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 아동학대구나......가슴이 먹먹해지네....
페미니스트란건 작은파편이라생각함ㅋㅋㅋ 처음엔 작은파편으로 시작한 이 똥덩어리들이 어느새 몸집이커져 정치적으로 활용도가 높아짐ㅋㅋㅋ 웹툰과 현실의 차이점은 나라의 특정 기생충 윗대가리들이 이걸 사회적으로 본인들 유리하게 쓰는게 차이점인것같음ㅋㅋㅋ
베트남의 쭝딘쥬가 문재인이랑 닮았죠..
크
역시 판타지물이였어 현실은 언론 침묵 인데
진짜인지 아닌지 뚜껑 열어봐야 아는건데뚜껑 여는 것도 못하고 무조건 조작이다 뭐다 하면서 뚜껑도 못열게 하는건 이미 알고 있다는거 말고 답 있나? 이미 냄비 속에는 음식쓰레기가 있다는거.. 작품 속 최강석이라는 인물이 말하는거 틀린거 하나 없음. 진짜인지 아닌지 일단 조사해보자. 그래야 알 수 있다.
양상희는 제대로 된 교사가 될 수 있겠지만 다른 것 들은.....현실에 교육부 장관이 참교육에 장관이라면 정말 많은게 달라졌을텐데......
이건 아무도 언급 안하네저 아이 물건 바코드 안찍었는데 어케 계산했냐ㅋㅋㅋㅋ
아동학대네 이번 소재는..참교육 작가 소재 끊이지 않아서 좋겠다. 아직 집단 성폭행이나 이번에 터진 촉법 소년 악용 30대 가장 때려죽인거나
뜨슨물은 어찌 얻으려구 컵라면을 훔쳐
와중에 나화진 플러스 저아이 과자값까지 개간지네
애기 불쌍해라ㅠㅠ 부모한테 맞았나보네....
웹소설 마신강림에 필적하는 시원한 사이다 웹툰 볼수록 뭔가 개운하고 편안함
이젠 가정폭력건이군...
참교육에 있는 교육부 현실에 있었으면...(어떻게 될까?)
와 근데 페미들은 진짜 지들 편이 아니면 다 물어뜯네진짜 사회에 살 자격이 없다
이정도면 참교육은 한국 정부에 하는 것 같은데 무능한 한국 정부와 개돼지 시민들 대신 대리만족을 위한 사이다 웹툰
초등학생들 글씨가 너무 어른글씨인데? ㅋㅋㅋ
다음은 아동급식무료카드인 거 같은데
보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보보
소재가 넘치고 끊이질 않는다=그만큼 나라꼴이 개판이다
진짜 매번 스토리에 놀랍니다 어쩜 사람들이 하고싶은말을 이렇게 깔끔히 풀어낼수있지 이 다음엔 가정폭력인것같네요 작가님 기대하겠숩당
친구중에 어머니와이혼하시고 아버지밑에서 자라던 친구가 있었습니다 그 친구는 매일매일이 지옥이라고했죠 근데 그친구가 도망치고싶어도 도망치지 못하는 이유는 여동생 때문이죠 여동생도 똑같이 때릴까 무서워서 중학교때 유도를 배우기 시작했습니다 대회에나가서 금메달도 딸정도로 실력이 좋았습니다 22살때 국대선발에 뽑혔고 그친구가 아시안게임 나가기 8개월전쯤 사고가 터졌습니다 집에있던 아버지가 여동생을 심하게때려서 여동생이 응급실로가게된거죠 참다못한 제친구는 그 길로 아버지를 때렸고 아버지가 돌아가시게 됬습니다 그친구 면회를 갔을때 조금만 더 시간이있었으면 꿈도 동생도 지킬수있었다는 말을 했습니다 이웹툰을 읽을때 느끼는것은 누군가 옆에서 한마디라도 들어주고 도움을 줄수있다면 극한에 상황을 말릴수있을거라는 생각이듭니다.
코난이네 가는 곳 마다 일이 생기네
아동학대같은데 진짜 빡친다막컷
이 웹툰 소재떨어지면 대한민국은 더이상 헬조선 아님
근데 아동학대면 교권보호국이 개입못하는거 아닌가?교내에서 일어나는 아동학대인듯
아 나화진 개섹시하네 아ㅋㅋ
뭐 그거야 현정권이 집권하기전에 대기업보다는 주로 페미니 시민단체니 뭐 이런단체에 지원을 오지게 받았으니까 못건드리는거 아님?
다음 스토리는 급식카드 같은데
확실히 애는 애구나 아무리 자기를 모질게 대해도 정으로 용서해주고
저거 그 식중독 그거 아님?
애들보다 못한 그 집단
저 아이는 작년에 있었던 창녕아동학대네요 실제 부모가 학대하고 가둬나 아이가 옆집 난관에 뛰어들고 겨울 야산에 하루종일 숨어있다 도망쳐 지나가는 자동차 차주에게 도움받아 편의점으로 피신했지요
그래도 이 세상에선 긍정적으로 흘러가는구나...현실에선 뭐가 어떻게된건지 조용히 묻혔는데...
나중에 가면 정부랑 대립하는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 염병할 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육에 있는 교육부 현실에도 있었으면 좋겠다 ㄹㅇ
아동학대로 요즘 문제 많은데 지적해주시는 작가님... 존경합니다
어쩔수 없지. 이 웹툰이랑달리 지금은 정권자체가 시민단체랑 페미집단에게 마음의 빛을 졌는데 뭐 ....
페미니즘 자체는 틀린게 아니다.하지만 그걸 강제로 주입하는게 맞는일 일까?무서운 세상이다.
어이 의원님들 강석형처럼 행동 해봐
"포브스 선정 소재가 떨어질 일이 없는 웹툰 1위"
참교육에 있는 교육부 현실에도 있었으면 좋겠다 ㄹㅇ
진짜 거짓보단 막말이 낫지않나? ㅋㅋㅋㅋ
사회적약자보다 범죄자 인권을 중요시하는 나라
페미들 지들 깎아내리는 내용이라고 별점 테러짓하는 꼬라지 보소 ㅉㅉ
저아이 "편의점에서 음식털고 음식 손으로 야무지게 먹겠습니다"컨텐츠 하는거같은데..
나화진은 오늘도 잘생겼네
페미탈출은 지능순~!
최강석같은 국회의원있으면 평생지지한다
아 애기가 저러는거 맘 너무 아픈데ㅠ
그거같은데 아동급식카드 비리얘기일수도
페미일 때와 페미가 아닐 때의 눈빛을 너무 정확히 잘 그리셨음
ㅈㄴ맞는말 조사를 해야 나오는데 조사도 못하게 하는건 개오바 조사하고 뭐라하믄 누가 뭐라해
다음주에 더 큰거온다 ㅗㅜㅑ
김주희 삭발!
장기결석 아동 전수조사??
다음꺼는 청학동 대안학교와 관련된 에피소드일듯 모르는 사람들위해서 말하자면 거기는 부모들이 예절 교육을 위해서 보내는경우가 많았는데 거기 훈장(교사)들이 부모한테 체벌동의서 받아내서 애들 심하게 때리고 거기있는 애들중에 문제아들도 적지않게 있어서 학폭도 많은 곳임.... 저애는 거기서 탈출해서 배고파가지고 저러는 것 같고...
한신우 생각나네...
담 스토리 가족에 관한건가.....
다음 에피소드도 기대가 되는구만
그그 간첩사건은 안다루시나?
이번은 초등학생 저학년 아동학대 사건? 최근에 학대해서 부모 깜방갔던 그 사건아닐까?
점원: 죄송하지만 도합 5만 8천원입니다
편의점은 바코드를 찍어야 계산되는데
편의점에서 아동폭행을 당하던 아이를 신고해 보호했다던 뉴스를 보고 스토리 짜신듯
에블바디 부처핸섭! 여 베이비! -지원-
??? : 저사이트 주작입니다 이상한 조사하지마세요 빼애애액! = 저희들이 저 사이트 회원이에요 엌ㅋㅋㅋㅋ
다음은 아동학대다
다음편가출소년인가 아동학대인가 버려진 아이인가.. 그무엇이 되었든 안타깝다ㅠㅠ
'아이 과자값까지' 할 때 개멋있음
다음에는 아동학대인가보네
다음화는 가정형편 안좋은 아이들 급식비며 지원비 떼어먹는 단체 이야기 인가요?
최강석 장관 같은 사람이 실제로 있는 장관이라면 얼마나 시원할까. 하지만 현실은 내 일 아니고 덮으려고 하는 경우만 많겠죠. 하지만 확실한건 저 상황이 몰라서던 알아서던 저런 수업방식과 사고를 교사의 권리, 옳은 것이라고 생각하고 시위까지 한다면 그 영향이 자신에게 간다는 걸 전혀 생각도 안했다는 거겠죠. 교육은 후대에게 주는 거니 훗날 뒷책임은 내 일이 아니라고 안일하게 생각했을테니까.
다음 주제는 아동학대군요^^ 참교육부탁드려요
아동학대에관해서 아무런 선처없이 참교육부탁드립니다
이번엔 가출한애라.. 거기다 구타까지 가정폭력인가..
최강석이 최강석했다 ㄹㅇㅋㅋ
최강석 약간 레드준표 매운 맛 버전 같네 ㅋㅋㅋ
교육부 대응이 굉장히 현실적이고 합리적이라본다. 실제 사건이 모티브인 에피소드인데...실제 교육부 대응도 저랬어야 했는데...(물론 "염병할" 포함)
최강석 진짜 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 같은 사람이 대통령이 되야지 위아래눈치 안보고 옳은일만 하는 정치인
저 페미 교사들 군인들처럼 한달만 불침번 세우고 싶다!!! 그러면 왜 대한민국에서 남녀평등이 불가능한지 알 수 있을까?
참교육 연재 중단되면 페미버 인증이다 ㄹㅇㅋㅋ
막컷 진짜 가슴 철렁하네요 아동폭력은 사라져야합니다
잘 때려쳤네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋ
장현??
페미 교육 사건이 사실 실화고 아직도 저런 교육이 진행중이라는게 놀랍다.
왜케 맘 아프지..
양상희는 본인이 한 잘못을 진심으로 뉘우치고 갱생했는데, 저 태세 전환하는 긴머리 동료교사는 진심 극혐이네.
난 다음주에 업데이트 될 화에서 페미들 댓글로 부들되는거 보고싶음 ㅋㅋㅋㅋ
찬수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "잘 때려 치셨네요"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 롤링 페이퍼 ㅈㄴ 웃기네
나도 초딩때 가수한다니까 옆에서 담임선생 이였던 여교사 문@@ 이 방송 나오면 나 노래 못한다고 혹시라도 지 거론하지말라고 염병을 해댔는데 ㅋㅋ 덕분에 그뒤로 남앞에서 노래 부르는거에 불안감 느껴서 진즉 때려쳤습니다 예~ 노래 못하는건 둘째치고 어린 아이한테 그렇게 상처를 줬어야 했는지 ㅋㅋ 평소에도 성평등 어쩌고 했었는데 전교조 가입했었나 ? ㅋㅋ
이 만화를 혹시나 보고 있을지도 모르는 편중된 성평등을 가르치는 교사들에게 고합니다. 요새 초중고생들 절대 만만하지 않습니다. 학원에서 아이들 가르치는 사람인데 요새 남자아이들 성평등, 아니 성차별 이슈에 굉장히 민감합니다. 본인들이 가르치는 내용에 따라 아이들이 그대로 따를거라는 생각 버려요. 훨씬 더 격렬한 반발에 부딪히게 될겁니다.
페미니즘 정신병!
어쩔꼰대
이 참교육이 정말 이 나라에서 꼭 시행 되었으면 합니다 모처럼 마음이 후련해지는 웹툰!!
한림이누나는 오늘도 김세정 닮았네 ㅋㅋㅋ
선생 갱생하는건 너무 비현실적입니다 작가님
이번엔 가정폭력인가
그들이 온다
이번꺼는 가정폭력인가봄
그 와중 교육부 앞에서 시위하는 인간들 중 남자도 섞여 있는 걸 보면 586 스윗한남일 확률이 매우 높다.
아 이리 애매하게끝날리가없겠죠?저 아이랑 엮여져서 패미세뇌 배후에 있는애들 뿌리째 뽑히겠죠?
이번꺼는 가정폭력인가봄
자드디어 성평등편이 끝나고 결식아동편이군요 고구마 조심
이번엔 급시지원 때먹은놈들 얘긴가
ㄹㅇ 조사를 하기전부터 조작이래 ㅋㅋㅋㅋ
최강석같은 국회의원이 있어야 나라가 재미있지ㅋㅋㅋㅋ 아 곧 대통령 후보로 나오는구나
얘기야 체하겠다..
다음 스토리는 아동학대 인가..
저 마지막 장면은 다음 참교육 대상은 학교에서가 아니라 가정이겠네
최강삭 같은 사람이 진짜 최고지. 할말 못 할말 안 가리고 다 하니까.
중간에 롤링페이퍼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꙼̈잘 때려쳤네요 - 찬수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파일 이름 [성인지 포스터]:섬득한 이름 작가님 존경합니다 비록 현실 상황은 답답하기 그지없지만 '참교육'을 보면서 잠시나마 마음이 뻥 뚫린 기분을 느겼습니다 감사합니다
와우 갓장관님 굿잡!!
님들 교육부가 왜 이렇게 탁상행정만 하는지 아세요??옛날에도 그렇고 지금도 그렇고 교사출신 교육부 장관은 없거든요 ^^
편의점 담배광고에 건강까지 버렸다 킬포 ㅋㅋㅋㅋ
찬수 롤링페이퍼 사이다네 크게 될놈이다
이번엔 가정폭력인가
그래도 양상희는 사람측에 속하네 저랬는데도 난 잘못없다고 땍땍 거리는 놈들 얼마나 많은데
찬수야 좋았다
우리는 저런 장관이 필요하다고 거짓만 말하는 장관말고!!
페미탈출은 지능순입니다~~ 아 82톤 페미는 지능이 없지? 몰랐네~~
"저 아이 과자값까지" 캬
나베댓좀
진짜 전교조 폐지해야 함
여기 나중에 먹방할인재가 있다 대려갈게.
나화진쌤 간지나요 드르륵탁..극극극..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁 .드르륵탁.... 드르륵탁 ㅎ . 드르륵탁드르륵탁..극극극..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁 .드르륵탁.... 드르륵탁 ㅎ . 드르륵탁 드르륵탁..극극극..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁 .드르륵탁.... 드르륵탁 ㅎ . 드르륵탁 드르륵탁..극극극..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁 .드르륵탁.... 드르륵탁 ㅎ . 드르륵탁 드르륵탁..극극극..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁 .드르륵탁.... 드르륵탁 ㅎ . 드르륵탁 드르륵탁..극극극..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁..드르륵탁 .드르륵탁.... 드르륵탁 ㅎ . 드르륵탁 드르륵탁..극극극..드르륵탁..
마직막에 나오는 아이는 뭐지?.. 아동학대 당한것같네
또 먹먹해지는 이야기가 시작되겟네....;;;
이번꺼는 가정폭력인가봄
양상희 죄 뉘우친거 같아서 좋긴한데 배신자 이러는거 보니 동료교사는 정신 못차린듯요~ 그냥 징계 당했으면~
중간에 롤링페이퍼 잘 때려쳤네요 - 찬수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 국회의원이 180석있으면 내세금이 아깝지않다못해 오히려 팬카페생길듯
왠지 다음 스토리는 가정폭력 관련해서 문제를 다루겠네요. 진짜 이 문제는 심각하게 다뤄야합니다.
착한 페미니즘 나쁜 페미니즘 이런 말 쓰지 마라. 애초에 페미니즘은 남성혐오로부터 출발한 뿌리부터 썩은 사상이다.
이번꺼는 셔틀인가봄
다음화는 학교 내에서 문제가 아니라 가정폭력인가?
진짜 화진이형 개착하다바로 쫓아가서 혼낼법도한데 저애가 훔친물건도 계산해주고...
저 애 일은 학교일이 아닐텐데....
최강석 너무 좋아
이게 실제로 일어나는 일들이라는 게 어이가 없다 사회의 악 페미들
아동학대와 가정폭력인가?
다음편이 아동학대 관련된거라면 이 웹툰은 수면위로 떠올라야 된다 반드시. 어렸을때 학교폭력과 가정폭력으로 인한 기억은 어른이 되어서 아니 눈감는날까지 마음 속 깊은 곳에 절대 치료할 수 없는 응어리로 남기에..
??:웹툰 언론에서는 크게 보도해주네??
김주희 삭발!!
다음주 내용 뭘까 ㄹㅇ 궁금하네
저번 사건인가 밥도 안주고 가정폭력만 휘두르던 아버지에게서 뛰쳐나와 물건 훔친사건..
개멋있네
페미들 머가리 후두려 깨고 싶다
저 양상희라는 교사는 단순히 환경에 의해 소신없이 따라가다가 페미가 된 케이스인거 같은데, 사람이 살아가면서 소신없이 흘러가면 안된다는 것도 알려주는거 같네
양상희는 정신 차려서 다행이다
오우 쓋 다음주가 마렵네 ㅇㄱㄹㅇ
소재가 넘친다는 대한민국에 현실이 너무나 안타깝습니다. 만화로 사이다를 느끼는 세상보다 모두가 행복한 세상이 빨리 오기를 기원합니다.
쟤네는 뭘 잘했다고 나와서 시위하고있냐 그냥 들어가서 커뮤니티에 억울하다고 글이나 써라 밖에 덥잖아
나화진 진짜 멋있다...
다음 에피는 아동 방치관련 에피겠네요즘 애들 방치해서 사건들이 늘고 있어서 안타깝네요 ㅠㅠㅠ
참깨라면 맛있지 ㅇㅈ
이거 그 사건이네 그거 아무튼 그거
그다음은 아동학대네
여전히 사이다 장관님!
현실은 교육부가 아무것도 안하니 답답하네
현실 고증 잘됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저따위로 시위했잖아 ㅋㅋㅋㅋ
이번편은 아동학대편이네
장현 과거네
그다음은 아동학대네
이번엔 가정폭력과 아동학대구나
라면은 물도 없는데 어떻게 먹을라나
페미=간첩=민주당
알바 : 아니 바코드 찍어야한다고요;;
그래도 양상희는 자기 잘못 깨닫고 조금이나마 갱생했네.. 현실에서 이 짓거리 한 교사들도 이러면 참 좋을텐데 아 페미라 생각이 없구나
이번엔뭐지..? 감도 안잡히네ㅠㅠ
참교육 내 교육부: 해당 사이트의 완전한 실체를 밝히려 함현실 교육부: 실체를 밝히긴 커녕 거짓가능성에 무게를 둠
담편은 아동학대인가?
형님 저격이 유호빈 급 입니다ㅋㅋㅋ
이게 현실이다 잘못이 나와도 잘못된 사람들이 시위하고 있고 처벌은 없고
아동학대범은 진짜로 1000년 때려야 한다
또 사건이 터지네 거의 억장 와르르맨션
페미박멸! 페미니즘 정신병!
근데 눈나 역시 개이쁘다 히히
소재가 넘치네
이번에는 아동학대를 다루는군요 사이다 기대합니다
0점 누구냐 우라질
크 대인배
종이에 글씨중에 잘 때려쳤네요 오지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 때려 쳤네요오지마셈! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실: 조사한다고 하고 묻힘
찬수야 넌 크게 될 아이구나
왜 억지로 먹는거같지
웹툰에서는 이 패미니즘 세뇌교육 사건을 처벌하는데 현실에서는 정작 조사도 제대로 안하고 있다는게 참.. ㅋㅋ
맨날 가해자들 불안해서 손톱 물어뜯고잇네 ㅋㅋ
그래도 양상희는 지난 빌런과 다르게 자신이 잘못을 깨닫고 조금이나마 갱생하는 모습이 보기는 좋다
그와중에 ㅋㅋ 롤링페이퍼에 ㅋㅋ 잘때려쳤어욬ㅋㅋ 뭐냐고 ㅋㅋ
와!
띠용쓰
앙
