이제 예리도 교권국 직원?ㅎㅎ
하... 나화진 개잘생겼네..
평소에도 수염좀 깎고 다니지 꼬라지ㄱ.....
근친?? 딱 MJI인디?
한예리는 증말 한끗차이로선이냐 악이냐 둘중 하나에 손을 대는 순간 어떤쪽도 완벽하게 소화하네 피해와 구제의 양면에서 선의 편에 서니 이러케 이로울수가 그런거보면 화진쌤이 증말 현명하다
저만 노래 스트로베리문 비슷하다고느꼈나요?ㅋㅋ
세상이 만화 처럼 될수만 있다면...세상은 너무도 잔인하고 차갑기만 할 뿐 ㅠㅠ..
팩트지 어린애들을 뭘믿고써? 언제 도망갈줄알고ㅋㅋ 필리핀이 그것땜에 직원쓰기 무섭다하잖아 모든거 다들고 도망가니까
ㅊㄱㅍ24
저렇게 정감가는 꼰대는 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 만화라는게 아쉽다 실제라면 얼마나 좋을까?
돈 많으면 저런 시설 가능한가요...? 부모동의 없이 가출청소년들이 편하고 안전하게 쉴수 있는.. 법적으로 가능하나요?
와 지금까지 나는 진짜 법 때문에 보호자 동의가 필요한 줄 알았는데결국은 그들의 책임을 져야하는 대상이 자기가 되기 싫었던거네.. 언제 사고칠지 모르는 위험요소를 자기가 보호하긴 싫은거지
윤정이가 부르는 노래 스베문이네
현실에서는 아무것도 못한다는게 참
"가출하겠습니다"
이렇게 시원하구ㅏㄴ
그래서 닭발은
부모동의 저것도 어쩔수 없는게 저렇게 안하면 온갖 가출한 애들도 다 몰려온다는거임 작중처럼 생계형가출만 있다면야 당연하겠다만, 철저히 조사하고 난 후 받던가 해야지
매드 골든독? PVP? 여으으윽시 블루스트림
나화진 옷빨 좋군...외모도 그럭저럭.. 최고야
교권국 1년예산 몇백억받아냈을까?
근데 저런거 있으면 가정폭력까지 아니더라도 불화가 있거나 아님 별 이유없이 나도는 애들까지 다 몰려서 진짜 미어터질듯.. 그러니까 웹툰으로 대리만족할수 있는거겠지
화진이형...단 둘만 있을때 특히 보호대상자가 미짜일때는 일단 소속을 먼저 밝혔어야했어...
이거 보면서 드는 생각이 우리나라법은 진짜 뿌리 채로 싹 다 바꿔야됨
우리나라 가출청소년의 현실입니다. 이 만화를 통해 그리고 영향을 받은 사람들을 통해 가출청소년들에게 좋은 영향이 끼치길 바랍니다. 마지막 컷처럼 국가가 못하는게 아니라 하지 않는겁니다. 행정부 사법부 입법부 하나가되어 움직여서 그들을 보호해야하는데 경제 그리고 마음 깊이 있는 죄성이 그것을 방해합니다. 우리나라의 미래인 청소년을 위함인데도 입법부는 법안 통과를 시키지 않고 사법부는 가출청소년을 범죄자로만 보고 행정부는 할 수 있음에도 행정을 펼칠 수 있음에도 이 일에 대해 그저 밴드 붙이기에만 급급하게 만들어 놨습니다. 아마 많은 분들은 모르실겁니다. 이러한 일들이 오래전부터 반복되어져 왔으며 사회적 문제로 드러나길 수십 수번, 그러나 더러움에 잠식된 언론은 입을 닫았고 정부는 관심을 두지 않습니다. 여러분 하루 한명의 젊은 어자가 실종된다고 합니다. 그러면 가출청소년은 더 그렇지 않겠습니까. 가출청소년 20만시대. 그들은 이 시장을 원하기에 필요로 하기에 소극적입니다.
빠악퍼버버버버버버버버버버버버버버버버버버버벅 22대인데요..? 뭐지
한국말은 좀 끝까지 듣자 ㄹㅇ
여리팸ㅋㅋㅋ
아조씨..ㅠㅠ 제발 수염 밀고다녀죠.. 수염있을땐 퇴폐미였는데 수염없으니까 걍 미야........♡♡
교권보호국 프사.. ㅋㅋ
뭐야 왜 호감이야
예리 진짜 잘 데려온듯
이사람들아 뭔현실이그래냐 좋은사람들얼마나많은데 대체 사회생활어찌하고 어떤사람들이 주위에있길래이렇게 죄다삐뚤어지게보냐...원래 헬퍼도 좋은사람들이 집에 머물게해주며 검정고시도와주고 하면서 생긴건데
근데 부모님 동의 받고 쉼터에서 지내는 건 가출이 가출이 아니지 않나..?
중2키우는 엄마인데 넘 짠하고 맘아파요 ㅜㅜ
사회문제 해결사 ㅎ
한예리 ㄹㅇ이쁜듯ㅋㅋ
정말로 이런 시설이 있었으면 좋겠다..국가에서 운영하는 쉼터... 청사 이전에 들어가는돈 천억이면 전국에 설치하고 운영자금도 댈 수 있을텐데..
골든 매드독 저거 한림체육관에 나온 pvp 선수 아니냐
웹툰 재미있게 보고 있는데요. 청소년쉼터에서 무조건 보호자에게 연락하는 것은 아니에요. 가정폭력 같은 경우나 위 내용처럼 성폭력으로 보호를 요청하면 보호자에게 연락하지 않습니다. 그리고 비공개시설에 연계하여 보호를 받고록 합니다. 청소년쉼터에 대한 부정확한 정보로 인해 오해에 소지가 있네요.
여기 교권국 가출팸이죠? 여기 내 딸이 있을건데 나와보슈
수염 왜 없앴어ㅠ러프하고 좋았는데
22장 주셨는데요?...
위치는 몰라도 동의 안하면 쉴수없음쉼터들 위치 뻔함 그렇다고 안하면 말그대로 사고나거나 사고치면 감당안됨 역으로 이용도 해 먹을꺼고
아이자와센세 한림언니랑 예리언니랑같이 제 최애할래요?
팔괘23장인가? 역시 배우신분
1교실 2교실 3교실 4교실 5교실 6교실 7교실 8교실 9교실 10교실 11교실 112교실 13교실 14교실 15교실 16교실 17교실 18교실 20교실 21교실 22교실 23교실 24교실 25교실 26교실 29교실 30교실 31교실 32교실 34교실 35교실 36교실 37교실 38교실 39교실 40교실 41교실 51교실 52교실
경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장
경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장량주택로133 경상북도 포항시 북구 장
근데 사실 쉼터는 저기서 들어가는게 맞았다고봄... 어차피 어딘지도 안알려준다는데 겁먹어서 뛰쳐나와버리기나 하고.. 물론 막장 부모한테 소재지를 알리고 싶지 않은 마음은 이해하지만 별로 현명한 선택은 아니었던것 같음
마지막 자세히 보면 도장 마크에 장관 화진 얼굴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 형이었어..?수염 밀아서 초반에 못알아봄ㅋㅋ
수염 밀어서 존잘 ㅎ
근데 저거 여가부가 해야 할 일인데 ㅋㅋㅋ
택시 기사 얼굴 진짜 ㅈㄴ 더럽
비현실
여성가족부 이런일 안하고 연간예산 수조원을 어디다쓰는거냐?
아 딘짜 화진 너무 잘생겼다
천잰데?
맨날 성욕 많은 남자들만 묘사하고 성범죄 무고질 하려는 여자들은 안나오네
그와중에 아이유 노래 부르네
교권국을 사칭하는 집단이 또 생기겠죠..
여가부 해체
여가부의 뭐하냐
간단하진 않지 가출하는 청소년 전부 받을수가 없음 돈이 ㄷㄷ
와 역시 유명한 여자애랑 교권국이랑 같이다니면 누구든지 다 따를것같네요 ㄷㄷ
수염없으니깐 잘생겼다.....
참 마음아프다.만화에만 있고 현실 세계에는 저런 일을 당하는 아이들이 없었으면 좋겠는데... 부디 현실 세계에는 저런 일을 당하는 아이들이 없었으면 좋겠다.... 참 마음아프다.
택시기사 눈이 참 이상하네 ㅋㅋㅋ
이정도면 나중에 예리랑 빨간머리언니랑 사귀면 좋겠다
예리 이제 다시 얼른 깜빵 들어가자
오늘은 꼭 문수를 닮았네..보고싶군
ㅋㅋ
매드독이 아니라 매독이겟지 ㅋㅋ
와...저런 글을 올릴 생각을 하다니...현실에도 계속 유지되는 저런 교권국있음 최고~
아니 선량한 사람이 이리도없나 ㅋㅋ
재밋게 보다가 문득 걱정되서 말이지 택시기사라는 소재를 꼭 저렇게 써야 할까? 성실하고 정말 힘들게 힘들게 가족 먹여살린다고 나이상관없이 늘 고개 숙이고 여자 손님이면 괜히 문제생길까봐 더 조심하고 친절한 분들도 많은데... 괜히 어린친구들이 이런식으로 자극적 소재를 접하면서 택시기사분들에 대한 선입견 가질까봐 해보는 말임. 요샌 여성 운전기사분들도 많이 늘어나고 있는 추세이니 여성들이 좀더 믿고 타도 괜찬지 않을까.
진짜 저런곳이 있음 좋겠네요
스트로 배리문 한국어 번역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부폐지하고 교권국만들자 1조원이휴지통에버려질게아니라가치있게쓰여야지...
사업장 입장에선 당연한거야
쳐 맞아 가면서 모르는 놈들에게 몸 파는 것이 집보다 낫나?
22장 아닌가
근데 교권국은 부모동의 없이 애 잘못되면 어떻게 책임짐? 개같은 법도 법일텐데
근데 아무래도 저런 팸 있으면 진짜 좋긴 좋겠다예전에 한창 안 좋은 생각하고 돈받고 몸 파는 것도 하려고 할때 트위터에 글 쓰면 온갖 이상한놈들한테 연락왔었는데··· 오빠 집에서 재워주겠다고 돈도 주겠다면서 연락오던 사람들만 백명은 될듯 물론 지금은 진로 잘 잡아두고 공부하고 있지만 저런 팸 있으면 여러모로 좋긴 할 거 같음
멋집니다 드라마 만들자~ 쉼터 만들자
안잘거면 택시비 내라ㅡㅡ
미안하다 수염 깎은줄 몰랐다
이렇게.정상적인 사고방식과 재미난 스토리완벽한 만화다 애들도 이거보면 절반은 뉘우칠거라본다
새로 출범할 윤석열 정부가 이 웹툰을 꼭 보길 바람.
22장인데요?
나화진 임한림 개 멋있어 그냥 개 쩔어
왜 아무도 수염 언급 안해 너무 잘생겼잖아
결국 법이...문제...
23장이 아니라 권 아닌가요 자까넴 ㅡㅋㅋㅋㅋ
웹툰이지만 든든하네.
수염 미니까 느낌이 좀 다른데??
ㅋㅋㅋㅋ 부모님한테서 죽기살기로 가출햇는데 보호받을려면 결국 동의 받아야하네..
정확히 23장이 아닌 19장입니다..ㅎㅎ
택시기사 표정 한대 때리고 싶네
수염 미리 짜르지....이 잘생긴 얼굴을...
정확히 22대 때린거같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 보도 이렇게 단어 막 나와도 되냐? ㅋㅋ
원래 ㅈ경인데 저건 갓경이다
진짜 간단하다..연락만안하면 되는걸.
7777777
7777777
빠 악이 두대여야 23인데 ㅋㅋ
세금 ㅈㄴ뜯어가면서 학교밖청소년 쉼터좀 개정해라... 부모연락안가게
법이 그래 언제 들어도 빡친다
나화진 수염 금지법 개정 ㅈㅂ
한남 늙은이들 젊은애들 개 좋아하네 같은 나이또래 아지매 좋아하든가 하여간 존나 역겸네 ㅋㅋ
노래 어딘가 익숙하다 했는데 스트로베리문 이었네......
그수를 감당할수있으려나
오 짱잼
23방이아니라 22방을 때려습니다.
지금 그것이알고싶다 소년심판 보고있습니다현실 교권국 마렵네요
1557
와 화진 수염 자른거모야 미쳣다
맞네 걍 저렇게 하면 뭐든 해결되는게현재 저런곳 있음..?? 웹툰작가도 아는 방법을 엘리트들이 모를 리는 없는데 (작가 비하는 아님다..)
도장 개웃기네ㅋㅋㅋ
남자방에 넣어 할때 개무섭네
참교육 보고있으면 한국이 얼마나 각박한지 깨달으면서도 그 각박한 일들을 깨부숴주는 교권국 덕에 시원해서 좋음..
진정한 헬퍼
와 저러면 애들 미어터져지겠는데?
가출애들에게 딱인데, 하지만 씁쓸하네.청소년쉼터에서 부모 학대때문에 나왔는데 부모 동의가 필요하다니. ㅋ
예리가 헬퍼가 되겠네, 지원은 교권국에서 받겠군.
감성팔이 빼고 보면 계획적인 무임승차vs성매매지.도찐개찐임 ㅋㅋ
아 나화진 정말 잘생겼네
불가능하겠지만 현실에도 있었다면...좀 나아질수 있으려나?
근데 공짜로택시탄거는 잘못아닌가?? 돈도없으면서 택시는 왜지맘대로타고 시간이랑 기름은 줄거냐??? 하여간 가출하는것들이 다그렇지
ㄹㅇ로 참교육은 밑고봐야지 참교육 사랑해
화진쌤 변장한 거 멋있음요 - 시티 헌터 '료'에 + 조승우 판 지킬박사 믹스랄까?
잘봤습니다
화진쌤 수염 민거 참 멋있네요~^^
이 웹툰 진짜 사이다다!!! 어찌 이리 음지를 잘 알고 비록 웹툰 안에서지만 속 시원히 해결해 주냐? 23장이당에서 빵 터짐. ㅋㅋ.
택시기사 죽일까
ㄹㅇ 수염깍으니까 더 잘생겨졌네 ㅋㅋ
와 수염 밀었었구나
국가에서 지원해주고 청소년들의 인권만 챙겨주면 해결되는 일인데... 어휴
딱 현실에 필요한거네...집안사정 때문에 가출한 애들 나쁜 길로 안 빠지게 보호도 하고, 다시 학교 갈 수 있게 가르쳐도 주고
화진이 안경쓴거 너무 잘생겨따
수염깍으니깐 뭔가가 멋지다고보다 예쁘다고말할까나?ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
수염 깎으니까 좀 좋아? 졸라 잘생겼네
실제였으면 좋겠다 이게
ㅋㅋ 결국 세상의 이치를 부정한다는거네ㅋㅋ모든 비행 청소년들 죄다 가출해서 저기 들어가서 꿀빨듯ㅋㅋ 저게 현실적으로 가능하다고 보나? 그래도 현실고증 반영된 참교육 시리즈물 인줄 알았는데 망상에 빠진 판타지물이나 그리는 작가였네ㅋㅋ 결국 작가가 말하고 싶은거 세상에 대가없는 공짜 있고 놀고먹어도 되니 "가출 권장" 하는 교훈이 담긴 스토리ㅋㅋ
만약 이웹툰이 드라마로 나오면 나화진운 무조건 장혁이했으면 좋겠다 ㅎㅎ
진짜 높으신 나리들 관심 한번이면 나라 뒤바뀌는데관심이 없어서 안하고 있을 뿐이다... 진짜 너무 팩트라서 화가난다...
헤으응 나도 집나갈래~ 재워줘 ㅋㅋ월세 내고 안 살래잉~공짜로 자고 돈 모을래~
국회가 이런일들의 필요한 제도를 못만드는 이유 = 웹툰을 안봄
같이 세상욕하고 속시원 해지는 웹툰
댓글님. 여가부 없애고 교권국 만들어져도 지금 여경처럼 할당제로 여지도사 뽑아야댐ㅎㅎ 애들한테 줘터지고 다닐듯
화진감독 보니까 왜 문수생각이나지....
이거 진짜 보면서 눈물이 작가님 감사합니다.많은 이들이 이런걸 봐야 개선이 될것같습니다.
이것만 보고 법 욕하는데 크게 봤을때는 저 법이 맞는 거다...부모한테 동의도 없이 무슨 일 생기면 저 고용해주거나 도와주는 업체 단체들은 개 박살 나는데 그러면 저기서 도움받던 수십 수백명은 어떻하라고? 생각들을 좀 하고 말하자 이 만화에 나오는 경우는 특수한 경우고 사회라는게 수천만에 일일히 맞춰서 법을 만드는게 아니야 그리고 가출 하는 애들 지금 주인공격들이 불쌍하게 나와서 그렇지 크게 보면 문제인 경우가 오히려 태반이야...그리고 법이 있는데 저런식으로 도와주면 또 그거에 맞게 수많은 폐해 폐단이 일어나는데 그냥 저게 좋은데 안하는게 아니다...잘못 도와주다가 오히려 위험할수도 있고 말이 가출 '청소년'이지 선 넘어 범죄 저지른 애들도 조낸 많아서..
웬지 그림체나 주인공모습이 현대판 신암행어사 문수같네여
웹툰에서만 가능한 참교육...
작가님. 정말 재미있네요. 궁금해서 5편 다 구매하고나면. 또 한달이상 채워서 봐야 하니깐 그게 힘드네요 ~ 한편씩은 못봐서 ㅎ
너무 확 와닿는 내용이예요. 법이 ..약자에게는 도움이되지 않는 법이지요. 강한자들에게 유용히 쓰이는법...씁쓸합니다...
23장? 하고 23번때림
아 근데 진짜로 수염미니까 존잘인뎊? 수염있어도 존잘인데 옶으니까 완전 훈남임
나화진 존잘이다ㅜㅠㅠ
아진짜 수염없늠거 진짜 잘생겼다고
캬
작가님 힘조~! 오늘도 별점 허버허버 눌러요🤏🤏
드뎌 수염을 미셨군
퍼버버벅ㆍㆍㆍㆍ벅! 해서 22번인데요
저런 데가 진짜로 있었으면 좋겠다
장발중년(?) 진짜 내취향... 덥숙덥숙한 흑발에다가 수염까지...크으 내 취향 다 때려박았어 저인간
여가부 폐지하고 교권국 만드는게 답이다
마음 따뜻해지네유
저거 수염 밀었네?
나화진 이참에 수염 평생 깎아...
...아니 나만그래?나화진 머리묵고 수염미니까 겁나 섹시한데?
법도 문제고 더 문제는 어른이 더 더 더 문제다.
법이 문제가 아니고 어른이 문제다.
현실에서도 제발...
신암행어사 문수 닮은거 같음
청소년 문화상담 학과입니다. 여가부 예산 다 신병같은 영상만드는데 쓰고 셧다운제나 쳐 적용시키느라 세금 다떼먹고 지들이 먹습니다~ 청소년 관련 시설등은 대부분 여성가족부 산하 시설이다보니 이런문제가 생기는겁니다. 여가부 폐지후 교육부 산하로 들어갈시 이딴일 생길거 같습니까 ?
"공식 가출청소년 숙식재공하는 교권국"
일부러 무섭게 그려서 가출방지도 될듯 ㄷ ㄷ ㄷ
서버 왜이래
아니 교권국만들라는 애들은 생각이 있는건가ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 웹툰이니깐 가능한거지 현실에서 교권국하는 애들이 저렇게 정의감을 가지고 할까? 그냥 폭군처럼 지네 꼴리는데로 하고 놀고먹을껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각좀 하고 살자ㅋㅋㅋ세상이 그렇게 쉬웠으면 다했지 안하는덴 이유가 있어요 얘들아
"네이버가 그래"
얘들아 네웹 서버 나만이상함?
만화니까 가능한
한예리 그래도 피해자가잇는데 저러고 있는거보면 빡칠거라는생각안드나 저렇게얼굴대놓고 내세워야하나
요즘 가출한 여중딩들은 오히려 성폭행이라면서 협박한다...현실이랑 웹툰이 정반대네 ㅡㅡ
준비를 매우 많이하고 사회에 대한 작가님의 고민까지 갈아넣은 웹툰이네요
저 자고가라는 아져씨 내 동생이랑 너무 똑같이생겼는데
울컥 한다는게 뭔 줄 아세요?눈물 날거 같다는거.. 뭔 줄 아세요? 흐엉엉.....
진짜 성범죄 한남들 너무 역겹긔
헐맞네 qkrt**** 계정으로 몇개나 베댓먹은겨;
갬동...ㅠㅠ
나 순간 첨 보고 교권국 아저씨 닯은 나쁜 아저씨씬줄알았네....
나화진 쌤 수염깎았으니 이제 머리카락 깎으러 가시죠 후비고
한림이가 한림 체육관 한림이냐?
화진 아저씨 수염 밀고 머리 묶으니까 더 젊어보이고 존잘이네ㅋㅋㅋ
와...겁나 잘생겼다...머리 묵고 수염 깍으니까...대박
민주당 180석 머하냐?
완전대박
현실과 다르게 항상 사이다만 있었으면...
빠악, 퍼버버버 버버버버 버버버버 버버버 버벅. 정확히 22
드디어 수염을..ღ
저기 여자애가 부르는거 아이유 스트로베리문이라고 ㅋㅋ유애나모여라
넷플릭에서 참교육 보게 될듯^^이건 강추임 ㅎ
아니 여러분 고블린 입장도 좀 생각해달라니까...
17대인디...
지금 오미크론 퍼트리는 것도 죄다 예수쟁이 아니냐
가출하까.. 저곳 입질이 오는데
아무리 싫어도 미국의 법은 정말 우리 인류역사상 정점이라고 봐도 될듯 하구나.. 저런 부류 인간들에게 권리를 뺐고 일방적으로 통보하지 당신을 아이를 키울 자격이 없다. 그게 미국이다. 욕하던 말던 자유나 미국에 반만 쫓아가도 우리나라 참 살기 좋은 나라가 될텐데..
이번화는 저여자애 암걸리네
.
대한민국의 각종 사회적 정치적 문제의 원인 = 법이 그래 & 그 간단한 걸 높으신 양반들은 관심이 없어서 안하고 있을 뿐이지 ... 이 두 문장이 모든 걸 설명해준다
면도 했에
문제는 실제로는 저럴 수가 없다는거. 민법 및 다른 법이랑 충돌하게 되는데 그럴땐 교권국의 명령이나 교육부장관령보다 법이 상위이기 때문에 보호자의 동의 없는 명령은 할수가 없어서 민법을 고쳐야 하고 그러면 또 오히려 다른 일시적 다툼의 부모자식관계도 파괴시킬 수가 있음. 애초에 모든 걸 법으로만 옭아매려고 하지말고 처벌은 강화하고 지원은 확대하면서 사회적으로 신상공개해서 매장시켜야 되는디....
노래방 음주가무스타일이 내스타일인데 노타치 너놀고 나놀고
대한민국 정치인들 어른들이 꼭 봐야하는 웹툰
머리묶고 수염이 없어서 다른 사람인줄 ㅎㅎㅎ
법이 진짜 그렇지...
옐언니..살짝 설렜어 난...💜
오 역시
법이 곧 나라다.
여기 웹툰 에서 사는거랑 현생 사는거 선택하면 바로 웹툰 살려고 할거 같은데 ㅋㅋㅋ
가출을 했는데 집에 연락하겠데. 쉼터
아니왜근데더잘생겨졌는데 아나원참나
교권국이 있어봐야 사람이 똑같으면 달라지는거 없다이 만화와 같은 교육부장관 그사람을 밀어주는 대통령 그리고 그밑에 화진이나 임한림 같은 선생이 있어야 교권국이 제대로 돌아가지
베댓 댓글 처럼 나도 여가부 폐지 하고 교권국 새로 신설 하자
근데 오는 애들 다 돌봐줄 돈은 있는거임? 일만 벌여놓고 마무리되면 애들 다 내팽겨치는거 아니겠져
미성년자라고 왜 못자냐 조선시대때는 13살에 결혼했는데 ㅡㅡ 옛날보다 애들 성장도 빠른데 소년법 이딴거도 없애고 미성년자 나이제한도 13살로 바꾸는게 맞다
진짜 이런 기관 생기면 좋겠지만… 나화진 선생님만큼 훌륭한 사람이 현실에는 없어서 교권국 만들어도 부패할 것 같아서 슬프ㄷㅏ… 진짜
다 좋은데 범죄자 미화좀 멈춰
아니 어떻게 돈을 벌었는지 때밀이를 하던 어쩌던 돈번사람들은 선생님들 한테 갑질하는데...주제에 돈도 안받는다고 뭐라그런데...스승의 날뿐만 아니라..
그래 내 피같은 돈 걷어간 세금...저런 곳에 써달라고...
현실 대리만족 웹툰이다 진짜 ㅠㅠ
그래요 화진쌤 수염을 미는 게 여러모로 정답이예욥!
(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)(●ˇ∀ˇ●)
잠좀 그만쳐자 과외하고 날밤새니 잠이 오지...과외할 돈 없는애들은 그런분위기에서 어떻게 공부하라고...그걸 용인하는 선생들도 이상한 사람 많더라..그리고 그런 선생들한테는 덤비지 않고 착하다 그러지....
한예리 여친자리비어있나요
아저씨 수염 깎으니깐 잘생겼네 ㅋㅋ
선생님들이 약이올라서....ㅋㅋ
학교에서 선생님들이 제발좀 따뜻하고 현명한분이 많았으면 좋겠다.
나화진 볼때마다 문수 생각나네 환생그런트리는 아니겟지
당연히 윗놈들 지들끼리 해 처먹는 뒷돈 액수정도면 이정도는 현실적으로도 가능하지만 애초에 득도없는 이런시설 국가차원에선 절대 승인안나고 만약 민간단체가 후원받아서 운영한단 시나리오도 이런시설이 저런 악독한가정의 탈출구도 될수있지만 사춘기에 흔히있는 부모자녀간에 트러블들 정도로도 쉽게 가출을 선택 할수 있게하는 매개체가 될수있기에 쉬워보이지만 왜 현실적으로 추진 할수없었는지를 알수있긴하다..
"법의 보호는 이미 이루어져 있습니다." 친족간 성폭력 등의 사실이 확인되는 경우 법원에서 친권 상실을 선고할 수 있습니다. 적법한 방법이 있는데도 불구하고 왜 이러한 방법으로 해결이 안되는 지에 대해 만화에서는 나오지가 않아 아쉽습니다. (아버지를)친권상실시키고 단독친권자가 된 어머니가 소득이 없는 경우 기초수급자격이 생기므로 뭐가 문제인지 저는 잘 모르겠습니다.
그런 시설이....나도 집나가고 싶은거 저럴줄알고 안나갔는데...
체벌을 부활하고,체벌규칙을 만들어야~가정에서도 체벌을 금한다면 인성교육은 누가 책임질꼬? 결국은 분노조절장애로 순간범죄만 양산~ 과거 학교에서 꼭 한 학년에 무식한 선생들이 한두명 있긴했어도 이유가 없이 맞아도 배움은 남는법인데~
어릴적에 대학생때 대학가에서 밤에 위험해보이는 가출여중생이 있어서 데리고 자취방에 재워줬음(나 여자임) 근데 며칠동안 재워주고 더 못데리고 있었던게 얘 데리고 있던 가출팸에서 찾아와서 나보고 미성년자납치로 신고하겠다고 협박했음 그 아이도 괜찮다고 다시가고 나는 뭘 할수도없고 정말 아직도..진짜 마음에 남아서 너무 걱정되고 후회됨...지금은 나이가 들어서 사회복지쪽으로 일하고있는데 그 아이가 무사히 성인이 되었길 바래..
청소년들의 자기 결정권을 보다 넓게 허용해주고, 대신 죄를 지으면 책임도 분명하게 물어야 합니다. 물론 악용하는 사람이 생기겠지만 법과 제도는 시행을 해야 사회 변화에 적응하고 악용하는 구멍을 메꿀 수 있습니다.
나라에서 키우고 책임지고 저런부모로부터 떨어져 나라에서 키워봐라 자동으로 애국심 충성을 다하지 나라가 부모인데
웹툰이 ㅈ무원보다 낫다ㄷㄷ☆☆☆☆☆
뭔가 가려운데를 긁어주시는 작갓님~~~
근데 너무 튀면 부모들이 애들 찾으러 올꺼 같음... 다 같이 손 잡고 갔다고 잡혀가는거 아님?
22대입니다 선생한대 더 때려주세요
실제로 부모한테 전화 해야되는거 때문에 가출하는애들 쉼터에 잘 가지않는다고 합니다.
집 나온 애 아빠가 그럼 지금까지 만났던 사람들이랑 똑같이 더러운 짓 했다는거야? 미친거아냐?? 자기딸을???
와~이런 생각을 갖고 계신 웹툰 작가님들이대통령 후보 나가야 하는거 아닌가요???
진짜 이 웹툰 보면 국회의원들 한테 이말 꼭 해주고 싶어"현실을 사세요."
진짜 법..
이 웹툰은 왜 드라마나 영화로 안나올까요?미니시리즈... 옴니버스 단편작으로 나와도 괜찮을듯... 요즘 시대를 대변하는 걸작이 나올거 같은데.....아쉽네요..ㅡ.ㅡ
레이지본!!!!!!
하 ㅠㅠ... 진짜 답답하다
보호국 창설 하면 안되냐?
아따 세탁기 성능 끝내주네
? ㅈㄴ 천잰데?교권국?ㅋㅋ
올해봤던 국밥중에 제일 든든한듯 ㅇㅇ
아저씨가 이렇게 잘생겨도 되는거에요?
든든하겠다..
교권보호국 프로필 너무 귀여워 ㅋㅋ
근데 예리 정확히는 지금 교도소에 있어야 하는 애인데 사진 찍어서 올려도 되나?
화진쌤 엄제또 수염이 그롷게 덥수룩하게.......ㅋㅋ
와씨 수염 미니까 더 잘생겼짜나요 화진쌤
ㅋㅋㅋ 일을 하는 느낌은 첨인걸?
ㄹㅇ "법이그래" 개짜증;;
작가님 세 봤는데 효과음은 23대가 아니라 22대만 때렸는데요?
이ㅡㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 노래를 부르나 햇더니ㅋㅋㅋㅋㅋ스트로베리 문 부르넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법이그래..라...8500억 먹튀한 대장동 수사하라!! 특검하라!!!
진짜 간단하네
아 한예리도 아자아자 갱생맨에 가입했다고ㅋㅋ
교권국 설립 시급하다
임한림 예리 덕분에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 쿠키 굽고 싶은데 쿠키가 없어ㅠㅠㅠㅠ
법이 그렇다는건 핑계고 그냥 하기 싫다는거잖아
교권국 실제로 만들어줘라
아놔 스베문 개사갘ㅋㅋㅋㅋ
마지막 좀 소름이었다
헤헤...잘생겼다 화진쌤 헤헿 ...
낳아주고 키워준게 부모인데 왠만하면 좀 복종해라... 어케 지들 마음대로만 살려고하냐 하 답답하다
그래서 교권국이 가출팸 집 만들어준다는 기야!
갱생하는게좋지 나쁜일하고 가만있는거보다 좋은일이라도하는게나음
우리나라 부모들은 자식을 소유물로 인정하는것부터가 문제다.
부모피해 가출했는데 부모 동의서 써야되는 한국
교권국은 못참지
다들 법이 뭐같다 말하면서, 선거때만 되면, 그 뭐같은 법 만든 여당 야당만 찍어준다. 개돼지란 소리 들을만하지?
현실에서도 저런법이잇음 좋켓네 저일 진짜 만화속이야기가아니고 현실이야기니깐현실에선 진짜 못하는게아니고 안하는거니깐
교권국 도입 시급.. 다음 대권에서는
와우
작가님 제발 ㅠㅠ 주에 2회 이상 연장해주세요..... 기다리다가 정말 숨 넘어가겠어요.. 이미 쿠키 ㄷㅏ구움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
택시기사 은재콩임?
국가가 청소년에 대해 더 이해하고 보호해주려 한다면 촉법소년같은 쓰레기 법이 아닌, 학대로 인해 더 보호받게 해줘야하는게 맞음. 보호를 받는다면 범죄를 저지를 이유도 사라지고, 그럼에도 범죄를 저지른다면 악의가 존재하기에 촉법이고 나발이고 크게 처벌하면 됨. 이런점이 참 아쉽다... 막나가는 애들은 봐주고 도망치는 애들은 보살피지 못하는 점
와,,,,여리도?교권국에 입학했네ㅋㅋ
카광... 더부러만진당... 헬퍼.... 아저씨...
법이 그래? 악용하는 사람들이 있어서 애매하다. 욕쓰고 싶다. .... 좋은머리들로 이런건 잘 해결해 봅시다.
가족문제로 학교에서 정신치료받는 고등학생입니다. 선생님이 상담해줄테니 가족한테 상처받은일 다말하라해서 말했더니 바로 부모님한테 전화하더라고요....전화한뒤로 더심각해져서 가출고민중입니다.
교권국팸 존나 든든하다 이게 국밥 몇그릇어치야?! 꺼억~
교권국 어셈블!
나화진 ㄹㅇ 찐으로 당황했엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
여리팸..ㅋㅋ 근데 저기서 욕달리고 그래서 폐지되는거 아님?
와 교권국 찐 필요하가
수염하나에 나이가 30에서 20대로 바껴버리네
그렇게 간단한걸 ..진짜..어휴~~
ㅎㅎㅎ
택시 아재 크툴루 숭배자임?작가님 그림체 겁나 잘 그리시는 ㅎㄷㄷ
법을 교묘하게 피해가는 성남 초밥 10인분
스베문이 왜 거기서나와?
그놈의 동방예의지국,유교사살 때문에 X같은 부모들이 나대고 설치는 거임. 이 나라도 바뀌어야 함. 얘기를 건의하면 무슨 ㄱ소리야 이러면서 댓글알바 쓰면서 묻히게 하겠지? 그놈의 외국외국 하지 말고 외국처럼 저렇게 해봐 이것들아
문재앙같은 좌파들이 계속 정권유지하면 악법은 절대로 바뀌지않는다. 다들 이번대선때 투표잘해라. 안그럼 변하기는커녕 더 악화되니까
이번화 분량봐라 에휴
ㄹㅇ이누
아무리 그래도 실제로 많은 가출 청소년들을 보호하는 제대로 된 좋은일을 하고 있는청소년쉼터를 무슨 이상한 곳 마냥 표현한 건 영 불편합니다.
수염 왜 다시 자람
흠...이거 보니 우리 현홍선생님 생각나네...학생편 많이 들어주시고 학교적응 힘들어하는 애들 데리고 등산도 가주시고 내려오는길에 막걸리도 사주시던...우리가 드라마속 공룡선생님이라고 부르던 분인데...뵙고 싶네요...
교권 보호국 ㄹㅇ 내 마음이 안정된다..
시급하다
법이라는게 진짜..... 형식으로만 있는거라.... 모든게 형식이라서 법이 좀 그렇지....
택시비 없이 택시타는거 진짜 개꼴받네
애들은 투표권이 없거든
한대빼먹음 22대 때림 숫자 세본사람 손
책임은 개나 주고 생색내기와 혜택만 가져가려는 것들이 문제
ㅎㅎㅎ
사이다에서 탄산 빼니 서윗함 만이 남네예~
그런데 저렇게 글 올려놓으면 사람들이 한예리 알아보지 않을까? 교권국 트집잡히는 건덕지 될 거 같아서 찜찜한데...
노래 부르는거 아이유 스트로베리 아니야?
호스텔데려와
무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국 남자들 99프로를 섹남으로 만들어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜... 국회 마스코트 캐릭터만 교체하는 비용으로 몇천만원이 들어간다고 들었다. 그딴거 하지말고 진짜 청소년들을 위하는데 돈을 썼으면 한다. 이 개같은 고위공직자들은 어떻게해서든 국고를 털어갈 궁리만 하고있는듯.
여가부폐지 적극 찬성합니다 여성을 위해서 일하지않는 부서는 폐지하는게 맞다
택시기사 눈 두 분끼리 무슨 일이 있었던 건지는 모르지만 원만한 합의 보시길 바랍니다
김치냉장고 여가부 없애자~~
미국처럼 친부모가 사람답지 않은 일을 하면 나라가 아이를 뺐어서 포스터 가정에 맞기는것도 일리는 있다고 본다. 처음엔 국가가 뭔데 친부모에게서 아이를 뺐어가냐고 반대였는데 이 웹툰보니 생각이 바뀜.
나 왜 아저씨를 좋아하지 엄마 나 아저씨가 취향인가봐 교권국 존잫이네수발
학교 위클레스 부모님에게 말 안할테니간 편안하게 얘기 해봐 라고 말하고 진짜 솔직하게 나의 심경을 얘기 하면 바로 부모님한테 전화 검. 이게 맞냐?
웹툰은 웹툰으로 보자 현실 교권국은 저렇게 안흘러간다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 그냥 여기나온대로만 개정하고 조정해도 한 3배는 살기 더 좋아지겠다.....
남은 한대 때리러 가실분 23분 모십니다
굳이 택시기사를 저렇게 표현할 필요가 있었을까?
국가 차원의 가출팸이 생기면 부모와 조금만 틀어져도 가출하려는 애들이 많아질거임. 그래서 국가 가출팸은 숙식을 제공하는만큼 스스로 돈을 벌수있게 하던가, 교육을 빡세게 굴리던가 하는게 좋을듯
아니 수염만 민건데 인물이 저렇게 달라질수있나 심지어 있던 주름도 없어짐;;
허경영이 대통령되면 법 이따위러 만든 국회의원 300명 전원 장신교육대행
택시기사 와꾸보고 개놀랬네
무슨 히키코모리같이 입어놓고 야시꾸리하게 행동하니까 애가 당황하지
말하면 좀 처듣지. 성매매 하러 가놓고 더 무서울게 뭐있다고 쳐뛰어나가냐 ㅋㅋㅋ
대통령 보고있나 그밑에 후보들 보고있나 특히 심상정 맨날 여성인권 어쩌구저쩌구 하지말고 정말 봉사를해라 민주당 윤미향부터 국회에서 처내라 왜그렇게 못하냐고?? 법이그래 젠장 그러고 연금타겠지 국민에 세금으로 출산도 안하는대
어려워서 못하는게 아니라 돈때문에 안하는거죠~
현실에선 교권국 있으면 비리 줄줄이 터질듯 인권위, 인권변호사, 인권단체들 탄압할 것이고 법도 그렇고 효율성 떨어짐.. 있어도 저런 훌흉한 직원 양성하려면 교육을 제대로 받아야함
헬퍼 사건이면 그 페미당 아닌가
화진좌 수염 밀은거 ㅈㄴ 잘생겼네
작가님 교육부 장관 하면 안됨?
소녀의 세계인데, 정작 38살 아재의 세계보다 더 빡쎄네요...
안쓰러워..어른들을 믿지 못한다는게 너무 안쓰러워 미안할지경이네ㅜㅜ낳아놨으면 책임지고 길러라 이 형편없는 살덩이들아
뭐가 간단해? 숙식제공해주면 그 예산은 어디서 나오는데?? 국민세금이잖아 가출청소년 한테 주라고 세금내는거 아닌데?
나화진: 아직 한대 남았다.
근데 정부지원 공식 가출팸이라는게 진짜 말도 안돼보인다.
정의 수호자 응원합니다. 전과자는 뽑지 맙시다
베뎃돼면 새로 입학하는 중학교에서 트월킹 춤
근데 저거면 다 해결될거 같지? 근데 또 애들은 애들대로 무섭다?
작가쓰 정지해볼 생각 있쓰?
택시 기사님들 은근 착하시던데 실제로 저렇게 하는경우가 얼마나 있을까.. 걍 한숨쉬면서 보내줄것 같은데
하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도장에 장관님하고 화진쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 존잘
그 청소년 쉼터 안가는게 좋아요 거기 여성가족부가 운영하는데 거기보다 보육원같은 보건복지부가 운영하는데 가는게 차라리 나아요
그림체랑 느낌이 여러모로 GTO 느낌 나네요. 추억의 만화~
IU-스트로베리문 좋았다
미국처럼 친부모가 사람답지 않은 일을 하면 나라가 아이를 뺐어서 포스터 가정에 맞기는것도 일리는 있다고 본다. 처음엔 국가가 뭔데 친부모에게서 아이를 뺐어가냐고 반대였는데 이 웹툰보니 생각이 바뀜.
교권국 여리팸이 생겨도 화진샘같은 사람이 없으면 여가부랑 같아질꺼임. 나라돈 눈먼돈 밝히는 인간들만 사업한다고 몰려와서 엉망이되겠지.살다보니 성선설 성악설중 성악설이 맞는단 생각이든다.
ㄹㅇ 청소년 쉼터 가봤늠데 작성하는거 ㅈㄴ 많고 부모님한테 연락 꼭 하드라 가정폭력 그런거 당한 애들만 오는곳이라고 나한테 그랬는데 부모한테 연락하는 모순;;
나만 나화진 잘생겨보이는거 아니지,,
법..법이 뭐라고..
화진이 형 왜 마지막컷에 수염생겼냐
국가가 전담하는 구제는 신중에 신중을 기해야한다고 생각하는 주의지만 이 부분에서는 이게 맞다 이게 간단한 정답이면서 이것말고는 방법이 없거든
부모연락x 조건 완벽
화진쌤 수염밀고 머리묶으니까 잘생겼네...
쿠키3개는창렬이라결제노 하지만 본편은꾸준히봄
법이 그래. 그리고 해결방법이 간단하다는 게 참...
그래서 택시비는 ?
이건 장이아니라 대인데.?
스트로베리문 부르네
ㅋㅋ
남자를 다 범죄자로 그려놓네ㅋㅋㅋ 요즘 세상에 여자가 먼저 대준다고 해도 거절하고 빨리 자리를 떠야하는데 청소년한테 택시기사가 성희롱한다? 뭔 말도 안되는 설정이냐
현실에 교권국이 생긴다면 초반에만 좋을거임얼마안가서 다른 부서들처럼 부패하겠지만…
돼블린 하위호환
진짜 멋있다악 미쳤어
ㅋㅋㅋㅋ
택시기사 무슨 얼굴이 개구리야
아니 법이그래서 맘에안드는사람들뿐인데,바꾸는사람은없나? 바꾸려고해보는사람도없나? 일단 난 할수있는게 없네
그렇게 호스텔이 탄생했던거임...
마지막 진짜 감탄만 나온다
여리팸...? 어떤 사람이 생각나는 팸 이름이네요
와 개좋다 저런거 생기면 ㄹㅇ좋겠다..여가부 없애고 저거 만들자
진짜로 우리나라 법 개 같다 보호자가 꼭 필요하는다는 인식이 진짜로 도움이 필요한 아이들을 망치는구나
마지막에 수염 다시 자랐네..ㅋ
여가부의 예산 70%는 청소년지원, 결손가정 지원, 가난한사람들 지원이다 띨빡이들아. 앞에 여성 이라는단어붙어있다고 게거품물면서 달려들지마라 ㅈㄴ쪽팔리다
근데 처음헬퍼랑 지금이랑 얼굴 보정좀 했네.
그림 참 잘 그리신다! 눈에 쏙쏙 잘들어옴
근데 마지막 짤은 진짜 현실적으로 빙자해도 충분히 이슈가 될듯. 막말로 학폭 처리한다고 교권국 차려졌다 보도되고 여기저기 일찐들 합당한 처벌도 받고 사회적으로 학생들끼리의 부패한 사상도 알리고 그렇게 신뢰가능한 이미지가 되었을 때 실제로 저런 청소년이 있을지는 전 잘 모르지만 있다면 신뢰할 수 있는 한 줄기 희망이 되어주지 않을까 싶음
우연히 잡아 탄 택시기사까지 왜 저 모양임? 마치 모든 남자는 잠재적 성범죄자라는 페미의 논리를 보는 거 같아 불쾌하다.
이러세상은 누가 만들어 줄수 있는지...ㅎㅎ
정말 현실과 맞닿아 있는 법으로 개정되고 입법되었으면 합니다.. 탁상행정 말고요
페미 양성 웹툰 ㄸ
그와중 예리 트윗홍보사진에서 메인.ㅋ
21장 이던데, 제가 잘 못 셌나요?
만화에서 정책도 하나 알려주네 ㄷ
예리 멋있어!!!
아니 근데 얼굴이 거의 20대 초랑 삐까삐까한데...진짜ㅜㅠ여자친구죽은거 너무한거 아닌가ㅜㅠ 살아있었으면 둘다 창창했을텐데ㅠ
착한 엄빠 덕분에 잘 살고 있는 애들 이거 보면서 효도 할 생각 해야댐,특히 현실반영이라서,,ㄷ
나도 가출해서 살아본 경험이 있는데 가끔씩 여러매체에서 여자애들이 위험한일에 쓰인다고 보도가 되는데 남자나 여자나 상관없이 가출하면 양아치한테 복날에 개잡듯 쥐어 터지는건 기본이고 가끔씩 어떤 돌아이들은 옷벗기고 춤추라고 시킬때도 가끔 있음......진짜 가출은 부모님이랑 다툰거로 할만큼 좋은일은 아님 집이 진짜 지옥같으면 모를까.....혹시나 가출에 대한 로망이있는 사람이 있으면 그만두셈 로망과 현실은 완전 다르니까
예리팸 껴줘
천재
나도 여리팸가서 여리한테 사랑받고싶다 흐엥
현실에도 저런곳이 있다면 얼마나 좋을까. 아동학대에 대한 국가 정책은 아직 갈길이 멀구나..
에휴
스트로베리 문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처맞을짓을하니 ..쯧
택시기사 무의식..?
22갠데
신암행어사 문수가 환생해서 부활한게 나화진임
ㅋㅋ심리상담사라니 2주면되는 그냥 알바생이지 그러니 성폭력 문제 나오고..
나화진 개똑똑하넹
만화니까 가능한 교권국, 가출팸, 이래서 만화를 보고 만화를 꿈꾸고 만화를 보며 희망을 가지고 현재를 잊으며 내일을 살아갑니다.
옆집 탑보다가 좀 속이편하다....
마지막 대사도 의미 있네.. '높으신 분들은 관심이 없다'사실 정말 상황을 본다면 충분히 고려해서 진행할 수 있는 부분인데 높으신 분들은 자신의 권력을 높이기에는 도움도 안 되는 것이고 총대를 메지 안 메고 진행하기에는 위험하니까... 뉴스에 나오소 사회적 이슈가 되어서야 만 자신의 대선후보 일 때만 투표율을 올리려고 쓰는 방관자들이니까
현실은 나라에서 공식 가출팸 만들어도 더러운일 벌어지는거 똑같을듯. 박원순 오거돈같은 공무원이 관리하는 서울시 원순팸이라고 생각해보셈 ㄷㄷ
공무원 아니랄까봐 사진 찍는 포즈 ㅋㅋㅋ
???: 가정의 폭력 때문에 가출했군요. 저희가 보호해 드리죠. 하지만 보호하려면 부모님에게 동의를 받아야합니다. 가출 청소년: 부모에게서 도망치려고 왔는데!?!?!? ???: 법이 그래요.. 그렇다 가출하기 위해서는 부모님 허락이 필요하다. 하지만 우린 그걸 "가출"이 아닌 "독립"이라고 한다.
아니 우리 아저씨 나쁜 사람 아닌데
한예리 낭만합격
한예리 교권국 멤버됐냐
ㅠㅜㅠㅜㅠ 너무 재밌어서 빨리 읽어버림.. 1주 또 어떻게 기다리냐
김부장 봤나?? 아이는 저렇게 찾는거다!!
저거 올리면 사회적파장이 엄청날걸? 나라가 가출을 장려한다느니 가정에 돌려보내야는데 저런다느니.. ㅋㅋㅋ난리난다 난리나
현재...ㄱㅈㅍㄹ을 당하고 있음에도 불구하고...경제적 지원과 두려움 때문에 집을 못 벗어나고 있습니다...미성년자인지라 부모님의 동의 없이는 아무것도 할 수 없다죠..상담사 분께서는 "자신의 내면을 돌아보자" 라는 말씀을 하시는데... 도무지 이해가 가지 않네요...지금도 목이 ㅈㄹ 자리의 감각과 ㅋ의 느낌이 선명한데 말이죠...하지만 작가님의 만화 덕분에 삶의 소소한 즐거움이 생기는 것 같아요 감사드립니다
고구마전개 좀 하지마.언니가 보내서 왔다는데 동생은 언어능력이없나?
근데 저게 현실이예요.가출 청소년 쉼터 같은 곳 가면 보호자의 동의가 필요하다고 하는 곳이 많아요. 그래서 안타까운 선택을 하는 청소년들이 대부분이구요. 이 부분은 법적으로 보완 되어야 한다고 생각해요. 물론 모든 일에서 보호자가 있어야 한다고 생각 하지만, 그것은 일반적인 아이를 정말로 보호 하려는 보호자에게만 적용 되어야 한다고 생각합니다.
아 전화에 수염 민거는 못알아챘다.. 너무잘생겼다
다들 법이 뭣같네 이러지만 진짜 뭣같네 정치인들 이미지 메이킹에 낮이고 밤이고 틀어 재끼는 방송 그것때문에 쉬는날 자는데 깬다 그래놓고 뭐? 서민을 위한 서민을 생각? 똥싸고 자빠졌네 니들이 불법 저지르고 어느 특정 지역의 아픈 과거 우습게 알고 사과랍시고 개 입에 사과 물린거 이미지 메이킹 하기 바쁘잖아 그런거 할시간에 지금 현재 뭐가 잘못됐는지 좀 봐 정작 니들은 법이 그래서 어쩔수 없네 하면서 법없는 세상에 재산 증식하며 잘먹고 잘살잖아
택시기사 눈깔 무의식상태네 ㅋㅋ나화진 싸우면 질듯
믿는다 교권국
이런 세상은 존재하지 못할거라는 현실이 안타깝다.
이게 실상이지. 진짜 악랄한 건 애고, 어른이고 어린애들을 이용해 먹는 것들이 있단거다. 여기선 여자로 나오지만 헬퍼랍시고 있는것들이 같은 애들인 것들도 있다
고블린팸 애들은 자기 부모들한테 돌아가서 좀 더 맞야야할거같은데?
실제로 저러면 가출 부츠긴다고 욕먹을듯ㅋㅋㅋ
택시아저씨 면상 보고 휴대폰 부셨다
쌤 겨론해요ㅠㅠㅠ 아악 잘생걋서
근데 법이 어쩔 수 없긴해 꼭 저렇게 사람 아닌 부모때문에 가출하는 애만 있는건 아니니까..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 현실적으로 저런 택시기사가 어딨냐고 요즘같은 세상에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기범이 형님 한테 일단 먼저 사죄 드리겠습니다 죄송합니다고블린 아줌마 농구선수 한기범 닮았습니다 죄송합니다 기범이 형님
택시기사 무의식 ㄷㄷ
와 진짜 저런게 있어야지 교권국 진짜 사회문제 시원하게 잘 해결하네
돈만 있으면 해결 안되는일이 없다 만약 해결이 안되었다면 돈이 부족한건 아닌지 생각해보자
가출 청소년 쉼터인데 부모님 동의가 필요하면 Cva자취지
합체!
아이유 스트로베리 문이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한글로 바꿔서 못알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😀
여가부 예산 1조에서 10%만 떼와 써도 가출청소년 숙식제공 및 상담지원 제대로 가능할거 같은데
법이 뭐같아도 법대로한다고
와 화진쌤 개치이네
ㄹㅇ 교권국 있으면좋겠다 ㅠㅠ 학대받고 가출한 애들이 갈곳이 없는데 전번적거나 하는건 좀.....
그...택시 기사 아재..두꺼비 닮으셨어요
586운동권 스윗하신 그분들이 저렇게 힘든 아이들을 많이 도와주신다더라ㅎㅎ
저......저 근데 제이름 김윤정인디요???그래서 닉넴을 쩡이로 한거고.......??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 "이렇게 쉬운걸 왜 높으신 분들은 관심이 없는지"ㄹㅇ 정부 뼈 부수네.ㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 해체. 교권국 신설. 여가부 해체,교권국 신설. 여가부 해체,교권국 신설. 여가부 해체 교권국 신설.
법도 세상도 그렇지만 법도 세상도 절대 안바뀌죠
가출자를 도와서 사회에 인재만드는 시스템은 돈도 안되고 눈에도 안띄니 하고싶어하지 않지... 이슈가 되야정치인은 움직임
그 진짜 간단한걸 왜 이제 말했지?이현도 게임 준비!
정말... 현실에서도 가능 했다면 얼마나 좋을까
우리가 만화로 나마 사회 문제를 시원!~하게 풀수 있게해주신 작가님 화이팅!~~~ 이런분을 국회로!!!!동의:엄지
"빨리 합체해" ㅗㅜㅑ
한예리 나대는거 딱밤마렵네
수염 밀었넹🧔‍♂️->👨
택시빈?
여리팸이 정답이다
아니 근데 한예리 지금 교도소에서 빼온거 아님? 저렇게 오피셜 계정에 사진 올려도 돼? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
택시 아재는 미간이 3미터냐?
뭐지 방금 댓글한개가 삭제됬는데
웃긴건 (쉼터)라더니 필요한건 부모님 동의 ㅋㅋ 가정폭력 아동학대 피해아동은 그럼 누가 보호해주냐
현실은 저런 국가운영 가출팸에 신원조회도 안하면 양아치들 도피처될듯 ㅋㅋㅋㅋ
???:어머 지금 제 몸에 손대신거에요? 신고할거에요
이게 다 법이 ㅈ 같아서 그래
ㅋㅎ
다음화 썸넬 뭐야뭐야
코로나 걸려서 격리중에 보는데 개꿀잼이노
최근에 죠죠를 재미있게 보셨나봐요
우리나라 법 진짜 어디 딴나라가서 보여주기 부끄럽다 진짜 골때리는게 한두가지가 아니네
손님?28장인데...
국가운영 가출팸.. 웹툰이니까 좋은 해결책이라 하고 넘어가지 실제로 생기면 급식들 집에서 좀만 쿠사리먹어도 뛰나올게 분명하다. 현실적으로 말이나 된다 생각해서 댓들은 빨아주는지
더말 틀린서 없다. 나랏일 하는 분들이 관심없으니 저런 일들이 생기는 거지. 미국처럼 미성년자들에게 손대면 친부모라도 얄짤없이 격리 시키고 심리 상담 및 조사드가서 사실로 밝혀지면 바로 친권박탈 앤 콩밥을 프레젠트 해줌.
캬~~~믓찌다
22대인데요
Best댓글 갈 시 홍대에서 옷 벗고 춤 춘다
ㅘ ㄹㅇ 23
맨 첨 노래 스트로베리문ㅋㅋㅋㅋ
벌써 올라와???
훠훠훠~~~ 한남들 탓이쥐요~~~~
튀어버리면 어떻겤ㅋㅋㅋㅋ
수염 미니까 ㅈㄴ 원래 잘생기긴 했는데 더 잘생겼네
오 수염이
"법이 그래" 어쩔 수 없는데 참 개 뭣같다......
택시기사 눈끼리 싸웠나 왜이리 떨어져있어ㅓ
크 멋지다 이건 진짜 시행됐으면..
천잰데?
23대라면서 22대때리는거 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신 수염 밀더니 사람이었구나..
진짜 나화진 너무 잘생겨서 짜증나
여가부폐지해라
한예리 넣을게
한여리 클라쓰
법이 그래....ㅋ
첨에 나온 노래 어제 노래방에서 불렀는데...우연이다..
빠르다 !!!
교권국진짜 만듬 안됨?
히히
1
오ㅏ 쿠키쓴 보람있네
택시기사 눈끼리 싸웠나 왜이리 떨어져있어ㅓ
23대라면서 22대때리는거 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키없어서 우는 1인ㅠㅠ
아니 스토리 다 좋은데 나화진 기꺽 수염 깎아놓고선 옷 좀 이뿐걸루다가 입지...
와... 윤정이 아다리 안맞아서 놓칠때 저번주 베댓 현실이었다면 나화진 덤탱이 쓰고 18년 징역행 스토리로 이어질까바 랄부 떨어질뻔 했다 ㄷㄷㄷ
이거 첫부분에 나오는 노래 아이유 스트로베리문 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마! 이게 교권국이다!
헐 저런거 진짜로 있음 안돼냐
한예리 갑자기 호감이네
나화진 뽀뽀마렵네
나화진 ㅈㄴ 잘생겼다ㅋㅋㅋㅋㅋ
부모 연락×면 전화 쥰1내 오겠네
나화진 ㅈㄴ 잘생겨서 쿠키 구움 아 짜릿하다
예리 너무 조아ㅠㅠㅠ
진짜 우리나라는 가정관련 법 싹다 갈아엎어야됨. 그까짓 가정이 뭐라고 그리 신성시 하냐
나화진ㅜㅜㅜㅜ
와 수염미니까 존잘인데
한예리 첨에 볼땐 진짜 망나니인줄 알았는데 지금 저런면이 너무 따뜻하고 귀엽다
국개멍멍이들이 법을 참 뭣같이 만드니...그런것들 투표해놓고 감성팔이 하지말아라...
대한민국 현실이노ㅋㅋ
예리 출소하면 제 3멤버로 가자
여리팸 진짜 생겼으면 좋겠다
저런 답없는 부모에게서 용기내서 나온 아이들의 제일큰 버팀목은 나라여야합니다!!법이 그래서??바꾸세요!!!저런 부모가 내 자식이라면 데리러 오면 이제 이아이의 부모는 국가라고!!법이 그렇다고 말해줄수 없는지??이나라에서 태어난 귀한 아이들부터 지켜주는 법부터 만들길!!아무것도 안해주면서 법만 피할수 있게 촉법이 무슨 소용입니까!!더이상 힘없는 피해자인 아이들이 용기내어도 갈곳 없고 보호받지 못하는 무능력한 나라가 아니길!!
수염 미니까 인물 확 사네,,
와!저기갈까?
탈옥한애를 모델로써도됨? ㅋㅋㅋ
예리땜에 쿠키구움. ㅋㅋㅋ 전에는 진짜 짜증나더니 지금은 너무 웃김.
역시 믿고 있었어
화진좌 몰랐는데 수염 깎았네...?. 왠지 잘생겨졌더라
화진씨 왜 10년 젊어졌어요?
가끔 이렇게 밀어주는 것도 작가님한테도 도움이 될 것 같다 그리고 힘들거든 ㅋㅋㄱㅋ
저렇게 보니까 장관 잘생겼다;;
작가님 제가사랑하는거아시죠♡
씨앙 이게 정답이지!!! 나라에서 법 안 만들어줄꺼면 여성단체에 헛 돈 뿌리지말고 이렇게 세금 써라!
앜ㅋㅋ 수염 밀었뎈ㅋ
분명히 촉법소년 개정 될꺼야. 조금만참아라...
ㅠㅠ그냥..현실이 눈물밖에 안남
멍꿀멍꿀
가출을 생각하고 생각만 하다 끝나는게 아니라 실제로 그생각을 실천할수밖에 만들어버리는 이 현실이 너무 가슴아프다 부모의 잘못이 크고 부모의 현실을 받아들이지 못하는 아이들 이혼하고 각자 사는 부모 밑에서 자라는 한부모일경우 더그런거같다 가출을 선택하고 집을 나오는 아이들을 상대로 악행및 성범죄를 저지르는 개만도 못하는 인간들을 다 감옥에 보냈음한다
작가님도 1박2일 팬인가봄ㅋㅋ
쿠키가 부족해..
와 나 진자 참교육에만 쿠키 쓴다..
학생들 투표권도 없고 저런 학부모들은 생각도 없으니 낡거나 필요한 법을 만들고 개정해야할 국회의원들이 일을 안한다교육감도 투표로 뽑히니 학생들,학부모들 만나는게 아니라 정치인들 만나고다님 교육감선거부터 해서 좀 고칠게 많음
화진좌 이번화 ㅈㄴ 잘생겼네
학교 폭력도 학교에 내 편이 없어서 신고를 못하는데가정 폭력은 가족도 내 편이 아니면 어떻게 신고하는데 가해자랑 분리 조치가 원칙인데 아이가 어리고 부모라는 이유로 어른들이 폭력에 정당화를 가해자랑 논하는데 법 부터 싹 뜯어 고쳐야지
택시 개구리 안받아요.
법이그래(대한민국법)
처음에 윤정이가 부르는 노래 실제로 있는거면 제목 알려주실분? 가사 귀엽네.
한예리 보면 볼수록 호감이다
근데 진짜 저런쪽 담당하는 국가 부서가있으면 좋긴할듯. 아 있다고? 거기가 부서냐 ㅋㅋ;;
교권보호국 "여리팸"청소년 괴롭히는 어른들 "줠라팸"
내가 쿠키를 쓴 보람이 있네 있어..
청소년쉼터는 부모가 가정폭력을 했다고 하면 연락하지 않고 조치하는 법이 있습니다..
여가부 폐지하면 그 세금으로 충분이 가능할듯
노래 부를때 쳐다보시는거 왤케 서윗하냐
흠
ㅣㅜㅜㅛㅕㄴㄴㄴㄴ년ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켴ㅋㅋㅋㅋ켴ㅋ쿄켴ㅋ켜켴ㅋ켴ㅋㅋ쿌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿄ㅛㅗㅗ
택시기사 눈 무의식인가?
웹툰이 아니라 현실의 한국을 뭐라하는 아주 좋은 웹툰 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ서윗하고마잉#
진짜 ㅈㄴ 잘생겼다 남주
개재밌다 진짜 한예리 엄청 착한듯
화진형 22대야,,
정확히말하면 가출청소년들은 선거권이없어서 표가 안되니 안도와주는거임 윗대가리들이
남주 얼굴이 바뀌어서 못알아볼뻔했어욤...
예리팸 같은거 진짜 만들어서 교육부에서 가출 청소년들 관리하는게 여가부 들어가는 예산 보다 덜 아깝겠다. 단, 정부에서 정부 가출팸 관리하는 직원들 수시로 점검해서 애들을 상대로 성매매하거나 뭐 갑질로 나쁜짓하는 직원들 없도록 감시 체계도 만드는거지. 가출 청소년들이 나쁜길로 빠지지 않고 정부의 보금 자리 안에서 보호 받으며 고등학교까지 마칠수 있는 기구를 설립하는게 좋겠음.
가출 청소년이 왜 가출 하는지 알아 줬으면 좋겠다
진심 여가부 보다 더 도움될것 같은데 여가부 페지 시키면서 교권국 만들면 안되냐
예리 본바탕은 좋은데 천상열 그자식이 다망쳤네다행이다 돌아온것같다
예리 쓰레기 같은 선생님만 아니였으면 고생할 필요 없었을텐데... 한편으로는 좀 불쌍하기도 하다
호스텔?
수염 잘밀었다
와... 마지막에서 온몸에 전율이 흘렀다 진짜 화진이형...ㅠ 예리팸 잘되면 좋겠다...
아싯반. 다밧다.
너무재밋고 공감가고 최고고 그리하여... 21시간만에 1화부터 쿠키다구웠다... 더보고시프다요ㅜㅜ작가님최고👍
크~~멋져부러
진짜 쓸데 없는데 돈낭비하지말고 가출한 애들이랑 진지한 상담 +숙식제공+성인이 되서 한사람의 몫을 할 수 있도록 지원해주는 것. 돈이 많이 들겠으나..헛짓거리 하는 비용이랑 비슷하지않을까
22대 아니냐? 잘못셋나 싶어서 3번이나 확인함 ㅋㅋㅋㅋ
나랏말싸미.......누구를위한???것인가 법또한 누구의 득인것인가???
화진좌 머리정리까지 잘되면 잘생길듯
우리나라에도 교권국 생기면 좋겠다 개추~
와 정롹히 23대
와 진짜 정답이다
예리야 사랑해❤
개인적으로 나이 먹었다고해서 다 어른이라고 보긴 어렵다고 생각합니다..그저 나이만 먹은 사람... 오히려 한예리같은 사람이 나이는 어리지만 어른이라고 불리기 합당하다 생각되네요
고맙습니다 작가님.
그렇지 .. 사실상 윗 사람들은 저런거 관심없고어떻게 해야 돈 먹을 수 있을까 생각 뿐이지
법이 18 이러니까 주옥 같지
진짜 ㅈㄴ 현실적이다 개꾸루잼
22대 때렸는데요?
와 씨 몰랏는데 수염밀엇구나
저도 저런 시절을 겪어왔고, 내가 한 실수나 잘못을 앞으로의 학생들은 반복하지 않기를 바라는 마음에 화진좌 같은 선생이 되고싶어서 미국 H대학교 학점 만점 이상에 일주일에 3번이상 밤 새가며 영어, 교육, 아동청소년심리 등 복학전공 하며 6년을 공부했지만 막상 한국 들어오니 학교가 아예 지원이 안되는 학교고 그정도 학교 다니셨으면 더 좋은 직장 알아보라는 소리만 들었어요. 그래서 바로 입시학원을 차렸고 학벌이 중요한 우리나라 특성상 분수에 맞지않게 잘 풀려서 지금 300명 이상의 학생을 가르치고 있어요. 저는 선생님이라는 존재가 단순히 성적만 올려주는 사람이 아닌 먼저 태어나고 겪은 사람으로써 공부를 못하고 삶에 힘들어하는 학생들도 놓치지 않고 잡아 끌어 올려줄 수 있는 사람이라고 생각하여 학원내에 따로 제가 직접 수업 외 상담실도 운영을 하고 있습니다. 정말 화진선생 보면서 제가 바라던 선생상과 너무 일치해서 매주 쿠키 구우며 잘 보고 있습니다. 앞으로도 잘 부탁드립니다.
수염 밀은지도 몰랐어ㅋㅋㅋㅋㅋ말해서 알았네
훅~! 뚝배기 깨는듯한 충격! 사이다 디스&풍자&이꼬르...단순 툰인줄만 알았으나 엿같은 현실이 그려진 지금시대 풍자 웹툰...진짜 정치고 교육이고 교권국 관리필요중+.+
와 마지막에 해결법 지렸다... 국회위원들이 조금만 비리 덜 하고 세금을 쓰면 다 해결된다는 말..
그와중에 한예리는 저래도 되는거임?
쿠키3개가 아깝지 않은 웹툰이다
강동에서 좋아하겠네
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막짤 뭐냐곸 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 듬직하다
역시 멋있어
근데 저런거 올리면 누가 가출 안하냐 나라가 지원해주겠다는데
아 그냥 화진쌤 사랑해요
사진 찍을 때 수염 언제 자랐대 ㅋㅋㅋ
나중에 도가니 사건도 한번 다뤄졌으면 좋겠다 정말 영화 일부분밖에 안봤는데 말할 수 없는 분노만 치밀어오름 ㅂㄷㅂㄷ
나화진 진짜 미치겠네 개잘생겼어 진짜 심장 개뜀
턱에 작대기 몇개 있는거랑 없는거 차이보소 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 사이드킥 역할 제대로 하네
23대 때리는 거 계산한사람 개추 ㅋㅋㅋ 일단 나부터
한예리 사진에 나오면 안되는거 아님? 교도소에 있어야하잖아
한예리 호감 생긴다..
예리--->여ㅣ 리---->여리(?)
와 멋지다 이거는. 처음으로 제일 훈훈한 느낌 들었다
바로 연타꽂아버리네ㅋㅋㅋ시원하구만
교권국 진짜 생겼음
진짜 저런거 있었으면..
화진좌 제발 수염 밀어주면 안 될까요.. 이왕이면 머리도 묵고..
다음화..어딨죠...?ㅜ
호스텔 긴장해라
택시 기사 얼굴 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림작가님 예전부터 느낀건데 택시기사도 그렇고 사람 얼굴 역겹게 묘사하는거 겁나 잘하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 이런걸 대선공약으로 내라. 정신나간짓하지말고
연락한 아이들만 100넘을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우. 국가가 운영하는 가출팸. 이런 팸이면 내 세금 아깝지 않다.
역발상 화진좌.. 천재인가??!
수염없으니까 젊다 젊어
정확히23대다 소름
나도 딸 낳고 싶다
나화진 수염민거 틱톡에서 많이 봐서 여기서봐도 익숙함ㅋㅋ
왜케 빨리 끝나요 미침
가출팸 만들고 있노ㅋㅋㅋ 교권국에서 ㅋㅋ
세상엔 제일믿고싶은것도 사람인데믿어도안돼는것도 사람이더라
여가부없애고 교권국 만들자
20년전 gto 볼땐 일본이 갈때까지 갔구나 하고 느꼈는데 참 교육을 보니 한국도 갈때까지 갔구나 하고 느껴진다. 아무리 만화라도 이런건 시대상을 나타내니까. 글고 내 개인적인 생각으로는 오니즈카가 나화진 보단 좀 더 인간미가 느껴진다. 지극히 내상각...
이가보며 생각난건데 이런 가출청소년들은 그 자랑스런 '여성가족부'가 책임져야 하는거 아닌가?
전부터 이런데가 있었으면..... 자살하고 자퇴하고 이런친구들 없을텐데...아니 믿지 못했겠지...
진짜 찐으로 교권국 있었으면 좋겠다
아 쿠키 많으니깐 넘 좋다
교권국이 저래 올리면 ㄹㅇ 신뢰가지ㅋㅋ머리 잘 썼네
교권보호국 예산을 얼마나 많이 배정 받았으면 ㄷ ㄷ
본인의 아이덴티티를 포기하다니...
한예리는 절대 세탁되서는 안되는 캐릭인데... 흠
빠악 퍼버버버 버버버버 버버버버 버버버버 버버버 버억정확히 22장 입금하셨습니다. 고객님 한대 더 남았는뎁쇼..
333등
화진이형 트릿터도 할 줄 알아? ㅠㅠ 졸귀야
나화진 얼굴 보면 화가 다 풀려
이런거 실제로 없냐?
밑에분 세아려보니 첫타 뻐억 부터 시작해서 총 22대 입니다
23대 때리는 장면에서 "뻑" 23개네 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
가출한 애들입장에서 보면 도망칠수밖에 없는 상황인데 도망칠수는 없고 어른들한테 당하다보니까 믿을사람도 없고 참 여러모로 힘들것 같다ㅜㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅠ
ㅇㄴ..수염 언제 자랐냐고ㅋㅋㅋ
22대인디요..
저거 퍼버버버버버벅 부분 처음부터 쿠웅 포함해서 정확히 23글자네
그냥죽어라 윤정아 민폐 끼 치지말고
작가님들 정당 하나 만드셔도 될듯.
수염 개빨리 자라네 ㅋㅋㅋㅋ
택시기사역겨워서 토할뻔
여가부가 교권국에 반만 했었어도 해체 요구 나오지도 않음이 웹툰 볼 때마다 깨달음 가출팸해결 못함 가정폭력 가정성폭력 해결못함 ㅈㄱㅁㄴ해결못함 학폭해결못함 청소년이나 가족들을 위해서 하는일 하나 없는 듯
문재인도 아구창 23대만 때리고싶다
고블린에 이어 이번엔 두꺼비야?
아주 좋소!
나화진이 23대 때려야 저 양아치가 쓰러졌다고..? 양아치 재평가 시급한데
학재피해로 신고 들어가면 경찰 및 전담공무원이 상황이 심각하다고 판단될 시 동의 없이 바로 즉각 분리 및 신변보호 들어갑니다. 경찰 및 다른 여러 사람들이 보이지 않는 곳에서 힘쓰고 있습니다.
안할 뿐이지... 웹툰 쓰는 작가님도 바로 생각 하는건데 참 씁슬하다
23대인지 궁금해서 봤는데 21대였다
아니 사진을 꼭 저 포즈로 찍어야하는 이유가 있는거야?군부대 사진 찍는 것도 아니고ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ
근데 저기에 한예리 있는거 너무 위험하지 않음?저거보고 한예리한테 피해 받은 사람들이 뭐라고 하면 교권국도 같이 이미지 망하는거 아닌가?
만화지만 정말 만화처럼 대한민국에 이런제도가 생긴다면 훗날 어떻게 비추어질까?
중간에 예리 꽃받침한거 존예네
택시기사도 무의식쓰네
설특집으로 교권국한테 참교육 당하거나 수혜를 받은 가해자/피해자들의 근황도 보고싶은.. 류준형-소년교도소 장권혁-형주와 단짝 한예리-보다시피.. 천상열-이혼&깜빵에서 사람취급 못 받으며 갈굼당함 현진중 패거리- 박은하-올림픽 국대orWNBA 발탁 강수연/자연 자매-그리스로 귀화 양상희-소미와 화해하며 참교사 동철-민서와 만날 날을 기다리며 부모교육 열심히 받음 이상욱-홍성학이 쫓겨난 체육관or한림체육관에서 몸과 마음 가다듬음 홍성학-자신뿐 아니라 가족들까지 학폭가해자 가족이라는 주홍글씨가 찍혀 가족마저 나락행 이랬으면..
예린이를 교권국으로~~
법이 그래 그래 행정부 입법부 사법부가 그래 ㅎㅎ 하필 이 좋은 나라인 대한민국이 ㅎㅎ
여학생이 가출하면 그길만이 생활비 버는거야
한예리사람됐네장하다한예리
세금 낭비라고 하시는 분들 없길
저렇게 대처 해도 가출애들 끼리 모인애들끼리 문제터짐 물론 쓰레기들에게서 안전해지겠지만 가출 애들이 사고 터트리면 교권국은 또 욕먹는것임 그러면 선량한 가출피해자들은 피해보고
옛날법인 촉법소년법부터 폐지시켜야됨
재미져
ㅋㅋ 이거 존잼
선생님~~^^ 너~무 잘생걌어요^^=
이런걸 여가부가 했으면 진짜 많이 도움이 될텐데..그런데 웃긴건 나라에서 저런제도가 있다해도 어느정도 자격조건이 되어야 하고 어느정도 나이되면 퇴출이다 ... 이게현실..개웃겨 .
택시기사 가출한거 아니까 표정 바뀌는거 소름이네
고블린 남친 지 와꾸가 제일 하자 있으면서 남 얼굴 보고 하자 타령이네 ㅋㅋ
진짜 ㅋㅋ 화진형 수염 압수 합시다 ㅋㅋ수염 없으니깐 더 잘생겼네 ㅋㅋㅋ
막컷보고 그때 그 변호사나 언론이 나중에 트집 잡을지도 모르겠네... 교도소에 있어야할 사람이 왜 밖에 나와있냐는 식으로..
와..진짜 개간단한 방법이지만서도..현실에 없으니 아쉬울뿐
이제 안전하겠다 교권국이라면 ㅎㅎ
와 웹툰내용참 ㅠㅠ
한예리 이미지세탁 성공적이네 ㄹㅇ
화진좌 수염 갑자기 다시 자랏네속도 무엇?
골든 매드독 얘는 무슨 pvp 현역 때가 더 늙은 거 같냐 나이를 거꾸로 먹었네
교권국이 저 가정폭력범 참교육 하는 것도 보고 싶네
미쳤다
임한림은 저사진 왜찍는지 몰라서 사진속에서 뻘쭘하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
와우 !! 교권국이 실제로 존재했음 좋겠당🙆‍♀️ 부모가 다 같은 부모가 아닌데 아이들만 상처받아서 그게 좀 안타까워.. 근데 저런 기관이 있다면 아이들도 올바르게 성장할텐데 ㅠ_ ㅜ
예리야 오빠도추운데 합체하자ㅎ
여리는 뭐고 예리는 뭐여
택시 기사 아무리 화나도 그렇지 말하는거 선넘네
처음에 여자애가 부른노래 아이유-스트로베리문 여기서 보게 되네ㅋㅋ
골든매드독 이빨 지강윤한테 맞아서 빠진건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청소년 쉼터 관련해서 생각난건데 ㅁㄴ게임을 기획한진용진이 채널 초창기때 가출청소년들을 인터뷰한적이 있는데 저기선 부모연락처를 물어보는수준이지 인터뷰한당시 가출팸은 청소년쉼터에서 어떻게든 부모에게 돌려보내려고 한데요..
택시기사까지 저러는걸보니 세상에 믿을사람 하나없다
여리팸 ..ㅋㅋ
여러팸이라는게 진짜 두들겨 팬다는 소리인가...
수염 깍으니까 뭐 완전 배우상일세
모야 수염 언제 또 기름ㅋㅋㅋㅋ
진짜 항상 사이다로 그려주시는 작가님 감사해요훈훈한 내용 넘 좋네요ㅜㅜ
예리 너무 호감..
국가소속 가출팸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 택시기사가 그럼 오늘 잘 곳이 없겠네 할때 표정 그 배구편에 나온 그 여자가 같은 부원 여학생에게 퇴부해라 라고 한 표정이랑 같네 혹시 아빠와 딸?
아 화진이형 진짜 반했어요
택시아재 무의식ㄷㄷ
면도하니 사람이 달라지노 ㅋㅋㅋ
부모가 아무리 악이고 세상 비난을 받는 유형이라도 지 "자식"한테 그러는놈은 대체뭐냐?최소한의 도리도 정도 없는거냐? 남도 아니고 네 "자식"인데 그러고 싶냐? 이해할 생각도 없지만 이해불가다....
개인적으로 화진좌 머리 묶으신게 푼거보다 더 낫다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 깔끔하네
예리야 대인격투 배워서 교권보호국 특채되자
와.... 진짜 귝가차원애서 그러면 진짜 좋은디
가출해서 온갖더러운꼴을 당해서 어른들을 믿지못한다라..이번화보면 도와주려는사람은 망할법때문에 도와주지못하고 더러운짓하려는놈은 어디에도 도움을 요청할수없는 입장을 이용해서 추잡한짓 하려고하고 저러니 가출청소년이 어른들을 믿을수없겠지
???:의로운 주먹 김갑룡이 왔습니다 이 주먹으로 나라를
화진쌤 제발 수염밀고 머리카락도 자르자
와 진짜 잼있다..
법이 오래되고 낡았으면 고치던가 다시 만들던가집이랑 차는 잘만 수리하고 새로 사면서 법은 왜 안하냐?
교권국 뒤에 너무 믿음직하신 교육부장관님ㅋㅋ이번에도 큰일을 해주셨네
진짜 한예리 없었으면 어쩔뻔했엉...
고블린 남친 나대다 얻어 터지는거 꼴좋네 ㅋㅋ
합체하라면서요. 언제하죠?
"나라는 국민이다" "법이국민이다"
가출한 윤정이 라는 애 과거 나오고 계단에 앉는 모습 나올 때 옆에 여자애 예리 같이 보이다 과거 모습 나와서 다른 사람 같았는데 예리네.. 나화진.임한림 같이 나오는 거 보니...
챙련이 몸파는거 어쩔수없다면서 합리화하는거 개역겁ㄴ ㅋㅋ
법이 그래.. 어른들이 당해보지 않은거니까. 몰라. 쪼다같은것들이지. 나도 어른이지만 어른이 싫다....
돈 안낸 거 잘못이긴 한데.. 택시기사가 뭐 저래ㅠㅠ
커다란 스트로베리 무운~= 커다란 딸기달 한 스푼 ㅋㅋㅋ 아이유 스트로베리문인데 ㅋㅋ
띠링! 환영합니다. 교권국 예리팸에 정상적으로 가입되셨습니다. 이제 안전해요![1 / 115,000] 여성 가족부 2020년 가출한 경험이 있다는 청소년 응답수
작년 한 유튜버가 여고생으로 분장 해서 헬퍼 따라간 영상 올렸는데 이게 왜 공론화가 안 되고 묻히나 싶었는데 그래도 참교육이 이 주제를 다뤄주네. 꼭 공론화 되었으면 좋겠다 헬퍼들의 실체가
정보:한국법은 개법이 절반
와 이건 생각도 못했다ㅋㅋㅋ
법의 허술함을 보여주는 것 같다 보호받아야 할 사람은 보호받지 못하고 별 거지같은 인간들이 보호받으니..
화진쌤 수염 없에니까 역시 존잘이다
그냥 가서 가출팸 조져버렸으면 좋겠는데 다음화 기대합니다.
나화진아저씨 수염을 깍으니까 젊어보이네요
교권보호국 저 기관은 진짜 필요한 기관이다
교권국은 다 계획이 있구나
근데 이렇게 끝나기에는 여자헬퍼 안맞아봐서 안되는데 다들 동의하시죠?
한국에서도 저런 교권국이 있으면 얼마나 좋을까...
작가님. 나화진 선생님 수염 깍았다고 말하셨는데왜 막컷에 나화진 선생님 수염 멀쩡하죠?
가출해서 온갖 더러운꼴을 당해서 어른들을 믿지못한다라나이만먹어가지고 몸만큰 어른으로써 할말이 없다...
그놈의 법 좀 뜯어 고쳐봐
[유전무죄 무전유죄] 돈과 힘이 없으면 어차피 우리나라는 아무고토 모태
마지막에 있는 것처럼 되면 이나라 진짜 좋아질텐데....
예리눈나 나쥬겅
한예리 ㅈㄴ 예쁘다
그렇네 교권국이 나서주면 어느정도 해결되긴 하네ㅋㅋ
말이 법이지 실상은 국회들 지네 똥치울려 별에별 개짓거리를 하는데 옛날에나 법 잘지키면 착하다 소리 들었지 지금은 상황에따라 법 잘지켜도 욕먹는게 법임
법... 가장 신뢰되어야할 것이 가장 기피되고 분노유발의 존재가 된거 같다.
앙기모띠..
그래... 그 간단한걸 높으신 양반들은 관심이 없어서.. 진짜 정부에서 공식으로 만들어 주면 안돼냐?
한예리 겁나 스윗하네
나만 우리 화진이 형 수염버전이 더 멋지냐? 수염민것은 잘생겼는데 슈염있는건 낭만쩌네
그와중에도 빛나는 화진쌤 얼굴
그놈의 법
오늘도 열일하는 나화진의 미모
바스코는 중구 번너클만 이끄는게 아니야... 또다른 크루 "노숙팸"이 있지... 그곳에 들어가면
왜 이제야 수염 밀었어 처음부터 밀지
한예리 사람 마음 편하게 한다
이게 장현이 바라던 호스텔 아니였을까?
노래는 아이유 스트로베리문인게 너무 웃김
진짜 너무 좋다.. 마지막 교권국 가출팸 나왔을때 소름돋았다..
에휴 우리나라 법에 한숨이 나온다 ...에휴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 존나현실같노
노빠꾸네ㅋㅋㅋㅋ
엑스트라 발암캐도 시원하게 패버리는 나화진 좋다
이 웹톤 보면 볼수록 여×× 진짜 필요없네
고블린 퇴치는 안하냐?
마지막컷 만약에 실제로 사용된다해도 악용하는 새끼들 많을듯
나회진 수염 미니까 잘생겼누ㅋㅋㅋ
법이 그러면 시급이나 챙겨라
예리예리 한예리 이쁘다♥
오히려 좋아.
택시기사 ㅈㄴ 역겹네 ㅎㅎ 화진이형이랑 진실의 방좀 갔다와야겠다
스트로베리문
뭐만하면 법이냐
저걸 보고 퍽이나 모여들겠다 생각했지만 뭐 힘으로 잡아오겠지 ㅋㅋㅋ
인생.. 쓰다..
예리 나중에 차기 교권국 선생에 내 손목 건다
참 착하다 교권국이 저렇게해야 학생들이 집을안나오고 잘지낼것같네
아 진짜 예리 개귀엽네
완벽한 사이다화!근데 수염미니까 왜케잘생김ㅋㅋㅋ
왜 법이 이모양이지
잠깐만 한예리 얼굴이 다 비치면 누군가가 볼거고 괜히 교도소 탈옥설이르든지 교권국을 타도하는 변호사가 딴지걸거깉은 쌔한 느낌이.....
수염 밀었군 ㅎㅎ
이런일이 현실이라는게 너무 비참하다
믿고 보는 교권국
한예리 은근 착한애 일지도..?
예리 교권국 가입하자ㅋㅋㅋㅋ
낼 입대합니다 마지막 소원 베댓 시켜주십시요..
나화진 웃는거 짱구냐고
예리 제대로 갱생했네
ㅋ
법이 그래? 그건 그냥 니들이 무책임한 어른들인거야 비겁한 위선자들아
오
"법이 그래"진짜 이 말이 짜증나면서도 현실이란게 참 뭣같다
베댓 되면 난 바보다
와 교권국 스케일 보소
한예리 마스코트 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실에도 저런 택시기사 있을까봐 두렵네 ㄷㄷ
쉽지않네
6등
4빠다!!
1빠인데 베댓 도와주실분
1
