와...나 저런 표정 교사 봤는뎈ㅋㅋㅋ 우습다는 표정과 깔보는 표정... ㅋㅋㅋㅋ 제발!! 다음편이!!! 사이다에 탄산 가득!! 장착하고 날렷!
페미를 건드노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 여교사네 ㄷㄷㄷ (마지막에서 나오는 거)
폐미는 병이 맞다
페미 민주당은 이번 주제를 극도로 싫어합니다 ㅋ ㅋ
아....임한림 미소 지을때 레알 개멋있네너무좋은데 어카누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이강인 미래를 예상한 건가?!
담화 썸네일 사이닼ㅋ
나 갑자기 그거 생각난다 나 초1 때인데 여름에 드레스 입고갔다가 담임이 뒤에 나가있게 시켰음.. 그러고선 한다는 말이 저런거 입고 오면 화상입는다고 막 뭐라뭐라 함. 지금 몇년은 지났는데 그때 상황이 진짜 선명하게 기억남. 그냥 오랜만에 드래스입고 갔는데 수업시작하니까 나한테 뒤로 가라고 시킨거. 그땐 내가 잘못한 건줄 알았는데 지금 생각해보면 그렇게까지 담임한테 꼽당할 일은 아니었던것 같음. 또 우리 쌤이 진짜 개막장이었던게, 술래잡기하고 있었는데 내가 진짜 우연히 나를 싫어하는 남자애를 잡음. 그랬더니 그 남자애가 나한테 자기 왜때리냐면서 내 등을 정말 짜악! 소리나게 때린거. 사실 때린것도 아니였음. 걔가 약간 높은곳 (1학년 기준) 에 올라가 있길래 신발 살짝 터치했는데 그런거라 나 울고불고 남자애는 띠껍다는 태도로 사과하고, 완전 개판이었음. 그래서 쌤한테 말씀드렸는데 다른 쌤이랑 얘기한다고 울어서 눈 퉁퉁부어있는 어린애 쌩깜. 나중에라도 들어줬음 몰라, 그 사건은 그대로
ㅊㄱㅍ24
지금 현 이강인 손흥민 상황이네..
아 이때 21이지 문재인대통령이 왜튀어나오나 했네
이것도 실화네 ㄷㄷ
요즘도 세뇌를 당한다.sns로
질질끌지도않고 속시원하고 ㄹㅇ 갓벽
아 진짜 저런 정신병자들 세상에서 좀 사라졌으면
나왔다...명란젓입술!!
어때요 심사원..?넴들 은하 예쁘죠?귀엽죠? 큐티,섹시,프리티하고 쿨하고 멋있죠? 그쵸?그쵸?
작가님 사랑해요
배구부 칼둥이 자매 사건을 소재로 쓰신건 너무 감사합니다. 아쉬운점이 있다면 강수연강자연 자매의 엄마까지 등판시켜주길 바랬는데 이렇게 끝을 내셨네요. 배구부 칼둥이들의 엄마이자 여자배구계의 비선실세 김경희. 여러분 잊지 말아야 됩니다. 콩콩팥팥. 김경희 같은 여자가 피임을 안해서 칼둥이 같은 것들이 태어난겁니다.
다음화 썸넬 바로 싸다구인게 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농구천채 강백호? 노노 농구천채 박은하
갑자기 보니깐 이거 스물다섯 스물하나 나희도 고유림 같네 ㅋㅋㅋ케
저런것들은 뚝배기를 으깨서 가루로 만들어야 된다
진짜 답없네 저게 다 실화인거냐? 현실에서는 아무것도 못하고 있는거고??
오우 입에서 착한말 나올 뻔;;;
한국엔 답이 없단 걸 댓글 보면서 새삼 깨달음~ 사회적으로 어떤 차별을 받아오고 있는지 알아갈 생각 1나도 없이 다들 그렇게 눈막귀막 빼앵~ 여자가 저희랑 같은 권리 누리는 거 못 보겠어요 치워주세요 그치만 저는 여자랑 결혼해야 됨 하렴 사회에서 저절로 도태될 거란다 그럼 또 여기서 여자 탓하겠지 ㅋㅋㅋ 어휴 뻔해
페미 월래 이런거 아니였는데....한국에 있는 몇몇 여자들때문에 페미라는 단어가 나빠졌네 씹 에초에 그런 여자들은 페미라고 하지말고 걍 정신병자라고 했으면!!
지금 전교조들이 하는걱 교육부장관이 얘기한거였음.
근데 저기 오타있는데 보여줘세요?
이때 좌표찍혔나
69살 처먹은 늙은이가 독재어쩌구는 이해해도 반공가지고 개소리하는건 그냥 빨개이라 그런건데
장관님 북쪽출신인가?
나 임한림에대한 5까지 뭐시깽이 보고싶은뎅..
교권보호국이 가장 잘하는게 역차별, 가해자왕따 잖아.그걸 똑같이 따라한 학교도 잘못이라는건가.
또 다음화 이미지 시원하네
메갈은 과학
아니 도대체 작가님이 매화 허구의 이야기라고 하는데 다들 왜그러는거임..? 저게 다 거짓말임? 배구는 배구자매사건 한거고, 무고선생뭐시기도 무고선생뭐시기 사건을 기반으로 만든거고, 아니라는데 적당히 하죠..
진짜 저런 선생들 있었지... 반일사상 강제로 주입시키고 노무현 신격화 시키던 전교조들 어후
저게 교사라니
임한림이랑 나화진 잘어울린다
와 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 또 소재로 쓰시네 작가님 짱
그들이...온다...
이거 실제로 있는건데 사건조사 흐지부지.. 묻힌게 말도안되는 심각한 사안.
이딴 음모론을 진심으로 믿는다는거 자체가 어이가 없노 왜 랩틸리언이랑 일루미나티도 실존한다 그러지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니 저러니 해도 결국 음모론에 불가함
드디어 메퇴지들 나오는구만
페미버
저런 초등교사가 실제로 있다는게 무서운거지 세뇌폐미교육 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 최고입니다 작가님!! 이거 빨리 국회에 보내야 되는데 ㄹㅇ
페미는 사회암이지 ㅇㅇ
ㅋㅋㅋ페미교사 만행을 감춘 모든것들이 꼭 처벌 받기를
오우 페미
여가부의 해체를 진심으로 축하드립니다.🥳🥳🥳🎉🎉🎉🎉🎉
이건 진짜 현실로 이뤄져야 되는건데...
네이버가 이걸 허락했다고?!?
작가님 감사합니다 뒤치지라고 하지 않고 뒤지지않다고 해주셔서 감사합이다
초등에서 저 난리를 친다고??
초교여교사 페미니즘 주입교육
와씨 뭐냐ㅋㅋㅋ
반대하면 무조건 혐오자고 차별자로 몰이 당하는 세상....
우리나라엔 참 나쁜 사람들이 많아
아 징벌은 하는데 여자들 파트는 신파에 좀 더 치중한 느낌남... 남자들 파트는 일단 줘패고 신파인데 여자들은 비교적 줘패는게 좀 약해
와 묵혔다 지금 정주행 중인데 이게 나올줄은 몰랐다ㅋㅋㅋ 굿ㅋㅋ
꼴페미 대한민국 문재앙이 5년간 참 잘 만들었지...출상율은 줄어 든 다는데... 있는 아이들 마저 지키지 못 할 망정 저딴 사상 주입이나 해대고 ㅉㅉㅉㅉ
차별 초등학교
이번 편에서 드디어 교권국에 모순에 대해서 나온듯마지막 대사의 '은하는 용서해도 난 널 용서 할수 없다.' 은하는 아무리 수연이 쓰레기라도 결국 처벌을 원치 않는다는 의사를 표현했지만 감독관은 두개의 선택지중 굳이 안해도 될 감정의사 표현과 함께 처벌을 내렸다 이는 법에 대한 결정적 판단이 절대적 개인의 감정이라는것 아무리 사소한 행동도 법을 갖다 붙이면 큰사건이 되기 마련이다 그렇기에 그 형편성에 대한 처벌 및 조치를 하는것이 교권국에 역활이다 하지만 이번 화로 확실히 들어났고 이는 폭력은 폭력으로 돌려준다 라는 어린애 그이상도 아닌 발상을 하는것이 여기나오는 감독관이라는 사람이다 그걸 보고 우리는 참교육이라면서 좋아하는거고ㅋㅋ 부조리의 대한 우리의 분노가 왜곡이 되면 또다른 폭력이라는걸 알아야 하는걸 알아줬으면 한다 저기 감독관 처럼.. 아 물론 나는 저런 사람들 좋아한다 이딴 글이나 써대면서 시간 때울수 있으니깐ㅋㅋㅋ
야ㅋㅋㅋㅋ 이게 페미버에서 됐었다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저게 만약에 왕따가해자한테 저러는거면 얘기는 달라지겟지만 그럴일은 없겟지
교육에 관심이 많은 사람으로써 정말 최고의 만화입니다. 이런 작품 만들어주셔서 감사합니다.
이거 뭐 그거 있지않나 이 시합은 처음부터 공정하지못한 시합이였어 이거 여기말고 다른곳에서도 본 거 같은데 기억이 안나네...
여자가 봐도 여가부 없에야 되는데 그딴걸 왜 처 만들어가지고 욕이나 먹냐
페미니즘 왔다 ㅋㅋㅋㅋ
보이루~~~^-^
나왓다~~~~~~~~~~~~~~~~~~꼴ㅍㅁ 니스트 들
결국 여가부에 의해 좀들썩이다 묻혔지
저거 최강석이 담배필때 임한림 오타아님? 피시기는좀인데 시기는좀 이라고 되있는데?
ㅠㅠㅠ 이런 선생님들이 난 제일 싫어
근데, 사람들이 너무 교권보호국을 믿는 분위기가 조성되어서 교권보호국이 다른 악질하는 사람들마냥 똑같은 짓 할 수도 있지 않나? 교권보호국이 진짜 도입이 되면 좋겠단 생각이 들면서도 이런 문제가 생길 까봐 별로 내키진 않음.
군부사상 세뇌교육은 몰라도 반공주의는 대한민국 국민이라면 꼭 가져야할 마음가짐 입니다.
평점ㅋㅋ역시 그녀들
얘들아 월척이다 조심해라 큰거완닼ㅋㅋㅋㅋ
이야 폐미까는게 나오네 이것도 내가 본 사건이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 페미사건이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 임한림 올블랙으로 쫙 차려입고 마우스 쟁탈전이나 하고 있다니 귀엽군
그냥 다 죽여버려라 저런 거 질질끌지 말고 현실에서도
작가가 왼쪽을 보고있나? 주연급 인물이 운동권에 반공사상이 싫었다는 개소리를하네?
드디어 내가 좋아하는 폐미 박멸 나왔구만
저 선생은 인권교육 않받았나보네
이게 파시즘인가?
아니 왜케 생긴게 우리 도덕쌤 닮앗지? 근데 우리 도덕 쌤 짱 좋아여 저런 쌤이랑 완전 달라
야발 저 맘 잘알지 초등학교때 똑같이 당했었음 트라우마로 남고 다시 만나면 죽빵 갈기고 싶을 정도로
선생 졸라 못생긴거 나만 그런거임?
와ㅋㅋ 정주행 다시하는데도 홉고블린을 넘어선 진짜 뭐같이 생긴걸 잘 표현하심 특정 단체나 모임을 까내릴 생각 일절 없음 그냥 저 캐릭터 생긴게 진짜 너무 역겹고 징그럽게 잘 묘사함 아이들한테 사상주입하는 사람들은 다 없어져야한다고 생각함 나 ㄱ독 정말 싫어하는데 우리 애들 교회가는거 난 나쁘지 않다고 생각함 이번 화랑 아무 연관 없지만 그만큼 난 애들이 주관적으로 생각하는게 중요하다고 생각한다는 말 하고싶은거임 좀 애들한테는 주입식 교육은 족구하라그래
뭐래 그럼 전쟁으로 쑥대밭이 된 나라에서 반공교육을 안하냐? 그래서 달콤한 공산주의 사상 물들어서 내란일으키고 반란일으키고 공산화되서 북한같은 나라 되라고? 그때 우리나라가 경제력 군사적으로 북한보다 한참 아래였는데?
페미는 왜저러는거임??
나만 한예리 닮은거 같냐
스물다섯 스물하나 대사 오버랩되는 22년 구독자 나뿐인가 댓글보고싶닽
대한민국은 전쟁을 잠시쉬고 있는 중이다...그나마 자유민주주의를 위해 한국에 유엔군이 남아서 공산주의 세력의 도발에 맞서 같이 지켜주다보니 지금의 소위 선진국으로 오는데 큰 도움을 받았다는.... 소중한 자유를 얻기위해 수많은 자유민주주의 체제를 격려하는 세계인이들의 희생이 뒤따랐다는 사실을 잊지말자... 제대로된 국가가 되려면 국회입법부, 정부행정부, 법원사법부 3부가 견제와 균형을 이뤄야 진정한 자유민주주의 체제가 되지요 추가로 외부에서 언록방송까지 4부가 균형을 이루면 더더욱 좋은세상이 되겠지요... 소위 이승만, 박정희시대 독재를 논하기 전에 겉으로는 민주주의 하는것 처럼 쇼하면서 국회 정부법원 다 장악하고 방송도 다장악해 일방적으로 국민들 세뇌시키는 세력들에 대해서도 잘확인해 보길바레요... 이승만 박정희 시대를 살아온 사람들이 왜 그시대에 국민들이 좋아하는 정책안하고 50년후 국가가 제대로 운명되도록 욕먹어가면서도 경부고속도로 건설하고 제철소 건설 등에
반공교육은 당연히 해야하는건데북한,중국,러시아가 있으니
오... 이번엔 페미 세뇌 이여기군 ㅋㅋㅋ 작가님 괜찮으신가?
초등교사중에 문제교사 진짜 많아요 저도 초등학교때 겪은거때문에 트라우마있음
페미
페미 장애들나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그림이 아깝다
와. 진짜 다 다뤄주시네
처음 정주행하는데 이거 완전... 우리나라 현상황이구나
사회 암적 존재들이 양지에서 일하면서 뒤로는 거의 테러리스트 국가 전복 미션 마냥 잘못된 사상을 신념으로 가지고 뻘짓해대는걸 보니 진짜 이정도면 타국에서 한국을 뿌리부터 무너뜨리려고 암약하는거같다.
페미교사년들 페미니즘 세뇌 교육자료들 찾아보면 가관임ㅋㅋ 별에별걸로 남성주의사회라며 여성차별 강조함
뭐가 뭔지... @_@
와 ......초등학교 다니는 아이를 키우는 입장에서 마지막 컷에서 갑자기 열이 오르네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 기대하며 다음화 넘겨봅니다~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스물하나스물다섯대사아냐나히도
사이다에 사이다에 사이다의 연속이네 아주
아야발 저런 초등교사 진짜로 본 적 있는데(정확히는겪어봤죠) 얼굴까지 똑닮았네야발야발야발PTSD 이거 실화바탕입니까?
페미 없어졌으면
와 이걸 건든다고?
이런 일이 있었다니 … 심각하다심각해
문재앙 정권에 이런 보물 같은 웹튠이 가능 하다는게 신기하네?
할줌마..ㅜㅠ(할머니 + 아줌마)무섭게 생겼어여ㅠㅠㅠ
이것도 실화바탕으로 만들어졌네 ㅋㅋㅋ 아무래도 작가님들 작품 내용이 많아서 오랫동안 할수 있을듯 ㅡㅡㅋ 하기야 저런 인간들이 당당하게 살수 있게 만든 이 나라의 법이 문제이긴하지
장관이 친공민족주의자였구만
다들 뭔가 착각하는거 같은데 웹툰 자세히 봐봐 교육부장관 최강석이란 이캐릭터 한말 중자신의 과거 반공사상이나 독재군부 찬양을 가르치는게 싫었다고 합니다. 이는 전두한 정권시절을 얘기하는것이고 최강석은 학창시절 학생운동이랍시고 여적행위를 한 사람으로 묘사되고있습니다. 현재 민주당 측 인물로 묘사되고있습니다. 이는 저 페미니즘이 공산주의가 아니라 자유민주주의라 은닉해 암시하는 것이며 작가 이끼새들은 사회 적페인 페미니즘을 마치 우파보수진영인 것처럼 묘사하고 있단 말입니다. 절대로 페미는 자유민주주의가 아니며 공산주의의 파생된 사상입니다. 특히 여성우월주의랍시고 감성이 여린 여자들을 선동해 남자들을 차별하여 혐오하고 있는게 그들입니다. 현재 아직도 학교학생들을 페미사상으로 가르치는 교사들이 있고 이에 맞서 싸우는 부모님과 학생들이 있습니다. 유트버 학생의 소리, 최인호라 검색하시면 알수있습니다. 지금은 국힘당 관악구 시의원 후보 입니다.
잼민이 : 선생님~ 폐미예요???
페미련들 부들부들하겠네
페미 교육 이거 어떻게 됐냐? 뉴스가 조용하다는 건 먹히고 있다는 거냐?
싫어요 달달하네 ㅋㅋㅋ
조홍기가 저기 있네
전부실화를 바탕으로 하네
강수연 빠지면 박은하가 그대로 듀얼가드 하는건가? 아니면 슈팅가드 하나 더 뽑은건가?
이편 거의 스물다섯, 스물하난가 그거네 ㄷㄷ김태리가 또래 펜싱 국대 롤모델로 삼고 파훼하는 그런거
보여줘세요는 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 굿굿,,,
볼수록 답이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문재앙 정부는 페미 집회 나가서 으쌰으쌰 해서 여성단체 대표되면 민주랑 비례대표나 여가부 쪽으로 붙고 캬~ 멋지다 문재앙!!
진짜 재밌게 본 웹툰은 처음 본다ㅋㅋㅋㅋ3시간 정주행중...
기대 된다
어휴 일거리가 넘쳐나네 ㅋㅋ
여자라고 가끔 페미랑 같은 취급 받는 거부터가 불쾌함
와 개빠꾸없네ㅋㅋㅋㅋ
페미가 대체 뭔데 난리임??
이야 무섭다 내동생 기숙사 운동부 들어가는데 너무 걱정된다
분단국가에 살면서 휴전상태인데 반공사상을 교육하는것는 당연하다고 본다 작가님 그림이랑 다른건 좋은데 이건 좀 별로 공감이 안가네,초등생 페미니즘 사상주입이며 문재앙 들어서서 성교육도 말도안되게 내용자체가 저질적으로 이뤄지고 있고 가르쳐야할건 안가르치고 아주 편가르기하듯 편향적으로 교육하고있는것은 아주 틀림없는사실이고 고쳐져야한다.
나도 여자이긴 한데 페미 뭐 이런거 상관 안하는데 페미도 페미 나름이지 페미중에 다 그런건 아니지만 반 이상은 ㅈ같은 사상 만들려고 하는거같은데 작년인가 나온 여자도 군대? 아니 장난해? 가라고하면 갈수있는데 아줌마들 먼저 다녀오고 말씀좀 해주실래요? 자기들이 갈것도 아니면서 우리보고 왜 군대가라 그래;;
그집단 까는 웹툰 넘나 좋아요 ~
시작할때마다 허구의 이야기라면서 뉴스기사보다 더 팩트 기반으로 웹툰을 만드는 당신은 대체..
오머낰ㅋㅋㅋㅋ 페미소굴 웹툰에서 페미까는 영웅작가님이 있다닠ㅋㅋ 존나 멋져!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
작가님 사랑해요 진짜
여기에 화나는 종속들 다음 문제에 서술해보세요. "단 하나의 남녀 모두에게 인정받는 페미니즘의 긍정적인 사례가 있나요?"
와... 이거까지 건드린다고?ㅋㅋㅋㅋ 수사도 제대로 못하는 ㅍㅁ세뇌 교육의 조직까지ㄷㄷ 작가님 신변이 위험하다.
어릴 땐 페미가 ㄹㅇ 성평등이고 내가 보고 자란 엄마가 제사상 차리고 남자 어른들은 꿀빨고 있는 그런 거 바로잡는 그런 사상인줄 알고 옹호하고 좋아했는데 지금은 그냥 ㄹㅇ 정신병+열등감 덩어리 집단 같음 극단적이고 사회적으로 눈쌀 찌푸려지는 짓 하는 것들 때문에 진짜로 성평등 추구하는 사람까지 싸잡아 욕먹는데 그게 여자를 위한 일이라 생각하나? ㅋㅋ 페미들 논리는 그거임 기울어진 운동장? 그거 때문에 남혐해도 되고 무슨 짓을 해도 남자들이 하는 짓에 비하면 아무것도 아니다 쌤쌤이다 이건데 만약에 진짜로 그 사람들의 아버지든 남동생이든 친구든 대부분의 남자들이 그들이 말하는 정도의 인간말종이라면 그들은 사회화가 될 수 있었을까? 말도 안되는 소리 ㅋㅋ 그냥 페미들의 편협한 일반화에 불과한데 어휴 머리가 좀만 굴러가도 지들이 하는 말이 헛소리라는 건 알거임
간부는 좋아요 사병은 싫어요소방공무원 좋아요 장구드는건 싫어요 경찰공뭔 좋아요 현장직은 싫어요 의원은 다남자 비례대표는 다여자 공대는 싫어요 직업은 좋아요 힘든일은 싫어요 급여는 똑같게요 유리천장 좋아요 근데 결혼하면 관듈래요 한남가사 안하나요 근데나는 전업할래 걸스두낫애니띵 걸스캔두 애니띵
다음화 썸낼만 봐도 얼마나 사이다일지 예상된다..ㄷㄷ
우리 아들 용지초등학교 2학년때 담임이 질질 끌고다녔는데 학교 선생들은 지들끼리 감싸주기토나오던데 그 선생 이제는 안그러는지 모르겠네
참된 작품
이젠 초등학교야..? 눈물..
ㄹㅇ 새뇌교육 심함
베댓들 짜증나는 물타기갖다 붙이기. 교권보호국에서 혼내줘야 할 듯.
잠만.........초딩은.애바지......!!!!!!!!!!!!
농구를 배신했다는 건 시합 중에 머리채를 잡아서 그런가봄....
저도 보여 주세요가 아니라 줘세요 ㅋㅋ
페미 시원하게 패주시는 우리 작가님 최고네 ㅋㅋ
역시 제3의 성별 페미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미랑 여자랑 분리좀;;
작가님이 이래저래 고생이 많으시겠다 잘보고있습니다
비추 일관되게 최저 300개씩 찍히는 게 아직 멀었다 ㅋㅋㅋㅋ
개그우먼 이ㅅㅇ이 누구에요???
반공교육이 잘못되지..그래서, 그 반발심으로 문빨갱이 찬양한는 대깨문들 양상했지...
저 특유의 나는 깨어있다. 는 느낌의 우쭐거리는 표정은 그네들만의 특징인가
나도 초등학교 4학년 6학년 담임이 딱저랬는데 투명인간 취급하라고 하고 왕따시키고 나랑 친구들은 점심시간에 눈놀이하다가 20분 늦었다고 그걸 학기 내내 끌고갔으니
박은하 꿈이 이루어지기르
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 페미 시원하게 까주세요 사랑합니다.
이걸 왜 묵혀놓았을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남성인기순 1위기에 들어와봤는데우리나라 남자들 여혐에 진짜 정신 나갔구나 어떻게 운동권을 이렇게나 비하하지? 아무리 생각해도 합리적이지가 않다 한국 페미니즘은 다르다고? 필요없다고? 무시해야한다고? 서양이 여성인권에 몇십배는 더 발달했는데? 오히려 서양 페미니즘이 더 강력하고 공격적이었으면 더 했지... 다들 정신차려라
페미 이즈 백
빗자루하고 쓰레받기 어딨냐 점가져와바
드디어 페미까기 오냐
와..이건 선을 좀 씨~게 넘었는데?!!
나중에 은하가 올림픽 국가대표 or WNBA에 발탁이 되었음 좋겠어요
그렇 교육 문제라했을때 이것도 당연히 나와야지
웹툰에 매.퇘.지들 ㅈㄴ많은데 감당되나 멋있다...
언냐들 좌표 찍고 다녀갔겠지???
고범서가 왜 여기서나와 ㄴㅇㄱ
저게뭐이? ㄹㅇ역겹네. 참교육 사랑합니다. 아 용서안한것도너무좋음
감자칩 먹은 손으로 노트북......
이거만 별점 떨어진거 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 낙인이론
이러니 헬반도지 ㅋㅋ 사건사고가 끝이 없다
미친 슨생님
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 짱먹어요
요즘 사건들을 토대로 웹툰을 만드는게 너무 좋은거 같네요 앞으로도 남녀차별없이 둘다 참교육 시켜주세요
여자의적은 여자 페미의 적은 주작
사람은 진짜 보고 싶은 것만 보긴 한다ㅋㅋㅋㅋㅋ 작품 자체가 만화적 표현 제외하곤 사례들이 현실 반영인데,국가주도 독재찬양과 반공사상 세뇌교육 대사도 있지만 전부 여기 관련해선 입꾹 닫고 페미 관련 언급만 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 네웹 문제는 2가지다 ㄹㅇ 1. 페미 2. 일베 이러면 또 뜨끔한 애들이 "일베 망한지가 언젠데" 드립을 치던데, 일베 사이트를 하는 게 문제가 아니라 일베사상을 답습하는 게 문제라는 걸 왜 모르노ㅋㅋㅋㅋ 여시메갈을 안해도 페미일 수도 있듯이
이슈는 끈임이 없으니 평생 연재해도 되겠는걸 ㅋ
막컷 패고싶다...
아 이거 ㅈㄴ 재밌다
반공교육은 부활해야돼.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 교육부 주도 빨갱이 세뇌교육은 맞니?
나도 초딩때 쌤한테 차별받음....그땐 그냥 혼나는 건가 싶었는데 지금 생각해보니까 차별받았음...
아니ㅋㅋ진짜 이분은 빌런들 표정하나는 ㄹㅇ개 킹받네
다음화 전교생 등교거부 이런거라도 해야하는데 말이야ㅋㅋ
와 진짜 뭐냐 개빡치네.... 우리 언니한테 뭐라는거냐
페미년 저격이다
보여줘세요 x보여주세요 o 오타 났네요 작가님
페미는 죄악이다
이런 내용들이 다 사실이란게 소름돋게 슬프네요...
폐미를 좀 잘못그린거같은데 폐미버에서 이게 되??
페미버는 빠져있어 뒤지기싫으면
실화면 교직인성적성검사 소용이 없는거네..
작가님 여기 고구마 없이 사이다 100개 주문이요~
아 작가님 응원합니다 ㅋㅋㅋㅋ 찰지다 진짜 ㅋㅋㅋ
별점 엄청 떨어졌네 ㅋㅋㅋ
큰거온다
에휴 정권 안 바뀔거 같은데 페미들 5년동안 더 날뛰겠네
채용택! 채용택! 채용택! 채용택!
지리내..
와 진짜 이 작가분 너무좋다
메X 떴냐?ㅋㅋ
이제 페미냐?ㅋㅋ 훔파오쿰척쿰척.?내가 못생긴건 나라탓이라능
저 자매들은 프로까지 갔고 프로를 뛰었고 돈을 이미 엄청나게 벌었고 그냥 이슈 되다가 그리스로 가서 잘 살고 있고...그냥 조용히 한국 들어와서 잘먹고 잘 살겠지... 열받는다 열받아 중고등학교 때부터 저런 것들 잡아서 프로에 들어서지도 못했어야 했는데
쿵쾅쿵쾅...! 그들이 온다!!!! 사이다 기대합니다
ㅋㅋㅋㅋ평점 실명제 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저게 니네가 했던 짓이야 역겨운 페미들아 ㅋㅋ
와..사이다 너무 기대돼네요~
구기종목에 투기종목 까지 겸한 애한테 개긴거였냐ㅋㅋ
페미까는거 나오니까 별점 확 깎이네ㅋㅋㅋㅋ
시x 내초등학교때 개같은 선생생각나네... ㄷ자 책상 중간에 앉혀 놓고 지x했던거... 내가 별나긴했지만...
임한림에 대한 5가지 사실 ㅋㅋㅋㅋ 고증 오지네 ㅋㅋㅋ
이제 21살인데 초등학생일때 저런 담임 한명있었습니다 반 애중에 집안이 잘 못사는 친구가 있었는데 옷 입은거하며 하고 다니는 꼬락서니라며 수업시간마다 지목해서 놀리고는 했었는데 그당시 초등학생이 뭘 알고 있다고.. 그냥 울면서 받아들이는수 밖에 없었죠
어릴때 복싱부에 들어가서 진지하게 선수를 꿈꿀때 관장한테 개 처맞고 선배놈들한테 개 처맞고 괴롭힘당하고 운동 그만둔 이후로 어린시절에 관련된 웹툰 잘 안봤는데 나도 저런 선생님이 한명이러도 있었으면 계속 운동 했을텐데 내가 재능이 없어서 또 복싱이 인기없어서 생계유지가 안되서 나중에 포기하더라도 하는대까짐 해봣을텐데 뭔가 자꾸 슬프다 이게 판타지라는게 너무 싫다 진짜 쓰레기는 많은데 피해자는 들어나지도 않은게 얼마나 많은지 웃으면서 밝게 사려고 노력해도 그때만 생각나면 우울해서 아무것도 못하는데 진짜 너무 미치겠다
담배좀 그만펴라
어우쉿ㅅㅅㅅㅅㅅ 카카로치~~
평점이 평소보다 낮은데 그 언냐들이 테러하고 갔나?
?? 참교육 이 웹툰 주제랑 하는 행동이 똑같은 거 같은데? 지금까지 계속 폭력엔 폭력으로 역지사지를 느끼라 대응해오지 않았나?
저 배포 어쩌고 하는거 실제 사례인거같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미청산 가자
41
페미 ㅋㅋㅋ
만화는 재밌는데 급식들이 많아서 그런지 말투 저급한 댓들이 너무 많아서 눈쌀 찌푸려지네 댓글은 안보고 만화나 봐야겠다 에휴
페미들 밑바닥인생이지
재앙이다재앙이야...페미세뇌교육이라니ㅡㅡ 이러니까나라가망하지
이만화 사이다 오진다 ㅋㅋㅋ
야..자야하는데 이거 어케참누..
페미버에서 이걸? 큰게온다
별점 하나 이하는 페미교사들이 줬을듯ㅋㅋㅋ별점 5개 줍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주님 곁으로 보내주자 저ㄴ은
최고의 웹툰이다
와.. 툰 2년만에 너무잼난다! 대박ㅋ
초등학생한테 왜...
옹 재밌게 보고 갑니당♡
페미들이 많은 이유 분신술을 쓰기 때문이다
지금정부가 성차별 극대화시키고있자너 ㅋㅋ 남자가폭행한건 기사나오고 여자가 폭행한건 묻어버리고~ n번방 여자가한거는 묻었자나ㅋ 반박불가임
와 페미정신병까지 다루네 ㅋㅋㅋ
김부장아 출국금지 신청 요건이 뭔지도 모르면서 그렇게 욕부터 하니까 개돼지 소리를 듣는거야
아오. 근데 배구 쌍둥이는 그리스로 튄다는군요. 견찰이든 검찰이든. 출국금지 안때리고 뭐하나 모르겠네요.
ㅋㅋㅋ와씨 페미버에서 가능하려나 ㅎㅎ
역시 남자든 여자는 정장차림이 갑이다!!
암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!암튼 남초가 한거라궤!!!
야이씨 이번엔 초등학생ㅋㅋㅋㅋ미친다 진짜
반공교육은 해야해. 사회주의자들이 판을치면 어떻데 되는지 지금 이 꼬라지 보고도 모르겠냐? 인류에게 사회주의는 필요없어 단 한가지도 세상에 도움되는게 없다는걸 역사가 증명했잖아
만신
98년도 파주시 금촌초등학교 2학년 2반 담임 너 기다려라 웹툰보다 생각나네 선생이 주도해서 나를 왕따 시켰지
한국 페미는 정신병임 아버지 없고 남사친 없고 남친 없나?아 남친은 없을수도..한평생 싫든 좋든 같이 살아 갈 사람들이고 좋은 사람도 많은데 무조건적인 남혐 진짜 같잖음 계속 그렇게 남자 배척하고,지들이랑 달리 남자들이랑도 친한 사람들 배척하는건 곧 스스로 도태 되는 길임.물론 여혐 남혐 다 같잖고 일베 메갈 다 정신병임 둘이 결혼해라
뻑가 유튜브 영상 참고하세요 님드라
이거 지어낸게 아닌 진짜 있었던 사건이였어요? 오늘 밥먹으며 뉴스보는데 요거와 같은 내용이 나오길레 진짜 소름 돋았어요 와...이게 진짜 사건을 바탕으로 만든거였다니 충격과 소름
이제는 초등학교도 나오니 ㅋㅋㅋ 와 이 웹툰은 활동 범위가 많다 한마디로 갓 띵작이다~~!!!
페미 세뇌교육 그거 더불어만징당에서 주도적으로 하는거 아니냐?
어우
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참교육 보다가 끊었어서 다시 몰아서 보는게 이런게 나왔었넼ㅋㅋㅋㅋ '그'들의 별점 테러를 보니 존나 꿀잼 이였겠누ㅋㅋㅋㅋ
페미페미해~
천서진+한예리+연민정+오해상 업그레이드 버전 선생
페미버 웹툰에서 페미저격 ㅋㅋㅋㅋ 꼬시다
근데 이재영 이다영 이인간들은 고소처하고 그리스로 처갔네ㅋ진심 목에 칼들이밀고 욕하면 지들은 어떻게대할지 궁금하다
빠꾸없다
전교조 페미 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 웹툰 잘만들엇다 공익웹툰으로 써도될듯 근데 이거 문재앙정부에 제재 안당함? ㅋㅋ
저거 배포 및 주의사항도 ㄹㅇ 있는거잖음
큰거온다 최고다
세뇌교육은 여전히 광주에서 행해지고있음
결국 쟤네 흐지부지 됐다더만
와 ㅋㅋ 큰 거 온다
임한림: 양상희 선생님?양상희: 네? 임한림:(순식간에 들고있는 봉으로 양상희 선생의 다리를 꿇어 앉히게 하고 양팔을 위로 올리게 한 후 잡는다) 양상희: 지금 이게 뭐하시는 짓이죠?!! 이 손 안놔요? 임한림: 양상희 당신은 배울것이 많은 어린학생들을 상대로 잘못된 세뇌교육과 한 학생을 차별주의자로 찍어 왕따를 주도하고 방관한 죄로 당신의 반아이들이 보는 이 교실에서 지금부터 2시간 동안 공개적으로 무릎꿇고 손들기 벌을 시행하겠습니다 당신은 이를 거부하는 즉시 교사퇴직을 당할것 입니다.
페미는 병임ㅋㅋ 제발 집밖에 안기어 나왔으면 함ㅋㅋ 나와도 할수있는게 없음 ㅇㄱㄹㅇ
작가님 최곱니다~ 내용 잘 다뤄주세요^^
이 웹툰이 왜 월요일 1위지 했는데 이제야 알겠네
페미교사네
작가님! 농구웹툰으로 전환하셔도 괜찮을 것 같아요!!
결국 페미세뇌교육 사건은 그냥 묻혔네... 그전까지 여기서 다룬 사건들은 다 매스컴 탄 굵직한 사건들이었는데
작가님 용감하시네.. 응원합니다
응원합니다
개웃기네
이 웹툰 최고 입니다. 현재 스토리들 다 현실에서 일어난 일들과 현 사태를 정확히 파악해서 풍자한 만화네요 너무 맘에 듭니다.
작가님들 진짜 짱이다 어후 세상 쓰레기들 여기서 다보내 실제사건이라는게 소름
댓글꼬라지 볼만하다 여자한테 맞고사는 게 자랑이냐 ㅉㅋ
베뎃 싫어요 박은 페미드르븐애들 많네ㅋㅈㅋ
어ㅋㅋㅋㅋ 큰거 온다 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
최고 👍
이거 실제로 있던일이잖음. 자연스럽게 왕따되도록 선생님이 유도하라고 지시사항도 있었는데
뭐 어디에 장애 같은거 있음? 애들한테 세뇌 교육 시키는 게 그럼 맞다고 생각하는 거냐
반공사상 주입이 잘못됬다고?
미친 장관 GSGG네. 대한민국에서 반공사상은 필수야.
페미버의 나락을 기원합니다
공산주의 겪어보니까 반공사상은 어릴때부터 주입하는게 옳다
지를까말까 지를까말까 41화: "질러"
작가님 정말 존경합니다..앞으로도 꼭 이런 추잡한 현실을 양지로 꺼내서 온국민이 알게 해주세요
지금 4 50대 좌파정권 지지율 높은이유가 군부독재 정권 세뇌교육 때문이구나근데 반대로 10대 20대들은 전교조의 친북, 페미니즘 사상 세뇌로 인해 반대로 우파성향을 띄는거고 사상세뇌가 오히려 반감을 일으키지
웹툰이지만 ,,,너무 부러운 세상이네요 인격이 먼저 인것같습니다
이작가님작품앞으로무조건챙겨본다
페미들 그냥 싹다 모아놓고 불태우고싶노 ㅋㅋ
언냐들 댓글다는 소리 여까지 들리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
https://n.news.naver.com/mnews/article/028/0002559623?sid=102 페미세뇌교육 디시인사이드서 시작된 한남주작으로 판명남 한남들 주작선동질로 미국까지 망신살 뻗칠뻔~
ㅋㅋㅋㅋ 판의 경계 만들어졌네 지진오진다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축하해요 남초 주작에 걸렸다고 광고하는 꼴이 되버린 작가님!!
앙 재앙띄♡
와;;;
댓글을 안달수가 없다...... 작가 졸라 멋있다..... 이걸 다룬다고??
요즘 진짜 큰 문제!
작가님...드디어 페미를 건드려 버리는건가요?웹툰계의 성재기!
그냥 장관님이 참교육하시면 사이다일듯
학창시절 생각해보면 인간 같지않은 선생들 진짜 많았음
와...이 스토리가 가상이라고 하지만 현실 잇슈와 너무 비슷...아...아닙니다....저런 교권에 대해서는 제제를 가해야죠
아 너모 재밌다
난 차별 받을만한짓 한적 없지만 저딴식으로 굴었던 선생이 있긴했었죠
흥해라
페미 보이는 순간 뒤직 팬다 눈에 보이지마라
페미페미 미쳐버려 작작 언급해 ;;
폐미네
근데 반공사상이 왜 나쁨? 당연히 강요하듯이 세뇌했다듯이 해서 그런거겠지? 반공은 대한민국 국민이면 당연한거 아닌가?? ㅋㅋㅋ
폐미는정신병
막컷에서 3번째 저거 초딩때 저거랑 비슷하게 당했던건데..
안녕하세요
이 웹툰 개 재미있네 내가 왜 이걸 이제야 본걸까
페미니즘이란 질투이 혐오를 기반으로 나에게 없는 이쁘고 사랑스럽고 건강함을 타인으로부터 약탈하고 빼앗으며 그것을 평등이라는 달콤한 말로 속이고 세뇌하는 사상을 의미합니다
여자가 봐도 페미는 진짜 극혐. 아니 애들한테 페미니즘 세뇌시키려고 저딴짓 하는 인간들 다 격리시켜야됨..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네도 결국 전교조 아니였나
성차별주의자의 반댓말이 페미니스트인건 다들 알고는 말하시는거죠?
셀룰라이트 덩어리년들 입장ㅋㅋㅋ
페미 = 맷돼지라는 프레임이 강한데 페미깔 땐 정치 빼먹지 말자. 국력 망치는 정책과 성 불평등 정책 내는게 정부다. 이 정부는 교육부 쪽엔 페미교사를 냅두고 방송부 쪽엔 언론 장악을 해서 페미의 악영향을 그저 전체적으로 전~혀 보도하지 않는다. 맷돼지도 문제지만 진짜 실질적인 피해는 정권페미, 방송부페미, 교육부페미에서 온다.
2021한국에서 페미는 존재 자체가 죄가 맞음. 페미는 여성인권을 올려 인권을 정상화한다는 사상인데 그 인권 증진 방법이 선택적 여성 약자론을 주장하면서 여성 특혜 제도를 합당화시키는거임. (한국에서 여성이 약자? ㅋㅋ) 이 여성 특혜론들 중 딱 한개 여성할당제의 폐해중 극히 일부만 봐도 여경사태, 여성의 당, 20대 1급 공무원 박성민 등을 예시로 들 수 있음. 이조차도 극히 일부의 문제점임.
페미버 상대로 이런 소재를 낸다고 ??? 멋있어 ..
지렸다... 페미버가 이걸 냅둘 것인가?
이거 결국 사건 묻어졓지
별점 테러당한건가? 쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵쿵
와 이걸 건드는 정도 웹툰이었으면 안쉬고 계속 달렸지 ㄷ
드가자~
원래 페미니스트가 남자만 투표권있고 남아선호 사상 머 이런거 비판하는 거였는데.. 지금도 그 의미는 같을텐데 한국에 저런 문제가 심한 줄은 몰랐음. 나는 한국에 페미니스트가 많다 그래서 무슨 제3국가에 봉사 가서 부르카 입고, 거세 당하고, 명예 살인 당하고 그런 사람들 도와주는 사람들 많다는 건줄 알았음.
멋있습니다.
잔교조! 이야기~~
그래도 별점이 높다는건 정상적인 사고를 가진 사람이 많다는 거니까 감사하네 ㅎㅎ
아니 이번화부터 계속 댓글 만개 넘어서 뭔가 하고 와봤더니...🤔🤔
작가 멋지다
선생님 페미에요?
이런말 하긴 그렇지만 40대 후반인 내가 웹툰 보면서 이런 사이다를 마시게 될줄 몰랐다...작가님 저보다 어리시겠지만 나이를 떠나 마음으로 존경합니다 고3 고2 자식을 키우는 부모로써 현 정부의 페미니즘에 반대하며 차별은 개인의 능력이 아닌 평등을 외칠때 시작된다는걸 우리 아이들이 이 작품을 보고 느낄듯 합니다 감사합니다
페미년들은 ㄹㅇ 교사 되면 안됨
교육기관에서 사람 뽑을때는 페미 판별해서 뽑아야한다ㄹㅇ
으~그래요 잘못된거 바로잡는것도 불편해하는 멍충한ㄴ들 수준 딱 보입니다.ㅉ
아래 페미 3마리 검거 ㅋㅋ
큰거온다
진짜 몰라서 그러는 거예요? 진심으로 남성들이 일부 성범죄자, 그리고 문제 있는 남성과 동일한 인간이라고 생각하나?
그렇게 친다면 문제가 많은 여성과 꽃뱀 여자를 보고 모든 여성이 그렇다고 판단해도 되는 겁니까? 그를 주도 하고 있는 여성들 진짜 얼굴 한 번 보고 싶네요.
개인적으로 지금 페미 논란으로 문제가 많은데 그 느낌이란 비슷하군요. 성적 충동 -> 여성은 사랑할 때, 남성은 갇힌 곳에 있을 때 ㅎㅎ 남자을 벌레로, 잠재적 가해자, 반사회적인 성향을 교육하는 이 시대. 정말 제가 남자로서 그동안 살아오며, 어이없는 경우는 처음입니다. 너무 화가 납니다. 사실이라면 이해하나 사실이 아닌 문제있는 남성들의 모습을 모든 남겅들이 그렇다는 듯 프레임을 짜는 현실 더럽습니다.
와 애들에 이어 다 큰 어른까지... 이 세계 정말 🐶판이다
반공 사상이 빠진 결과 지금의 종북이 판을 치고 공산당이 생기는 사태가 벌어진 것이지.독재정권에 대한 일방적 찬양은 충성심에 가득찬 교사들이 한 것이지만, 당대에는 독재가 아닌 이상 경제발전이 불가했다는 것 또한 사실이고.
그럼 만화는 다 픽션이지 이런일이 실제로있으면 그건 지옥아님? 근데 페미화력이 좀 약하네
이웹툰에서 소재거리가 떨어진다면 그것은 우리나라가 헬조선에서 벗어난거임 근데 소재거리는 이미 주변에 넘쳐나서 헬조선인식 절대 못바꾸죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰제목 닉값잘하네ㄷㄷ작가님 굿
몇주 뒤 참교육 별점 떡락 왜냐 '그 사상' 을 풍자 저격하는 회차가 진행중이기 때문ㅋㅋ
대선에 국가의 희망이 달렸다정치로 끌고가기 싫지만 이건 피할 수 없는 거다 이재명은 절대 뽑지 마라 스스로 페미 대통령 할거라고 선언했다
와씨 그들이 몰려온다~ 별점이 9.58 이라니.. ㅋㅋ페미들 걍 싸그리 삼청교육대 보내서 개조시키면 안되냐
와우 그곳을 건드시다니...일단 국내에선 작업못하실꺼같은데 어서 피하시죠..조선페미중화국에서 수배령 내릴껍니다 ㅠㅠ
작가 대박이네 사회이슈 문제 다 파악하고 있으시네..
별점 계속 9.8이상 유지하던 웹툰이 갑자기 9.5? 페미들 별점테러 개 역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋ
지진준비...
와 사이다 전개 부탁해요~!!!
페미들 들어오지마 별점테러하지마 댓글달지마 숨쉬지마
작가 목숨을 걸었네 ㅋㅋㄹㄹ
"해줘"
와이랩은 정말 스토리하나는 기가막히게 잘 쓰는구나 독자들이 어느 요소에 몰입하는지 잘 알고있음
이야 악질중의 악질 최고로 압도적 소재를 쓰시네 ㄷㄷ
작가님 존경스럽지만서도 페미버에서 어떠한 압박이 가해질지 모릅니다
진짜로 그림 개때리고 싶게 잘그린다
큰거하나오네 ㅋㅋ
반공사상 독재군부찬양 이거 완전 박읍읍....ㅋ
팩트 ) 잘못한건 페미고 걔네들이 페미가 아니락ㅎ 주장해봣자 본인피셜 페미니스트들 덕에 이미 한국 페미들의 인식은 남성혐오자로 낙인찍힌게 맞다. 허구한날 유래뜻 거리는 브웅순들 보면 사람이 맞나 싶다. 이기, 노무 보이면 무조건 일베라고 할 것들이 ㅉㅉ
마지막에 차별 그 쌤 와꾸 무엇ㅋㅋ
오호라..ㅋㅋㅋ
내용 진짜 시원시원하긴 하다 모두까기인형이네
와 초등학교..????
0.1톤 ㅋㅋㅋ
얘들아 페미가 잘못된게 아니고 일부 메갈 등 여성 우월을 주장하는것들이 문제란다. 페미니즘의 뜻은 알고나 이러고 있니?페미니즘은 그냥 남자랑 동등한 대우를 해달라 그 이상도 이하도 아님
나중에는 조국 딸도 나오겠누 ㅋㅋㅋ
이런걸 주제라고 네일베 수준 처참하다 .. 좋아했던 웹툰인데 하차합니다
소재 떨어지는 날이 안오네 ㅋㅋ
페미니즘 정신병
이런 사건 관련한 거 만드신 거는 감사한데...괜찮을까 걱정이네요...ㅠ 웹툰 아무도 모르게 사라지는 거 아닐까 걱정이에요ㅜㅜㅠ
쿵쾅쿵쾅쿵쾅쿵쾅
아 밥먹는데 막컷 Tlqkf밥맛 떨어지게 하네
야 좌표 찍고 왔냐 여기 아니야~ 부들부들 떨면서 별점 테러나 하지 말라구
페미들 공통점이 모르면 배우세요임ㅋㅋㅋ
임한림이 막 뭔데요?보여주세요 할때 오타남ㅋㅋ보여줘세요ㅋㅋ
내 학창 시절만 해도 진짜 말로 표현 못할 선생들 많았음.요즘은.... 음 별반 다르지 않은듯
작가님의 훌륭한 소신을 응원합니다, 작가님 파이팅!!
나 중학교 때 약간 저런거 있었는데 사회 선생님이 자본주의는 나쁘다 민주주의는 좋다 이런식 으로 ppt만들어서 말 반복하게 하고 그랬음
진짜 별점ㅋㅋ 뭐 그럼 어린 초등학생들한테 저런 사상교육해도 옳다는거네ㅋㅋ 논리로 반박은 못하고 통한의 별점깍기 추하다ㅉㅉ
작가 펨코하냐
수준낮은 작가와 수준낮은 내용. 그에 걸맞는 수준낮은 팬들 ㅎ
페미 들이 이 웹툰 안보는거 같은데 댓글다넼ㅋㅋ소문낫나 쿵쾅나라에
최고
꼴페미 얘미 터진것들 교육이 시급하긴 하지
이야 ㅋㅋㅋㅋ 올게왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 나라가 너무 썩었다. 이런거 윗대가리들 다 아는데 모른척 하고 선거때 표 더 받을라고 부추기고 진심 비겁한 애들이 권력 잡고 어쩌다가 돈벌어서 나라가 개판이다. ㄹㅇ 권력을 잡을 자격도 없는 애들이 권력을 잡으니 나라가 망조로 흐르지
아... 속이다 시원해지는 주제입니다.,
참교육 넌 최고다!!!!!!!!!!!!!!!!
페미는 사회악이자 정신병자들의 망상이다
오 이거 초등 페미사상교육이네
이번에도 역시 트위터가보니 페미들 다같이 신고"해줘"중ㅋㅋㅋㅋ 남성연대에서 댓글부대나 신고해달라하면 왜 저러냐 언론조작한다 이러면서 지들 하는건 괜찮은가봄 하긴 이런 모순 견뎌야 페미하지?
이 웹툰 욕하는 페미들은 그냥 자기들이 욕 먹고 있으니까 무지성으러 별점 테러하는거 아님? 그렇지 않고서야 이 웹툰을 깔 이유는 어딜봐도 없는데 그것도 실화를 바탕으로 한 웹툰을?
이야 패미도 건들어 주시네 응원합니다~~~~!!~~!~!
이런 번탈웹툰이 역시 네일베다
애미야...탄산이 너무 세다...
ㅋㅋ페미저격웹툰을 페미버에서 크으으
lll 수업시간에 책상에 고개처박고 알페스봄 ㅋㅋ
김별명 콧수염 났음 ㅋㅋ
이딴거 보는 인생 알만함ㅋ
되게 일차원적인 사고를 지닌 작가인가보다.. 이런거에 별점 10주면서 환호하는 걸 보니 왜 우리나라 인문학이 죽고 수준낮은 쓰레기 웹툰들이 인기 많은 지 알겠네ㅠ 이 작가는 자기가 일침 놓은 줄 알고 뿌듯해하고 있을 거 아냐.. 남초 일베감성 남자들의 광적인 지지를 받으며 으쓱해서.. 허허 수준낮은 놈들은 끼리끼리 부둥부둥리이군
페미세뇌교욱 박탈
같은 여자라고 하기도 개같지만 같은 성별이지만 페미는 개같음. 페미 뜻이 여자랑 남자가 평등하다는건데 여성 우월주의 잡아 족치고 싶음
이번화대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미가 싹다 죽어버리는 그날 까지......다들 ㅎㅇㅌ
이야 페미저격하시는 작가님 응원합니다
작가님...페미버의 협박을 받고 계시다면 당근을 그려주세요
같은 여잔데 진심 이건 아님 ;;;;
바로 페미로 넘어가네 이걸 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 벌써 속사원하다
야 문재앙&폐미 진짜 세상 역겨운 조합
평점 떨어진거 진짜;;
아 메갈교사집단
이게 머선 일이야.. 아니 염색 좀 하고 화장 좀 하면 어때요 일만 잘하면 되는거지
야 별점 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 별점도 지진울리네 우욱
바선생:저희 업계도 저건좀....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이작가는 레전드다
페미는 죄악
오 페미까는 에피인가
나 여자인데..페미 진짜 싫다
이거 보고 페미니스트 되시겠다는 이재명 뽑기로 마음먹었다
아니 근데 이 주제는 진짜 잘못 건드리면 위험한 주제인데 다뤄도 되나??? 작가님 걱정되네
갑자기 별점 9.6 되는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 느그들 화력이 이 정도 밖에 안되니?ㅋㅋㅋㅋ
실화라는게 실화냐고 걸린것도 지들이 일시켜놓고 체불해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 현실이 소설보다 더 판타지지
이작가 개호감이네ㅐ ㅋㅋㅋㅋ
언냐들 나만 이거 편해?
저격지대로하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
전교조.페미
담주 썸네일 바로 싸다구ㅋ
저기 농구협회 꼰대들의 모습이 울나라 체육계 대부분의 꼰대들의 정신상태입니다~오직 결과만 보고 선을 최고의 플레이어 이전에 돈을 벌어주는 금전기로 생각하니~농구 자매와같은 이들이나오죠
참교육은 전설이다
와 이 작가님 우리나라 문제점들 잘 집어서 만화로 잘 만들어주시네
와....이건 드라마로 제작하면 난 0호팬
ㅋㅋㅋㅋ내용맘에듬
근데 작가님 이정도 내용다루는데 제한이 없는건 작가님도... 빽이...
웹툰 참교육은 바른 웹툰, 교과서에 넣자
오... 사람들 좋아서 미쳐날뛰는 소리가 벌써 들린다ㅋㅋ
딱봐도 페미 저격 내용이네 흥미진진하구만 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 여기선 찔려도 ㄹㅇㅋㅋ 만 쳐야겠누ㅋㅋㅋ
댓글 날리났네
진짜 ㅈㄴ 큰 거 온다 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 존나 소신있어서 좋네 응원합니다 화이팅
예아 페미 엿맥이기 아주 좋아
아 ㅋㅋㅋ 별점 내려가는거봐 ㅋㅋㅋ
나 이 웹툰 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
내가 진짜 싫어하던 초3 담임이랑 비슷하게 생겼네..그 쌤 수업시간에 인터넷 포커 수시로 하다가 적발됬는데도 교무부장 이라는 이유만으로 교장이 말잘해줘서 다른학교 교감 됬다던데..진짜 저런 선생 가만히 냅두면 안됩니다
와... 진짜 이 작가분은 정말 소신있고 강직하신 분이다. 그저 사회이슈를 다루기만 한다고 생각했지만 장악당한 언론에서 잘 다루지 않는 주제를 이렇게 젊은세대층의 접근성이 높은 웹툰속에서 소신과 신념을 가지고 다루어주신다는게 정말 대단하시고 감사할 따름입니다.
웹툰에 댓글써보는게 얼마만인지 모르겠네요. 작가님 응원합니다. 이런 사회이슈를 잘 녹여내시는 능력에 무한한 신뢰와 지지를 보내는 바입니다. 그리고 이걸 용인해주시는 네이버 관계자들에게도 감사드립니다. 지금 대한민국은 병들어 있습니다. 소수의 여론조작으로 인해.. 많은 순진한 이들이 병들어 가고 있습니다. 치료가 될수 있는 첫걸음이 되기를 간절히 소망합니다. 응원하겠습니다 작가님. 감사 합니다.
언론사 전체가 웹툰 하나만도 못하네 에휴 개만도 못한 것들
TMI: 페미들이 글작가랑 그림작가 무지성 공격중인데 여기서 그림작가는 "여성"분이시다. 깔꺼면 까보셈ㅋ
이 작가님은 내용도 재밌지만 잊을만했던 이슈들 다시 끌어올려주셔서 더 좋은 것 같다
아 그분들 별테ㅋㅋㅋㅋㅋ 할 수 있는게 별테랑 싫어요 찍고 다니는거밖에 없지ㅋㅋㅋ
이야 별점 떨군 것봐 페미들 ㅋㅋ 더럽다
전교조 뜨끔?ㅋㅋ
"내가 학교다닐 때 가장 불만이었던건 반공사상과 군부독재 찬양 세뇌교육이었다."-- 이 이말이 왜 아직도 안잊혀지냐..보고 있냐? 세뇌 교육당한 놈들은 자신이 세뇌당한지 모르더라.
애들아 전화랑 별점차봐바0.3씩이나 차이가 나네 화력 무셔..
유료본으로 본 사람이다. 다들 닥치고 결제해라
쿵. 쿠궁. 쿵쿵. 쿵. 쿵. 쾅쾅. 쿵. 쿵. 쿵. 쿠구구궁.쿵쿵. 쾅. 쾅쾅. 콰과과광. 쾅. 쿵쿵. 쿵. 쾅. 쿵쾅. 쿵. 쿠궁. 쿵. 쾅. 쿵쾅. 쿠궁. 쿠구궁. 쿵. 쿵. 쿵. 쾅쾅. 쿵. 쿠궁. 쾅.
근데 왜 이 웹툰에서는 제일 싸가지 없는 놈들 입술이 저렇게 나오는 걸까?
진짜 같은 여자가 봐도 페미 혐오 스럽다 왜그러지
이 웹툰 보는 한남들 특) 인생 최대 업적이 군캉스
아쌍ㅋㅋㅋㅋㅋ기대중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 볼 때 마다 너무 사이다인데 교육부 저렇게 바꿔주면 안 되냐? 처음에는 부정적으로 생각하는 사람들 많겠지만 점점 시간 지나고 나면 전국민 전체가 긍정적으로 생각 할 거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 저렇게 X을 수가 있지..
페미버 이미지세탁이냐 이걸통과시켜주네 ㅋㅋ
미친..
저 미역머리.. 성인.. 선생님 아녀? 뭐 저따위 생각을 해..?
우리 언냐들 손발 부들부들 떨면서 1...ㅈ..ㅓ..ㅁ..
큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋ
페미들 힘빠졌냐 ㅋㅋㅋ 지원사격 안오냐 왜 ㅋㅋㅋ 자~~~가자아~~~~
참교육 특나쁜애 얼굴 - 싸대기 - 처벌 - 다른 나쁜애 - 싸대기 - 처벌
오늘부터 웹툰 참교육을 전면 지지한다
오우쓋 작가님 어디 끌려가는거 아니야?? 와 아니 네이버에서 이런내용이 올라갈수있다고??? 모든언론사에서 쉬쉬하면서 숨겼던 이내용을??
페미버랑 뜨는거? ㅋㅋㅋㅋ 가즈아
"중력 523배"
진짜 페미버를 상대로 큰 건 뽑아오시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응원합니다!
페미니즘 사상 주입하는 빨갱이 집단들
페미박멸
한번 성경의 역사랑 참교육 테러를 비교해볼까?1.베댓 참교육:페미욕하는걸로 가득함 성경의 역사:배댓숫자가 7ㄷ7임(그중 내꺼도 배댓에 있다) 2.별점 참교육: 0.3정도 깎임 성경의 역사:8.9점으로 수직낙하 조이고 3.조직력 참교육:조직적으로 테러 여성시대,쭉빵 심지어 여성의당도 여혐웹툰이라고 테러를 명령함 성경의역사:그냥 아몰랑 노빠꾸로 테러 조직력 있어봐야 야갤,펨코임 이정도면 무지성 폭행인데 ㄹㅇㅋㅋ
역시 현실적인 내용 재미있네요 좋아요!!!!!
지구에서 목성의 중력을 받는 그들이 옵니다!!!
작가님에게 한말씀 올립니다.46화까지 미리보기 하면서 작가님 내용에 대해 차별적인 내용이 있어 댓글 남깁니다. 차별적인 교육에 대해 중요시 하면서 46화를 보니 주인공 차화진이 M보로 미디움을 시키는데 말보로에 대한 담배만 언급할게 아니라 M일드 7도 같이 여러종류로 사줘야 한다고 생각합니다. 차화진이 사는 담배는 편협된 브랜드에 대한 광고 효과로 보입니다. 참고로 M일드 7은 제가 다니고 있는데 좀 섭섭해서 댓글 달아봅니다. ㅋㅋ 나중에 수정해서 올려주세요!!!!
그와중 작가님도 주인공들 만큼 진짜 노빠꾸 상남자네ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 응원합니다 화이팅하십쇼!!
이번화 별점 9.'69' 으로 내려간거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ그들이 온다.. 그들이 온다아!!! 거의 진격거 '땅울림'급ㅋㅋ
이야 행님 이걸 건드리시네 ㅋㅋ
존나 크다 이번 에피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님....괜찮으시죠....?ㅠㅠㅠㅠ제발 이렇게 꼭 필요한 건들 터뜨려서 그려 주시는 작가님께서 안전하시고 안팅 세력도 없었으면 좋겠다 ㅠㅠ이 페미니즘 초등교사 게이트 그 심각함이 어마어마한데도 뭔가 다들 어물쩡 넘어간 거 같아서 찝찝했다고 ㅠㅠ
ㅈㄴ 멋잇다 진짜
여성시대에 좌표찍히겠농ㅋㅋ
팩트:우리가 이래도 예쁜여자랑 남자는 그딴거에 관심없고 둘이 모텔간다
와 이걸 다루네 ㅋㅋㅋㅋ응원합니다
와 진짜 작가 레전드로 멋지네
댓글들 왜 이따구야 정리안해?
민주주의 반대말을 아직까지 공산주의라고 하는 사람이 없길 바랍니다.그리고 라때들 공상당이 뭐에요? 이승복 어린이가 한탄 합니다!
악질 페미니즘 사상주입 소재가 묻히지 않아서 기쁘다. 다만, 이제 반페미 여론이 국회에서도 공론화 되고 현 친페미 정권이 끝물이라 네이버가 검열 안 하고 슬슬 갈아타기 시작하는 걸로 밖에 안 보인다.
조만간이 웹툰 난리한번날듯 꼴페미들 부들부들하겠는걸?
다영아 보고있냐? 운동실력보다 인성이 중요하단다 농구든 배구든^^
페미 얘기 좋다 너무 맘에드는웹툰
???:한남들은 돈 안드는 건 잘함<=이 말하는 페미 특)참교육 무료분 풀리고나서야 테러하러 쿵쾅쿵쾅 뛰어온 페미.
페미는 여성과 다릅니다. 페혐이 여혐이라고 몰아가지 마세요.
ㅋㅋ ㅈㄴ 재밌겠다
페미는 정신병
작가님 이번 주제 끝나시구...이번 인천에 고등학생들이 30대 가장 폭행해 사망한 사건 다뤄주실수 잇나요???요즘 청소년들 범죄가 도를 넘네여...30대 가장하고 가족이 너무 안타까워요ㅠ.ㅠ
존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ로 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참교육 꿀잼 ㅎㅎㄹ
이 작가가 아니패미라 이런내용이 나오는게 아니란다 여지까지의 소재도 그랬지만 절대 악이라 소재가 나오는것 뿐이다. 저거까지 커버치는 패미는 진심 악이다
페미버 ㅂㄷㅂㄷ 하몈 어카누
무슨 초등교사야 유치원도 포함인데 서버도 해외에두고 단톡도 세력화됐구만 파다보면 전교조 나올거고 해체 시키면 돼 교육부로 올라가고하다보면 짱깨단체에다가 훠훠소리 나오겠지
굳 ㅋㅋ
교사 따까리같이 생겼는데?
주작이 없음남혐을 못해요~
아직도 페미 찾고 있노 ?지독한 페미 사랑 그만좀 페미들이 너무 안쓰럽다 전에 충고해준거 잊었냐 페미들은 니들 말안통한다고 먹이주기 금지 관심주기 금지 병먹금 시작함 그래도 현실에서 우리 핸냄이들 여자들한테 병먹금 싸게 잘 받으니 쉽게 적응할수 있을꺼라 믿음 굿바이
근데 그거알고있나.전에 조선일보에서 초등?교사 메갈?이라고 낙인찍어서 보도했는데 알고보니 아니여서 정정보도 신문 구석에 조그맣게 냄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 그 교사는 약먹고 치료받는중인데 아무도 책임을 안지더라
신남성연대 응원합니다
네이버 본사 가고싶네
작가 응원한다.그 동안은 남자들이 지켜보고만 있었지만 이젠 남자들도 페미들의 부당한 행동에 대항하려는 마음가짐이 확고히 되어있고 각자 흩어져서 각자의 삶에 치이던 남성들이 이제는 사태의 심각성이 몸에 저릿하게 사무치기에 행동하며 뭉치기 시작했다. 남자들아 이제는 생각만 하지말고 행동 할때다. 내 자녀 내 후손들에게 페미집단이 통치하는 나라에 살고 싶게 하지는 않다.
언냐들 우린 오십만인데 감당할수 있겠어?
배댓들 팩폭지린다 개꿀잼이네
위에 저런 아줌마선생말고 조용한 선생님 괴롭히고...
이상한 폭력적인 남선생도 많음 근데 그런 선생님한테는 뭐라못하고 만만한 여선생은 왜이렇게 괴롭혀...비굴하다
ㄱ...기...기모찌
페미들 화력 엄청 약하네 ㅋㅋㅋ 무료분 풀린지 5일이나 됐는데 별점테러 한다고 한게 9점대 유지하고 있냐 어떻게
여혐 ㄹㅇ 환멸나 ㅉ
진짜 세상 어케돌아가는거냐 어찌저찌 굴러가는구냐
아 ptsd온다 나 초등학교때 교사도 저렇게했었는데 나한테
캬~~~40화가 넘었다는건 참교육 연제 1년차가 다되간다는건데 초심이 유지가 되신다.... 난 조금만 가도 힘들던데.... 어찌이리 참교육이 필요할만한 우리나라안에서 일어나는 일들을 웹툰을 위해 조사하고 인물,내용수정해서 웹툰 그리는것까지.. 꽤 많이 힘드실것같은데 존경합니다....
어느날 한국에 놀러온 외국인이 말했다.외국인:페..미 시러요우...
진짜 웹툰 닉값 하네 !!
다좋은데 ..작가님. 반공사상교육은 해서 이정도에요. 반공교육했어도 상주에 간첩 4마리 잡힌거 보셨죠? 또 대통령이나 그 밑에 사람들 죄다 좌파 김정은에겐 굽신거리며 이 나라 잘살게 해준 박정희대통령은 잡아 죽일듯 하는..반공교육 시급한 때입니다!
굿굿굿
어여 연장챙그라 성경의역사 조지러 가자
와진짜 이 작가님은 어쩜 이리 니즈를 잘 아시냐. 누구나 다 아는데 감히 공론화시키지는 못 하는 것들을 다 조져버리네.
와씨 크고 무거운거 온다 ㄷㄷ
몇일동안 댓글 살펴보니 유독 몇몇이 여기 상주하면서 한남 한남 거리는데 이런 애들이 조선족 댓글부대일 확률이 높음. 설마 이런데까지 있겠어 싶을텐데 간첩들 남녀갈등 선동 지령도 있었던만큼 이런 민감한 주제 관련된건 어디에든 댓글부대들 숨어있을 확률이 높다. 하나만 달고 잠적하는 애들은 그냥 댓글질에 놀아난 한심한 여자들일 확률이 높고..
돼지들아 별테하지마
아니 근데 진짜 별테 이유를 모루겠다니까. 아니 애초에 페미는 이 화 나오기 전부터 문제 있었는데 웹툰탓은 왜하는데?
남성들이 차별당한다고 생각하는 것 : 생수통 들기, 허버허버 오조오억 단어사용, 군캉스 갔다오기여성들이 차별당하는 것 : 가스라이팅, 성추행, 성희롱, 협박, 몰카, 유리천장, 기울어진 운동장, 살해, 독박육아, 그 외의 범죄 피해 등등 생각나는 건 오조오억개 있지만 손아파서 안 쓸게요... ㅉ
개통쾤ㅋㅋㅋㅋ
그래 이런게 나와야지 실제있었던일을 제대로 사이다먹여주세요
ㅋ
응원합니다
날도 더운데 군캉스 한번 다녀와야할듯🤭
페미들 이악물고 별점 깎는거봐 ㅋㅋㅋ
뭔 개소리야 ㅋㅋ 페미가 당연히 독립 운동가들 욕한거랑 예수님 욕한거 뉴스에 뜬게 다 옜날에 있는데 거짓 선동하는 베댓 안지우는 페이버툰 뭐하냐
탱크에서 대포쏘는 소리가나서 전쟁이라도 났나 싶었는데언냐들 몰려오는 소리였누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
K-페미(메갈)의 죄-초등학생 강제 사상 세뇌 (안따르면 왕따 주도) -남성혐오 정당화 -군인가산점 폐지 -여성을 위한 여성만 위한 여성이 위대한 정책 -거짓 선동 -언론 조작 -한 남 유 충 논문 -생긴게 죄 -고인 만듬 일베의 죄 -고인모독 -세월호사건 -간첩짓 머노...ㄷㄷ
페미랑 일베랑 같다고 주장하는 사람땜에 한마디함일베들은 간첩질은 안했어 지들이 인터넷상에서 야리돌림하고 고인모독한게 끝인데 반면 페미는 간첩에다가 정치선동질에 한남유충이라는 논문까지 냈잖아 자 이제 누가 더 나쁘지?
그냥 교육이고 나발이고 패미한테는테이저 딱 5분만 갈기면 사상교육 알잘딱깔센아게 다됌. ㄹㅇ
자 이제 여가부를 박살내러 가자. 국민의 세금을 축내는 쓰레기통.
가끔 보면 참 안타깝다. 이번에 잡혔던 간첩들 지령 하달받은것 중에 실제로 여성단체와 커뮤니티 주도로 남녀갈등 선동 지령도 있었던 만큼 여초카페와 트위터 등지에 자생간첩이나 중공조선족 댓글부대들이 득실거릴텐데, 단지 자기네 말 공감해주고 들어준다고 거기에 휘말려 한남 욕하는데에만 혈안이 되어버린... 얘네는 지들이 선동질에 휘말리는거라곤 죽었다 깨어나도 모를듯 마치 사이비에 홀린 광신도같이
여혐 ㄹㅇ 환멸나🔪
페미는 진짜 ㅋㅋㅋ 사이비랑 다를게 없다 ㄹㅇ 무서워
※놀랍게도 실제로 있었던 일입니다※
댓글창 트위터 아주 난리났네...
언냐들 요거 별점이 왜이렇게 높아!? ㅠㅠㅠㅠ 너네들 화력이 이정도밖에 안되는거야?!?!? 나 머리가 띵해써 퓨ㅠ
여성 혐오도 성범죄입니다.
옆동네 성경의 역사는 댓글창 페미가 점령했는데 여기는 댓글상태 좋구만
작가님 머리 좋으시네요~실제 사건을 각색하시다니 이번에는 초등생 페미니스트 교육을 각색하셨군요 기대됩니다^^
언니들 어차피 이거 별점 내랴가도 달라지는건 없는거 알지?
언니들 총공격한 결과가 겨우 별점 9.8에서 9.6으로 낮춘거였노 ㅋㅋㅋ
노빠꾸 개멋있다 페미니즘 정신병
페미들 좌표 찍었나 별점 내려갔네
다들 보이루
개추1개당 페미 1명 사망
와 작가 줜나 사랑해요
아ㅋㅋ 못참지 존버간다
한편으로, 본작의 본 에피소드에서 스토리상으로 걱정되는 부분 - 이제까지 교권국이 맞닥뜨려 온 것은 집단을 끼고 있다 하더라도 결국엔 궁극적으로 핵심이 되는 개인 1명을 짚어내 박살내면 대부분은 원만하게 와해되어 순조로운 처벌 엔딩으로 갔음. 그런데 본편으로 하여금 시작하는 새 에피소드에서 이번이 교권국이 마주해야 할 상대는 일개 개인이 아니라 그 개개인들이 특정 사상교육, 의식화작업을 매개로 하여 결속된 하나의 비밀 지하조직임. 웹툰 바깥의 현실 세계에서 해당 지하조직은 공직사회, 시민사회 막론하고 사회 각계의 페미 사조직과의 연계 가능성도 점칠 수 있는 상황에서 요 근래 발생한 간첩단 사건과도 희미하게나마 연관이 있다는 썰도 있음. 웹툰이 이러한 현실을 반영했다면 작중 교권국은 이 정도로 스케일이 큰 조직과 맞부딪힌 상황임. 저런 유형의 조직은 몇몇의 개인을 체포하여 처벌받게 하는 것으로 와해시킬 수 없음. 조직 전체를 일망타진해야 가능할텐데 과연 어떻게 스토리를풀어나갈지...
페미코인 타거나, 탔어도 우야무야 넘어가는 여타 작가들과는 다른 노선을 택하셨네요ㅋㅋㅋ것도 굉장히 노골적으로ㅋㅋㅋㅋ응원합니다 작가님 돈 많이 버십셔
헐 작가님 혹시 어시분들 중에 초등학교 교사 있으세요?현직 초등학교 교사 엄마를 둔 학생입니다. 저희 엄마도 마루에다가 앉은뱅이 책상 깔고 노트북으로 학교 수업 자료 만드세요. 이런것까지 고증이 정말 너무 완벽한거 아닌가요? ㅋㅋ
메갈페미!
아페미들아 별테하지마 좀꺼져 ㅋㅋ
결국 별점은 아직도 높음ㅋㅋㅋㅋ
참교육 연재 끊길 걱정 안 해도 되겠네 스토리가 부족할 일이 없잖아
작가님 페미들 별점테러 신경쓰지 마시고 힘내세요 존경합니다~
p
와대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쩐다 😳😳
진짜 작가님 매번 사이다 먹고있습니다 진짜 사랑해요 응원하겠습니다 화이팅
우오... 작가님 앞으로 무슨일이 있던 힘내세여!!!! 화이팅 입니다!!!
니 x염색체 반절이 느그 한남애비건데 자살 안하고 뭐했니?
와 학폭만 다루는 줄 알았는데 걍 교육계의 썩은 행태 차근차근 조지는 거였네ㅋㅋㅋㅋ
작가님 힘내십시오. 응원합니다!!!
이번 화는 별점 테러 감수하고 쓰시는거 ㄹㅇ 개멋있다 별점 10점 박고 갑니다 페미들아 하루빨리 뒤지세요 ㅎㅎ
나이스 페미는 역시 에프킬라가 아닌 참교육에서!
여성 혐오도 성범죄입니다.
드가자~
자 드가자ㅋㅋ
야 ㅋㅋ 이 웹툰은 완결 않나겠다 ㅋㅋ
페미들 역겨워.. 돼지비계 냄새마냥 스멀스멀..
르니야 하하리사 정지먹었더니 그거로 온거야?
패미들 졸라 모여드내 ㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋ이걸 대놓고 저격하네ㅋㅋㅋㅋ작가님 사랑합니다
아 근 10년 웹툰에 댓글 안달고 살았는데 이런 소신있는 웹툰은 못참지 응원합니다
보여줘세요 ㅋㅋ
돌아왔구나!!!!!! 페미식이!!!
옛날 수원에 ㅎㅎ고 거기서도 이런 교사 있었음 심지어 남자야
루니 쟤 정지먹은거같은데ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 저걸 쓰는것보다 당연하다는듯이 알고 있는게 더 역겨움
루니는.. 한남인 본인 아빠한테 혐오를 하네.. 그 페미
페미는 성범죄 성애자다.. 확인
ㅋㅋㅋ 필기가 ^^ㅣㅂ덕 애니에 나오는 줄 처음 알았음 ㅋㅋㅋㅋ 너 ^^|ㅂ덕 애니 보냐?ㅋㅋㅋㅋ
남성을 대상으로한 알페스를 돌려보며... 연예인들 성희롱도 아무렇지 않게 한다...
오 구래 오또케내가 한남 잡아먹어뿟노!
필기...이거 씹덕 만화에서나 나오는 대사 아님?윽..🤮🤮
페미들 지들끼리 싸우는 것 보소 ㅋㅋㅋ 팝콘 각 ㅋㅋㅋ 야 리사야 이것 좀 봐라 ㅋㅋ
오 동족혐오
하라라사는 느그같은 한 남인데동족들끼리 혐오하네ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 저딴거나 만드려고 좀 잠잠한거였음? ㅋㅋㅋ 개발려서 쫄튀한줄 알았잖어 ㅋㅋㄱㅋㅋ
제발 그 못난 군캉스나 갔다온 한남인 너희 아버지께서 너한테 준 것들 다 뱉어라
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 재기한다!!! ㅣ ㅣ \ ○ / ㅣ ㅣ / ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ) ) 🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊🌊
한남 한남 하는데 니 아빠는 뭐고 그럼
🤫쉿! 정신병자인 페미들은 조용!🤫
페미는.. 일베 언어를 사용한다... 기록중..
어후
헐 페미 논리대로 기록해야지 페미들은... 지들이 욕하는 한남에게 라면 끓여달라고 구걸한다...
에휴 남혐하는 인간 인권 챙겨서 뭐하게?여자면 득달같이 달려드노 이기
아 나도 한입만ㅋㅋ
ㄹㅇ 난 내가 직접 끓여드림 ㅋㅋㅋ
쉿! 성기가 6.9cm 이하인 남성들은 조용!🤫<<== 페미는 온라인 성범죄 운동이구나 잘 알았어 ㅎㅎ
한1남치면 검열 당하는데한녀 치면 검열 안당하는 남미버 수준...
본인들은 엄마한테 라면 셔틀 시키잖아<<== 지발 방에서 좀 나와라 페미 ㄴ아 무슨 웹툰, 드라마에나 나오는 얘기를 하고 있어;; 나는 내가 먹을 라면 직접 끓여먹는데? ㅋㅋㅋ
한1남들이 여혐하는것에 대한 대항어지~한녀들도 가만있지않는다!
<아직도 외국 페미와 지들이 같은 줄 아는 k-페미들>
부모님한테 매달 용돈 드리고 있는데 뭐가...?본인들은 엄마한테 라면 셔틀시키자나
비유가 안맞잖아ㅋㅋㅋ나치는 나쁜게 맞는데페미가 왜 나쁜거야 여성인권 올리자는게 그렇게 싫어?
언냐 어차피 화력, 논리 뭐로도 못이기니까 담주 노리라고 ㅋㅋㅠㅠ 깽판 그만치고 그냥 부모님께 효도나 해 ㅠㅠㅠ
페미 논리면 역대 대통령은 거의 다 남성이었으니 여성들은 남성들보다 도전정신도, 의지도, 국가를 위하는 마음도 없음 ㅋㅋㅋ
나치가 언젯적 얘긴데 반박한답시고 웅앵웅대넹ㅋㅋㅋ아 진짴ㅋㅋㅋ
근데 왜 반페미 한다고 다 남성화 시키는거야? ㅋㅋㅋ 이야~ 있지도 않은 성기 생길 사람 한둘 아니겠네~
아동폭력이잖아ㅋㅋㅋ커서도 여성을 무서워하니?찐 따야?
아동 폭력 한 사람들 대부분이 여성인데그럼 여성,남성들이 당연히 두려워하는게 당연한거 아님?
진짜 답답;; 이래서 여성도 남성도 아닌 제 3의 성별 페미와의 대화는 병머금이 답이구나😅😅
성범죄자들 대부분이 남성인데그럼 여성들이 당연히 두려워하는게 당연한거 아님?
ㄹㅇ 직업을 능력이나 조건 안따지고 성별쿼터제로 들어가려고 발악하는 그것들은 역겹기 그지없지. 그렇다고 궂은일까지 하려하나? 응 꿀직업 사무직만 핥으려하고 진짜 궂은일은 눈에도 안보임ㅋㅋ 니들이 살고 쓰는 건물 짓는데 쓰이는 인력? 거진 남자들이 하지. 니들이 편하게 쓰는 도구들 용접? 거진 남자들이 하지. 매일 아침 일찍 아파트단지 분리수거장 정리하는 분들 대부분 성별은? 아파트 경비 서면서 주민들한테 되도않는 갑질 당하고 사는 분들 대부분 성별은? 니들이 좋아라 받는 택배 매일 들고 아파트단지 오르내리는 분들 성별은? 당장 전기 끊기면 말라죽을 니들 전선, 에어컨, 보일러 고쳐주고 높은 전봇대 올라가서 위험하게 작업하시는 분들 성별은? 물살만 가득해서 생수 몇 병 들고도 낑낑거릴 니들 대신해서 이삿짐 옮겨주는 분들 성별은? 왜 입으론 캔 두 애니팡거리면서 실전은 할 엄두도 못내시지?
성범죄자 몇 명으로 남자들 다 싸잡아 욕하는 것부터 지능 인증임 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 답답;; 이래서 한남이랑은 병머금이 답이구나..🤮🤮
루니 이 난독증 환자야 너 말고 하하리사가 싫어요 박았다고 ;;
겨우 한사람보고 모든 여성을 일반화 시키는 그남들 수준
남혐을 위한 명분? 명분을 만든게 그남아님?
너네들 댓글에 싫어요는 없는데 대체 어디서싫어요가 달린다는거지?? 난독증이 아니라 그냥 눈이 🍾 신 같은데?
여성이 페미 안할 이유라도 있는건가?
왜 다른 것에 대해 해명하는 걸까.. 일주일에 적어도 책 한권씩은 읽고살자 페미들아
여혐이 아니라 남혐아니야? ㅋㅋ난독증 인증하넹ㅋㅋ
구🐷라가 없으면 여혐을 못하는 페미들 ㅠㅠ
싫어요 누르지도않았는데🤮🤮구🌶라가 없으면 여혐을 못해요~
그 못난 한남한테 논리적으로 반박도 못 하는 페미 수준ㅠㅠ
쟤네 근데 아무리봐도 위장페미인데ㅋㅋㅋ 게이야.....
난독증 해명하시죠 페미님들
나:방구석에서 질질 짜면면 우월감 느끼고 그런가? 쥐꼬리만한 화력은결국 대부분 여성들은 페미 같은 짓 안한다는 증거임ㅋㅋ 페미의 대답:난 테러한적 없는데? 나:??? 페미는 난독증 환자들로 이루어진 집단이다... 필기.....
싫어요나 누르고 반박못하는건6한1남9들도 똑같구만 뭘..ㅎㅎ😅😅
잘사는걸 못보는 한1남...안산선수 숏컷이 그렇게 싫드나ㅋ
"조작이 없으면 남혐을 못해요"
난 테러한적 없은데?잘보고있는 웹툰 남혐만화로 몰아가는 그남들이 그러는거지🤭🤭
방구석에서 질질 짜면면 우월감 느끼고 그런가? 쥐꼬리만한 화력은결국 대부분 여성들은 페미 같은 짓 안한다는 증거임ㅋㅋ
에휴...그남들 그렇게 무식하게 막 인터넷 방구석에서테러하면 우월감 느끼고 그런가? 쥐꼬리만한 화력은 결국 대부분 여성들은 그런짓 안한다는 증거임ㅋㅋ
어이 페미들 내가 조언 하나 하는데, 지금 그따구로는 절대 못 이겨 ㅋㅋㅋ 지금도 ㅈㄴ 밀리는거 알지? 그러니까 1주일동안 여시들이나 언냐들 불러서 다음주 월요일에 총공세나 해라... 그래도 쥐꼬리 화력으로 죽어도 못이기는게 팩트지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미를 왜까...하긴 그남들 수준 딱
와 작가님 페미까지 깐다고? 완벽하다 진짜
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라?? 상시 베댓 유지로 계속쓸거임 페미련들아 ㅂㄷㅂㄷ
페미가 멍청한 이유:멍청한 남녀는 잘지내는데 한남은... => 페미는 스스로 한남을 한국남자라 하였다. 근데 그들의 주장이라면 한국에 멀쩡한 남자는 없다. 대체 어떤 멀쩡한 남녀가 잘 지낸다는 걸까?
여러분 지금 까지 페미니즘을 욕해서 죄송합니다. 사실 페미니즘은 대한민국의 미래입니다. 페미니즘과 함께라면 문크 예거 각하의 조선인 말살 계획을 성공 시킬 수 있습니다 문크예거! 믄크 예거!
형 이거 건드려도 돼?
여성들도 바보가 아닙니다. 아무리 여성우월주의에 빠저도 남자들에게 도움 받아야하는 부분이 분명히 있기에 여자들도 페미짓으로 남성들에게 무조건적으로 갑질하는게 한계가 있습니다. 또한 아무리 특정남성 소수에게 피해를 받아 상처가 있다 하더라도 그것을 해결하기위해서 일부분은 또다른 남성들에게 도움이 필요하기에 이런 케이스들도 남혐폐미가 되기 힘듭니다. 거기다가 페미가 사회문제를 이르키는 동내는 오직 한국, 미국, 영국뿐이며 친중성향이 높은 유럽이나 국보법과 사형제를 강력하게 유지하는 일본에선 오히려 폐미행포가 무시할 수 있을만큼 약합니다. 이번 간첩사건에서도 실체가 들어났지만 한국폐미가 정말 악질인 이유는 이들이 여성우월주의자들이여서가 아니라 이들을 주도하는 간부급 대부분이 대공혐의점을 가지고 있기 때문이며 그들의 목적도 여성들의 우월과 이익이 아니라 남성여성 모두를 오로지 북서쪽의 돼지와 곰을닮은 2명의 남성들을 위한 노예와 성노예로 만들기 위한 적화작업과 사회분열이 목적이기 때문입니다
페미까는데 왜 여혐이 나오는거지.. 페미는 그냥.. 돼지의 돌연변이일뿐..
드뎌 이런웹툰이..
페미=일베 둘이 똑같음.
이번 간첩사건 아시겠지만, 문재인이랑 더불어민주당원들 숙청하고 한미일 연합군조성에서 북중을 개박살내서 지령을 내릴 상부를 폭파시키기만 하더라도 페미가 사라지지 않을지언정 우리가 앞으로 신경쓰일만큼 악행을 저지르지는 않을껍니다. 페미가 페미짓으로 사회악을 조성하는데는 절대 그들이 단순한 여성우월주의자들이라서 그런게 절대 아닙니다.
관상은 과학이다
페미사상 잘못되었다는거 알려주시는 작가님 화이팅!!
페미들 화력수준 레알 간지럽지도않음
루니야 그런 논리면 아동학대, 살인은 대부분 여자니까 여자도 잠재적 아동학대자가 아닌걸 증명해라
근데 얘네 화력 왜이럼? 남혐추정웹툰은 처리당하면 6점대까지 내려가던데 왜 여기는 아직도 9점대임? 이게 뭔소리냐면 페미니즘같은 사상은 일반적인 사람들이 생각할 사상이 아니라는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 정신병임
남혐하는 한녀는 거르는게 맞다
맞어ㅋㅋㅋ다짜고짜 옹호하면 뭐 칭찬해줄줄알았나ㅋㅋㅋㅋ진짜 한남은 거르는게 맞음
답들러가 혹시하하리사임? ㅋㅋㅋ
지렁이든 뭐든 넣고 알아들으면 아무상관 없어^^본인이 지렁이 하고싶다면야ㅎ
지렁이 아님?ㅋㅋㅋ속담도 모르노ㅋㅋ
그남들이 하도 여자들 귀찮게 구니까 좀 밟아놓은건데 구렁이도 밟으면 꿈틀거린다던데 진짜였넹ㅋㅋ
누가 없애는거 반대하자니그건 둘째치고 그런걸 이용해서 남성 인권 말아처먹는게 페미니즘이잖아 한남인식으로 봤을땐 그렇게 보일 수 밖에 없지..;; 가만히 있었는데 유충소리들으니깐ㅋㅋ
작가님 진짜 노빠꾸시네ㅋㅋㅋ 응원합니다
저 20대 남성인데 요즘 여성 혐오 너무 심한 거 같아요... 반성합시다!!🙏
지금 페미들 하는거 안보이나대놓고 남혐이나 처 하고 있는데 인식은 느그들이 만든거야ㅋㅋ
페미니즘 나오면 입에 거품물고 웅앵웅대는유충이 자들거리는것보다야...뭐 내가 부들거리는게 있긴 한가? ㅎ
하하라사 쟨 내생각엔 걍 페미컨셉이 맞는듯 함병먹음ㄱ
남성들이 차별당한다고 생각하는 것 : 생수통 들기, 허버허버 오조오억 단어사용, 군캉스 갔다오기여성들이 차별당하는 것 : 가스라이팅, 성추행, 성희롱, 협박, 몰카, 유리천장, 기울어진 운동장, 살해, 독박육아, 그 외의 범죄 피해 등등 생각나는 건 오조오억개 있지만 손아파서 안 쓸게요... ㅉ
하하리사 쟤 페미컨셉같은데
리사게이야...반박해봐알파벳 싼다고 못적는거?
작가가 남자들 다 죽어랬다며?진짜 그분들은 한1남없인 살수가 없는거요?
성경의 역사가 왜 남혐웹툰임? ㅋㅋㅋ 그남들 억지수준~✋
성경의 역사 못참지ㅋㅋㅋ남혐웹툰 참교육 드가자~
목요일 저녁. 네이버 대표 페미툰 성경의 역사가 완결됩니다. 다들 떡돌리러 오시고 구경오세요.
하하라사 싫어요 그만 싸고닦으셈..진짜 칠칠맞게 머히는거요
페미니즘은 곧 미래입니다🤭
아니 페미들 그냥 가만히 있었으면..같은 여자인데도 페미는..에휴..
페미 역겹다
내밑에 간첩
페미니즘은 그냥 여성 인권운동일 뿐인데 왜 남자들이 발작하는지 이해가 안됨....💢
노빠꾸 응원하겠습니다!
아니 근데 페미들 말하는거 보면 어눌한 띨띨이같애서 웃김ㅋㅋ
작가 걱정말구 페미 존나 까 우리가 지켜줄게
아 진짜 초록색의 상징이 안전한색인데초록색의 명예를 더럽히다니..이 악당 교사 수ㅖ키!
당신은 저주에 걸렸습니다. 추천을 누르면 페미니스트 한명이 사망 합니다.
페미 특1. 말투랑 어휘가 하나같이 다 똑같음 예) ㅋㅋㅠㅠ, 도태(이 단어는 페미면 거의 필수ㅋㅋ), 느낌표 겁나 많이씀 2. 논리로 죽어도 못 이김. 지금까지 페미가 논리로 이기는거 한번도 못 봄 ㅋㅋㅋ 그래서 결국 빼액질로 끝 ㅋㅋㅋ 3. 이시대 대표적인 차별주의자들임. 남혐은 물론 고인까지도 비하하며 자기 자신을 깎아 내림 4. 단체로 쿵쾅쿵쾅 다님 ㅋㅋㅋ 여기도 지금 좌표 찍혀서 공격하고 있는데 화력 약해서 그것 마저 밀림 ㅋㅋㅋ 5. 이 글 보면서 ㅂㄷㅂㄷ 대는거 눈에 훤한데 논리적으로 반박 못하니까 결국 빼액질 하고 비하로 끝내겠지 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
남성들이 차별당한다고 생각하는 것 : 생수통 들기, 허버허버 오조오억 단어사용, 군캉스 갔다오기여성들이 차별당하는 것 : 가스라이팅, 성추행, 성희롱, 협박, 몰카, 유리천장, 기울어진 운동장, 살해, 독박육아, 그 외의 범죄 피해 등등 생각나는 건 오조오억개 있지만 손아파서 안 쓸게요... ㅉ
여기 댓글 다는 남자들 상태보니 피임의 중요성이 느껴진다
네이버 드디어 페미 정신병 인식했나
아 근데 꼴ㅍㅁ들은 왜 말투가 다 똑같음? ㅋㅋㅋ 여시 카페도 가보고 넷상에서 온갖 페미 다 봐왔는데 진짜 누가봐도 딱 여페미임 저기 저~ 하하리사라는 페미도 열심히 숨기려 하고 남자인척 해 봐도 말투나 논리, 능지로 봐서 여페미인거 딱 티남 ㅋㅋㅋㅠㅠ 미안 언냐 내가 말이 좀 심했지?? 큐큐ㅠㅠㅠ열심히 현생이나 살고 난 이만 갈게 언냐 ㅠㅠㅋㅋㅋ
이 만화는 진짜다!!! 이 초등학교 페미사상주입사건은 유튜버말고는 잘 안다루는건데~ 제발 잘 다뤄주세요~~ 당장 주동자 잡아와!!!!
내가 초등학생때 당한 일이랑 비슷해서 좀..그렇다 이번 에피소드 끝나면 몰아서 봐야겠어ㅠㅠ...
작가 멋있다 이시국에 페미 정면 돌파?
페미버가 이걸 연재 허락한다고??
정보) 페미 시민단체는 이번 북한간첩 사건과도 연관이있다고 한다.
우리 나라 여성 혐오 정말 심각합니다.. 왜 언론 기사화가 안되는지 의문이에요..ㅠㅠ
팩트제시 : 🐷한국 남성🐷들의 비만율 40% = 미국, 중국에 이어 3번째...
????:군캉스 또 가고 싶지만 가라고 하면 안 가겠다
하하리사 <- 네이버 클린봇한테 자꾸 검열당하는 것 보니 평소에 천박한 댓글(예를 들면 여성 혐오)를 많이 달고 다니나봐요~ ㅉ✋
컨셉임?
남성들이 차별당한다고 생각하는 것 : 생수통 들기, 허버허버 오조오억 단어사용, 군캉스 갔다오기여성들이 차별당하는 것 : 가스라이팅, 성추행, 성희롱, 협박, 몰카, 유리천장, 기울어진 운동장, 살해, 그 외의 범죄 피해 등등 오조오억개 있지만 손아파서 안 쓸게요... ㅉ
너희 워갈메머드들의 숭고한 희생으로 거짓과 날조 혐오를 통해 비겁하게 활동하였으나 지금의 너희를 알아주는 자들은 누구인가? 너희를 찬양하고 칭찬하던 그 고고한 페미니스트들은 너희를 악으로 규정하고 너희의 전리품만을 탐하고있다 그것이 진정한 페미니즘이다 너희는 누구를 위하여 육수와 땀을 흘리는가 그것이 누구를 위한 쿵쾅거림인가 너희가 손가락을 휘둘러 희생된 무고한 사람들의 넋을 보라 질투에 눈이 멀어 설리와 구하라를 죽이고 참전용사들의 거룩한 희생마저 한낱 유희로 생각하는 너희 뒤에서 구경하던 페미니스트들은 너희를 페미니즘이 아니라고 하고있다 너희의 근본인 비난과 날조 거짓을 서슴없이 하며 대혐오의장을 연것은 너희 페미니즘의 주류 워갈메머드이건만 너희는 사냥이 끝나고 고작 식탁에 오르는 사냥개 취급을 하는 저 고고한 페미니스트들을 보아라 너희를 세뇌하도 조종하고 그 뒤에서 우아하게 피자와 파스타를 먹으며 남자친구와 행복한 시간을 보내는 저 페미니스트들을 보아라 너희는 시대의 죄악이다
이거 나는 차별주의자입니다. 들고있는거 트위터에 캡쳐본으로 돌아다니던데 다른건 고사하고 저작권법상 불법아닌가요? 작가님 허락 받으신분이시려나
하하리사 <- 네이버 클린봇한테 자꾸 검열당하는 것 보니 평소에 천박한 댓글(예를 들면 여성 혐오)를 많이 달고 다니나봐요~ ㅉ✋
페미니즘의 반대말 : 여성혐오, 일간베스트, 남성우월주의, 남성우월주의
하하리사게이는 그 3일 전에 간 군대가 적위대였노?
구속된영혼 <- 네이버 클린봇 시스템에 대해 빠삭한 거 보니 평소에 천박한 댓글(예를 들면 여성 혐오)를 많이 달고 다니나봐요~ ㅉ✋
아는 선배한테 들었는데 요즘 군대 PC방?같은 것도 있어서 다 거기서 에어컨 빵빵틀고 게임한다던데 ㅎ 이래도 군캉스가 아닌건가...
남자 아닌 거 걸리니까 갑자 성별 상관 없이~ ㅇㅈ1729ㄹ 하고 있네 ㅋㅋㅋ
저 3일전에 군대갔다온 20대 남성이구요~ㅎ 제가 남성이건 여성이건 상관없이 우리나라 여혐 심한 것이 팩트입니다^^
군캉스 또 가고 싶다 거리면서 가라고 하면 싫어요 박고 ㅋㅋㅋㅋ
총기번호가 개인정보 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기지도 않네 정말 ㅋㅋㅋㅋ
원래 돈이 얼마나 없었으면 월급 60만원(편의점 알바가 돈 더 벌겠다) 목돈 벌었다고 좋아하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반박은 못 하고 싫어요만 박고 ㅠㅜ
자꾸 허위사실 유포하는 사람들이 있어서 이야기할게요~ 저 20대 남성이고 군대 갔다왔어요^^ 월급을 너무 많이 줘서 목돈 만들어왔는데 또 가고 싶네요 ㅎ
하하리사가 군대 안 간 증거:그 좋은 군캉스, 한 번 간다고 다시 못 가는게 아님. 원하면 다시 가실 수 있으셈
하하리사의 여성 혐오를 막기 위해 시급히 반페미니즘 자격증을 만들어야할 거 같네요... 여혐 댓글들 보면서 충격받았어요..... ㅠㅠ
한국 남성들의 여성 혐오를 막기 위해 시급히 페미니즘 자격증을 만들어야할 거 같네요... 여혐 댓글들 보면서 충격받았어요..... ㅠㅠ
아니 환경미화원은 일을 하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코로나 때문에 군대 훈련도 안하고 그냥 놀고먹기만 하는데 60만원씩 주는거랑 같니? ^^ 휴가 즐기는데 돈까지 받으면 이건 뭐 너도 나도 입대한다고 하겠어? ^^ㅎ => 그래 그 좋은 군대 제발 가 ㅠ
구속된 영혼 <- 이 사람 자꾸 여혐 댓글 달면서 제가 쓰지도 않은 말로 주작질하네요..... 신고 부탁드려요 ㅠㅠ♥
응원랍니다
여기 여혐 댓 ㅈㄴ 많음 페미들이 자꾸 여성이 페미라고 여혐 중 ㅠㅠ
논리적으로 반박을 해봐 ㅋㅋㅋㅋ 자꾸 말 돌리지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
월급 한 달에 60만원이면 청소부 보다 돈 저께 받은 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 황경미화원 연봉이 3000만원인데 ㅋㅋㅋㅋ
한국 남성들이 여성 혐오하는 걸 막기 위해 반드시 초중고 의무교육에 페미니즘 교육 넣고, 수능에도 출제하고, 페미니즘 자격증도 만들어서 가산점 줘야하고, 군대에서 정신교육?할때도 페미니즘 교육 필수임 ㄹㅇ.......
???:나 2일전에 전역한 한국 남자 임 ???:아니 요즘 코로나 때문에 훈련도 안한다는데 에어컨 빵빵틀고 폰하고 PC방?가서 겜하는데 그게 바캉스지 뭐야 ㅎ;; <=전역 2일 지났는데 왜 요즘 그러던데~ 라고 추측성 글을 올리냨ㅋㅋㅋ 반박 해봐 싫어요 박고 말 돌리지 말고. 머리가 장식이 아니라면 말이야
근데 한국 남성(줄임말쓰면 발작함ㅎ)들이 여성들이 차별받는거 항의할때마다 ‘군대나 갔다와라’ ‘군대도 안갔다온게’ 이런식으로 욕해서 반발심 생긴거임... 몇몇 여성들이 군대 비하하는 건 모두 다 한국 남자들이 자초한거임.. 애초에 남자만 군대가는 시스템에서 여자가 뭘 한게 없는데 맨날 여자한테 군대로 뭐라 했잖아? ^^
왓 너무 가까워서 놀람
한국 여혐 ㅈㄴ 심해요. 여성 인권이 한국 보다 높은 인도로 이민 가십쇼 페미 여러분.
이거 실제로 있었던일들 모티브하는거 같은데?ㅋ
"남혐을 하지만 남자가 되고 싶은 페미들"
저 남자인데 솔직히 여혐 ㅈㄴ 심한 거 맞음.... 여자로 살아가는 게 얼마나 힘들지 제발 생각들 해줬으면 좋겠음....
???:여혐은 범죄입니다. 나:너 남자라며, 근데 왜 너 욕하는게 여혐이냐? ???:함남 주제에 말 걸지마 빼애애액
여성 혐오도 성범죄입니다.
근데 반공은 진리 맞아
정신나간여자 드디어 나오네
페미세뇌교육 그냥 적당한 남자 범죄자 찾아서 협상하고 덮어씌우고 킹실은 이렇습니다. 남자가 그 사이트 만들었음. 끝. 이러고 끝날듯... 사실로 밝혀지면 지들 역풍 맞을거 뻔하니 어떻게든 덮고 넘어가려는 집단이 한둘이 아닐 거임 ㅋㅋ 그동안 코인 달달하게 빨았던 여성계 정치인들, 여성단체들, 페미 물고 빠는 정당과 정치인들, 기레기들, 경찰, 검사, 판사들 ㅋ
페미들 왜살아?
남자들 곧 군캉스가서 예민하나 보네~ 댓글에 여혐 오지게 하는거보니ㅋㅋㅋㅋ
2021년 8월 11일 오전 10:57 현재 760마리의 페미
페미들이 이렇게 댓글로 여혐, 남혐짓할수록 니들손해임 .. 안그래도 페미들은 남자, 여자보다 취딕하기 ㅈㄴ힘든데 ㅋㅋㄱㅋ 월급 한번 못 받은체 도태되면서 살아^^
작가 멋있다ㅋㅋㅋㅋ
내생각에 여기 댓글달았던 페미중에 지린성 출신 여시같은 조선족 최소 한마리는 있을거같은데ㅋㅋ 여초카페에 조선족이 그렇게 많다며?
와 설마설마했는데~~~~!!!작가님 사랑합니다~~~!!!
합리적의심인데 솔직히 페미하는애들 다 간첩아니냐
저 선생님 옛날에 나 괴롭혔던 선생님 닮음 ㄷㄷㄷㄷ
ㄹㅈㄷ
전설의 시작
여기에 댓글다는 페미들 제발 댓글 달아도 되니까 집밖으로 나와서 피해 좀 안 끼쳤으면 좋겠다니들은 살아 숨쉬는게 이젠 민폐야 제발 조용히 혼자 살다 고독사해줘
초등교사 표정 킹받네
드가자 드가자~
페미니스트의 반대말 = 성차별 주의자, 남성우월주의자, 여성 혐오자
세뇌교육을 위한 따돌림을 부추기는 선생은 정말 크나큰 문제죠...이부분을 다루실줄이야. 많은 청소년들이 보는 웹툰작가라는 직업이 단순 재미를 주는것이 아닌 사회적인 문제들도 드러낼수있는 역할도 있다고 생각합니다. 진정한 참교육이네요.
이번 간첩4명잡힌거 뉴스기사들 보셨죠?? 그중한명이 여성의당 포함해 페미,메갈,여가부 에서 활동을했음.고로 페미들은 대한민국을 분열하는 북괴놈들입니다.
나왔다
페미를 벌레라고 하신 무개념들 당장 사과하세요이건 혐옵니다 아무리 페미가 싫어도 그렇지 벌레라뇨? 연가시도 생명이고 우리몸에 침투하여 해를 끼치는 기생충 일본뇌염 역시 생명쳅니다 아무리 벌레가 싫어도 그렇지 페미라뇨 당장 사과하세요
음 곧있으면 여초언냐들이 쿵쾅거리며 움직일게 분명합니다 우리남초,정상인이 대동단결해 별점테러를 막읍시다
폐미는 세상에서 사라져야대징
페미니스트가 뭘 잘못했냐? 천안함 희생자들을 조롱을 했냐, 홍대 몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐, 군대 나온 사람을 군무새라고 비하했냐, 여임원 여교수 할당제를 주장하면서 초등학교 남교사 할당제는 반대를 했냐, 여경 필요하다고 주장하면서 체력검정은 반대를 했냐, 취업가산점에 장애인을 빼기를 했냐, 남혐한다면서 자기 외할머니를 살해를 했냐, 이수역 쌍방폭행건을 여혐으로 조작해서 여론선동를 했냐, 좌표 찍고 몰려가놓고는 남초들이 했다고 조작을 했냐, 김제덕선수 유충이래놓고 발뺌을 했냐, 베라 여자아이 광고 보고 부모를 팼냐?
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐?천안함 희생자들 조롱했냐?홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐?재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐?지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐?군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐?한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐?한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐?임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐?창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 어???
존경합니다 작가님
여기가 그 페미들이 병먹금 하라고 한곳인가요?정말 먹이달라고 난리피고있네 안쓰러워라
오늘 처음 봤는데 이번화부터 별5점 갑니다
왜 별점이 이따구가 됐나 했더니 지진났었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가랑이 사이에서 피가 오조오적 리터는 나온거 같아서 빈혈 온거 같아 선지국 허버허버 하러 갈래
언냐들 나 머리가 띵하고 가랑이에서 피가 줄줄 새는거 같아 ㅜㅜ 나 지린거 아니지? 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
페미 특)지가 못 알아들으면 논리가 없는 글로 해석함.
팩트제시 : 한국 남성의 비만율은 40%로 미국, 중국에 이어 3번째를 차지한다
???:내가 군대 갔다온 남자라고 하는데 왜 인증이 필요해?? /나 대통령임. 내가 대통령이라는데 누슨 인증이 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋ
팩트 제시하니까 역시 반박은 못하고 레퍼토리 타령 ㅎ 페미들 레퍼토리 너무 뻔해.. 이러다 다 외우겠어^^
하하리사씨 자꾸 남자 아닌 거 인증하는데 해명좀??
근데 한남들이 여자들이 차별받는거 항의할때마다 ‘군대나 갔다와라’ ‘군대도 안갔다온게’ 이런식으로 욕해서 반발심 생긴건 맞음... 한남들이 다 자초한거임. 애초에 남자만 군대가는 시스템에서 여자가 뭘 한게 없는데 맨날 여자한테 군대로 뭐라 했잖아
또 싫어요만 박고 튐 ㅋㅋㅋㅋ
이민 고민중이래서 추천해 줬더니 싫어요를 박는다. 이중인격자인가?
아직까지 제대로 된 반박은 못 하고 있다. 과연 돼지에게 머리는 장식인가?
남자들이 차별당한다고 생각하는 것: 생수통 갈기, 허버허버 오조오억 단어 사용, 군캉스 갔다오기여자들이 차별당하는 것: 데이트폭력, 성추행, 성희롱, 가스라이팅, 몰카, 살해, 유리천장 기타등등 오조오억가지가 넘지만 손 아파서 안 쓸게요;
페미를 위해 여성 인권이 한국 보다 높은 인도를 추천한다.
제발 이민가라 고민한다고 뻥치지 말고 아, 받아줄 나라가 없나?
여혐이 너무 심해서 요즘 이민 진지하게 고민중임...
+지가 남자라고 해놓고 한국 남자들 사라지라고 한다. 이건 무슨 논리지?
페미공을 쏘아올리니까 댓글이 평소5배네ㅋㅋ컴다운~
또 또 기억조작 나왔네 ㅋㅋㅋㅋ
그남들은 주작질없으면 여혐 못하는듯 ㅋㅋ✋
+가기 전에 한 마디 더한다. 자기가 남자라고 해 놓고 자기를 욕하면 여혐이라 한다. 남자를 욕하는게 왜 여혐인지 설명이 필요해 보인다.
+안타깝게도 아직까지 내가 한 말에 반박은 없다. 논리적으로 대답하면 주작이라고 열폭, 한국어는 또 더럽게 못 알아듣는다. 바퀴벌레 하나 때문에 시간 낭비하고 싶지 않으니 난 간다
+자기랑 의견이 안 맞으면 무조건 주작이라 주장한다
+반박은 못 하고, 손발이 막 떨리고 눈물이 흐르며 식은 땀이 나서 말을 돌린다
+자해도 한다. 자기가 남자라고 해놓고 그남들 수준이라며 남자 욕을 한다
그남들 특징 : 자기들은 군캉스에서 꿀빨았으면서 몇몇 극소수의 사례들을 자기 이야기인것처럼 엄살부림❤
+집에 컴퓨터가 있으면 하루종일 게임만 한다는 주장도 했다
가짜 사나잌ㅋㅋ
+정치인 말은 모두 믿는다
난이제 ㅌㅌ한다 할게있어서 이런 사적인댓은 잘 안쓰는데 써봤자 별게있나싶다. 왜 쫄아서 튀냐고? 똥이 더러워서 피하지 무서워서 피하냐?
페미들과 대화해 본 결과 오늘의 결론:페미들은 무슨일을 하든 돈을 조금이라도 주면 좋다고 주장하며, 자기 기억 조작에 능하다. 또한 과거에 가서 자신의 제대 날짜릉 조작 할 수 있고, 군대에 pc 방이 있다는 사실을 자기가 군대에 있을 때 pc 방이 있었음에도 불구하고 잊어버리는 금붕어 기억력의 소유자들이다.(남자 욕해도 여혐이 된다는 황당한 주장도 한다.)
지진난다
큰거온다
11 벌에 하하리사 개노답삼형제 이악물고 틈파내서 댓글로 반박하는거 잘봤구요 벌에 하하리사는 흔한 댓글테러범페미라 익숙한데 11은 은근슬쩍 들어와서 내용에 대한 반박도 어떤 말도안되는 소리로라도 안하고 저러는게 참 웃기네요 ㅋㅋ 모든남자가 잠재적성범죄자! 이런소리가 맞다고 우기는 페미여러분들 그럼 느그들 아비는 디진걸로해도 되죠?
반박을 해봐 ㅠ 싫어요만 박지 말고 ㅠ
???: 나 3일 전에 제대 했음 근데 2주전임.???: pc방은 내가 군대 있을 때도 있었지만 요즘 군대에는 pc방이 있다며? ???: 돈만 주면 다 좋은 거임ㅋㅋㅋ 아무튼 다 좋음 ㅋㅋㅋ ???:정치인 말은 모두 옳아 빼애앢
근데 페미들 반박하는 내용부터가 참 말이안됨 ㅋㅋ 군대에서 폰이니 어쩌구니 잠깐쓰다가 바로 3kg는 기본인 짐들고 하루종일 걷고 입수하고 훈련할래? 집에서 편히 쉬고 하고싶은거 하면서 살래? 응?
주작을 하려고 해도 머리가 좋아야지
저 군대갔다온지 3일 됬는데 월급을 넘 많이 줘서 목돈 제대로 모았음... 또 가고싶다❤
아 여혐이에요ㅠㅜ 빼애애액 거릴라나?ㅋㅋㅋㅋ 여자도 남자도 아닌 페미가 ㅋㅋㅋ
반박은 못하겠고 ㅋㅋㅋ 싫어요만 박고 있는 페미 수준 ㅋㅋㅋ
팩트라서 또 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 갉아먹으면서 반박댓달거 벌써보임 페미들 ㅋㅋ
하하리사 벌에 군대ㅜ갔다매? 총기번호 불러봐라
걍 11 벌에 하하리사 이 세명은 말이 안통하고 교육을 받았는지부터가 의문이니까 댓으로 입털면 걍 방구석 아다 테러범이라 생각하셈 ㅋ
군대에 pc방같은 거도 있다던데 에어컨 빵빵 틀면서 겜하는데 바캉스 소리 나올만한듯...🙏
페미버마저 '참교육'해버리는 웹툰 ㄷㄷ
진짜 더럽다
돈 주면 다 좋은 거냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 ㄴ 세월호 피해자도 돈 받았으니까 행복하다고 할 악덕 ㄴ 임
아 집에 돈이없어서 공짜로 돈맥이는게 좋은가? ㅋㅋ
하하리사야 물빠지고 유격에서 찬밥먹고 수십킬로미터 짐들고 직접 걸어봐 ㅋㅋ 그런게 일상인곳에서 그런 복지는 충분한거임
요즘 군대 돈도 60만원씩 주고, 폰도 쓸 수 있고, pc방같은? 거도 있고, 에어컨도 다 설치되있다던데 진짜 ㄹㅇ 군캉스인듯❤
이준석도, 이명박도,박근혜도, 문재인도(?),시진핑도, 스가도 정치인이다. 걔네들 말 벌에 씨는 지지하는 걸로 알겠습니다
군캉스라는 단어부터가 남자들 1년반동안 하고싶은것도 못하고 강제로 지옥같은 훈련하는동안 여자들은 대학도 틈없이 다니고 자기위상도 높일수 있는건 억울한게 팩트임. 정상적인 여자도 군대는 힘들거고 억울할거라고 당연히 말함. 하지만 방구석 페미들이 피해망상 이런 개소리 지껄이는게 도데체 뭔소린가 싶음
벌에의 주장에 따르면 정치인이 말한 것은 무조건 옳다.
난 다음 대선때 추미애 지지할거... 여성 혐오를 막으려면 여성 대통령이 한번 더 나와야할듯❤
군대 몇기인지 안다고 해킹 가능이면 이미 한국은 중국 땅임 ㅋㅋㅋㅋ
후...님들 지금 트위터에서 난리남...페미들이 참교육 배댓 ㅈ같다고,허위사실이라고,한남들이라고 함 ㅋㅋ 거기 내용 참교육 찐팬이 보면 혈압올라 쓰러질수도 있음. 지들이 무조건 맞는척함. 베댓에 싫테도 했더라 페미들 수준 ㅉㅉ 우리가 별점 막아줘야함 10점 밖고 튀자
애초에 군캉스 이러면서 군대 모욕한게 누군데 저말이 나오나 진짜 말앞뒤구분 안되는거 한심 ㅋㅋ
몇기냐 하는건 군대나오면 당연히 대답할수있는건데 그걸 대답안하고 딴말로 새면 당연히 군대 안간게 팩트지 진짜 개논리도 적당히해라 추하다 ㅋㅋ
페미ㄴ들이 군캉스라고 ㅈ...ㄹ 할 수 있는 이유:그 발언 때문에 여자도 군대가는게 의무가 된다. 피해자는? 지들이 아니라 지들 다음 세대임 ㅋㅋㅋㅋ 이게바로 여혐인가?
근데 한남들이 여자들이 차별받는거 항의할때마다 ‘군대나 갔다와라’ ‘군대도 안갔다온게’ 이런식으로 욕해서 반발심 생긴건 맞음... 한남들이 다 자초한거임. 애초에 남자만 군대가는 시스템에서 여자가 뭘 한게 없는데 맨날 여자한테 군대로 뭐라 했잖아
하하리사 지금 여초 사이트 가서 언냐들 나 손발이 막 떨리고 ㅠ 한강에 뛰어들고 싶어 ㅠ 이러고 있을 듯 ㅋㅋㅋ
헤으응 형아 나죽어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ!ㅓ!!!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!ㅓ!
모든 한남는 잠재적성범죄자 빼애액! 거리는애들이 "남성혐오"를 우리가했냐? 이러네 ㅋㅋ 개논리 수준
벌에 논리에 따르면 사회적 당자에 대한 혐오는 없다. 따라서 사회적 강자인 일본에 대한 혐오는 없다 ㅇㅋ?
벌에야 그래서 니 해병대 몇기냐? 니말대로면 몇긴지 까봐라
날도 더운데 군캉스 한번 다녀와야할듯♥
하하리사 논리면 대한민국이 싫으면 일본인을 혐오하는 거임
애초에 우리는 즈그들같은 페미들만 목적인데 지들은 모든 여자를 우리가 혐오한다고 망상하네
성차별주의자=페미니스트페미 반대말=정상 벌에=하하리사 ㅇㅋ?
주작을 못하면 여혐을 못해요~♪ 진짜 ㄹㅇ 주작질까지 해서 여혐하는 그남들에게 묻고싶음... "그렇게까지 여혐해서 얻는 게 뭐야?"
반박은 못하구 싫어요나 누르고 ㅠ 하하리사 언냐 손발이 막 떨리고 식은땀이 막 나고 그래?ㅠ
야 하하리사 뉴스 좀 보고 성별 조작해라 ㅋㅋㅋㅋ 핸드폰 허용 얼마나 됐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
벌에같은 페미분들 100퍼라면서요..뭐가 100퍼냐고요? 느그들 몸속에 든 암세포 비율이요 ㅋㅋ 개논리로 댓글테러하고 지들 인생부터 생각하세요 제발 ㅋㅋ
여성 인권을 위해 페미니즘을 초중고 의무교육에 넣고, 수능에도 출제시켜야한다고 생각합니다!!
페미들 또또 심술나서 좌표찍고 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 손에 들고 있는 치킨부터 내려놓고 와라
그런식으로 인생을 사니까 뒷담도 까이고 그러겠죠성별을 떠나서 그냥 아다였네
와 이걸 네이버에서 봐준다고?
저도 사실 20대 남자고 군대 갔다온지 3일 됬는데 편하던데요...? 폰도 쓸 수 있고 돈도 주고 ㅎ 남성분들 너무 호들갑?떠는듯 ㅎ
벌에야 몇기냐
밑밑댓은 정작 군대가지도 않은거 개티나는데 추하네 ㅋㅋ
페미들특: 우리는 모든 여자들을 까서 여혐하는게 아닌 모든 한국남자들을 다 싸잡아 범죄자 만드는 페미니시트들을 까는건데 정작 지들은 지들같은 놈들만 까는줄 모름
와 이거 전에 보고 난리나겠네 싶었다가 묻혀서 어이없었는데... 소재 진짜 소름돋는다..
한남들의 횡포가 도를 넘었다... 초중고 의무교육에 페미니즘을 넣어서 이런 여성 혐오현상을 극복해야한다....
난 페미랑 루리웹 머저리들이 별테한다고 어기여차 거릴때마다 왜이렇게 과민반응을 하는지 이해가 안간다그냥 병먹금하자
패미니즘 정신병!
페미=간첩=정신병 즉 페미는 한남혐오가 아닌 남한혐오를 하는중이다
네이버 영문판 웹툰에 미국인 직원도 있잖아 그들한테 이런 거 보여주면 쪽팔리지도 않아? 전세계 사람들한테 민망하지 않냐고 또 다른 나라한테 비판 받아야 멈출래?
채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람! 채용택! 한가람!
부활남 재밌더니 ㅋㅋ 뭐 꼭 의견이 같고 말고가 아니라 우려되는 부분을 긁어주시네요 기대합니다.
역시 그분들 답게 이미 트위터는 난리남 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 트위터에 참교육만 검색하면 ㅋㅋㅋ
야 이게 여혐이잖아?그럼 다른편은 학생혐오냐?
곧 여가부에 의해 폐지될 웹툰입니다
갑자기 떨어지는 별점!!이유가 뭔지 하나도 모르겠네^^
페좀들 별점 테러했노
여자,남자는 한달에 대시 몇십번 받을 동안 페미들은 인터넷에서 남혐짓 ㅠㅠ
사이다👍
작가님도 대단하지만 담당자도 대단함. 담당자님 이 웹툰 잘 지켜주세요. 저희는 열심히 응원하겠습니다.
막짤 시무라 닮았노
근데 ㄹㅇ 신기한건 매번 새 에피소드마다 "아ㅋㅋ 이거 저거네~" 하고 알아내는 베댓들이 진짜 ㄹㅇ 신기햌ㅋㅋㅋ 너무 대단하다 진짜루
ㅈㄷㄱㅈ~
작가님은 캐릭터를 정말 꼴받게 잘만드셨다
이야 이제는 페미 세뇌교육 하는 거를 까네...이작가님 무사하시나...?? 근데 페미버가 이번은 좀 잘했네 하나도 안자르고 페미 세뇌 교육 까게 해서
소재가 끝이질 않는 대한민국...ㄷㄷ
맹구<---비추
"페미가 심장발작을 일으킨 이유"근데 걔내 뚱뚱해서 심작발작 일어난거 아닌가?
자기 페미다 개추ㅋㅋ
페미 간첩이라 생각하면 개추
페미<-----ㅈ같다면 개추 박아라
👍👍
대단한 작가님
좋다
와... 정치가가 해야할껄, 선생이 해야할껄, 경찰이 해야할껄 안하는데 인기로 먹고사는 만화가는 침묵할 수 있었는데도 자신의 소임을 다 하고있다. 웃프다
야 ㅈㄴ 큰거온다 다들 긴장하자
오토리 라는 사람이 글올렸던데 ㅋㅋㅋ
페미 특) 군캉스 군캉스 거리면서 지도 병역으로 가산점 받고 싶다고 말한다. 하지만 막상 가라고 하면 딴말함
페미들은 제발 즐거운 군캉스 갔으면 좋겠다
페미니즘이 의무교육과정에 포함되야할듯... 여기 댓글들만 봐도 여혐 장난아님..... ㄹㅇ 씁쓸함..,
얘들아... 페미 얘기 하나도 없고 베댓 얘기 하나도 안 맞고 그냥 끼워맞추기인건 자각 하고있니?이렇게까지 하는 이유가 뭐냐 여가부? 뭐 물론 마크 성인겜은 이상한 일이라고는 생각하는데 우리나라 어린이들이 게임중독이 심한건 맞말이야 그거에대한 조치를 취하다가 그렇게 된거고. 제발 아무 상관 없는 웹툰에 페미니 하면서 열폭하지 말고 웹툰보자.
와... 저 쌤 발언이 너무 에바인데요??????
다음화가 ㄹㅈㄷ다 페미 공화국 𝙎𝙄𝘽𝘼𝙇
페미니즘은 공산주의에서 파생된 사상이다. 고로 페미는 간첩과 다를게없다.
그남들 온라인에서 여혐짓하는 거 보니까 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤
하하리사야.. 모든 팩트 댓글에 ㅂㄷㅂㄷ 대면서 울면서 답변 하는거 짠하다 적당히 해라
여성 혐오도 성범죄입니다.
별테 뭐냐 ㅡㅡ
군캉스면 임캉스아니야? 온냐들 ㅠ
애들아 이번에 우리가 작가님을 지켜줘야한다 드가자
와 현실에 있는 일이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
니네는 남자만 까는게 아니고 예쁜여자도 같이까잖아 ㅋㅋ 걍 그게 비만인증이지 ㅋㅋㅋ
팩트 : 한국 남성의 비만율은 미국, 중국에 이어 3번째이다. 근데 왜 페미니스트들에게 비만 프레임을 씌우는걸까? 😓
갑자기 이런 내용은 왜 다루는거죠 재미도 감동도 없어요
쿵쿵쿵!!!
저 어린 아동을...애 우는 거 보면 맘 찢어져요ㅠㅠㅠ
허헙
진짜 거대한거 온다ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
평균 댓 수가 2500 쯤 되는 거 같은데 이번 화에서 펄쩍 뛰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4배ㅠ정도는 훌쩍 넘기네 ㅋㅋ 개웃긴다 진짜
ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼
페미들이 하는논리가 일본인이 독도는 다케시마땅 이라고하는거랑 뭐가다름 ㅋㅋ 걍 지들 싫어하는건 귀막아버리고 하고싶은말만 하는거보면 독도는 다케시마땅 이라고 징징거리는 일본인이랑 다를게없음 ㅋㅋ
작가님 응원합니다 개멋졍
우리가 페미를 욕하지 여혐을 하냐? 만약 우리가 여혐이었으면 니들 겁나 댓글달았을거잖아.ㅋㅋ
자 드가자!!!!!!!
우리나라 여혐 너무 심해서 이민 고민중... ㅠㅠ
메갈출몰 이구나 이젠
안나오나 했다 ㅋㅋㅋㅋ 페미 돌려까기 스타트
시무라 아주머니
와 소름 이 사건을 다룬다고? 진짜 시대를 잘 반영하는 웹툰이다
페미들 메갈 십계명만 봐도 어떤 인간들인지 다 알 수 있음. 그냥 아동혐오자라고 밖에 설명이 안됨. '그 논문' 옹호하는것부터 본인들은 어린 아이들을 혐오한다라고 대놓고 말하는것.
이미 전세계적으로 성쳥등이 대유행중입니다... 시대에 뒤떨어지는 쓰 .,.,.,.래 기같은 페미니즘 사상으로 여성 혐오는 멈춰주세요!
이미 전세계적으로 페미니즘과 여성 인권 운동이 대유행중입니다... 시대에 뒤떨어지는 여성 혐오는 멈춰주세요!
자기혐오도 있을까..
페미도 폐미지만....레즈비언은 어휴,,,레쓰비라고 생각하는 애들도 있겠지...
ㄹㅇ 페미를 위해 하는 조언임 행복하라고
한국은 여혐이 심합니다. 따라서 페미 여러분들은 여성인권이 높은 중국, 인도로 이민 가 주십쇼.
하하리사 이사람 이번 회차에 댓글 참 많이 다셨던데..ㅋㅋ자신의 무능마저 남탓으로 돌리는 사회부적응자들이 참 많은거 같네요..여성혐오가 아닌 극단적인 당신들에 대한 혐오며 이런 사회적분위기를 만들고 있는건 당신들이에요.. 정작 여성 남성 모두에게 차별적시선을 갖게 만들고 모두에게 피해를 주고있는 사람이 여성을 위하는척 하시는게 보기 참 역하네요
여성 혐오도 성범죄입니다.
정보)미항공우주국(NASA) 예산-24조 성인지 예산-36조
?왜 9.7점이냐 좌표 찍힘??
이제 웹툰에서도 서서히 개혁이 일어나는것인가?페미버의 진압을 막아낼지 지켜 보겠소
훠훠훠 저눈 풰미니스트 대통령입니돠 쩝쩝
드디어 패미 줘패기 가나요?~~~~~
이게 별점이 왜 9.7이야... 10점 만점을 줘도 모자란데... 누구니....
학생한테 국가 맡겨놔도 이것보단 잘 돌아갈듯
곧 무거워질 회차입니다
여성 혐오도 성범죄입니다.
여기 댓글쓰는 여자들 보니 피임의 중요성을 다시느낌
이제는 잼민이 선생을 저질러 가는군
여기 댓글창 난리났네
페미는 병이다
진짜 페미들 보면 없던 혐오도 생길거같음.. 누가 여혐을 하고 남혐을 해 페미혐오를 하지..
와 역겹게 생겼어
여성 혐오도 성범죄입니다.
왜 마리아는 성령으로서 잉태했을까요
오 주여...
소재가 끊길일이없는 만화ㅋㅋ
도대체, 왜? 응, 왜! 애들은 절대 건드리는거 아냐!
저는 이제 교회를 안다닙니다.
저희 아부지 물구나무 안한지 오래됐어요
성경책을 읽었어요...아빠가 자식이 없데요,,자매가 아부지 주무시는데 들어갔데요..이게 뭡니까 무슨일이래요?성경책을 덮었습니다
캬 이 주제를 다룰줄이야 ㅋㅋㅋㅋ 기대합니다
기도 한 3~4년은 했었는데....간절한게 없어서 그랬을까요???
페미=북괴=간첩=빨갱이이건 과학이다.
안 보다가 소식 듣고 바로 보기 시작했습니다 가보자가보자~~
선생님 힘내세요! 페미 한 번 시원하게 까주세요!
한국 남성들의 여성 혐오가 정말 도를 넘었다..... 진짜 여성으로 살아가는 게 얼마나 힘든지 생각해줬으면 ㅠㅠ
https://principlesofknowledge.kr/archives/118376#_enliple(여자축구 지소연 선수 숏컷 보고 남잔 줄 알고 개소리하던 페미들) https://m.insight.co.kr/news/272180 (웰킵스 마스크 테러한 숏컷녀 보고 한남이 문제 일으킨다고 하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/7006955 (노원구 쇼핑몰 마스크 안 쓰고 립스틱 집어던진 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 페미들) https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=shumata&logNo=221772860155&proxyReferer= (여성을 위한 성교육 강의 한채윤 女강사 숏컷 보고 왜 냄ㅈㅕ가 강의를 하냐는 페미들) 남자들이 안산 보고 숏컷으로 공격한다고 개소리하던데 정작 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 본인들 과거는 잊어버렸나봐요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교란 그런거야?딸의 남친을 유혹하는게 기독교야??
작가님 어떤페미교사가 반성문들고 서있게 해요.. 직접 옷에 스템플러로 박아놔야죠. 너무 미화하시는거 아니에요?
이게 지금 우리나라 현실이고 다만 다른 점은 웹툰은 그나마 결말이 사이다고 현실은 암울 하다는 것이다직장균등제가 진짜 평등일까?? 능력에 따라서 성별 구분 없이 연구원은 연구원 다워야하고 경찰은 경찰 다워야 하며 소방관 선생님들은 각자 위치에서 능력으로 평가를 받아야한다 이게 제가 생각하고 성평등이고 다름을 인정하고 서로 이해 해주는게 진정한 성형등이 아닐까 제발 페미들 정신.차렸으면 좋겠다 그대의 어머니는 여성이며 아버지는 남성이다 서로의 존중에 의해 태어난게 그대들인데 왜 얼토당토 안되는 논리로 빽 하는지 이해가 안된다 정신차려라 제발
이해가 안가네.. 손녀한테 엄마랑 같이뒤를 이을 애를 낳아야한다는 그런거 가르치고 남매한테는 같이 성놀이를 해야눈이 띄는거야?
아 꼴보기 싫다
뷔페미니즘
"메갈 = 신세대페미"라고 2016년에 한국여성재단을 필두로 여러 여성단체에서 인정했어 그러니 페미=메갈이 맞다
여혐 멈춰!
신석기녀때부터 느꼇지만 그림 진짜 잘그리신다...
성경의 역사같은 쓰레기가 넘쳐나는 네이버의 보석갓만화 ㅇㅈ합니다
집단정신병이구만 모르는사람은 엉뚱하게 뭇매를...ㅋㅋㅋㅋ
팩트)여자비만율<<<<남자비만율 근데 페미비만율>>>>>>>>>>남자비만율
와ㅋㅋ뉴베뎃 개많누ㅋㅋ
페미니즘 정신병
근디.. 이거 맞는지 아닌지 종결된 일도 아닌데 이래도 됨..? 조사 결과 나올 때까지만이라도 기다리는 게 나을 것 같은데.. 씁...
페미세뇌교육하던 지하불순세력들 조사하라는게 5월인데 아직도 묵묵부답인 재앙정권 ㅋㅋ
아~~~학교전체가. 좌파 학교 VS 우파 학교 어디가 이길까?
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라??
어?지진이 난건가?왜 바닥이 쿵쿵거리지?
페미니즘은 나쁜 게 아닌데... 잘 모르면 공부!하자구요 😓
보여줘세요라니ㅋㅋㅋㅋ
페미교사 세뇌교육 나온걸 웹툰에서 나오네여 페미버인데 가능할지
사이다
가수 SanE 노래 좋아요 "눈치없긴(feat 유주)"웅앵웅, 6.9cm , feminist 노래 발표후 패미's 한테 미움사서 현재 방송도 못하고 자신감이 많이 결여돼 있어요 응원합니다
저 남자인데 요즘 여혐 너무 심한 거 같아요.. 남자분들 다들 반성합시다;;;
돈없으면 공짜로봐..그렇게 참을성이 없어서 되겠어 한번 보면뭐 계속더보고싶어 지겠지만.댓글 참여하고 좋잖아?
??: 언냐들 이거 나만 불편해??
페미세뇌교육 그거 풍자한것같다암튼 큰거 기대중~
나는 오크가 젤웃기더라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 언제 여성혐오했노ㅋㅋㅋㅋ 패미혐오했제ㅋㅋㅋㅋ
웹툰계의 뻑가 사이버렉카 웹툰ㅋㅋ
아니 근데 페미니즘이나 평등 주장하는건 좋지 근데 왜 페미니스트들은 저런 방식으로 그걸 주장하고 표출하냐고 오히려 지네들이 자업자득으로 욕먹을 만한 짓하는거 아님?
어른이라 함은 책임과 의무를 다해야한다 그러나 페미니스트은 어린애 사탕 주듯이 던져준 권리에 취해 비겁하게 선동과 날조를 통해 본인들이 어른이 되었다고 착각을 한다 페미니스트들에게는 책임과 의무가 없다 단지 던져준 사탕에 몸집만 비대해져 대혐오 시대의 죄악을 담고있는것이 페미니즘이다 우리는 더이상 지체할 시간이 없다 그들은 그들의 사냥개였던 월갈메머드를 잡아먹고 더욱더 비대해진 몸뚱아리로 여기저기 잠복한 괴물이 되어갈 준비를 마쳐가고 있기 때문이다 더이상 고고한페미니스트들의 세뇌에 속지 않길 바란다
저 여잔데 페미들 역겨움 케
여성 혐오도 성범죄입니다.
페미문제는 정부가 바뀐다고 해서 해결될 문제가 아님. 이 전 정부도 똑같았잖아.대통령이 바뀐다고 해결될 문제가 아니지. 어떤 정부건 조금만 극성 페미 제지시키려 하면 바로 여성차별이네 여성인권이네 하면서 개ㅈ-ㄹ할껄. 내가볼땐 향후 10년간 쉽게 안풀림 이거
여성단체가 챙기라는 여성 인권은 개나 주고 뜬금없이 41곳이나 이번에 한미연합훈련 중단하라고 성명 냈다며?ㅋㅋ 북한이 여성부 폐지를 그렇게 비판한다는데 북증서 발급됐으니 이제 페미 = 간첩이라고 불러도 무방하게 되었음.
90년대에 빠순이 라는 말이 생겼고00년대에 김치녀 라는 말이 생겼고 10년대에 맘충 이라는 말이 생겼어 누릴꺼 다 누리고 살아온 세대아니야? 근데 또 뭐가 불만이여서들그래? 82년생 김지영? 58년생 김복자 였으면 아무도 토달지 않았을껄? 요즘세상이 얼마나좋아~ 하루종일 컴퓨터앞에서 키보드 두드리다가 가끔 무거운몸 이끌고 아스팔트에 드러누우면 법이바뀌고 제도가생기네
웹툰 제목부터 참교육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 웹툰이지 꺼억~~~
팩트 제시 : 여성가족부의 68%는 남성 직원.
직가님 응원합니다.. 이상황을 예상못하진 않으셨겠죠.. 저는 이 웹툰이 끝까지 잘 가기를 희망합니다.. 작가님.. 소신대로 밀고가세요!
하하리사 우리나라보다 여성인권이 높은 인도로 가세요 제발 가 주세요
우리나라 여혐 너무 심해서 이민 고민중...
페미가 별테하는거 아니고? 능지 어떻게됨?
딱 봐도 그남들이 페미 욕먹이려고 별테한듯 😓
현실이 얼마나 좋같으면 웹툰에서 이걸까냐 ㅋㅋ 청원 올라왔을때 조사 좋도 안하고 밍기적거리다가 사이트 페쇄되고 ㅋㅋㅋ 이정도면 정부가 지시한꼬라지 수듄임 ㅋ
드디어 이 주제가 나왔네ㅋㅋㅋㄲ
페미 욕하는 댓글 다신 분들 전부 엄준식 변호사님께 자료 보냈습니다.엄준식 변호사님은 절대로 선처를 안하는 '독사 변호사' 라고 불리우니 조심하시기 바랍니다.또, 오예스 제과점 본사에도 자료를 보냈으며, 적극 협조하겠다고 답변 받았습니다.
별테한다고 달라지는 것도 없는데 왜 별테를 함?.ㅋㅋㅋ
너희 워갈메마드들은 들으라 너희를 주류로 만든 페미니스트들의 정의를 위해 갖은 날조와 선동을 통해 혐오와 참전용사하하를 온당하다고 지지하던 페미니스트들을 보아라 너희의 사냥은 끝났고 사냥이 끝난 사냥개들은 식탁에 오르게 되었다 이제 도태된 너희들은 전리품만 페미니스트들에게 넘기고 사라질것이다 대혐오의 장을 연 너희들 뒤에 있는 페미니스트들에게 세뇌당하여 좁은 골방에서 땀과 육수를 그만흘리기를 바란다 너희들의 땀과 육수는 고고한 페미니스트들의 거룩한 영광과 거름으로 쓰여질지어니 더이상 그들을 위해서가 아니라 뒤를 돌아보고 거울을 보며 참회하고 용서를 다하고 본인들의 인생을 살기를 바란다
페미식 교육법 ㅋㅋㅋ
여성혐오 = 범죄
아니 페미들은 자기들이 여성인권에 힘쓰는 줄 알아자기들 때문에 애꿎은 일반 여성도 욕먹는데
페미니즘은 변질되지 않았습니다페미니즘 이전의 여성인권운동도 의무없이 참정권만 달라는거였습니다 페미니즘의 정의 1837년 명명된 사상으로 남북전쟁 이전부터 의무없는 참정권을 요구 흑인남성들은 남북전쟁에 참전하여 의무를 하고 참정권을 받아내었음. 1세대 페미니즘 : 흑인남성의 참정권 획득에 분노하여 흑인들을 목매달고 폭행하였음. 2세대 페미니즘 : 사회주의자들이 주류를 이루어 기존의 사회주의 사상과 융합해 노동자 기업가간 결과적평등을 말하던 사회주의사상을 성별로 변환. 여기서부터 모든 남성들에 대한 살인, 폭행이 이루어짐. 3세대 페미니즘 : 현재의 페미니즘으로서 사회주의 사상으로 의무없는 혜택만을 원하고 그릇된 통계와 감성에 호소하는 좌파적 이념으로 활동중. 한국은 3세대 페미니즘부터 시작하였음. 고로 사회주의자들에 의해 진행 기존 사회주의사상답게 반종교,반가정,반헌법적 가치를 가지고 국가를 잠식중 덕분에 대한민국 국회의 다수가 사회주의 정치인으로 구성됨. 결과는 사회주의
이게 예술이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미들 별점떨구려고 노력하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루 보이루
페미 논리로 한 번 써본 댓글 뉴스 보면 유능한 대기업 회장, 고위직 남자는 넘치는데 유능한 페미는 유니콘급으로 귀함.. 페미랑 남자랑은 클라스가 달라 페니들아
이야 최고네 응원합니다. 작가님 사랑합니다!
정권말되니까 ㄴㅇㅂ도 자체검열 느슨해졌네 이걸 허락하고
페미년들 별테로 평균0.2점 떨어졌닼ㅋㅋㅋ 아이고 무서워라~
급식들이나 보는 웹툰인줄 알았는데 훌륭한 작가님이 그리는 웹툰이었네
대어다!!!!!!!!!!!!!
응원합니다 제발 페미니스트에 휘둘리지마시고 정상연재 계속해주세요
페미 "참교육"
길거리 가면 예쁜여자는 넘치는데 잘생긴 남자는 유니콘급으로 귀함.. 여자랑 남자랑은 클라스가 달라 한남들아
이번 주제가 네이버에서 통과된게 신기하네 ㅋㅋ
그림체가 완전 좋습니다. 표정들이 완전 살아있어
페미 웃긴점이 뭔지암? 탈코한 페미들 남자인줄알고 한남이라고 욕했는데 알고보니 탈코한페미였던게 한두번이아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언냐들 돈안드는짓은 세상에서 젤루잘하네ㅋㅋ 유료분에서 분탕칠돈은없나봐? 바연길이나보러가 ㅋㅋㅋㅋ
그런데 신기하게도 ‘젠더에 따른 연구 결과’라고 발표된 논문을 찾아 보면, 젠더를 생물학적 성(Male, Female)로만 구분하고 있는 것을 발견하게 된다. 젠더가 심리적이고 추상적인 개념이기 때문에 과학의 영역으로 들어 올 수 없다는 반증이다. 젠더는 자신의 생각과 느낌에 따라 변하는 허상 같은 개념이고 정의도 모호하다. 의학적 차이는 젠더가 아닌 X,Y 염색체에 기반한 생물학적 성에 의해서만 도출된다. 출처 : 의학신문(http://www.bosa.co.kr)
68 당시 페도 옹호하던 좌파들이 지금 pc질 하고 있단 게 코메디. 멀리 갈 것 없이 젠더 개념 만든 존 머니 박사도 페도 옹호자였지
챙챙쿤이랑 하면 누가이기려나 흠
이 주제로 한 5년 쓰셔도 되겠습니다ㅋㅋ
페미들 특: 화력딸리면 조용히 별테, 싫테 ㅋㅋㅌㅋ
다음화 미리보기에 따귀나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 제발 학교 화장실에 스티커 좀 안 붙였으면 잘 떨어지지도 않아서 지저분하게 붙어있는거 볼때마다 기분 더러워짐
워갈과메마드들이여 너희를 선봉에 세워 달콤한 과실을 즐기던 이 페미니스트들을 보아라 너희가 휘두른 날조와 참전용사비하 및 대혐오의 시대를 연 너희들의 땀과 육수는 누굴위한 것인가 이곳에 너희의 배후였던 고고한 페미들은 너희를 악의 근원으로 칭하며 전리품만 챙기는 행태를 보아라 너희가 기름진 음식으로 건강이 나빠질때 고고한 페미니스트들은 신선한 과일 야채로 삶을 윤택하게 하고 있거늘 뒤를 돌아 거울울 보라 워갈과메머드들이여
작가가 소신 있네 이게 소신이지
페루를 비롯해 중남미에서 ‘핑크 타이드(온건한 사회주의 물결)’가 살아나고 있다. 하지만 지난 20년간 지속된 좌파 정권과는 결이 다르다. 경제적으로만 사회주의를 강조할 뿐, 사회적 가치에서는 우파와 크게 다르지 않은 보수주의의 옷을 입고 있다. 성 평등, 낙태권, 성소수자(LGBT) 권리, 이민·환경 등에 대해 우파보다 더 전통적인 입장을 고수한다. 기독교인들의 표심을 얻기 위해 가족적 가치를 강조하면서 포퓰리즘과 보수주의가 뒤엉킨 새로운 좌파가 중남미 지역에 뿌리내리고 있다. 원문보기: https://www.khan.co.kr/world/america/article/202106281641001#csidx6db5b80809a90cfb1c38e27c0d32efa 한국 좌파들이 롤모델로 삼는 중남미 좌파들도 페미니즘 버리네ㅋㅋㅋ
페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출은 지능 순 ~!!페미 탈출
저 선생은 차별하지 말라면서 체벌은 왜 하냐?러시아,헝가리도 체벌 금지하는데
페미 언냐들 자기들 까는 웹툰이라길래 헐레벌떡 '총공' 하려했는데 어떡하누? 사회는 너희를 버렸는데?
임한림에 대한 5가지 사실이뭔데요 저도 좀 같이 압시다
페.미들이 여자냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 페혐이 여혐이라는 애들있네. 멀쩡한 여자들한테 물귀신 작전 쓰지 마라
쿵.쾅.쿵.쾅. she(?)s are coming
여혐은 하면서 여자만 보면 어버버 대고 여자는 사귀고 싶은 한남들..
별점 낮아지면 '별점테러 페미ㅋㅋㅋ'이고 별점 높아지면 '화력딸리는 페미ㅋㅋㅋ' 니까 그냥 지나가세요~~
별점 더 낮아졌네. ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 범죄를 정당화하는 그 분들. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 옳은 말해도 ㅂㄷㅂㄷ하면서 비추. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언제부터 비정상이 정상이 되었지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너희 메갈과 워마드는 들어라 너희의 정의에 의해 페미니스트의 선봉장이되어 칼을 휘둘렀지만 너희뒤에 달콤한 과실만 따먹으며 영화로운 삶을 즐기는 페미니스트들을 보아라 너희는 고작 사냥개였다 사냥이 끝난 개는 버려지고 잡아먹힌다 그것이 도태된다는 말이 딱 어울리는 행태이다 너희는 누구를 위해 혐오하며 싸워왔는가 누굴 위해 더 도태되는가 더이상 이용당하지 말고 세상을 직시하라 너희 뒤에 숨어서 이득만 빼먹는 저 페미니스트들을 생각하라 싸움은 너희가 하고 왜 과실은 저 페미니스트들이 먹는가 너희가 정의라고 치켜세워주던 페미니스트들은 이제 너희를 악의근원으로 몰아가고있다 이것이 페미니즘이다 너희는 고작 사냥개였을 뿐이다 각성하라 워마드와 메갈이여 너희가 싸우는 동안 더욱더 살찌고 못생겨지는 순간에도 너희의 전리품을 누리는건 저 고고한페미니스트들이다 너희가 기름진음식으로 건강이 나빠질때 저 페미니스트들은 윤택해지며 너희의 배를 가를 준비를 하고있다 저들의 세뇌에서 벗어나 자신을 뒤를 돌아보아라
항상 잘보고있습니다.
전교조 586 촉법소년 참교육 가즈아
ㅋㅋㅋㅋ 댓글들 네이버가 이제 정화가 되어가고있다는게 느껴진다. 작가님 쭉 응원합니다. 페미들의 패악질에 물러서지마십쇼 저희가 뒤에서 받쳐드리겠습니다. 이대로만 쭉 갑시다.
ㅋㅋㅋㅋ문재앙도 빌빌기는 페미까지 까는 사이다 웹툰👍
요즘 페미버 왜이럼? 카카오한테 점유율 뺏기기 싫어서 이러나?
또 페미니즘은 양성평등이라고 바락바락 쳐우기는 댓글 또보네...하... 페미니즘은 아무리 좋게 말해도 여성의 인권만 신장하는 사상임 1세대부터 현 3세대중 멀쩡했던 순간이 없었다 페미들 2세대는 결과만 보고 올바른 페미라고 떠들어대는데 그때 생긴게 급진적인 레디컬페미니즘이었고 그사상은 현 3세대에 지대한 영향을 미치는 중임 그럼에도 그냥 올바르다고 쳐 떠들어대는거보면 같잖을 뿐임 지금 3세대 1세대+레디컬페미가 다수임 그리고 온건파?? 웃기는 소리임 그냥 조금만 맘에 안들면 차별이라고 떠들기나하지 막말로 온건파라고 하는 사람들 양성평등이랍시고 남성 인권 눈꼽만큼 돌보긴 했음?? 없는데 구라ㄴㄴ ㄹㅇ로 양성평등을 지향한다면 이퀄리즘이라는 사상에 편승했어야했음 근데 그냥 페미니즘은 무조건 옳다고만 떠드니까 웃긴거임
훠훠훠 페미니스트 대통령이 되겠습니돠
치킨! 피자! 족발! 보쌈! 닭발! 햄버거! 곱창! 떡볶이! 순대!삼겹살!
우리 언냐들 성경의역사,바연갤때하고 반응 너무다른데?페미니즘이 질병인걸 제대로 알려주네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님의 용기에 존경을
간첩당이 밀어주는 페미는 같이 간첩 취급하는 것이 맞지
페미 전체가 문제가 아니라 그냥 한국에서 추구하는게 잘못된거 아닌가?남여평등이 목표면서 이유없이 남자차별 하는게 뭔 페미야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들이 싫어하는짓을 입장 바꿔서 하는건 괜찮나 ?
우리 언냐들 군대안가?한녀수준ㅋㅋ
어휴 우리 언냐들 다 회사 안녀인가보네이시간에 웹툰하게ㅋㅋ
ㄹㅇ 페미들 페미가 뭔지 잘 모르는듯 여성>남성 이 아니라 여성=남성인데 지금 '자칭 페미'들이 씨부리는거 보면 다 여성>남성이잖아 뜻이나 제대로 알고 페미활동해 괜히 민폐끼쳐서 인식 안좋아지게 하지말고;;
다음화로 찔리는 몇몇 사람들 있을꺼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 세금 쌓여있잖아
드디어 네이버에도...! 작가님 응원합니다
형냐들 이거 나만불편해??? 불편해서 오늘점심밥 허버허버먹지도못해또... auto-k?? 이만화..불편한점이 오조오억개야!!!!!
못알아듣겠다
페미니스트=/=여성페미들아, 제발 정상적인 여성들을 방패로 세워서 페미 싫어하면 여혐하는걸로 몰아가지 마. 정상적인 여성은 너희같은 숏컷 멧돼지와 동일하게 분류되는거 싫어 ^^
https://principlesofknowledge.kr/archives/118376#_enliple(여자축구 지소연 선수 숏컷 보고 남잔 줄 알고 개소리하던 페미들) https://m.insight.co.kr/news/272180 (웰킵스 마스크 테러힌 숏컷녀 보고 한남이 문제 일으킨다고 하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/7006955 (노원구 쇼핑몰 마스크 안 쓰고 립스틱 집어던진 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/6912654?frompc=1 (여성을 위한 ㅅㅅ 강의 한채윤 女강사 숏컷 보고 왜 냄져가 저걸 강의하냐는 페미들) 남자들이 안산 보고 숏컷으로 공격한다고 개소리하던데 정작 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 본인들 과거는 잊어버렸나봐요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교사의 자격이 없는데 교사인 사람이 너무 많음..교사면 인품이 좋은게 기본아님?
작가님 이런 묻힌 이슈들 다뤄주셔서 감사합니다!! 만화 재밌게 볼게요
여신강림 이런 웹툰은 재밌고 좋잖아 그림도 예쁘고...
페미 세뇌교육 제대로 저격하시네 ㅋㅋ
꿀잼
아니 이게 된다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미가 주장하는 모든것은 본인들을 향해있다 페미왈:여자는 진화해서 우월한거다. 고로 페미주장은 여성이면 우월하다 모든 다세포생물은 암컷이 존재 벌레도 암컷이 존재. 고로 페미=벌레 즉 페미는 남자를 한ㄴ충이라고 부르며 자신또한 벌레로 만듬. 2.페미는 인간 자신들을 고등적인인간으로 분류. 인간은 생명체임. 모든 생명체는 수정이라는 과정을 통함. 고로 페미가 탄생하려면 '남자'가 필요함. =페미도 아버지가 있다 아버지=한ㄴ충(폐미논리) 고로 페미는 자신들을 인면충정도로 인지함 쿵쾅되면서 메테오급 층간소음 내기전에 지들 주장논리부터 뜯어고치자. 슬라임 만지작대면서 키네돌리는 잼민이들도 이런 논리는 쓰지 않는다.
자라나는 아이들에게 갑이라는 암묵적인 존재를 통해 중립적인 사상이 아닌 강압적으로 편향적인 사상을 주입시키는것 만큼 쓰레기는 없다. 한마디로 평생 감옥에서 썩어야함
작가님 당신이 진정한 페미버의 숨은 보배입니다 페미들 들끓을텐데 이렇게 과감한 도전도 하시고...bb
?중학생도 아니고 초등학생?그나저나 저 선생 미쳤네
자나? 걔도 결혼 안했나???어디서 숨어듣고 있으면서..ㅋㅋㅋㅋ난 다알아..그지들아
ㅋㅋ나대신 선서하고 들어갔나??
페미니즘 = 여성주의뜻 자체부터 남성배제하고 여성 인권만 생각한다는거다. 철수의 국어점수 90점 수학점수 70점 영희의 국어점수 70점 수학점수 90점일때 영희의 국어점수만 가산점 20점 더 주는게 페미니즘이다. 다들 페미 = 양성평등이라는 개 ㅈ빠는 헛소리에 혼동하지말자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 바로 별점 태러하는것봐
페미세뇌 참교육 시작한다
언냐들 고작 별점 1점 깎는것도 못하노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 페미 세뇌 그건가
페미 멈춰!
페미들 총공수준이 이거밖에 안되냐?
10000개?????
콧구멍스 간호사가 아는척하고 가까이가서 4단계 정은경질본청장 종용했음.
그나저나 얘네들 윤석열 와이프 벽화사건에 대해선 1도 언급없더라 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 선택적분노와 선택적공감의 결정체 페미니즘
페미=코로나 ㄹㅇ 언제사라지냐
언니들 화력 뭐리이 약하노 우리는 바연길 성경의 역사 별테하면 6,7점대로 떨어졌는데 ㅋㅋ
와 댓글 진짜 느개비들 정모중ㅋㅋ
페미화력도 별거 없더만 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰내려갈 일 없을거 같으니 사이다랑 같이 볼 준비 하고 있겠습니다 ㅎㅎ
스윗똥팔육 '일부'가 2030 '일부' 여성들을 메갈페미로 만들었다
이거지 이 웹툰사라지면 청원올라간다 ㄹㅇㅋㅋ
작가님 저희는 응원합니다.정신병걸린 애들이 물어뜯을 수도 있지만 잘못된건 잘못. 끝까지 이웹툰은 사수하겠습니다.
이게 나라고 이게 웹툰이다
반공주의는 당연한거 아님?
와~작가님 너무 멋지시네요 이런거 많이 보여 주세요사회의 암적인존재 모두 다 알수있게 응원하겠습니다
저 초6때 담임이 저렇게 했었는데. 그때 생각나네요. 꼭 뵙고싶습니다. 그때 2002년 10월에 전학갔는데 꼴랑 2~3개월만에 제 마지막 초등학생 생활 개판으로 만들어 주신 최ㅇㅇ 선생새기야
페미옹호자=파시스트
"간첩4명이 여성단체로위장"
폐미질은 범죄가 아니지만, 간첩질은 총살감이되는 중대범죄다.
세상에는 성별이 3가지가있지.남자 여자 페미니스트 이 나라에 페미는 언제 사라지는가.
좋아요 한개당 2030대 꼴페미 10명 고통스럽게 사망
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 별점 안남기는데 9.7? 이건 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생년들 빨갱이 존나많음 ㄹㅇ
만화에서나 볼법한 상황이 실화이고 현재 진행형이라니 하 개콘이 괜히 망한게 아니야
페미버에서 이걸 컨펌해줘?ㅋㅋ
작가 이거 감당 가능? 페미나치들 곧 몰려올탠데
와... 네이버에서 이게 돼??? 작가님 다음 작품 못하시는거 아님,...? ㅜ,ㅜ
페미들은 꺼져줬음좋겠어 주먹을꺼내기전에
페미페미페미페미 생각좀해~~
이번 간첩잡히고 확인된것 간첩=페미 고로 도축해도 무관
어른이 애한테 저런식으로 너가 차별했으니까 너도 차별당해봐 식의 눈눈이이 방식는 어른이 어른이 아닌거에요 걍 나이만 쳐먹은거
응원합니다 작가님
별점 9.7대 된거봐 보인다 보여 ㅋㅋㅋㅋ
와 개나 소나 다 교사하는구나?
크 띵갓에피소드 기대합니다
무조건 10점이다
아 진짜 재밌다 어떡하지
댓글들 사용하는 용어부터 일베 포함 남초임을 알 수 있음페미니즘을 범죄 취급하는 곳은 우리나라밖에 없고 그 수준을 너무 잘 보여주네
와ㅋㅋㅋ 이제 한동안 댓글창 시끄러워지겠네
작가님 왜 저렇게 밖에 교육을 할수없었는지는 왜 생각 안하세요??지금 대한민국 보세요 여기 베스트댓글들 보라구요 아직도 여남평등하다고 생각해요?? 좀 생각존 하고 만화그리세요 ㅡㅡ
페미년들 별점테러 조심하시고 !
와 이제 페미건드리네 작가님 멋집니다 ㅋㅋ
와.. 대박.. 이걸 건드린다고??? 상상도 못했다. 쿠키굽자!👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
이제야 나라꼴 잘 돌아가네. 윗세대 피해의식2 30대한테 책임전가하기엔 요즘 젊은이들 너무 똑똑하다
현실에 있는 사건끌어오면 이 웹툰 연재끝날일이 없을듯 ㅋㅋ
op.gg 에벌써 커뮤떳다 페미들 다 뒤져불알
페미니스트들은 왜 다 뒤지게 당당하냐 싸대기마렵게ㄹㅇ
페미들 발작버튼 온 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 페미 오늘도 1패
와 별점 0.2점깎였네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안보던웹툰인데 정주행달린다 ㅇㅇ
페미는 뒤지게패야 제맛!! 페미는 여성이아니다. 그냥 정신병자들이지
응원합니다 작가님 ^!^
쿵쿵쿵 쾅쾅쾅그들이 몰려온다~ ㅎㄷㄷ
ㅎㅎㅎ손정우는 미국 송환 안하면서 페미니즘 교육은 교사자료 도용인데 미국 수사공조 요청하고 꼴이 우습다.청원 답변 됐으니 지낮 있나 어디 한번 보자. 손가락도 그렇고 이것도 그렇고 꼴이 우스워. 페미가 욕인 나라 클라스 한심하다 동남아 매매혼 원정성매매로 국격 팔아먹고 베트남에 사과도 똑디 못하고 미국에까지 이 민폐를 떨었으니 쯧 부디 이대로 안티페미를 유지해 연애시장에서 꼭 도태되어주길 바란다.
평점이 떨어질수록 더욱더 재밌어진다는 뜻
https://principlesofknowledge.kr/archives/118376#_enliple(여자축구 지소연 선수 숏컷 보고 남잔 줄 알고 개소리하던 페미들) https://m.insight.co.kr/news/272180 (웰킵스 마스크 테러힌 숏컷녀 보고 한남이 문제 일으킨다고 하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/7006955 (노원구 쇼핑몰 마스크 안 쓰고 립스틱 집어던진 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/6912654?frompc=1 (여성을 위한 ㅅㅅ 강의 한채윤 女강사 숏컷 보고 왜 냄져가 저걸 강의하냐는 페미들) 남자들이 안산 보고 숏컷으로 공격한다고 개소리하던데 정작 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 본인들 과거는 잊어버렸나봐요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전교조 1758명 중 응답자 1228명 조사 결과 성폭력을 경험한 여교사가 72%인 나라에서이런 만화가 나왔다는것 자체가 여성인권 현주소 그 자체를 투영하는 웹툰
페미들 와서 평점 깍네 ㅋㅋㅋ
작가님의 소신있는 행보 소식듣고 왔습니다 별점으로 응원합니다
드가자 이기
페미 정신병인거 이제 사람들 다 앎 ㅋㅋ
진짜 속이 시원합니다.. 페미들 아무리 말도 안되는짓 한다지만 어린애들은 건들면 안됐어요. 왕따를 선생이 주도한다니 선을 넘은 행위입니다. 아동혐오를 일삼는 페미들 모두 처벌해야합니다.
아 미친거 아니야 초등학생인데
여기 댓글 지엔장 법률사무소에 녹화 뜨고 있으니까 다들 한 번 더 생각하고 답시다.
자~ 드가자~
여성혐오=범죄
여가부 폐지 청원 https://www1.president.go.kr/petitions/599950
나무위키 →2021년 5월 27일 F35 도입 반대 운동 간첩 개입 사건 검색 ㄱㄱ 우리나라에 간첩 겁나 많음
진심 페미니스트 여러분 페미니즘 처음시작된 배경에부끄럽게 살지맙시다 좋은뜻으로 시작된게 개판 만드는게사회주의 평등사상을 공산화시키는 ㅇㅇ들같다 불공평과 다름것을 인식 못하는 머리로 선생하고있다는게 대한민국의 수치다 하 저런건바로자르고 새선생들뽑아라 기본도안된것들이 학생을가르치다니 와 참 ...................
아 자다가 몰카찍히는 꿈꿔서 소름돋아서 깻네요... 언제쯤 여혐, 성범죄, 몰카가 없어질지 ㅠㅠ
지금 여성단체는 간첩들이 다 점령함. 41개 여성단체가 한미연합 군사훈련 연기한다는 성명문을 발표함. 근데 알고보니 군사훈련 연기는 북한에서 내려온 지령이었음 개소름 ㅋㅋㅋㅋ 여권신장이랑 한미연합 군사훈련이랑 무슨 상관이길래 연기해야한다고 주장하는거지 ㅋㅋㅋ 남한에 있을거라 예상되는 간첩수는 현재 5만명으로 추산된다.
펨코에서 봤는데 여시에서 좌표찍었더라 페미들 왤케 추한짓만함?
저 세뇌 사이트 실제로 있었던 사이트잖아?비상사태시 지급한 USB전부 파기하라고 적혀있었음 저 일로 국민 청원수 20만을 돌파했지만 조사하겠다는 답변뿐 주동자는 잡히지않았음
아 속시원하다 작가님
페미 좌표찍고 테러하는데 화력 ㅈㄴ약하네ㅋㅋㅋㅋ
성범죄 가해자의 성비가 극단적으로 남성에 쏠린 원인은 '단순히' 남성이기 때문도 아니고, 완력이 강해서도 아니고, 섹시즘적인-여성을 동등한 주체로 보지 않고 대상화하는- 맥락이 사회 저변에 깔려있기 때문임을 인정하기.
본인이 별점테러하러온 페미or빨갱이다 그럼 번개탄피우고 자살 ㄱㄱ
첫번째 베댓이 말한거 무슨 상황인지 설명해주세요!! 초등학교교사들이 뭐했나요??
선비당 삽질 그만하고 정신차려라.. 나도 문재인 뽑았지만 외교는 괜찮아도 내정은 솔직히 개판인거 같다.
키야~~작가님 화이팅.개인적으로 남혐 조장하는 페미가 나라 망치는 주범이라고 생각합니다.
드디어 페미구나 ㅎㅎ
페미가 혐오하는것 : 세상의 모든 남자, 젊은여자, 어린여자, 남자 잘 만나고 있는 여자
ㅅㅅ
이 웹툰은 페미들 부들대는 거 보면 ㅋㅋㅋㅋ 실화 그 자체임 댓글로 완성되는 듯 ㅋ
살다살다 웹툰 보면서 건강문제 아닌걸로 작가 걱정되는 날이 있네 저기 작가님 그...조심하셔야되는게 주제는 좋은데요, 여기가 네이버라는 건 기억하세요 잠깐 이 편 왜 별점 9.7이냐 발써왔냐?
페미는 이세상에 왜 존재함 시봉
만신
이번엔 이거군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대하겠습니다
ㄹㅇ 페미 보면 이해가 안 가는 게, 지들 주둥아리로는 성평등을 위해서 움직이는 거라고 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성평등이라면 남성과 여성이 동등하게 권리를 누려야 마땅하지 않냐??겁나 여성만 권리란 권리 다 높여주고, 혜택에 법판결까지 "여자" 라서 감형 시켜주는데, 남성은 인권 겁나 깎이고 나라 지켜주는데 혜택 1도 없고, 살아만 있어도 잠재적 범죄자 취급하는데 이게 페미가 말하는 "성평등" 이란 거냐? 그냥 섬 하나 사서 니들끼리 꽁냥꽁냥 사세요 제발. 간첩질, 선동, 분란, 내로남불, 고인능욕, 남성 성추행 하지말고.
페미새깨들 대가리 터졌으면
작가 자살당할듯
소재로 망할 일 없는 웹툰 1위
작가형 라인 잘타네 ㅋㅋㅋㅋ
커뮤를 하지마 이상한 사상에 물들어 걍 자신만의 잣대를 가지고살어. 한국만오면 본질을 잃고 다 이상해져버리네 ㅋㅋㅋ
자~드가자
페미 특 페미니즘이 정확히 무슨 뜻인지는 아세요???
별점 계속내려가네.페미들아 댓글 싫어요는 몰라도 웹툰은 건들지마.
일부러 결제해서 봤습니다^^ 작가님 쭉 흥하십쇼~
페미하는것들 죄다 간첩빨갱이입니다. 이번 간첩4명잡힌거 아시죠?? 청주에서 문제인캠프 활동하던 인물들로서 페미활동도 했던인간들입니다. 지금현 페미와 여가부 죄다 간첩빨갱이라는건 확신함!!
진짜 아이들을 대상으로 저딴 짓을 버리는 사람은 큰벌을받아야해
ㅋㅋ 페미들 화력 딸리는거봐
제발 페미들아 ㅋㅋ 걍 끄지라
평점이 왜 낮나 싶었네 그분들이..?
페미버에서 얼마나 버틸지 ㅋㅋ 얼마안가 검열 졸라하고 "클린봇"으로 여론조작하고 글삭하고 끝엔 작가한테 압력줄지 뻔~~히 보인다 ㅋㅋ참교육 흥해라~~!!
목요일 저녁. 성경의 역사 마지막화다. 페미 웹툰 종결 축하
페미들아 부탁이 있어아이디 까준다 zerobusa 제발 신고해줘 경찰이건 정부건 어디든 붙잡아서 여혐한다고 신고해줘라 지방검찰청에서 고등검찰청에서 대검찰청에 가서 지방법원에서 고등법원에서 대법원에 가서까지라도 당당하게 얘기해주지 나는 여혐주의자가 아닙니다 내가 잘못했다면 이 세상 모든 남자들이 여혐주의자라고 저는 사과하지 않을겁니다 절대로요 네 절대로 사과할 생각 없구요 절 고발한 사람들 역고소할 생각입니다 그리고 하나 더 추가해서 말씀드리자면 우리같은 사람들이 사과해 버리면 나라가 망할겁니다 북한에 의해 중국에 의해 일본에 의해서 말입니다
와 작가님응원합니다
어떻게 다루실지 모르겠지만 중립적인 위치에서 그리셨으면 좋겠네요
드뎌 페미 인생망치는 페미주입식 교육 주제로 다루는군요. 한국만큼 여성인권을 우선으로 치면서 막장 치닫는 나라는 없다고 합니다 ㅜㅜ 제발 바뀌길..
페미사상주입사건 관심좀 가져라
반공은 뭐가문제?
뜨자마자 정주행했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사건들 제대로 풍자하시는 듯
미친 기대된다 ㅋㅋㅋ 초등학생 페미니즘 세뇌라니 너무 떨리는걸
번듯한 사상을 파시즘처럼 가르치는 교사.
팬티 충전하자 ㅋㅋ
아아 파티원 구합니다 이번에 성경의 역사가 마지막 화를 연재하게 됬네요 근데 이 성경의 역사가 페미니즘에 ㅈㄴ 찌드른 작품이란 말이죠?? 테러 드가자!!!!!
페미한테 추천해주고 싶은 다음화가 되겠습니다
페미분들이 전교조에 교사혐오 웹툰이라고 신고했다네ㅎㅎㅎ 어딜봐서 교사 혐오 웹툰이지?
국내 스토리 작가가 대한민국 그 자체인 웹툰
와 잠만 이걸한다고? ㄹㅇ? 와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친
이거 페미가 테러하잖아?그럼 페미웹툰의 탑급인 "성경의 역사" 이것도 존내 극딜들어가는거임 왜냐? "참교육" "성경의 역사" 둘다 YLAB작품임 ㅋㅋㅋㅋ
페미들 종특1. 여자가 불편한건 모두 여성혐오 2. 남자가 불편한건 한국 남자들 수듄 ㅋ ~ 3. 내로남불 개오짐 예) "여성 성상품화 금지" 라고 하면서 지들 커뮤에선 박재범 찌찌파티 하는 중 4. 돈은 많이 벌고 싶은데 힘은 쓰기 싫어함 예) 소방공무원: 공무원은 하고 싶은데 현장에 가기 싫음 5. 마녀사냥 하면서 신상털이 하고 입에 담기도 험한 인신공격에 패드립에 할건 다하고나서 거짓으로 나오면 고소 먹고 죄송합니다 영상찍고 사과문 올림 6. 지들이 여성인줄 알고 있음 7. 지들이 좋아하면 무지성 억빠 지들이 싫어하면 무지성 억까함 ㄹㅇㅋㅋ
페미들이 이 웹툰 테러하면 ㅈ되는 이유이거 YLAB작품임 즉 테러하면 같은 소속인 성경의 역사도 피해 ㅈㄴ 들어가는거임 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팀킬이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 씨* 강남건물주 언제 성전환했냐 ㅋㅋㅋㅋ 보고 깜짝놀랐네
마지막컷 너 쌓여있잖아
이 와중에 스케치북 들고 있는 애 불쌍하다
나 만약 한국이 페미년들로 채워지면 이민간다
페미들 말에 토달면 대부분 닥치라하고 꺼지라하고 주작이래요 ㅋㅋㅋㅋ자기만의 세상에 갇힌거 광고하나 ㅋㅋㅋㅋ
평점 내려가는거 보니까 몰려오고 있다 애들아 준비하자 전쟁
생각해보면 지금 농구학폭 에피소드도 여자가 여자를 혐오하고있음 그러고 참된 생각을 가진 여자에게 참교육당하고 있음ㅋㅋㅋ
"포브스 선정 모든 웹툰이 무너지더라도 남아있어야 하는 웹툰 1위"
다음화 부터 꿀잼 예약합니다
국가주도로 이뤄진 반공사상과 독재군부 찬양 세뇌교육 ☞ 국가주도로 이뤄진 친중사상과 페미니즘 찬양 세뇌교육. 페미버 검열 피하려고 순화 오졌네
아니 베댓에 중복내용이 몇개야ㅋㅋㅋㅋ똑같은 말인데 올리기만하면 베댓가네ㅋㅋㅋ
한반도 역사상 가장 무능한 정부는 페미들이 날뛰게 만들어준 문정부가 아닐까 싶네요 ㅎㅎ
일단 내부의 적 586 남페미들부터 처리해야하는데..
페미들이 나쁜게아니라 페미들중에서도 나쁜사람들을 잡아내는거지 페미 욕안먹게끔할러면 그런사람들을 적출해야지
페미가 여성을 대변한다는 팸코남이 페미니스트 하는 소리를 하는 사람이 있다?!
헉 ㅜㅜ 나 페미가 캡쳐 했나봐 ㅜㅜ 언냐들 나 막 손발이 떨리고 식은땀이 나 ㅜㅜ
체육계 전체가 문제많다. 야구 방역위반, 축구도 얼마전 감독이 스폰받고 학부모 성폭행하고 숏트랙 일일이 열거하기가 힘들정도악습들 뿌리뽑고 실력과 인성 조화성장하는 선진 유소년시스템 도입해라.
닭이나 금붕어냐 뭐냐 하는데 닭 금붕어 그이하인데 닭붕어한테 미안하지않음? 벌레 그이상인데 ㅋ
https://principlesofknowledge.kr/archives/118376#_enliple(여자축구 지소연 선수 숏컷 보고 남잔 줄 알고 개소리하던 페미들) https://m.insight.co.kr/news/272180 (웰킵스 마스크 테러힌 숏컷녀 보고 한남이 문제 일으킨다고 하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/7006955 (노원구 쇼핑몰 마스크 안 쓰고 립스틱 집어던진 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/6912654?frompc=1 (여성을 위한 ㅅㅅ 강의 한채윤 女강사 숏컷 보고 왜 냄져가 저걸 강의하냐는 페미들) 남자들이 안산 보고 숏컷으로 공격한다고 개소리하던데 정작 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 본인들 과거는 잊어버렸나봐요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐 댓글 실시간 캡쳐중❤ 박제되고싶으면 계속해 ^^
다 현실인에 너무 슬프다
여성혐오가 아니라 페미니스트 혐오임 ㅇㅇ 왜 페미니스트들은 지들이 여성인줄 아는걸까 ?
페미 세뇌교육 잊지 않겠다.... 니들 언젠가는 다 밝혀낸다
페미니즘이란 개념 그 자체는 취지도 좋고 미는 편이지만 우리나라에서 페미라는 이름이 저지르는 행동은 이해가 가질 않고 이상함...언제부터 변질된 건지 모르겠음
우리도 여자 좋아해 하지만 페미는 싫어 ㅋㅋ 그러니 티내줘 거르게
형 이거 페미버가 가만히 둘까...?
그렇게 당당하면 여초카페나 여초사이트는 폐쇄적인걸 풀고 남초처럼 당당하게 활동해라 ~
여혐 댓글 실시간 캡쳐중❤
남성혐오 여성혐오는 언제 없어질 수 있을까
다행이다.. 우리 와이프는 페미가 아니라서 다행이야..참 다행이야.. 안도의 한숨을 내쉬고 갑니다
하하리사 다들 신고 한번씩 해주자ㅎㅎ
오~ 폭력은 안되고 실내에서 담배 피는건 되고?ㅋㅋ
여성 혐오도 성범죄입니다.
외국 페미:비교적 여성인권을 위한 운동에 가까움//한국 페미:남성혐오 집단. 하지만 남성들이 동의를 안 하니 열폭중
드디어 조용하게 사라진 이사건나오네
페미니즘 공부할 게 있냐 ? 돼지들 지능만 돼도 할 수 있는 것을. 왜, 그 돼지들도 밥줘~ 꾸우울~ 꽤애애액 정도는 하잖아. 그게 페미니즘이야. 해줘 하는게
오늘 내용 너무 재밌는데 별점이 왜 이러나 싶었는데... 아ㅋ
페미니즘 모르면 제발 공부해, 웅앵웅거리지말고😓
페미니즘 정신병
아니 중복댓글은 고만달아 얘들아
페미라고하지마요 메갈이에요 그런건
그남들 강제로라도 페미니즘 공부시켜야함 ㄹㅇ;; 여혐 수준보니 진짜 어지럽다...😓
이웹툰 거를타선이없네
여기와서 레디컬 페미랑 갈라치기 하는 페미들아. 진짜 꼴사납다ㅋㅋㅋ 몰카범 하나에 한남 ㅊㅠㅇ 만들더니 이제와서 "우린 다르다고욧" 웅앵웅 거리지말고 하던거 열심히 하쇼😂
이야 닉값을 제일 잘하는 웹툰
이야 닉값을 제일 잘하는 웹툰
다음화 썸네일 기대
댓글 도배하는 그남들이 더 정병같음...왜 이렇게 오또케거려
아니 저기 댓글 쓰신 여러분들 일부 래디컬한 성향의 극단적 페미들이 생 개판을 치면서 다양한 곳을 개 *으로 만들어놓고 있기는 하지만 그렇다고 페미니즘이 *같은 사상인건 아니지 않습니까? 비유를 하자면, 자본주의 체제의 폐단과 이를 극렬히 지지하며 다른 사상을 오지게 까는 사람들의 예시만 모아놓고 '아 그래서 자본주의는 암임 자본주의 국가들 전부다 끔찍한 곳임' 하는 꼴 아닙니까? 일부 극단적인 래디컬 페미니스트들이나 페미니스트로 위장한 남성혐오자들의 소수 행동을 전체 페미니즘 사상과 연관짓지 말아 주시고, 네이버도 페미니즘을 넘은 전성평등을 실천해주시기 바랍니다. 그리고 제발! 남성이고 여성이고 소수성이고 늬들 성이 잘난건 알겠는데 서로 까지 말고 매너있게 삽니다.
여성 혐오 댓글다는 사람들도 사이버 모욕죄를 물어야한다고 생각해요!
네이버는 댓글창에 하루빨리 내진설계를 추가해라
오조오억이랑 허버허버가 왜 남혐인지 설명가능한 남성분들 있나요~? 이렇게 물으면 "아무튼 남혐임ㅎ" 이러면서 웅앵웅대던데 ㄹㅇ 웃김ㅋㅋㅋㅋ❤
-바르고 고운말을 씁시다. 클린봇 검열이라니;; 천박한 입방정 진짜-
ㄷㄷ 멋지다 작가님..
다음주 여기는 전쟁터가 되겠네..ㅎㅎㅎ
하하리사 부적절한 표현 ㄷㄷ 분노조절 장애?
페미저격 뜨자마자 별점 떨어지는거 보소 언냐들 발끈했나보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이왕 이슈된 주제 조금더 파해쳤으면이미 떠났던 선수들이 마음도 보여줬음 좋았을듯요 잘보고 가요 ㅎㅎ
https://principlesofknowledge.kr/archives/118376#_enliple(여자축구 지소연 선수 숏컷 보고 남잔 줄 알고 개소리하던 페미들) https://m.insight.co.kr/news/272180 (웰킵스 마스크 테러힌 숏컷녀 보고 한남이 문제 일으킨다고 하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/7006955 (노원구 쇼핑몰 마스크 안 쓰고 립스틱 집어던진 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 페미들) https://www.instiz.net/pt/6912654?frompc=1 (여성을 위한 ㅅㅅ 강의 한채윤 女강사 숏컷 보고 왜 냄져가 저걸 강의하냐는 페미들) 남자들이 안산 보고 숏컷으로 공격한다고 개소리하던데 정작 숏컷녀 보고 한남이라고 욕하던 본인들 과거는 잊어버렸나봐요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비질랜티가 가고 참교육이 들어왔네ㅋㅋ
작가님 화이팅!
하하리사 다섯시간째 저러고 있누.......
자~드가자드가자~
드가자 드가자 ㅋㅋㅋ
저 애는 어째서 혼날까요?
한국 남성들의 집단 광기가 도를 넘었다... gs25에서 신제품 광고할 때 오조오억이라는 단어 좀 썼다고 온갖 난리를 피우더니... (막상 왜 오조오억이 남혐이냐고 물으면 웅앵웅거림ㅎ) 언제쯤 여성 혐오가 사라질지..,😓
페미 추적해서 죽이는 드론 안만드나
이번엔 어떻게 참교육할까?
여기 빌런들 비주얼이 검은 날개 일족 못지 않네요?
근데 페미버인데 작가님 진짜대단하시네 따봉을 드립니다
하하리사는 한국인이 맞는가? 페미 혐오는 여혐이 아니란 걸 몇 번 설명해야 하냐
그래서 느그들 페미들이 바라는 게 뭔데? ㅋㅋㅋ
즈그들도 꼴에 여자라고 생식기는 다른거 달고 태어나긴 했는데 솔직히 숏컷하고나면 남자랑 다를바 없는데 걍 니네 남자해라 군대도 다녀오고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
경보 경보! 멧돼지 침투중 멧돼지 침공중모든 참교육 독자들은 좋아요를 눌러 사수하라!
여혐 댓글들이 판치는걸보니 초중고 의무교육에 반드시 페미니즘이 있어야겠다고 생각합니다!
페미버에서 이걸 ㅠㅠㅠㅠ 감사합니다
페미들아 나대지말고 아가리 닥쳐라 니들은 남자뿐만 아니고 여자도 건들잖아 일반여자들은 뭔죄임
이거 뻑가에서 봤는데
비만률은 bmi지수 키대비 몸무게로 측정하니까 보디빌더들도 그거 측정하면 비만 고도비만 이걸로 나옴 더 중요한건 체지방 비율인데 한국여자 체지방 쥰나 높은거 다 RG??가슴은 껌딱진데 체지방은 왤캐높지 ㅋㅋㅋㅋ
와... 작가님 사이다 기대 합니다 항상 잘보고 있어요❤️
페미니스트는 여성이 아닌 제 3의 성별입니다.
한국 남성들의 비만율이 전세계 최고수준인데 왜 페미니스트에게 비만 프레임을 씌우는건지? 그것도 여성 혐오입니다.
여기 체중계 측정불가라던데 맞나요?
선생님 안녕히가세요 ㅋㅋ
젠더 권력이 있었는지도 모르겠지만그거 내려놓을테니까 집도 니네가 사오고 가부장적인 역할 니네가 다 해라 남자들 집안일만 하게 해죠라
한국 남성들이 가부장적 젠더 권력을 행사해서 여성들을 억압하는 것이 문제입니다. 억압으로도 모자라 혐오까지... 이제 구시대적 젠더 권력을 내려놓아야 합니다.
페미 참교육ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 사랑합니다
소재가 끊이질 않네 이 만화는...
와 이걸 ㅋㅋㅋ
페미교사네 ㅋㅋㅋㅋ
이번화부터 별점 낮아지면 100퍼 "그 분"들 테러다
여성으로 살아가는 것이 얼마나 힘든지... 언제쯤이면 밤에 안심하고 길을 걸을 수 있을지, 언제쯤이면 몰카 신경 안 쓰고 화장실 이용할 수 있을지, 언제쯤이면 여성 혐오가 사라질지. 생각해주세요
평점 9.7인거 보니 이미 몇마리 다녀가셨네 ㅋㅋ 멧돼지를 여기서 다 보네~
별점 내려가는 거 봐라. 세뇌 교육을 정당화하는 그 분들ㅋㅋㅋㅋ
이만.죽음
여성 혐오도 성범죄입니다.
그래서 페미혐오를 왜 여성혐오라고 하는지 이유좀 줘봐 페미는 여성이 아닌데 왜 여성혐오라는거야
어떤 누군가 옵니다...사나운 멧돼지 발걸음 소리...(쿵쾅쿵쾅)
이게 페미버에서 된다고?
간첩들이 여성단체 포섭했으니까 여성단체는 간첩이고 여성도 간첩이다반박시 니말이 맞지만 반박 안받으므로 내말이 맞음
아 쿠키 구우러 가야겠네ㅋㅋ
정확한 사실 관계가 파악되지도 않은 사건을 웹툰으로 가져와 성평등 교육을 악마화하는 의도는 무엇인가요. 스쿨 미투 운동 등 여전히 많은 차별과 희롱을 당하는 여학생들이 존재하는 상황에서 이러한 페미니즘에 대한 백래시는 일어나서는 안 됩니다. 작가가 생각하는 <참교육>이 진정 학생을 신경쓰고 올바른 교육 방침을 생각하는 것이라면, 그저 누군가를 혐오하기 위해 가상의 가해자를 만들어 섀도우 복싱하며 약자의 입을 틀어막는 짓을 하지 마십시오.
여기 정신 놓은 인간들 빼곡하네...ㅉㅉ
의사랑 상담좀해봐
작가님 정말 열받게 만드는 얼굴을 만드는데 재능이 있으시네요.ㅋㅋㅋㅋ 막컷 개때리고 싶게 생겼네요.
옆집 프리드로우는 페미들한테 테러당했는데 작가님도 조심하세요 ㅜ
페미들은 우리나라보다 성평등 지수가 높은 인도로 꺼져주세요.. 그게 서로를 위해서 좋아요... 제발 그냥 꺼져주세요.. 환송회를 원하면 환송회라도 해줄께요.. 인도가 멀면 중국에라도 꺼져주세요..
성폭력의 남성 가해자 비가 압도적인 이유는 여성을 동등한 주체로 보지 않고, 대상화하는 풍토가 있는 사회적 맥락때문임을 인정하기.
황동관 사랑해
엄청 큰일인데 왜 뉴스 안나오는지 궁금하다 충주에서 북한 간첩4명 잡은거 알고 있냐?? 혈서로 북한에 충성한다는 내용 2만달러 지원금 받은 것 등 빼박 증거들 있음 그런데도 뉴스에 왜 안나올까? 간단하지 이들이 속한 단체 보면 알 수 있음 여성단체, 문재인 단체에서 일했었다 ㅎ 충주에서 10년간 뒷조사해서 잡은게 4명이다 전국으로 따지면 얼마나될지 짐작가냐??
무거운거 온다;;
아동학대의 90퍼센트가 여성이라는 통계자료를 찾았네요 ㅠㅠ 아동학대를 멈춰주세요
기냥 외국남자랑 사겨 그럼 다 해결되
제발 페미들은 여혐을 멈춰주세요
갑자기 이 만화에서 빛이나기 시작했습니다...작가님은 대한민국의 희망입니다
성폭행 가해자의 90%가 남성이고 성폭행 피해자의 80%가 여성이라는 통계 자료 찾았네요..... 여혐 제발 멈춰주세요..
와이랩에 페미웹툰이랑 반페미웹툰이 동시에 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 금요웹툰 중의 성경의 역사라고 페미 웹툰있는데 작가가 남페미임.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평소보다 평점 낮아지는거 보소티를 내요 아주~
페미가 아닌 성차별주의자 라고도 부르죠 ㅋㅋ 남여갈등 조장하고 한두가지가 아님
어려운 단어 섞는다고 똑똑해 보인다고 착각하지 않기
헛똑똑이 되지 말기
진짜 정신병자들 폐미여교사들
형식을 기계적으로 모사했다고 착각하지 않기
형식을 기계적으로 모사했다고 맥락도 모사되는 것은 아님을 깨닫기.
성범죄 가해자가 남성이 많다는 이유로남성을 절대적 가해자 잠재적 가해자로 말하지않기 만약 이걸 근거로 남자가 가해적 가해자면 여성은 잠재적 아동학대범인거 인정하기 반박시 니말이맞음
페미버에서 페미를깐다라..
와... 웹툰 댓글에 욕쓰면 안되겠죠?? 죽임을 당하게 하고 싶음. 욕욕욕욕욕욕욕욕욕욕!!!!!!
여성에 대한 절대화된 편견 및 혐오 전시하는 페미 되지 않기.
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거지 ㅈㄴ 기대되누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 세뇌교육시킨 페미교사들 다 파면 가자
자신의 맥락을 절대화하지 말라고 지가 말했음에도 듣지 않는 존재를 보며 한탄하기.
와 페미까는 내용은 페미버에서 최초아님?? 진짜 대한민국 모든 사람들이 봐야한다 이번 에피소드는
어떻게 페미가 되는지 말해줄까?? 다른 ㅇㅕ자들은 여자라는 이유로 대우받고 이쁨 받는데 본인은 그런것을 보면서 자라며 소외되고 도태되는거지 그런 사람들끼리 인생 낭떠러지앞에 모여서 상처입은 개마냥 서로 핥아대며 비뚤어질대로 비뚤어져서 꾸웩거리는게 페미들임 남자들도 외모로 인해 차별 많이 받아 이건 오히려 여자보다 더 심했으면 심했지 덜하지 않는다 그런데 왜 페미들만 그럴까?? 간단함 일반화라고 빼액거릴수도 있겠지만 대다수라면 일반화가 아니다 새겨듣어라 여자는 본인 스스로 해결하려는것이 보다 떨어진다 수동적이고 회피적이라는 뜻임 원인을 밖에서 찾으려고 하고 보상심리. 책임회피하려는게 보다 빈번하다 증거?? 본인이 차가 없어서 불편하면 남자가 차있기를 바란다 본인이 돈이 없으면 남자가 돈이 있기를 바란다 이건 결혼을 안하는 이유 통계를 보면 알 수 있지 남자-돈이 없어서 여자-능력있는 남자가 없어서괜히 동서고금 막론하고 문화적 교류가 없던 동서양 모두 남자와 여자의 차이를 뒀던게 아님
ㅋㅋ
진지하게 자신이 이거보고 불편해졌으면 혐오에 뇌가 오염된거임.. 혐오 문제가 아니라 교사 주도 학교 폭력인 심각한 사건인데 페미가 엮였을 뿐이고
팩트.. 페미는 간첩의 지령받고 움직인다.. 그 지령은 김정은으로부터 온거다...
이야~ 아동 인권 따위 신경 안쓰는 페미들 ㅋ 무슨 북괴마냥 세뇌교육 ㅋㅋ 사실상 범죄나 다름없는 행위를 정당화하려고 좌표 찍는거 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이집,보육원에서 일어나는 아동학대 가해자 10할이 여성인거 인정하기
성범죄 가해자의 9할이 남성이며 피해자의 8할은 여성이라는 사실 인정하기. 섹시즘에 기인했다는 것을 인정하기.
그전에 페미버좀 갔다가
아동학대 및 범죄 저지르지 않기자의로 성판매 해놓고 성착취 피해자인척 하면서 돈타먹지 않기
성범죄 가해자의 9할이 남성이며 8할이 여성이라는 통계 자료 인정하기. 섹시즘에 기인했다는 것도 인정하기.
남성 호모소셜 커뮤니티에서 여성 대상 성적 대상화, 동물학대 및 범죄 저지르지 않기. 성범죄 일어났을때 영상 공유하는 2차 가해자 되지 않기.
남성에 대산 성적 대상화-알페스,강간 및 성범죄 당할 걱정 안해도 될 사람이 걱정하지 않기
여성에 대한 성적 대상화-포르노, 강간 및 성범죄 저지르지 않기.
아.....
투수가 타자를 맞추려고 들지 않기. 그게 야구니까 (끄덕)
여혐 멈춰!
자기 절대화된 시선에 타자 맞추려고 들지 않기.
여성가족 부.
땍뜨:여자랑 남자랑 하는거 페미는 못하능거
페미 턱에다가 백스핀 엘보날리고싶다
주작을 못하면 남혐을 못하는 페미들 수듄. 누구 지령 받고 움직이냐? ㅋㅋㅋㅋ
여가부는 2D캐릭터니 웹툰, 게임 규제 이딴거말고 아동학대치사나 좀 잡지? 지들도 집에 가면 애 패니까 안 잡는건가ㅋㅋ 이건뭐ㅋㅋ 2D캐릭터 인권은 겁나 챙기면서 맞아죽어가는 아동들은 개무시하던데, 아동인권, 아니 생명이 만화캐릭터보다 못한건가ㅋㅋ 이런걸로 좌표찍히면 정말 할말없고, 좌표찍고 부들부들할 시간에 아동인권에 관심을 좀 가지는게 어떨까. 체벌, 훈육 좋아하는 우리나라에서 아동인권은 진짜 최하등급인듯..
팩트 : 논증되지 않은 주장을 절대화할때 쓰는 말.
이번화 내용 커뮤에 올라왔길래 한번도 안보다가 1화부터 정주행 다끝냈다 존나 신선하고 재미는 물론 존나 사이다 전개 개빨라
본색을 드러내는 페미니스트들
전편 베댓보다 싫어요 개수 많은거 봐라
본색을 드러내는 섹시스트들.
공부도 안하고와서 판사앞에서 지잘났다고 고래고래소리지르고 발악하지않기
별점 만점 주고 갑니다. 페미ㄴ들 박멸해주세요. 여자ㄴ들이 더해요. 더 악랄해요.
야근 숙식 안하면서 동일임금 타령하지 않기팔굽혀펴기도 못하면서 경찰한다고 까불지 않기
이거 터진다 우와.. 작가님 대단하시다진짜 멋지시네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성이라는 이유만으로 대상화하지 않기. 차별하지 않기. 동일노동 동일임금.
이게 풍자 만화다
페미니스트가 정신병인거 인정하기,안섹시한 여자들 길거리에서 치우기
여성의 주체성 존중하기. 실존으로 인정하기. 페미니즘 치우기.
강백호 보고있나?
여성의 주체성 존중하기. 실존으로 인정하기. 섹시즘 치우기.
미러링을 미러링하면 원본이지 바보들아...
진짜 꼴보기 싫다ㅎㅎㅎ
제발 본인 시선 절대화하지 않고 타자를 존중하기, 타자를 섹시즘에 가두려 들지 않기.
역시 이 웹툰은 팩트 폭격기야 ㅋㅋㅋ
군부독재와 그에 대한 찬양교육은 반대 하지만, 요즘들어 반공교육은 다시 부활 시켜야 될 것 같다는 생각이 든다.
작가님이 이런 소재 다루려고 얼마나 고민을했겠냐 10점 박아주자
전화방 말고..하..ㅋㅋㅋ
페미들의 여성혐오, 멈춰주세요
여성 혐오는 범죄입니다.
이제 전화 알바 하러 가야지...리서치?
제발 자기절대화, 특히 논증 없는 주장 절대화 좀 치워버리기
오늘 숏컷으로 머리 잘랐는데 신민아 느낌난다는 말 들었네요 ^^
정 페미니스트 (한국 한정)하고 싶으면 페미니스트가 성평등을 위해 한 일 2가지... 어니 1가지라도 말해보기
즈그들끼리 모여있는 커뮤에서는 신나게 남성들 까내리다가어디서 역풍좀 분다고 하면 좌표찍고 달려와서 성평등주의를 왜 반대하시는거지? 혹시 성차별주의자 이신가요? 라고 물어보는 페미니스트들아 그게 혐오를 일삼는 너네들이 할말이냐 누구보다 성차별주의자인 누구보다 혐오에 찌들은 페미니스트들은 부끄러움이 있다면 지금 부는 역풍이 왜 부는지 생각을 조금이라도 했으면 좋겠다 독립운동가는 성별이 남자라는 이유만으로 혐오단어를 쏟아내고 고유정같은 살인자는 성별이 여자라는 이유만으로 쉴드를 치는게 너희 페미니즘이 하던 행동들 아니였나?? 그 누구보다 성별에 의해 다른 사람을 판단하고 공격하던 집단들이 다른 사람에게 공격받는다고 성평등주의라는 핑계로 공격을 하지말라고 한다면 누가 그 말을 믿겠음?
주장을 할때 인신공격 및 논증 없는 주장 및 가짜 늬우스 빼고 말해보기.
'주작이 없으면 페미가 아니지'
'주작이 없으면 여혐을 못해요.'
정 섹시스트를 하고 싶다면 '왜 섹시즘에 반대하는 것에 대해 반대하는가?' 논리적으로 설명해오기.
그들이 몰려온다 궁광궁광~~
페미 멈춰~~! ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이나라는 사건이 끊이질않냐
작가님 응원합니다. 이 소재로 만화가 나오다니 ㅠㅠ
공부도 안한 것들이 어디 기관은 알아가지고 전화질은 또 잘해 글싸지르거나.으이그....
딱대~~~~
간첩 페미들 방통위에 좌표찍고 이 웹툰 신고테러중임...
섹시즘 못잃는다고 그냥 솔직하게 말하기
"포브스 선정 월요일 최고 웹툰"
'페미니즘'에 대한 자기 주장 절대화하지 않기.
언냐들 화력봐.. 다른 편보다 별점0.2점이나 낮아 ㅠㅠ
허허 여기서 페미가 나오네 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 사이다 ㅇㅈ?ˀ ㅋㅋㅋ
이퀄리즘보단 재호사라져즘이지
어찌어찌 좀 눈좀 낮춰서 한걸음 양보해서 결혼해가 애좀 낳아라...눈이 꼭대기에 달렸네....
꺼어어어억 이게 네웹에 나온다고? ㄹㅇ 페미 담당자 ㅂㄷㅂㄷ안함? ㅋㅋㅋㅋ
성차별에 반대하는 사람=이퀄리스트 성차별에 찬성하는 조직=일베, 메갈
여자 보다 남자가 많으면 전쟁이 일어난다고 했는데
현실에 가상-자의식 투사하지 않기.
와 ㄹㅈㄷ 페미버에서 페미니스트드를 까내 독립 운동가냐 ㅋㅋㅋ
제발 '페미니즘', 그러니까 '성차별에 반대하는 사상 일체'에 대한 자기 주장 절대화하지 않기.
지금 트위터에서 좌표 찍힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 화이팅 넘 잼있어요.유쾌 상쾌 통쾌
뒷감당은 어떻게할려고 형..
외국 페미:여성도 동등한 기회를 달라 / 한국 페미:찌질한 한남들 헤헤베베벱
페미들 반박하고 싶은데 할 말은 없어서 조용히 싫어요 누르는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석:내가 있는한 이 일은다신 안생겨!신남성연대:우리가 폐미 씨를 말린다! ㄹㅇ갓남성연대
페미들 좌표찍고 민원테러함...
저도 여자만 옛날에 추구하던 페미와 오늘 날의 페미는 많이 달라지고 비틀린 것 같아요
패미 업적에 그것도 추가해라 스텔스기 도입반대 ㅋㅋ
섹시스트 인셀의 자의식 과잉이 세상을 망친다
페미버에서..? 곧 연종당할 웹툰입니다
유튜뷰 신남성연대가서 이웹툰추천하고 화력지원 요청합시다~~~ 그들이몰려오고있다~~~지진이~~~~~###
섹시스트들 자의식-가상을 현실에 투사하는 버릇 언제 고칠거야..?
페미 욕하시는 분들!!! 그렇다면 당신들은 성차별 주의자 인가요? 여자가 무조건 남자보다 열등하고 멍청하고 하는 것도 없다고 생각하세요? 만약 그렇게 생각하신다면 당신의 사고방식을 의심해야 할 일이 아닐까요? 페미는 성평등을 지지하는 사람들일 뿐인데? 외국에서는 페미니스트라고 하면 좋은 의미인데 한국에서는 왜 페미라고 하면 욕을 먹을까요? 숏컷한다고 무조건 페미로 몰아가는게 이상하다고 느끼지는 않으세요?? 그럼 숏컷 남자들도 다 페미일텐데..
페미니즘이랑 래디컬페미랑 뭐다르니 하는데 둘다 쓸데없고 남녀분란만 조장하는 사회악이다 커리어 알아서 잘쌓고 능력있는 여성은 관심도 없음
그쪽단체에서 별점테러 시작했나보네.. 순식간에 별점이 확 깎여나갔어
페미가 먼가용
컥 작가양반 정말 짱!
네이버가 이걸 통과시켜주네요. 웬일이래? 슬슬 정권말기되니까 환승준비중인가?
아줌마 .꽃무늬 브라우스
다음화 썸네일 바로 싸다귀네 ㅋㅋㅋ
다음화 컷보면 이미속시원
곧 트위터 워마드 메갈리아 여시 에서 여혐 웹툰 이라며 좌표 찍힐 듯
여자인데도 요즘 페미들은 이해 안됨.. ㅋㅋ우리나라 여가부는 왜 있는지 모르겠네... 평등하자면서 이름은 왜 여성가족부이며 36조를 어디에다 쓰는지 투명하지도 않고 여성징병제도 하는게 맞는것같은데 ㅋㅋ 우리도 우리 몸은 지켜야지...
쿵쿵쿵 뛰어와서 쾅하고 들어온다...
뿌뿌~
ㄷㄷ매섭누
댓글 가만히 보고 있는데....참.. 단체로 사이비 집단같애요..... wow
개꿀 사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진동이 느껴진다....!
좌표 찍힌것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펙트)페미들도 성폭력 ㅈ... ㄴ 많이한다. 당장 페미 관련 뉴스만 가봐도 댓창에 쏫(남자 성기 이름) 거리며 쳐 웃는 페미들을 만날 수 있을 것이다.
드디어 나올게 나왔네
박원순 前서울시장 서울시 임금공시 대상기관 남녀임금격차 공개https://news.seoul.go.kr/welfare/archives/511672 요약 1. 성별임금격차는 존재한다. 2. 그러나 노동조건에 남녀차별적 요소는 없으며, 여성이 남성보다 돈을 적게 받는 이유는 다음과 같다. 1) 남성의 근속기간이 여성보다 길다. 2) 별도수당이 지급되는 업무(야근, 운전, 휴일근무, 당직근무, 위험수당 발생노동 등)를 하는 성별은 남성이 압도적으로 많다. 3. 동일노동하고 나서 동일임금 짖어대세요 폐급 개돼지 페미들아^^
참교육은 금요일에 성경의 역사라는 페미웹툰이랑 다르게 가네. ㅋ
저거 얼마전에 실제로 있었던 일입니다. 초등학교 여교사들이 카페만들어서 페미사상에 순응하지 않는 학생들은 선생이 주도하여 왕따로 만들고 각종 불이익을 주도록 한 사건. 근데 언론은 쉬쉬하기 바쁘고, 피해자들은 학교도 못나가는 정신병에 걸리고 말았죠. 더민주당은 뭐하는 걸까요? 페미들의 표심을 얻기 위해 이런 일들은 덮고 쉬쉬하려는 건가요? 성별갈등, 세대갈등을 조장하여 나라를 망쳐가면서까지 기득권을 유지하고싶나요?
정신나간것들이 많구나. . .
네이버에 실시간 시그널 검색해서 네이버 메인화면에 추가하면 실검 부활 시킬 수 있습니다.- 출처 : 유튜브 댓글 -
어휴 한냄들 이러고싶나 진짜ㅉ
사랑합니다 작가님♡
지금 와이랩이 페미 까니까 좋다고 빠는 사람이있는데 이것만 알아둬라 진성 꼴페미 웹툰 성경의 역사가 와이랩에서 만든 거임 이놈들은 박쥐 빈대같은 놈들이라 믿어선 안됨
네이버 웹툰 참교육이 저희를 비하했습니다. 여기 아래 보이는 링크로 들어가 이 여혐 웹툰에게 저희의 힘을 보여줍시다 우흥.예상한다
드디어 나오는구만
와이랩은 어떤 소신을 가지고 이런 만화를 그린게아님 그냥 반페미 코인으로 꿀 빨아보려는 거
여시 쭉빵 트위터 등등 봤는데 좌표 찍힌 거 없는데 상상속의 좌표만들어서 여혐하는 수준^^
페미니즘의 시작은 질투다 남자는 왜? 왜! 왜!? 자신에게 없는 것을 가지고 싶어하는 것에서 시작했으나 아무런 조건없이 주는것에 맛들린 그들은 자신들의 힘과 지위가 쎄졌다고 착각을 한다 자신들에게 그 지위와 권리를 준것은 책임과 의무를 다하라는 것인데 어린애들에게 사탕을 던져주듯 주었으니 절제와 인내 도덕은 저멀리 버려둔 행태가 바로 지금의 페미니즘이다
작가님 화이팅 페미처단 응원합니다.
진짜 큰거 온다 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 존나 사랑해요
댓글에 진짜 좌표찍고 몰려오는게 ㄹㅇ 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 실시간으로 보는거 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치녀, 된장녀 들먹이면서 피해자 코스프레하는데 그 단어 쓸 때 니들이 쓰던 거 키 180 이하 루저남 벤츠남, 똥차남 남자를 차로 평가 니들 기분대로 안 해주면 찌질남 그리고 김치남 된장남은 니들도 똑같이 미러링해서 씀^^ 오히려 1994년에 이화여대생 2천 명이 모여 군가산점 폐지 시위 등의 군필자의 희생에 대한 보상을 착취 즉 군인혐오 역사가 훨씬 더 깊지^^
초등교사 저정도면 살아있다는것 자체로도 민폐다
저 남자인데 요즘 여혐 심한 거 ㄹㅇ아닌가요? 다들 자제해주세요...
여혐이 아니라 페미혐오하는건뎅? 일베혐오한다고해서 남혐이라는 사람 아무도없다ㅋㅋㅋ 페미=일베 둘이 손잡고 같이 쓰레기통으로 가라
이야 교권보호국 있으면 좋겠다 초등학교도 문제임 나 4학년이때 왕따당했음
트위터에 좌표 찍혔는데 링크 달라는 그녀들
찌질한 것들이 넘 많네여자들은 걍 여자여 페미가 아니고 남자 보다 체력이 약한대신 입은 훨 쎄~
여혐 제발 그만해주세요.... 여혐민국에서 여자로 살아가는 게 얼마나 힘든지 상상이나 해보셨어요..?
월요일1등 남초웹툰인데 굳이 여자들이 화낼필요가 있낭?.. 니들없어도 1등인데
지금 와이랩이 페미 까니까 좋다고 빠는 사람이있는데 이것만 알아둬라 진성 꼴페미 웹툰 성경의 역사가 와이랩에서 만든 거임 이놈들은 박쥐 빈대같은 놈들이라 믿어선 안됨
나 진짜 여자로서 부끄러움^^... 이거 보는 여자 나밖에 없나 하ㅠ
벌써 메갈,여성시대,쭉방에서 좌표 찍혔다ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 손바닥으로 하늘을 가려봤자지ㅋㅋ
뭐야 우리 담임쌤이 하는짓이야
와.. 댓글들 진짜 사이비집단같애
여가부가 남녀갈등 조장하는것도 그렇고 비혼 비출산 장려하는등 나라의 미래를 망치는것보면 북에서 지령받고 간첩질 하는거 아님?
근데 여가부 폐지한다는 여론 나오니 북한에서 뜬금없이 반대했었자너? 최근 간첩잡힌거 생각하면 여가부 의심스럽지않음?
후 여러분 단단히 긴장하십시오 우리가 작가님을 지켜야합니다
찍혔구나 좌표
9.7점이 별테라는 놈들아 인셉션이 9.6점이다
페미혐오는 정신적건강에매우좋다
군캉스 거리며 남성 비하할땐 언제고 남자들이 이제야 한대치니 아파죽겠다는 여자들..
이것들아 차라리 손바닥으로 하늘을 가려라. 너희 페미들이 이나라를 더럽힌것이 다보이는데 어째서 부인하는것이냐. 그 고집을 버리고 제대로된 삶을 살란 말이다. 재활용도 못하는 쓰레기가 되지 말고!
와이랩의 역사마블이 떡상하니까 슈퍼스트링 찐따 망상 일진물이 흥하니까 블루 스트링 페미 코인 떡상하니까 성경의 역사 쿠키값 300원 인상 심지어 이제는 반페미 코인까지 진짜 와이랩은 기송이랑 손잡고 운지해야 함
와.... 네이버에서 이게 가능하다니... 다음 에피소드들에서 한동안 별점테러가 예상되지만 작가님 존경스럽네..
울언늬를 예로 들자면.폐미이나 남에게 폐안끼치고 친한 친구들로 연대를 끈끈히함판단이 바르고 아니다싶음 얼른 연락하고 끊고 한남자만봄
여기 댓글들 진짜 한심하다... 남자들아 너희들이 대한민국에서 남자로 살면서 받은 불평등과 차별은 무엇이 있니? 공중화장실 몰카찍힐까 무서워서 화장실을 참아본적 있니? 밤늦게 길거리 걸어가면 무슨일이 벌어질까 무서워서 일부러 돌고돌아 밝은 길을 찾아서 걷고 호신용품을 들고다니거나 사람들이랑 통화하면서 가본적은 있고? 아니면 직장에서 여성이라는 이유만으로 취업이 실패한경험은? 당신네들이 소리지르고 화내는건 인터넷에서뿐이잖아. 인터넷에서 갑을 차지하고싶어서. 여성들이 치고 올라오면 낙오될까봐 무서워서. 하다못해 법도 악용하는 사람들이 나오는데 다수의 사람들이 모이면 비정상적인 사람들이 나오기 마련이야. 근데 너희들은 소수의 사람들이 주장한 헛소리를 가지고 일반화 시키는거라고. 여자들한테 너네는 잠재적 가해자야! 백날 소리쳐봐라. 타격없거든. 왜냐고? 세상에 있는 모든 인간들은 잠재적 가해자라는걸 인정하고있기때문이거든. 그쪽 사람들이 대체 잠재적 가해자에 스위치 눌리는지 모르겠네. 한심해
겸손한거임 애국자고
팩트)인셉션 평점이 9.6점이다
진짜 언론도 보도안한걸 웹툰에서.. 작가님 항상 응원합니다!
페미버 어떡해...
이제진짜 마지막이다 다포함해서
???:당장 주동자 잡아와!
진짜 이런 남초 댓글들 볼 때마다 여혐이 얼마나 심한지, 또 얼마나 자연스럽게 자리잡았는지 알게되서 ㄹㅇ 씁쓸함..
돼지도 요즘은 예쁜돼지도 많음 마음씨곱고 맛있게 예쁘게먹고 요리잘하고 여성스럽고
사이다 기대합니다.
잠재적 아동학대녀 나오는거네~~~꿀잼이겠네
와 예고가 꼴페미 저격이네 ㅋㅋㅋㅋ싫어요 30만개는 받겠는걸?
이쁘고 정상적인 여자는 페미안함. 페미는 본인이 관리하기 귀찮아서 도태되고 뚱뚱하고 못생긴걸 일반화시키고 몸매좋은 여성분들은 성상품화라고 테러하고 다님. 그리고 지금처럼 지들 깐다고 테러함. 본인이 도태된걸 남들한테 열등감 느끼는게 페미임. 그리고 막상 들춰보면 잠재적가해자는 여초/페미임.
작가 찐이다
이거 실제 내용 보고 진짜 충격이었는데초등학생 어린애들 선생님이 페미니즘 교육해서 남자들은 커서 다 범죄자가 된다 라는 내용에 아니라는 대답하면 선생이 주도해서 그 학생 왕따가 되도록 주도했다고...
입술이 거의 뭐 타노스 턱주가리 마냥 쩍쩍 갈라졌네
이웹툰 쿠키굽게할줄 안다
連=承
페미들 다 들어간듯 하니 저는 20000 블록쌓는 성인게임이나 하러 가겠슴
페미의 반댓말은 이퀄리스트~
여기서 댓글에 페미짓거리 하는 여자들 돈 다합쳐도 내 재산 절반도 안될듯... 그시간에 알바나 하러가 ㅠㅠ
페미 세뇌교육... 페미버 이거 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
작가님 진짜 ㅈㄴ 짱짱짱
이걸??네이버가??응원합니다 ㅋ
우리야 좋은데 작가님 조금 걱정되네.....
용기를 내고 부조리에 맞서는 이것이... K-웹툰의 작가..!
여자를 혐오하는게 아니라 페미니스트를 혐오하는겁니다 ~ 페미니스트는 여자도 남자도 아닙니다 ~ 불편하면 자세를 고쳐 앉아서 봐주세용 ~
작가님..감사합니다
속이 뻥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차피 주시청자는 남자인데 여자들 쓸모없는건 팩트잖아 ㅇㅇ
작가야 니 이거 감당할 수 있겠나
폐이버에서 이게 가능한 일인가 작가님 진짜 존경합니다
여혐 멈춰!
이거 내생각엔 미리보기 무조건 늦게 나옴옆집 랜x그 보셈 검열 오지게 할듯;;
이거 너무 재밌어요
우리나라는 원래 페미 의미가 눈씻고 찾아볼 수 없을 정도로 퇴색되어서 참 ..
너무재밌게잘보고있습니다 작가님 화이팅
쿵쾅쿵쾅 무거운 몸을 이끌고 그들이 몰려온다.
키야~ 유일하게 페미 눈치 안봐도 속편한 웹툰 중 하나ㅋㅋㅋㅋ 이거 네이버 입막음도 소용 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미의 반댓말은 ~ 성차별주의자 ^.~ 논리는 중동보내고 페미싫어 빼액 한국남자들.. 당신들의 끝은 도태입니다 홧팅홧팅
여혐 제발 멈춰주세요 ^^
페미니즘=얼굴갈린돼지=정신병=성범죄 ㄹㅇㅋㅋ
⠀⠀⣠⣤⣴⣶⣶⣶⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀ ⠀⢸⣿⡟⠋⠉⠛⠛⠛⠿⢿⣿⣿⡇⠀ ⠀⢸⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢿⣿⡇⠀ ⠀⢸⡧⡬⢉⣩⣥⣤⢬⢍⡩⡄⣿⠁⠀ ⠀⠸⡇⠡⢀⣀⠝⠈⠆⣀⡀⠃⣿⠀⠀ ⠀⠀⢿⠀⠀⠐⠓⠐⠂⠀⠀⠀⡾⠀⠀ ⠀⠀⠸⡄⠀⠐⠲⠾⠖⠀⠀⢠⠃⠀⠀ ⠀⠀⠀⢹⣦⣀⠀⠀⠀⣠⢶⠃ 한국남자 수준 딱보이죠 ㅋㅎㅋㅎ 딱봐도 중고딩 잼민이들 뻑철보화 됐죠 ~.~ 작가 얼굴 안봐도 보이쥬~? 여기서 페미 쿵쾅대는애들 여자랑 말섞어본적 없는 애들인거 ㄹㅇ
응원합니다 페미는 정신병
꼴에 싫어요 누르는 꼬라지 ㅋㅋㅋ 꼬우셨어?
세상이 실력주의로 바뀐지가언젠데 나락으로빠진 여성인권을 올리자!!! 이딴소리를하냐 백날 유리천장 지껄여봐라 지들수준만 알리는꼴이지
와 ㅋㅋㄹㅈㄷ ㅋㅋ
작가님 언냐들이 좌표찍고 몰려와도 당황하지 마시고 (그들은 인간이 아니니까) 계속 올려주세요
여기 똑같은 소속 작품 성경 뭐시기 거기서 가세요 그분들아~~~
특정세력의 집단적 아동학대를 비판하면 여혐이 되는세상 이게 대한민국...?
현재 트위터에서 '그분'들 남혐단어쓰면서 민원넣고 난리치는중ㅋㅋ
이제까지 재미나게 보고 있었는데 확 깨네요반공교육이 잘못됏다니? 지금 공산주의가 좋다고 세뇌하는 밑작업인가?
언니들 화력 왤캐 약하누
은하 가해자랑 한번이라도 같이 농구에서 팀해보고 싶다는 말 왜이렇게 짠하냐.....ㅜㅜ
페미니즘의 시작은 질투다 남자는 왜? 왜! 왜!? 자신에게 없는 것을 가지고 싶어하는 것에서 시작했으나 아무런 조건없이 주는것에 맛들린 그들은 자신들의 힘과 지위가 쎄졌다고 착각을 한다 자신들에게 그 지위와 권리를 준것은 책임과 의무를 다하라는 것인데 어린애들에게 사탕을 던져주듯 주었으니 절제와 인내 도덕은 저멀리 버려둔 행태가 바로 지금의 페미니즘이다
밑댓 ㄹㅈㄷ다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 띵해요 ㅠㅠ
진짜 이런 남초 댓글들 볼 때마다 여혐이 얼마나 심한지, 또 얼마나 자연스럽게 자리잡았는지 알게되서 ㄹㅇ 씁쓸함..
원래 별점 잘 안누르는데 테러 당하면 떨구니까 누른다
지건 1억대 마렵네
이거 보고 정주행 하기로 했다
최고의 웹툰
급호감 ㅋㅋㅋㅋ
위근우씨의 논평이 기대가 됩니다
ㅂㅇㄹ
도태한녀들은 살처분이 답이다
그남들 여혐하는거 실시간 캡쳐중ㅋ 어디 사이트에 올리면 참 재밌을듯 ^^
관상은 과학
진짜 작가네
다음 에피소드는 무고한 유튜버를 매장시키려한 대학교수로 부탁드립니다
우리 90년대 초등학교 선생님이네
작가님 괜찮으시겠어요..? 저희야 좋지만..
요즘 간첩 사건 터진 거 보면 페미들도 탈탈 털을 필요가 있다.
오오. 작가 님. 응원합니다.
싫어요들은 다 페미인가보네
얘네 화력 벌써 끝남?
와... 작가님 존경하고 또. 대단합니다..
별점이왜이라노
밑댓 이걸 댓삭튀를
페미=간첩
요즘 액티비전 블리자드에서 남페미, PC충 성범죄 사건 터졌죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 페미, PC 믿는 애들은 죄다 걸러야 함. 위선자들 의견 곧이곧대로 듣다가 나라 망친다. 더 이상의 멸망은 막아야 한다. 간첩들도 잡고! 범죄 저지르는 페미, PC 위선자들도 잡고!
메갈들 뒤에 숨어서 백날 노력해봐라 인식이 바뀌나 그 소수라고 말하는 메갈들 목소리도 못이기면서 페미라고 하지 말아라 페미니스트는 그냥 불편한 사람일 뿐이다
???:그래 난용서해 하지만이녀석이용서할까?
페미를 지지하지 않으면 인생의 절반을 손해본것이다 지지하면 다 손해봤을것이다
메갈 워마드가 페미의 주류인이상 페미니즘이 평등을 논할수없음이다 주류가 되기 위해선 수많은 지지가 필요한데 지금의 페미니스트들이 그들을 지지했기에 주류가 되었으며 그들이 없어진다고 해도 제2의 메갈 워마드가 생겨날것이다
페미들은 지들이 하는 짓이 범죄라는 것을 모르네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별테나 하고.. 역시 수상해! ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 점점 떨어진다 ㅠ
별테 실화냐ㅋㅋㅋㅋ 에라 모르겠다 우리도 싸우자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부당 ㅋ
여기에도 좌표찍어봐라 페미들아ㅋㅋ
하앙 페미퇴치 시급하다
작가의 사회적 메세지도 인정 못하는 그 성별 그녀들 ㅠㅠ 페미 남혐 못잃어 ㅠㅠㅠ
밑에 이상한 애가 막 히틀러 드립치면서 그 사람들이 한 적도 없는 말로 주작질하는데... 주작이 없으면 여혐을 못하나봐? ㅋ안티 페미들 수준 나오네 😓
저건 실화긴 한데 왜 생긴건 세종대 교수임 ㅋㅋ
작가님 사랑해요
와 이젠 페미다 나이스샷
페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..! 페미돼지가 쓰러지지 않아..!
페미도 지나치면 정신병이지만 안티 페미도 지나치면 정신병임 ^^
나랏일하는사람이 쫌 저래야지 진짜 멋지다 장관
오...쿠키씁시다 페미를까면 돈이된다는걸 인식시켜야합니다
댓글 안달래야 안달수가 없다리스펙!!!! 작가님 리스펙!!!
큰 거 온다 팝콘 가져와야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홧팅..여가부는 사회의 악
여러분 이뜨러,하하리사 실시간으로 페미 퍼트리는 코로나 바이러스급 페미가 하루 쥔종일 댓창에서 발악합니다. 밟아줍시다.
솔직히 이때까지 여혐이 너무 심했어서 워마드같은 애들이 설치는 것도 이해가 감.... 미러링이라고 알긴할까? ㅋ
여기 댓글 왜이래..... 즐겁게 보고 있는데 이번 에피는 끝날 때까지 댓글 안 본다 ㄹㅇ ㅈㄴ 더러워
소리가 들린다.... 쿵.......쾅.....쿵......쾅...
페미들 까자마자 바로 눈물의 별테ㅋㅋㅋㅋ근데 어쩌냐 화력 개딸려보이는데??ㅋ
초등학교까지는 몰랐는데
그들식 논리라면 한남대교도 여혐이다.왜 한녀대교는 없냐고 할 작자들
다음 썸넬 ㅈㄴ맘에든다
언젠가 그가 너를 맘 아프게 해 너혼자 울고 있는걸 봤어 달려가 그에게 나 이 말 해 줬으면 그대가 울리는 그 한 여자가 내겐 삶의 전부라고
페 미 ㄷㄷㄷㅈ!!
솔직히 안티 페미하는 애들 중에 1베충 ㅈㄴ 많을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ별점보니 그들이 왔는지 안왔는지 알수잇음
쿵쾅쿵쾅....!! 그것들이 온다..!!
보겸 하이루
솔직히 워마드같은 애들은 문제있는거 맞는데... 페미니즘에 대해 잘 알지도 못하면서 손가락 놀리는 안티페미들은 좀 웃김...ㅋㅋ 모르면 공부하자구요!
페미가 돼지 종류임?
이야 이걸 초등학교 여교사들이 초등학생들한테 주입식페미교육 하는거 까버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 제대로네
세뇌한 사상이 실제로 옳고 그른지를 떠나서..교사가 아이들을 비인간적으로 대한 사건이 '그 사상' 에 의한 거라는 이유로 수면 위로 드러나지 않는 건 확실히 문제 맞지
페미니스트들의 활동이 약간 과한 느낌은 있지만 별 이상한 걸로 트집잡고, 페미니즘의 f자도 모르는 안티 페미들은 좀 별로네요 ^^;;
페미가 뭐든 안티페미가 뭐라 씨부리든 어차피 지들 보고 싶은대로 볼게 뻔하고 옳은 이야기해줘도 무조건 내 의견은 옳고 남의 의견은 틀리다는 생각을 가진 이분법적인 사고는 페미만의 것이 아닌 안티페미에도 있음. 그냥 그런가보다 하고 무시하셈 둘다 똑같애
1주전 청주에서 구속된 간첩일당 4명중 한명의 아내가 여성단체 대표라지? 대표 신분으로 김정은 환영위원회 추진하고 한미연합훈련 반대성명을 냈더라고. 여성인권 문제따위 개나 줘버리고 뜬금없이 종북활동을 하는 여성단체라... 대표란 것부터가 이모양인데 과연 자칭 페미라는 것들 중 몇퍼센트나 간첩과 댓글조작단들일까?ㅋㅋ 설마 이런곳에까지 있겠어 하는데 방심하면 안된다. 생각해보면 자유 베트남은 패망 전에 부통령부터가 베트콩 간첩이었다.
페미나 안티페미나 사실 거기서 거기여. 둘다 머리 나쁘고 극단적인 사람은 존재하고 둘다 서로 신경 쓰는 애들은 할짓 없는 찐ㄸ 임 그냥 그런가보다 하고 말자
또 페미니즘은 양성평등이라고 바락바락 쳐우기는 댓글 또보네...하... 페미니즘은 아무리 좋게 말해도 여성의 인권만 신장하는 사상임 1세대부터 현 3세대중 멀쩡했던 순간이 없었다 페미들 2세대는 결과만 보고 올바른 페미라고 떠들어대는데 그때 생긴게 급진적인 레디컬페미니즘이었고 그사상은 현 3세대에 지대한 영향을 미치는 중임 그럼에도 그냥 올바르다고 쳐 떠들어대는거보면 같잖을 뿐임 지금 3세대 1세대+레디컬페미가 다수임 그리고 온건파?? 웃기는 소리임 그냥 조금만 맘에 안들면 차별이라고 떠들기나하지 막말로 온건파라고 하는 사람들 양성평등이랍시고 남성 인권 눈꼽만큼 돌보긴 했음?? 없는데 구라ㄴㄴ ㄹㅇ로 양성평등을 지향한다면 이퀄리즘이라는 사상에 편승했어야했음 근데 그냥 페미니즘은 무조건 옳다고만 떠드니까 웃긴거임
애미;
페미니즘은 성평등을 추구하는 거라 나쁜 게 아니에요... 페미니즘에 대해 잘 모르시면 공부!합시다 ㅠㅠ
페미가 뭔지 모른다고? ㅋㅋ 니들이 보여주는게 다 아니냐? 아니면 니들도 몰랐던거냐? 뭔지 아는 것들이니까 그러고 다닌거 아니냐. 페미는 시초부터 좋지 못한 사상이었는데
이게 현실에서 조용하단게 참 착잡하다빨갱이랑 뭐가 다른지
페미니즘은 나쁜게 아닌데...
진짜 이번화 별점 참여자 엄청 높을거같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ당연히 나도했구 ㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병이다
니들이 이러니까 페미가 생기지 ㅋㅋ
https://youtu.be/2wW4BM_KQeI 소년법 폐지 국민청원에 반대 답변한 조국과 문재앙
북한에서 공산당 까는 만화가 나온 급 네웹에서 꼴페미 까는 만화라니 이게 되네 ㄷㄷㄷ
아 다음꺼 페미세뇌 교육이잖아 학부모라는 멀쩡한말을 굳이 학모부로 부르던게 그게 쨀 웃김 ㅋㅋ
나 이 작가님 주제선정 너무 맘에들어 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 페미가 또 왜 나와ㅋㅋㅋㅋ여기 있는 독자들는 다 페미가 뭔지 모르냐고ㅠㅠ 제발 좀 배우고 와
씨게 드가네 ㅋㅋ
작가 대가리 깨져도 지지함
작가님 괜찮아요?나는 너무 걱정됩니다. 구더기 무서워 장못담지 않지만 괜히 벌레들꼬여 피해보실까 걱정입니다. 그래도 응원합니다. 작가님 하고싶은 작품 응원합니다
작가님 손목 괜찮으신가요?분량 ㄷㄷ
와우...작가님 존경합니다 여러모로 계속 이런 사이다 기대하겠습니다!!
전교조 ㅋㅋㅋㅋ
채용택 그는 신이야!
오우... 작가님 페X버와 전쟁을 선포했군요...
ㅆ.. 떳다!ㅋㅋㅋㅋ
몇주 내내 평점 9.9대였는데 예고로 9.7대로 내려갔네 이게 페미력인가 ㅋㅋ
페미정권 페미버를 뚫고 저격하네
뉴스기사에서도 찾기 힘든 이 사건을 웹툰으로 보네ㅋㅋㅋㅋㅋ누군가 현실 참교육 하는날이 얼른 왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
댓글 왜이래
작가님 응원합니다 화이팅
이 사건 지금 어떻게 됨? 묻힌거같은데 관련기사를 못봄
현대 한국 페미니즘의 특징은 극단적인 이기주의와 선민사상, 수단목적의 심각한 전도와 피해망상, 도덕적 파탄으로 요약됩니다. 이런 사상을 똑같이 공유하는 정신나간 망상 하나가 있는데, 80년 전 독일의 콧수염 정신병자가 만든 나치즘이란 물건이죠..
와 ㄹㅇ 현실교육부장관 진짜로 고증잘했다 작가 소재천재인듯 트랜드나 이슈를 뉴스에서 보지않고 국민들의 목소리를 보고 만화를 만드시는구나... ㄷㄷ 진짜 이 만화가 갑자기 ㅇ니기떨어진다면 교육부나 페미들짓밖에 없다 작가님이 요즘 일어난 이슈를 소재로하는데 그중에 압박할 만한 권력이있는건 걔네들뿐이지 앞으로도 좋은웹툰 많이만들어주세요!! 현실의 부당함과 비리를 이렇게 적나라하게 소재로써서 만드는 웹툰은 처음이다..ㄷㄷ
와....작가님 진짜 이건 대한민국 현시기의 길이 남을 명작입니다 ㅠㅠ
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비추누르면서ㅂㄷㅂㄷ거릴거 생각하니까 짜릿하네 맞는말이라 반박도 못하겠고 앞으로 나서자니 궁둥이는 무겁고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 페미타투 유행이라는데 더 유행해라^^ 거를수있게ㅎㅎㅎㅎ♡♡
다음화 페미나치화!
별점 이전까지 9.9점대 유지하다가 페미 에피 나오니까 9.7 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언냐들 왜 부들부들 떨어? ㅋㅋㅋㅋ
언냐들 대출동~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 쭉쭉 내려간다 ㅠㅠ
머 건강한 페미는 좋을 수 있지만, 남자들 까내리는 거 밖에 못하는 것들은 걍 정신병으로 밖에 안 보임 ㅋㅋ
별점 10점 화력 지원 해야그따
이건 또 무슨 사건인지 알려주실분?
.
페미=북한 북괴 간천들입니다 속지마세요차별은 페미가 먼저하고 메갈10계명이라는것도 만들어서 배포중입니다
페미는 어디가서 단체로 안뒤지나..
이러케끝나네다음회스포더안해주고
작가님 근데 독재군부 주입하는건 당연히 잘못 됏지만 공산주의를 적대하는 반공사상은 기본적으로 우리나라같은 자유민주주의 국가에서 가지고있어야할 안보관같은건데 그걸 주인공라인이 싫어한다는 표현을 한건 안보사상에 있어서 위험한거아닌가요? 안그래도 몇일전에 간첩검거하고 민주당다관련 되있는거때문에 난리가났는데 ㄷㄷ
페미버라고 ㅈㄴ 까인거 한 방에 뒤집을 게 나왔는데?
또 그들이 온다
임한림 중사가 한 말 솔직히 동의 못한다. 운동선수 목적이 최고의 플레이를 하는게 아니라 대중들에게 즐거움을 주는 거라고? 이건 아니라고 본다. 다만 인성이 덜 된 애들 뛰게 하면 안되는 이유는 사람이 하는 운동인데 사람 덜 된 애들이 뛰면 안되잖아
10점.
성호야 아버지다. 니가 평소에 자주 접속하던 홈페이지에 글을 올려본다. 어제는 아버지가 정말 미안했다. 공부가 인생의 전부도 아니지만 겨우 등수 하나로 널 때리고 슬프게했던 이 아버지.. 절대로 용서하지마라. 이 아버지도 깊게 뉘우치고 반성하고있다. 앞으로 죽는한이 있어도 내자식 성호 니몸에 손대는일 없을거다. 만약 성호 너가 원한다면 이 아버지 무릎꿇고 각서라도 써주마. 그러니 제발... 이 추운 날씨에 고생하지말고 집에 들어와라. 아버지는 지금도 힘들 니생각하니 가슴이 찢어지는것 같구나. 그러니 성호야. 어서 빨리 집으로 와주길 바란다. 성호 니가 좋아하는 김치찌개 끓여놓고 웃는 얼굴로 맞이해 주마. 사랑한다 나의 아들 성호야.
얼마전 충청도에서 간첩이 잡혔는데, 그들 말에 따르면 국내 41곳의 여성단체들이 겉으로는 폐미니스트인척 하며 여권 챙겨주는척 하지만 실제는 북의 지령 받고 국가전복을 꿈꾸는 종북단체라고 합니다. 앞으론 폐미=빨갱이 간첩리라 생각하면됨
ㅋㅋ 한남들 신났네
보들보들 ㅋ ㅋ
별점 9.78 실화냐?ㅋㅋㅋ
페미 언젠가 다률 줄 알았음 이번 에피소드로 인해 뭐가 바뀔진 모르겠다만 이번 에피소드는 진심으로 응원중
와ㅈㄴ좋다 진짜ㅋㅋㅋ재앙의시대의 빛이다
관상은 과학이다
페미가 이번엔 목표 ㅋㅋ
당장 옥동자 잡아와!
왜이렇게 싸워... 싸우지마... 같이 웹툰 보자... ㅜㅜㅜ
나왔다 ㅋㅋ
응원합니다!!!
이야 큰거온다 페미련들아ㅋㅋㅋ 니네는 이거보고 아무것도못느끼겠지?
와 이편 연재가능하냐
페미니즘 정신병
근데 이건 진짜 미스테리네. 그 흔한 기사 하나 뜨는 걸 못 봤음
작가님 대박~~👍👍
폐미들 꼬우면 보지말자 ㅋ거슬린다면서 매화 꼬박꼬박 챙겨보누?
사이다 웹툰 할말은 하는 웹툰!
꼭 전쟁을 일으킨애들이 전범이 아니야. 국가의 근간을 뒤흔들 암적인 존재들... 이정도면 뭐 거의 전범인거지... 이런애들 국외추방 이런 법도 시급하다본다.
응원합니다 무거워도 힘내주세요
쉰내나는 페미들 댓글창에 묻어버렸다 윽 더러워..
언냐들 덕분에 손발이 덜덜떨려서 족발시켰어 맛있겠징?
'무거운'주제네요... 작가님 파이팅하세용
586 남페미들 부터 일단 싹다 죽여야한다 특히 더듬어만진당
야야 큰거온다 큰거 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌표찍으신 트페미여러분^^ 이사건이 주작이면 그때 운영자라고 트위터에 글쓴사람이 해당사이트 디비 유포한다니까 왜 신고테러박으셨어요? 주작이라고 굳게 믿으면 그사람이 디비까게 만들어서 페미니즘의 결백함을 알릴 수 있게 하는게 상식적으로 맞지 않았을까요? ㅎㅎ 대체 왜 그러셨을까^~
그분들이 오십니다. ㅋㅋㅋ
제발 기본은 알고 가세요페미는 양성평등을 주장합니다 다만 우리나라나 해외에서 이상한 분들이 여성우위를 주장하면서 자신이 페미라고 하는것 뿐이에요..
베댓 비추는 다 언냐들이야ㅋㅋ? 언냐들 나 떨려서 족발이 떨려 ㅠㅠ
공론화 가주아ㅏㅏㅏ
댓글 수 이전화랑 차이봐 ㄷㄷ
페미가 별테해서 별점낮은게 학게의 전설ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 작가님 응원합니다 꼴펨들 다 죽여버려주세요
대한민국 참교육이었누 ㄹㅇ ㅋㅋ
저런ㄴ 초3 때 내 담임이었는데...애들 선동하고 세뇌해서 나 따돌리고 진짜 지옥이었음...
페미니즘이란 사상은 원래 나쁜게 아닌데, 지가 페미니스트라고 주장하는 사람들 중에 이상한 사람들이 너무 많아 우리나라에
그래 이거지!!!
이제 전교조 + 페미를 잡는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간첩들도 잡고 문재앙도 잡자~
진짜 제정신 아닌듯 페미니즘이 뭔지도 모르는 놈들이 이렇게 많다고?? 저출산 욕하지 마라ㅋㅋ 이런 놈들이랑 살면서 애낳고 싶겠냐
페미들은 신 남성연대가 막아줄겁니다 열심히 하십셔!!
페미는 여자일베(x)일베가 남자페미(o)
와이랩 작품들 다 살펴봐라 대부분 상위권이다 즉 네이버 돈줄이다 이말이야~
큰거온다ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 미친
더듬어 만진당이 망해야 나라가 산다
네이버에 이런거 올려도되나?? 작가님 이번정부와 페미에 찍힐라 조심하세요~
코코님 제발 쿵쾅 멈춰!
와.... 눈물날 것 같다 이 주제을 어느 분야권에서든 다뤄준건 이게 처음인 것 같네 진짜 감사합니다 작가님
전형적인 여시 쭉빵 더쿠 인스티즈 논리
교사가 아니라 저건 쓰레기킹 같은데
이 웹툰은 소재가 마를날이 없겠다 세상이 미쳐 돌아가고 있으니 ㅋㅋㅋㅋ
그분들 여파가 좀 있을꺼 같은대 지지마쇼 작가양반!
전형적인 펨코 논리,,,
페미가 그렇게 당당하면 현실에서 말하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 페미퇴치하는 애들이 널렸네 ㅋ 닉네임이나 말하는 거 봐라.. 수준떨어져; 외국에서도 공개적으로 망신당해놓고 아직 부족한가봐ㅋㅋ 역시 페미는 지능순
응 군대나 가 그남들아
근데 폐미버에서 이게 가능하네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 다음화 미리보기 돈내고 가셔서 댓글 작업 치시라구요~ 왜요 한남아빠가 용돈을 안줘서 쿠키를 못구워요?? 헤헤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다
쓰아이다 가즈아!!!!!
작가님 좌표찍힐까봐 무섭다..
짜꾸 댓글들 미쳤다 하시는데 미친건 페미 본인들 이구요 ~~~
파이팅 작가님! 상식은 져선 안된다.
여기서 궁금한점 왜 저런 사람들을 페미라고 부르는거죠?저런사람들은 메갈입니다!
큰거온다
초등학교 교사 애들새뇌시켜 왕따주도 저도당했습니다
자 드가자
만화는 정말 좋아하는데 댓글에 일베 잼민이들 왤케많아 클린봇 일좀해
정부가 페미정부라 그런가 수사를 안 하네~
ㅇㅎ 남녀평등 주장하는 여자들을 요즘 애들은 페미라고 부르는구나 근데 왜 불쾌한 행동하는 남자를 한남이라 부를때는 싸잡아 부르지말라고 부들부들거리지? 응응 생각이 짧으면 그럴수있지 내로남불 할 수 있지. 우린 범죄 안 저질렀는데 잠재적 범죄자 취급해ㅜㅜ 근데 쟤들은 다 범죄자 집단이고 하나같이 주변에 피해만 줘 할 수 있지 응응
막아라 누님들 몰려오기전에 화력으로 찍어누르즈아!!!!!
여자랑 페미랑 다르니깐 멀쩡한 여자들 니들같은 멧돼지로 몰아가지마 페미들아
이건 왜 쿠키가 3개임?
"그녀"들이 온다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 싶었는데 역시ㅋㅋㅋㅋ 아 이건 못 지나가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일후 여기 난리 날 거 같으니깐 모두 전☆투☆준☆비☆
우리 돼지 언냐들 별테 총공 왔네 ㅋㅋㅋㅋ
여기는 곧 전쟁터가 되버릴 예정이군요..
코코 왜저럼;;
채용택 한가람작가 펨코하냐?
어떻게 편집자가 이걸 통과시키지? 네이버 불매각
페미....?
네이버도 실망이다
펨전쟁 이후에 바로 올리네 진짜 노빠구다 ㅋㅋㅋ
네이버는 월요일 웹툰 1위인참교육을 삭제할시 ㅎㅎㅎ알지? 뒷ㆍ감ㆍ당 할수있어?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실화라는게ㄹㅇ소름
개인작품도 아니고 회사작품인데허위사실로 개기는 트페미들 조심해야할텐데? ㅋㅋ
온다 온다 온다 온다 온다온다 온다 온다 온다 온다온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다 온다
지켜드리자
이건 못 참지!!!!!!네이버에 이런 갓툰이 나오다니!!!!!
다음화 썸네일 저 선생이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 궁금하네
자 드가자~~
댓글들이 여혐한다고 하는 생각없는분들아우리들은 '여혐'을 하는게 아니라 '페미혐'을 하는거야^^
웃긴다 조오타고 할땐 언제고 싫어하는 척하면서 폐미하면..우짜라고
근데 비판이랑 비난은 구분합시다보들보들 이런 혐오 단어는 보기 거북하고 저급해보여요 논리적으로 인과 따져서 비판하는게 훨씬 설득력 있어보여요 주 본질이 남녀 갈등 조장이 아닌 페미 비판이잖아요 저런 혐오 단어는 남녀 갈등 조장 우려 가능성이 있어보여서 좀 조심하는게 좋을것 같네요
벌써부터 트페미들이 여혐작가라며 테러준비중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 다음주 쿵쾅쿵쾅 거릴 듯
신경외과가 가장 명예롭고 의사다운...
"페미는 정신병"
페미들 댓글들에 싫어요랑 별테 개역겹다 ㄹㅇ루
페미니즘 = 간첩
와 이걸 건드린다고?? 쭉 보다가 내가 뭘 보고 있는거지 하다가 마지막엔 네이버 뭐 잘못 먹었나 싶었다 ㅋㅋ 작가님 화이팅!! 진짜 어디 잡혀가지 않기만 빌 뿐 ㅠㅠ
I got you
슨상님 수고하세요^^ 당신은 아무래도 킹화진 슨상님한테 ㅈ될겁니다 ㅎㅎ
쿵~ 쾅 쿵~ 쾅
이재~ 영 원히 다 끝났어 영
작가님의 용기 감사합니다. 앞으로 계속 응원하겠습니다
페미니즘 = 정신병
페미 = 조선족
와이랩 작가들 대단하다 개추
페미한테만 얼음처럼 차가운 남자라면 개추
별로 마음에 안들어서 안 보다가 간만에 오니깐 페미게이트 내용이네... 정주행달립니다
작가!!!!!! 너어는 진짜 남자들이 끝까지 민다
작가 살려야된다.신남성연대 출격!
참교육 오지네 ㅋㅋㅋㅋ 작가 진짜 존경한다 네이버 웹툰도 이런 작가 발굴한 것에 대해 리스펙
여기 댓글 미쳤다.
노무현 그립다 개추 이건 아니고 여성부 해체해야된다 개추
네이버 저것도 쳐막으면 본사찾아간다
이 스토리 전개하면 간첩 이야기도 나오는건가??ㅋㅋㅋ 여성단체에 북지령받는 간첩 있다며ㅋㅋㅋ
저거 사무라 아주머니 닮았는데??
여기 바닥튼튼한가요?무너질거같은데
최고의 웹툰 화이팅!!
문재앙 정권 하루하루 지옥같고 ㅈㄴ 길게 느껴진다 개추
다음 에피소드 모두들 전투준비해라... 이 작가님은 지켜야된다
다른화보다 별점 낮은거 소름돋네 ㅋㅋ
문재인이 박근혜보다 못한다 개추
문재인 때문에 우리나라 망햇다 개추
페미니스트가 뭘 잘못했길래 이렇게 욕을 먹냐?뱃 속 아기가 남자라는 이유로 낙태를 했냐? 지나가는 초등 남학생 붙잡고 갑자기 패기를 했냐? 살인사건 피해자 남성을 모욕하고 가해자를 옹호하기를 했냐? 남자화장실 몰카를 인터넷 사이트에 공개하기를 했냐? 남자 유치원생을 강간하고 싶다고 하기를 했냐? 전쟁 참전 용사들을 보며 고인비하를 행하기를 했냐? 기혼 여성 혐오때문에 외할머니를 살해하기를 했냐? 버스에 타고있는 남성 뒤에서 칼들고 사진을 찍기를 했냐? 미성년자 남자 아이돌로 게이 팬픽을 쓰기를 했냐? 여성 살인자를 옹호하기를 했냐? 나치를 찬양하기를 했냐? 여성 연예인이 노출이 심한 옷을 입었다고 심하게 비난하기를 했냐? 지하철에 타고 있는 일반인 남성의 사진을 아무 모자이크 없이 사이트에 올리기를 했냐? 안중근 등 독립운동가 분들을 조롱하기를 했냐? 남성을 강간하자는 모집글을 올리기를 했냐? 남자화장실 앞에서 칼 들고 있다가 남자가 나오면 죽이자는 말을 하기를 했냐? 어...?
와 작가님 사랑해요
야야 페미버 처신 잘해라?
st//응 아니야 김대중때 여성가족부 설립하고 이명박때는 해체하려다 현 집권여당과 여성시민단체에서 개 반발해서 무산됐고 박근혜 때는 여성가족부 말 듣지도 않음 알고 씨부리자
와... 작가 페미버에서 이런걸 다뤄도 되는거냐? 사나이네 호풍이형한테 추천서 쓰러 간다
작가님 ㅜㅜ 너무 무리하지 마세요... 위험한 집단이에요 그쪽은...
우리나라 페미만 이러네;페미니즘을 잘못알고있는듯; 패미니즘은 평등 인데 여성 우월주의 성향만 띄고있으니 참..
뭐하는 애들인데....학교안가니?
이 웹툰이 마음에 드는 점은 교권보호국이지만 학생들뿐만 아니라 문제있는 교사들도 제대로 참교육 해주기 때문이다~~
다음화 댓글 보고싶은데 쿠키가 없다.
야 올림픽 여자 배구 보면서 이재영 이다영 자매 찾던 것들아 이제 알겠냐?! 인성이 파탄난 자들의 경기는 즐겁게 즐길 수가 없다!!!!!!
그래 우리가 원한건 이런거였어. 페미 참교육 가즈아!
이상해....폐미일까???
내가 남친꼬셔줘야하냐?
알지도 못하는 애들이....네티즌은 아닌데..뭐하는 애들이지???
나도 옛날 초등학교때 여교사가 죄없는 남자애 존나게 갈구면서 나랑 여자애들한테 남자 뭐시기 어쩌구 했던거 기억난다 다시생각해보니깐 존나 역겹다;;
진짜 요건 볼만하다니까. .진짜 생겻으면 좋겟다. 완죤 짱~👍👍👍
오늘도 역시 뻑가~~ 뉴스😎
아ㅋㅋ여기도 신남성연대 좌표찍혀봐야 정신차리겟네ㅋㅋ
지금은 맛보기고 다음화부터 ㅈㄴ 재밌어집니다
페미들 갑자기 홍들짝ㅋㅋ
마지막에피는 검열하는 웹툰회사가 되겠네
페미들은 머리에 우동사리 들어있다 개추
페미버에 도전하는 유일한 웹툰
언냐들 그동안 수고많았어 조만간 대형로펌에서 이상혁검사님이 한남들 처벌한데 이 검사님 별명이 마왕피오라이상혁검사님이셔 한남들 다 감빵갈듯 기대해라
적가님들 웹툰에 매트리스 깔아두세요 큰거옵니다!!ㅋㅜㅇㅋㅘㅇ
웅원합니다 ㅋㅋㅋ
이것도 뻑가처럼 컨텐츠 ㅈㄴ 나오겠다
반공교육이 잘못된거라는 논점은 반대........ 방법이 그 당시 구닥다리였을 수는 있어도 꼭 필요했고, 지금도 필요하지 않나싶다........
애국 웹툰
ㅎㅇ
할리스 쿠키가 젤맛있었는데....없어짐.
작가님, 지금 쿠키를 굽고 있으니 기다리세용
레전드 의 시작
이렇게 스토리 가다보면 완결 안날거같은데 ㅋㅋ
페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!정신병원으로!페미는 정신병!
한국 페미는 병이고 질병입니다
남녀갈등심화시킨다고 페미가 그러니까 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
이야 페미 팬다~~
다좋은데 오프라인으로 뜨지마 콱
저 사건을 넣으실줄은 몰랐는데... 작가님 너무 멋있어요 사랑합니다
어질어질하다ㅋㅋㅋ
작가님 화이팅 ㅋㅋㅋㅋ
와 대박이다
이집 소재 잘 살린다니까
페미니스트들 뭘 그렇게 잘못했냐? 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 밑뎃이다 이거 모든사람이 볼수있게 베뎃으로 올려줘
작가 개 멋있다
교사가 제보한건가?
작가형 개멋있어요 존경합니다
여기 뉴베스트 맛집이네~
왜 저게 페미 초등세뇌교육 저격이냐면공개된 페미교사 사이트 비밀 지령문에 말을 듣지 않는 학생은 교사가 간접적으로 애들에게 '따돌림'받도록 유도해라 라는 내용이 있었음 웹툰도 = '나는 차별주의자'라는 문구 들게하면서 자연스럽게 왕따유도 중인게 수단이 개똑같음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 배후가 간첩이다 멍청한 애들아
경규옹:"무식한사람이 신념을 가지면 그거만큼 무서운게없어요"
안녕하세요 죠죠의 기묘한모험 6부가 2021년 12월에 넷플릭스에서 독점 선행공개된다고 합니다 다들 많은 관심 부탁드립니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
페미 욕하는 댓글 다신 분들 전부 엄준식 변호사님께 자료 보냈습니다. 엄준식 변호사님은 절대로 선처를 안하는 '독사 변호사' 라고 불리우니 조심하시기 바랍니다. 또, 오예스 제과점 본사에도 자료를 보냈으며, 적극 협조하겠다고 답변 받았습니다.
이 주제가 네이버에서 된다는 것도 신기한데? 네이버 많이 발전했다.
이젠 다르다 네이버
맨날 남자들 보고 돈 안드는거 젤 잘한다 그러는데 돈 안드는짓 마저 못하는 페미들 ㅋㅋ 이미 시즈모드 100부대 박혀있어서 좌표찍고 와도 쳐발리죠~~~
이걸보고 ㅂㄷ대는 문재앙이면 개추
베댓들 싫어요중 절반 이상이 페미라고 예상한다
아 신남성연대마렵네
페미사상 주입 사건 진짜로 빨리 잡아야되는데 국민청원은 한달 이상 씹어버리고 그동안 다 은폐시킨뒤 해외서버라 잡을수 없다며 손놓고 있죠? 대한민국에 실제로 있는 사건인데 웹툰에서라도 참교육시키며 대리만족해야됩니다 ㅜㅜ
ㅠㅠ
나따라한것까지는 좋았잖아...근데 왜 그뒤로 못된짓만했니..으이그 유니도 니가 죽였지
큰 거 온다
나도 초딩때 받아쓰기 10문제중 한개 맞았는데 그때 쌤이 나 유치원에 데려가서 애기들보고 "애들아 새로운 친구긴 왔어요 환영해주세요~"그냥 동급 취급함 친구랑 싸우다 들켜도 유치원갔엌ㅋㅋㅋ 지금 생각하니까 어이가 없넼ㅋㅋㅋㅋ
원정아 왜그랬어....
페미니스트님들아 이 사건이 주작이면 Linode가 접속사용자간의 데이터전송+랜섬웨어에 취약하여 보안에 매우 중요한 포트인 udp 137번 넷바이오스가 열려있는이유에 대한 반박은 언제 해주시나요?^^ 단순히 주작용으로 하루아침에 만든 정적사이트에 Linode가 랜섬웨어 침범포트를 열어줄 가능성이 희박할것 같은데 ㅎㅎ
작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!! 작가는 신이야!!
곧 사라질 웹툰입니다...
저딴 게 교사 어떻게 됐냐
자 드가자~
사건의발단 - 페미댓글단이 남자인척 도배 댓글달다가 (디씨배포용) 안지우고 올려서 본진털림.돈이 그지같이 없어서 개발자 유지보수비도 안주다가 개발자가 폭로해서 사이트 있는거 더확실해짐. 지금 사이트는 폭파돼서 아카이브만 남아있음. 수사내용 궁금하면 네이버에 ' 교사들의 은밀한 페미교육' 검색하면 뉴스맨위에 뜸. 경북경찰청이 수사중이라는 내용 나오니까 참고!!
페미들 웃긴점 맨날 반박불가능할때 응 니 주변 다 페미 드립치는데 막상 현실은 10찐ㄸr들만 페미질함 ㄹㅇㅋㅋ
페미들대가리깨부수기 하고싶다
페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!! 페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!! 페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!! 페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!페미니즘 정신병 !!!!!!!
페미랑 일베랑 같지만 다른것은 일베로 낙인 찍히면 공무원도 짤리고 직장도 짤린다 그래서 일베들은 조용히 방구석에서 안기어나옴 그런데 페미는 부끄러운지 모르고 나댐 사회인식이 변화하는데도 본인들이 자주쓰는 용어인 도태란 말이 딱어울리는 수미상관에 딱 어울리는 집단임 메갈들 뒤에 숨어서 백날 노력해봐라 인식이 바뀌나 그 소수라고 말하는 메갈들 목소리도 못이기면서 페미라고 하지 말아라 페미니스트는 그냥 불편한 사람일 뿐이다
ㅋㅋㅋ드디어나왔넼ㅋㅋ 와씨 ㅋㅋㅋ
위안부 이용한 국개의원 윤X향 = 페미 = 좌빨 = 여성부 = 간첩, 공식 끝
오!!! 이거 아주 좋네ㅋㅋㅋ
초등학교 2학년 때 친구랑 싸우다 걸렸는데 담임이 이제부터 쟤들은 투명인간이라고 말도 걸지 말라고 했던 기억이 남..주변 애들은 킥킥대며 웃고 있었음.저렇게 교사가 따돌림을 주도한다는 게 실제로 있는 일이고 학생에게 큰 트라우마로 남을 수 있음
페미는 정신병
쿵... 쿵... 쿵... 쿵... 무슨 소리지??
ㅋㅋㅋ
참교육이 만화속 캐릭터말고도 페미들도 참교육하는 참웹툰이였네 ㅋㅋ 모든화 별점10점주러간다
와 이걸 다룬다고? 언론도 무서워서 피하는걸.. 멋지다!
페미들 좌표타고 날라오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵..쿵.. 진격의거인이노 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㄷㄷ 저번 화에 비해 댓글수 3배 넘게 차이난다.. 이미 좌표찍고 그분들 테러온듯
반공사상이 불만이라고?
이번화 마지막 컷:학생들은 ㅈrice야다음화 썸네일:아파요... 살려주세요...
응원한다 개멋지네
웹툰 소재 떨어질 일이 없네 ㅋㅋㅋ 픽션보다 현실이 더 픽션같으니까 ㅋㅋ
저아줌마 이상한 아줌마아냐
지금 좌표단이 논점흐리게하려고 일베, 반공, 친북 등등 민감단어 꺼내면서 총부리 다른데로 옮기려고하는데 어그로 절대 끌리지마시고 아이들 세뇌시킨 페미조직 범죄 사건 하나만 기억하세요 http://naver.me/GTgbU49t 경북경찰청에서 수사중입니다. 해당사건은 페미조직에서 디씨에 댓글작업하다가 (디씨배포용) 글자 안지우고 복붙해서 처음 발각되고 본인들 본거지 사이트까지 들킨사건입니다. 심지어 개발자 임금체불로 개발자의 폭로까지 나온 사건이구요. 페미 아카이브 주소 http://139.162.103.92/board.asp?code=notice_t 왕따시켜라 등등 자료 남아있음 제발 좌표단의 논점흐리기에 흔들리지마세요 우리끼리 싸우면 안됨
페미 본진에서 페미를 반대한다라... 큰거온다!
오.. 초등학생한테 저런다고 애들 트라우마 생기것네
펨베들 서로 물고빨아주네^^ 평생 도태된 상태로 살아^^
총이 필요합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈안드는거 하여튼 존나 잘해요 ㅋㅋㅋㅋ웃겨 죽겟다 평생 펨이가 정신병인줄 알고사시던가 말던가 … 실제로 보면 그런덧글 달게 생겼을거같아 ㅠ
오늘 첨본 작품인데 1화도 볼만 하고,작품 이름에 맞게 작가님이 이슈를 바라보는 시각이 다분히 사이다라 쭉 보게될거 같음 월욜에 볼거 하나 늘었네 개꿀
이거 달님이 이슈 빨리 숨기려고 수사하는척만 하는 그거 아님ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ큰거 왔네
굿
오케이 결제 간다
왜 이런게 잠깐 기사나오고 드가냐 웹툰작가가 이런거까지 해줘야돼????작가님 응원합니다 사이다 팍팍 쏴주세요
오우.. 베스트댓글 보니까 이미 그분들 점령한듯.. '무겁다'
이거 그사건 아니냐? 초등교사가 학생들한테 페미사상 주입하려다 걸려서 욕먹은거?
그분들 부들부들
페미는 북한김정은 기쁨조 지령받고 댓글조작하는거임
작가 ㅈㄴ 쎄다 ㄷㄷㄷ
떡잎뷰지방범대 출동~~~
내가 어렸을적 가장 불만이었던건 전교조 주도로 이루어진 친북사상과 죄파운동권 찬양 세뇌교육 이었다
전교조 하고 페미니즘 세뇌 집단 다 낱낱히 밝혀지면 좋겠다
이걸보고 부들대는 페미나치면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
운동권 찬양, 공산주의 사상 유포, 친북반일 세뇌는 전교조. 페미니즘 세뇌는 유치원부터 고등학교까지 다양한 군집.
개재밌겠다
북괴지령 받은 여성단체 간첩들 몰려온다 전원 과체중 충격 대비!!!
페미를 욕하는 댓글 다신 분들 전부 엄준식 변호사님께 자료 보냈습니다.엄준식 변호사님은 절대로 선처를 안하는 '독사 변호사' 라고 불리우니 조심하시기 바랍니다.또, 오예스 제과점 본사에도 자료를 보냈으며, 적극 협조하겠다고 답변 받았습니다.
진짜 주작은 여초에서 남초 잠입해서 한 안산 까기고 ㅋㅋ
아 페미얘기 나오니까 급발진하는 베댓들 존나 웃기네 진짜로
근데 이건 남초 주작이라고 들었었는데
이 웹툰으로 혁명일으키는 레전드 한번 찍어보자.
아직도 북괴니즘 빠는 k-여성 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 초등학교 페미니즘 주입 했었던데 아님?
페미 문제도 있지만 우리나라 대부분은 교육 현실을 말하려는 것 같네요..
ㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
생긴거 개극혐이네
작가님 짜장면 먹겠네
윤00교수 또 논문쓰기 시작하겠네 빼애애애액되면서 ㅋㅋㅋ
다음화 썸네일 보니까 맘이 좀 놓이네 ㅎㅎㅎㅎ,,,
페미는 좋은건데 메갈들이 페미라는 이름을 달고 ㅈ ㄹ하니까 페미 이미지가 하락되는거임ㄹㅇ
외국페미ㅡ 여성 투표권 주장, 여자에게도 동일한 "기회"제공K-페미ㅡ 여성 우대권 주장(여성이 성별로 불리하지 않은 조항에도) ,여자에게도 동일한 "결과"제공? 아니 나도 여자긴한데 여자경찰이랑 여자소방관등등은기준을 조금만 더 엄격하게 했음 좋겠음 괜히 진짜 열심히하는 여경 여소방관 들이 뺀질뺀질대는 몇몇 여경,여소방관 때매 욕먹음 그리고 여소방관 자신도 현장출동하고 싶은데 그러려고 지원한건데 맨날 현장은 안보내주고 커피랑 사무업무만 시킴 우리나라 K-페미, 즉 레디컬 페미니즘이 오히려 여성 역차별을 불러일으키고 있음. 뭐만하면 페미페미 거리면서 욕함
다음화부터는 정말 보호되어야 한다!!!!
ㅋㅋㅋㅋ페미니즘 정신병!
이웹툰 음해하는 세력 쥐앤장에서 고소 준비중이랍니다 그중에서 특히 김찬호 엄준식 손인욱 변호사가 집중적으로 고소 한다고 합니다
다음화 존나 사이다각
와 개멋있다 작가님 화이팅!!!!
바연길이나 성경같은 꼴페미 웹툰 없어지고이런 반페미 웹툰이 많이 생겨야 하는데
이런 작가님들이 대박나야지.
나중엔 유치원까지 나오겠네
페미 혐오는 여혐이 아니고 일베펨코 혐오도 남혐이 아닙니다 페미일베는 혐오대상
트위터에서 한남거리는 페미특 = 까보면 야생돌, 아이돌 사진올리며 재범오빠 찌찌파티하고있음
페미들이 네웹에서 잘하는거 무료눈깔 지들이랑 사상다르면 별점테러 ㅋㄹ
페미=일베=펨코=루리웹=클리앙 얘네들은 정치병+정신병임. 아무데나 mc무현 명박이 닭근혜 문재앙 이러고 한남한녀 이러고있고
네이버 요일 1등 웹툰이 이걸 주제로 다룬다고 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 세금 쌓여있잖아
저거 원래폐미교육 사상주입 다크웹에있던거네
여성이 여성을 공격하는 여적여를 보여주는 사건;;;
트위터 보는데 이거 좌표 찍었더라 근데 허버허버 유로분까지 다봤네 개꿀잼이노 ㅋㅋ
페미,일베=비정상 페미,일베 싫어하는 사람=정상
이분 레전드네
개지리네 걍 대한민국 참교육이네
페미니즘이 남녀평등 사상이라는 헛소리는 왜 하는거야? 애초에 Feminine이라는 단어 자체가 여성을 뜻하는건데 ㅋㅋ 페미니즘은 그냥 여성우월주의 그 자체임. 나치랑 다를게 없음
빠꾸없네 키야
개사이다에 주제도 명확하고 좋은데 갑분 9.8대 평점 ㅎㄷㄷ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 웹툰이지
드디어 올것이 왔군
별점 페미들이 박은거냐ㅋㅋ
선생들이 왜이러는건지
담편 아찔한데??
쿵쿵쾅쾅쿵쾅쿵쾅
메갈들 뒤에 숨어서 백날 노력해봐라 인식이 바뀌나 그 소수라고 말하는 메갈들 목소리도 못이기면서 페미라고 하지 말아라 페미니스트는 그냥 불편한 사람일 뿐이다
ㅁㅊ..
페미련은 진짜 차별주의를 만드는 단체임 진짜 페미 가치를 떨어트리는 토나오는 곳이라니까?남녀평등을 베이스로 깔고 갈등조장하고 돈이나 착취하는 쓰레기직종임ㄹㅇ
1세대 페미니즘은 정치질이였음.군복무가산점을 폐지하면서 여성의 인권을 말하며 여가부의 입지와 부서 증축을 위한 일이였음. 2세대 페미니즘은 선동질이였음. 강남역 사건을 메인으로 여성이 다니기 위험한 나라라고 고정관념을 박기 시작한거. 사실 칼 앞에는 너도 나도 한방인데 스스로 자기보호를 할 생각을 안하고 해달라 보호 해달라는 시위가 대부분. 그로 인해 여성을 보호하는 여성경찰의 구성비율이 늘어남. 3세대 페미니즘은 정신병임. 야외에서 노출을 한 여성을 공격하고. 너 같은 사람 때문에 성범죄가 일어난다고 막말을 함. 이건 성범죄 피해자에게 너가 몸을 조신하게 못 다뤘잖아. 너가 꼬신거 아니냐 거리는 수준이라 생각함. 이미 동일 성별을 공격한 순간 특정 성별의 인권을 위한게 아닌 본인이 속한 집단의 이익을 위한 존재가 되어버림.
아무래도 작가님이 유튜버 오가지 팬이신갑다. 그렇지않고 계속 저렇게 '임한림의 다섯가지사실'을 언급할 일이 없음
극성페미만 없으면 세상이 좀 더 편안해지지 않을까
여기 일베도 ㅈㄴ 많은가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미=일베 했더니 비추테러하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인들한테는 페미언냐들이나 일베나 똑같다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 교사 당장 잡아 쳐 넣어 주세요!
초등학생 페미니즘 세뇌교육 묻힌줄 알았는데 이렇게 다시 재조명되네요. 다음화가 기대됩니다.
소재 떨어질 일은 없겠네 ㅋㅋㅋ
홀 다음주제 실화바탕임??대박..별그지같은..
일베들아 착각하지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인들한테는 페미=일베다
페미년들 ㅂㄷㅂㄷ 거리는거 느껴진다
여초에서 지령을 내린다고합니다 근데 최근 뉴스에 따르면 간첩들이 여성단체에 숨어들었다고 하네요... 무섭습니다 여초사이트=래디컬페미=간첩세력
내 초등학교생활을 망쳐놓은 선생과 인성과 와꾸 다 닮아서 ㅈㄴ 소름 돋는다
작가님 근데 진짜 괜찮으시겠어요? 그 징글징글 한것들 어떻게 상대하시려고;
이야 페미버에서 이걸?ㅋㅋㅋㅋ
베댓 왜 이럼 너네가 생각하는 페미는 페미가 아니라 그저 정신병자들인데... 여자vs남자 대립 구도 그만 보고 싶어 젭알
여자만날때 그 여자 페미인지 아닌지 잘 살펴봐라. 빠른 손절 못하면 정신병 옮는다
곧 그들이 온다...
72.1만명의 " 캘리포니아 사냥개 김찬호 " 구독자 일동은 이 웹툰을 지지합니다.. 그 .. 없나?
트위터에서 뭘하든 영향 못미침 ㅋㅋㅋㅋ 오죽하면 트위터 해시태그 총공이나 하잖음. 그 트위터에서 좀 나와서 움직여보라고 ㅋㅋㅋ
페미에 물든 여자들은 반성해야함 그리고 한국인아님
소재 마를 날이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 목숨 내걸고 작품만드시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하。나 MC무현 털끝하나 안다치고 돌아왔지(우흥)
페미는 죄악이 맞다. 페미니스트는 모두 매장되어야한다
베댓에 정상적인 친구들이 몇 없네 어쩔 수 없지 그게 온라인이지 뭐
아니 거 그 학교 농구부 선생들도 잡아족쳐야 하는거 아닌가?
통한의 비추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이눔들아 부끄럽기는 한가보다??ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 너무 좋다
관상은 사이언스 ㅋ
와 진짜 멋있다
와 이걸 주제로 존경스럽다 첨본거같음
알페스 페미니즘 처벌하라
페미들 발악해서 별테해도 9.82 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1달후???:우릴 건드려 정말 어이없어 언냐들 와서 댓 공격 ㄱㄱ
가위치기하는 페미들 재기하자~~
어휴 더러워 fm냄새
자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~ 자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~
벌써 페미들 신고 들어가고있다 . 작가님 힘내세요
캬 열등감 덩어리 페미들 제대로 까주시느 작가님 항상 응원합니당
아니 남자 손도 못잡아본 페미들이ㅋㅋㅋㅋ남자를 잠정적 가해자라고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤 보지 선?
작가 존나 멋있네 ㅋㅋㅋ 힘내라
보고싶던 주제였습니다!
소재로 쓸만한 이야기가 적은 오래못갈 만화라 생각한 절 용서해주세요... 오래오래 연재해 주세요. 잘 보고 있습니당
당분간 별점 테러 당하실듯.... 그만큼 응원합니다. 절대 지지마세요!!!
지금 트위터에서 작가 여혐한다고 몰아가고 있다
그 세력들로부터 작가님 보호하러 왔습니다 별점 풀로 드립니다
페미년들 댓달면 존나 처맞을까봐 싫어요만 박고 튀는거 존나 안타깝네ㅋㅋㅋㅋ
전교조
나 이거 오늘부터 최애웹툰이다 큰거온다 드가자~~~~~
크으으으으으 작가님 역풍도꽤맞으실텐데정말 옳은일하는거라 너무멋있네요 리스펙!!!
작가님 재밌게 잘봤습니다. 응원합니다!
오 페미세뇌사건이네 굿
페미는 사회의 불화를 조장합니다 이웹툰을 보시면 아시듯 페미 때문에 이젠 웹툰에서 까지 싸우게 생겼습니다 ㄷㄷ 이제 페미들이 쿵쾅 거리면서 웹툰댓 조작할려할듯 ㄷㄷ
야 이거 괜찮나...? 백번 옳은 주제인데 작가님이 좀 걱정된다 뭔일생길까봐...
이게 실화인게 소름이지만 이사건을 3사 어디서도 다루지 않는게 더소름임
입술이 거머리같다
별점 10점 줬는데 왜 더 떨어지냐 ㅋㅋㅋ 지금 쿵쾅거리는 소리 여기까지 다 들리는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른거 다떠나서 실화기반이라는게 삽소름...
쿵
훠훠훠...우리 작가분..뭐 하시는겁니꽈...?
상대는 네이버...
중간보스 후보윤지선 진중권 위근우 여성의당찌꺼기들 최종보스 후보 여가부 민주당ㅋㅋ
진짜 관상은 과학인듯
실제 있었기는;; 사실상 그 사이트는 페미니즘, 교사와 전혀 상관없는 조작된 사이트로 판명나서 남초에서 급조용하게 묻으려했던 사건인데
페미버에서 뚝심있네 이작가 맘에들어ㅋㅋ
최고다 이 웹툰은 현재 대한민국에 빛이다.
이시국에 이런 내용은 ㄷㄷ코로 쫘좡면 안무서우세요?
"느슨해진 대한민국에 긴장감을 주는 웹툰"
저것도 실제 있었던 일이지 ㅋㅋ 초등교사 페미 세뇌 교육 지들끼리 사이트도 만들고 안 들키게 뭐 걸리면 파일도 넘기고 막 ㅈ이이랄 하던데 아무튼 이번 스토리 너무 기대됨
이걸 네이버가? 작가님 응원합니다.
와 작가님 믿고 봅니다
아 다음화 썸네일 봤는데 누군진 몰라도 저 선생 뺨 맞았네 ㄴㅇㅅ
지금 페미들 1세대랑 다를거 ㅈ도없음 1세대페미들은 백인여성들을 중심으로 참정권 얻어내겠다고 흑인 남성들에게 평등 어쩌고저쩌고 선동해서 방패막이로 사용했었음 근데 지들 의도와는 다르게 흑인 남성에게 먼저 참정권이 가니까 조롱과 비하 혐오를 일삼았던 것들임... 이거보면 군간산점 조졌던 사건과 ㄹㅇ 유사하지 않음?? 온건 나발이고 양성평등하고싶거든 이퀄리즘 사상에 편승해라 헛소리들 하지말고
페미 사상 교육 ㅋㅋㅋㅋ윗대가리들이 글러먹었으니까
좌표 찍혀서 별점테러 당하면 그거야말로 "진짜"다
페미특) 북한 옹호하고 찬양함 ㄹㅇㅋㅋ
와 시벰 나 이제 쿠키 쓴다 단 한번도 쓴적 없는데 ㅋㅋㅋㅋ 와 응원합니다
자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~! 자~ 드가자~!
여시 쭉빵 같은 여초 페미사이트에서 집단 선동하여 초등교육에 페미니즘 강조하기 시작했다. 이거 나라가 망해가고 있다
꼬오올ㅡ페미들 얼굴 개빠ㅎ은건 종특이네..우리나라에 좋고 아름다운 여성이 그래도 더 많아서 다행입니다.ㅎ
작가님 멋있어요
이번엔 페미를 주제로 하는거야? 이 작가 아주 잘하는구만 아아아아아주 훌륭해 웅!!
작가님 페미들 아주 많이들 몰려올겁니다욕도 한사발은 무슨 10사발정도 할거구요 하지만 저는 이런 잘못된 사회 문제를 비판하는 것이 옳다고 생각합니다 페미들 말 다 무시하시고 웹툰 몸 조심히 연재하세요! 응원합니다!
아니 남자 손도 못잡아본 여성들이 남자들 잠재적가해자로 몰고있는게 웃겨...
더 부풀려서 이야기 해 주세요^^기대 합니㉰^^
지금 교육부장관 하는짓거리보니 여기 장관은 장관님이라고 부르고싶을정도로 멋지다!
이번에 보니까 여성단체에 간첩들 숨어 있던데 페미 =간첩 이렇게 볼수있을듯
독재군부 찬양은 안돼도 반공교육은 해야하는게 맞지 않냐
페미니스트들은 단순 정신병으로 치부할 게 아니라, 실제로 국가 전복세력으로 봐야 함. 이번 간첩사건 구속된 3명 중 한명의 아내가 김정은 환영위원회 추진하고 한미연합훈련 반대성명 냈던 여성단체 대표라지?
페미버에서 이런 에피소드를 다룬다는것 자체가 대단하네요
페미버에서 이게 나온다고? ㄹㅇ?
존경해용 이런게 문화의 힘이죵
페미세뇌교육이란게 진짜로 있어요? 답글로 좀 알려주세요
페미니즘은 정신병 개추
보고있나 베리나
작가님 좌표 잘 찍었네 페미는 정신병
작가 근본있네
나 여가부 나오는줄알고 욕했다
트위터에서 좌표찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 언냐들 화력 이제 조루됨 ㅠㅠ
가즈아ㅏ아ㅏ
웹툰은 여론이 페미쪽으로 안몰리는 이유: 뉴스기사같은건 관심있는 사람만 챙겨보니까 댓글 수가 적어서 페미들이 하도 점령해대서 보통 여론이 페미쪽 인것마냥 보이지만 거의 국민의 대다수가 들락날락 거리는 웹툰사이트는 얄팍한 페미들 여론조작으로는 턱도 없음. 결국에는 정상적인 사람. 페미를 싫어하는 사람이 압도적으로 많다는것.
보자마자 페미인거 바로알았다 페미니즘 정신병
페미는 나라가 망하게 하는게 최종목적임각종 아몰랑부터 저출산에 힘쓰며 막대한 세금을 말도안되는곳에 사용함 그런예산을 피해가큰 자영업자나 일자리 잃은 사람들에게 나눠줬어도 이렇게 곡소리는 안들렸을거다! 자발적 성매매여성에게 지원금? 이게말이되냐
페미버에서 이걸 용납할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펙트) 펙트)라고 쓰면 있어보이는 줄 아는 꼴페미 간첩이 있다??!! 저격당하고 커뮤가서 "언냐들 ㅜㅜ 나 손이 막 떨리고 무서워 그 웹툰 저격 '해줘'"
이거 작가님 괜찮나... 걱정되네
세뇌교육 옹호하는 간첩 페미들 이악물고 별점테러ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 작가님 멋지네여 나라에서도 쉬쉬하고있는 페미 세뇌교육 이렇게나마 공론화시켜서 너무나 다행인거같습니다.!! 응원합니다.!!!!!!!!!!
옳은 소리 하는 웹툰이 나왔다 ㄷㄷㄷㄷ
확실히 이게 진짜 여론이구나
네이버가 이걸 안막네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 개멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그분들이 퇴출된 덕분에 더 단단한 팀이 돼서 강팀들 잡음 근데 임중사가 직접 브리핑을 하면 얼굴이 더 알려지잖아 이제 학교에 가자마자 교권국인 거 알겠네
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 매운갈비주니어들 부들부들 거리는거 여까지 느껴지누
저게 무슨 합리회적인 개소리지
좋은 만화 잘보고갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 페미 집중사격 막으려고온 '좌표단 특징'1) 반공, 독재군부, 작가정치성향, 일베 등등 만화랑 ㅈ도 상관없는 민감단어 던지면서 좌우싸움 붙이려고함. 2) 어떻게든 정치댓글로 변질시켜 서로 싸움 붙이려고 헛소리함 3) 양성평등을 억압한다면서 ㅈ도 상관없는 아동세뇌범죄를 양성평등교육으로 물타기함 ★ 절대 휘둘리지 말고 어그로 끌리지도 마세요 ★
페미 교사 비밀 사이트에서 간첩들 접선하는 것 처럼 지령 내리던 그 사건이네 당연히 페미 정부가 소리소문 없이 묻은것 같지만
ㅈㄴ크다
작가님 멋지다..진짜 나라면 무서워서 못 할거같은데 이시대의 참된사람 리스펙트👍🏻
걱정이다 좌표 찍히는거 아니냐
작가님 좌장면 코로 한 그릇 하고 싶슙니꽈? 훠훠훠
페미=북한지령받고 주사파놈들이 밀어주는 집단=간첩
아니 선생님 페미 뚝배기 저격이군요 당신들은 도덕책 입니다
언냐들 이거 나만 불편해?하 라면 5개나 끓여 먹어야겠다
여러분 그걸 아셔야 합니다. 저번 차이나게이트와 네이트 게이트, 그리고이번 간첩단 사건 뉴스를 접하면 아시겠지만, 상당수의 여성단체들이 중국, 북한 간첩단과 얽혀있고 그들로부터 대가를 지불받고서 남녀갈등을 부추기란 지령을 받고 있습니다. 그결과는 출산율 저하와 남녀 교제율 저하라는, 대한민국의 미래가 빼앗겨지는 결과로 나타나고 있습니다. 더이상 남녀가 싸워서는 안됩니다. 북한의 지령을 받고 활동하는 노동자, 페미단체들에게 놀아나지 마세요. 남녀 서로간의 갈등을 멈추고 대화를 하고, 그렇게 함께 페미단체들을 몰아내야 합니다.
mb대통령님!!!!!!여가부삭제시킬뻔한꽃이지고서야봄인줄알아ㅆ
얼마전에 어떤 가수분도 교육자 지망생이 가수분 한테 욕 엄청해서 참교육 했는데.. ㅉㅉ
페미 주제라고 페미들이 별점 테러하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자고 일어났더니 또 페미니즘은 양성평등이라고 바락바락 쳐우기는 댓글 또보네...하... 페미니즘은 아무리 좋게 말해도 여성의 인권만 신장하는 사상임 1세대부터 현 3세대중 멀쩡했던 순간이 없었다 페미들 2세대는 결과만 보고 올바른 페미라고 떠들어대는데 그때 생긴게 급진적인 레디컬페미니즘이었고 그사상은 현 3세대에 지대한 영향을 미치는 중임 그럼에도 그냥 올바르다고 쳐 떠들어대는거보면 같잖을 뿐임 지금 3세대 1세대+레디컬페미가 다수임 그리고 온건파?? 웃기는 소리임 그냥 조금만 맘에 안들면 차별이라고 떠들기나하지 막말로 온건파라고 하는 사람들 양성평등이랍시고 남성 인권 눈꼽만큼 돌보긴 했음?? 없는데 구라ㄴㄴ ㄹㅇ로 양성평등을 지향한다면 이퀄리즘이라는 사상에 편승했어야했음 근데 그냥 페미니즘은 무조건 옳다고만 떠드니까 웃긴거임
막짤 헬조선생 이미지 그대로 반영했네
페미=정신병
작가님 조금있으면 페미 화력지원 들어올텐데 버티세요~
9.9점다 유지하다 9.8점대로 내려간거 ㄹㅇ 웃움벨이노 ㅋㅋ
뭔 저딴식으로 교육을해
아직 좌표 안찍혔나보네
그디여 페미니스 및 박파공작원 및 여러 악제 사상 대박이거 현정부가 싫어할텐데 페미들 여기서 겁나 까겠네 ㄷㄷㄷ 작가님 파이팅
페미들 다 두루치기 해버리고깊다 ㄹㅇㅋㅋ
페미니즘 = 여성주의뜻 자체부터 남성배제하고 여성 인권만 생각한다는거다. 철수의 국어점수 90점 수학점수 70점 영희의 국어점수 70점 수학점수 90점일때 영희의 국어점수만 가산점 20점 더 주는게 페미니즘이다. 다들 페미 = 양성평등이라는 개 ㅈ빠는 헛소리에 혼동하지말자
조만간 페미들 몰려 오겠네. 작가님 지킵시다.
실화란게 너무 슬프고 화나고 어이없음..근데 정작 문제해결되는 부분은 웹툰이라 가능한거라 더욱 슬픔..실제로도 이렇게 시원하게 해결되면 얼마나 좋을까..
굳
쿵쾅쿵쾅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어어 꽉잡아라! 큰거온다!
페미년들 척살하러 갑시다지금 어떠한 언론이나 매체에서도 페미니즘 비판에 대해서 무시하고 이러는데 관심 갖고 웹툰 해주셔서 작가님 감사드립니다.
페미년들 조지러간다
솔직히 여자가 사회적으로 약하다고 해서 보호해주는건 뭐 나쁘지않은데 그 논리를 가지고 다른이들에게 피해를 입히고 조롱, 비판하는게 문제다 페미니스트의 주된 문제점이 바로 이거지
작가가 정말 소신있게 만든 에피소드다.
페미니즘 지향하는 웹툰 참교육 구독자 얘들아.너희들 이 웹툰보면서 나쁜놈들이 악행 저지르면 뭐 저딴 애들이 다있지하고, 참교육당하면 통쾌하고. 뭐 그런 생각했을거야. 그런데 지금 너희가 추구하는 페미니즘이 그래. 일반적인 정말 양성평등을 지향하는 정상적인 사고를 가진 사람이 너희 페미니즘 집단을 바라보는 시선이야. 니네는 양성평등을 가장한 여성우월 이분법적 혐오집단이야. 애초에 지능이 있더라면 진즉 빠져나올애들은 빠져나왔겠지만 여지껏 못나오는 애들은 에휴.. 안타깝다... 피해망상에 그득그득해서 정상적인 사회생활도 불가능할텐데..
여러분 그걸 아셔야 합니다. 저번 차이나게이트와 네이트 게이트, 그리고이번 간첩단 사건 뉴스를 접하면 아시겠지만, 상당수의 여성단체들이 중국, 북한 간첩단과 얽혀있고 그들로부터 대가를 지불받고서 남녀갈등을 부추기란 지령을 받고 있습니다. 그결과는 출산율 저하와 남녀 교제율 저하라는, 대한민국의 미래가 빼앗겨지는 결과로 나타나고 있습니다. 더이상 남녀가 싸워서는 안됩니다. 북한의 지령을 받고 활동하는 노동자, 페미단체들에게 놀아나지 마세요. 남녀 서로간의 갈등을 멈추고 대화를 하고, 그렇게 함께 페미단체들을 몰아내야 합니다.
이건 진짜 좋네
작가님 진짜 너무 좋습니다!! 이제 이건 단순한 웹툰이 아닌 것 같네요
초3때 나도 저런 쓰레기선생 담임이였는데.. 11년이 지났는데도 잊혀지질 않네 구자은 폭력교사년
와우ㅋㅋㅋ 이걸하네ㅋㅋㅋㅋ
페미는사회악입니다
반공교육은 당연 필요한거지만 요즘 세뇌교육은 진짜 심각한데 작가 정치성향 의심스럽네? ㅎㅎ
남녀갈등이 아니다 페미와 남녀간의 갈등이다
이번 충주간첩이랑 여성시민단체랑연결되어있던거 알음ㅋㅋㅋ?
페미버 코들짝ㅋㅋㅋㅋ
작가 괜찮겟지 주제들이 사이다인데... 와씨 내가 다 쪼리네
놀랍게도 실제 사건임 페미 교사들이 자기들끼리 사이트만들어서 페미니즘사상 주입 지령내리고 거부하는 아이들은 따돌림조장하고 만행이 들어나자 사이트 폭파수사청원 하루만에20만이 넘었지만 수사하겠다는말뿐 진행상황은 아무도 모름 이미 증거 싹다 지웠을듯
어째 이 만화엔 제대로 된 인간이 한명도 안나오냐...
이 웹툰 보면서 댓글단 적 없는데 이건 달아야겠다페미정신병은 답이 없지
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라??
와 씨 이걸 페미버에서? ㄷㄷㄷ작가님 존경합니다
크 형님 상남자 ㄷ
와씨 이번엔 초등학교냐?
큰거온다 ㄹㅇㅋㅋ ㄷㄷㄷㅈ
ㄹㅇ 페미인 애 한명 모르고 사귀었다가진심 무서울정도로 이상함 정신병같아
지금이라도 멈추면 고통스럽게 하진 않겠어안멈추면 고통스럽게 해야지 뭐 선택은 자유
저기 여자랑 페미는 나눠주세요;;^^
교사들은 능력 검증이 필요한데 페미거나 전교조들 사상 검증
작가님 대단하십니다ㄷㄷ
이젠 지대루 찌르는구만 ㅋㅋㅋㅋ
언냐들 좌표찍고 오면 우리의 화력을 보여줍시다
작가는 우리가 지킨다
페미교사니까 못생기고, 돼지에, 자격지심있겠네.
와..거물 오셨다..작가님 화이팅
작가님 응원합니다
이 웹툰 완결되면 우리나라 청결해진거 ㅋㅋ
이야 진짜 소재가 떨어질 일이 없네 진ㅋ짴ㅋㅋㅋㅋㅋ
????이거 나중에 강제연재중단당하는거아님????
이번에 청주에서 구속된 간첩 일당 3명중 한명의 아내는 한 여성단체의 대표이며 대표 신분으로 김정은 환영위원회를 추진하고 한미연합훈련 반대 성명을 냈다. 여성 인권따위 개나 주고 뜬금없이 종북 활동을 한다? 여성단체 대표라는 것부터가 이모양인데 과연 자칭 페미라는 것들 중에 간첩과 댓글조작단이 몇퍼센트일까? 요새 교사들이 페미사상 주입한다고 말들 많지? 실제로 간첩들의 주요 활동중 하나가 바로 교육체계 붕괴다. 학생들이 수학 과학같은 기초 학문을 멀리하게 유도하고 성평등, 가정 문제 등의 현실과 동떨어진 것들에 최대한 집중하도록 하는거지. 전교조가 왜 논란이 되나 잘 생각해보길. 예전 자유 베트남에서 부통령이 간첩이었듯이 교사 중에서 과연 간첩이 없을까?
페미버에서 이걸?ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 가다가 짤리는거 아닌가 걱정됨... 댓글은 순식간에 자르는데 작품을 못자를까 여튼 작가님 응원합니다
사이다
잘가요 선생님...
작가님 화이팅
페미????
큰거온다
야..이거 위험한데 ㅋㅋㅋ
유튜브에 스텔스기 간첩 사건 검색해주세요각종 시민단체, 여성단체에서 활동하던 간첩들이 문재인 퇴진운동 주도하다가 잡힌 사건입니다. 뉴스에서도 보도가 거의 안되서 사람들이 잘 모르고있어요 제발 꼭 한 번씩만 봐주세요 나라가 위험합니다
페미 제발 사라지자
이 웹툰은 내용도 재밌지만 댓글보면서 스트레스 푸는 재미도있음.
아 일단 10점박아야지 ㅋㅋㅋ
솔직히 페미를 떠나서 안티페미들도 주작질 펼치고 예민하게 다 성별구분없이 누구나 찌뢀떠는 세상이라, 너무 신빙성이 없어서 그런데 실제로 페미니즘 교사가 반내 따돌림 주도한 사건이 있음? 기사 뭘로 치면 나오냐? 설마 없는 걸 지어낸 픽션에 몰입해서 키보드 치는거 아니지? 믿는다 형님들
딱대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점 만점 안된 건 다 그 분들이 떨군거지??? ㅋㅋㅋ
참교육볼때마다 학생들도 교사들도 문제 많아.. 현실이니깐..
페미버에서 페미까는 만화라니 ㅎㄷㄷㄷ대단합니다 작가님!!!
저런게 교사냐
근데 저기에 묘사되는 사건 실제로 있는 사건임??? 페미니즘이 있는 교사가 반내에 따돌림을 조장하였다고?
9분전에 페미년 하나 왔었네 페미 욕하는 댓에 다 싫어요 눌러져있음
내가 궁금한게 대한민국 군필이 절반 이상인데 그 남자들이 총 들고 쿠데타 일으키면 어쩔라고 저따위로 페미편만 들고 정치하냐 궁금하다 진짜
페미라 쓰고 간첩이라 읽는다.
이번에 청주에서 구속된 간첩 일당 3명중 한명의 아내는 한 여성단체의 대표이며 대표 신분으로 김정은 환영위원회를 추진하고 한미연합훈련 반대 성명을 냈다. 여성 인권따위 개나 주고 뜬금없이 종북 활동을 한다? 여성단체 대표라는 것부터가 이모양인데 과연 자칭 페미라는 것들 중에 간첩과 댓글조작단이 몇퍼센트일까? 괜히 여초카페에 지린성 출신 여시 이런 것들이 한가득인게 아니다. 생각 잘해라. 휴전 국가에서 간첩이 없을거라 생각하는 머리 꽃밭인 애들이 너무 많다.
별점이 나락간 이유를 알겠네
채용택! 채용택! 채용택!
이정도면 웹툰 뻑가뉴스
어제 별점 9.86이었는데 왜 지금 9.84임. 뻔하지 페미들 ㅋㅋ
이 웹툰은 실제랑 연관이 있어서 다음 편이 ㅈㄴ 기대됨
이것도 실화기반... 우리나라 진짜 심각하다
소신발언 감사합니다. 정말 멋있어요
이번 정부 언제까지임 ㅈㄴ 기네...
아ㅋㅋ폐미련들 온다고ㅋㅋ
요즘은 탄산 안 먹어도 시원함
꼴페미전교조 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독재군부 찬양이랑 페미 쇠뇌는선넘었지
와 저 사건 드디어 올라오는구나
전교조내 저거
어우..숭해라...
와 국내 페미력 장난아니네 ㄷㄷ 평점 9.8까지 떨어뜨리넹
작가님 응원합니다!!!! 페미니스트를 몰아내자!
페미버 월요 1위 웹툰(+참교육 팬) vs 페미버 세계관 최강자의 대결은 아니지만 웅장이 가슴해지는 대결이다
진짜 베뎃말이랑 똑같다 작가님 빠꾸없으시네
이번에 간첩 4명 잡혔답니다.문재인 캠프, 민주노총, 여성 시민단체에서 주로 활동했었고 시민 단체에 숨어들어 스텔스기 도입 반대 시위, 주한미군합동훈련 반대시위 등등 을 주도했는데 왜 잡혔냐? 가장 최근에는 문재인 퇴진운동을 주도하다가 경찰 안보수사국에 잡혔다고 합니다. 국정원장이 박지원이 된 이후 잡힌 간첩수가 급격히 줄어 0명이었는데 문재인 퇴진운동을 벌이자마자 4명이 잡혔다? 종북좌파 빨갱이는 그냥 하는소리가 아닙니다. 대한민국은 현재 휴전국가이고 전쟁중인 나라에 간첩이 있는건 어찌보면 당연한 일입니다. 근데 간첩마저 부정하는 당이 민주당이고 현 여당입니다. 이래도 민주당 이재명 뽑습니까?
페미늘 부들부들해요??? 꼴받으면 보지말던갘ㅋㅋㅋ
쿵!쾅!
드디어 터졌다. 페미세뇌사건..이제 다음주부터 이긋은 페미헬게이트가 열리겠군요ㅋㅋㅋㅋ 반공세뇌나 페미세뇌나 똑같지..페미 꺼져라
초딩 조카있으면 학교에서 녹음기 하나 지니게 한다음 교사가 저려면 학교 폭파시킬듯
큰거온다 ㄷㄱㄷㄱ
초등교사건이네 ㅋㅋ 이건 진짜 문제지요. 잘다뤄 주세요. 가루가 되도록 ㅎ
진짜 웹툰소재가 끝없이나오도 레전드다 우리나라
전교조 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 이게 만신이지
일단 방구석에서 토독토독 하는거보고 아, 이거 페미구나! 했다 ㅋㅋㅋㅋ
페미 그냥 다 처형하는게 답임
작가 존나멋있다
여기는 언냐들 없는 청정구역이넹 아직 좌표가 안찍힌건가?
그치 이게 예술가지
드디어 페미교사 편이네요..ㄷ
쿵!쾅!
아니 이분들 아직도 여기셔개불쌍해 우리는 이미 페미교사편 다끝났는데
주동자도 잡고 주동이도 잡아야 할 듯
웹툰보고댓글창에 정치선동찌질이들 많네 차라리 그시간에 시위를하던가 에휴
작가 빠꾸 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다는 좋은데 전교조 세뇌받은 자아 밑바닥 정신병자 많아서 작가님 안위가 좀 걱정되네요 그리고 페미버 웹툰에 제재 가하지마셈ㅋㅋ
화진아 보고싶었다. 한림이랑 같이 사이다 날리러가자
일베들아 반공사상교육과 독재군부찬양 세뇌교육에 대해 왜 아무런 말을 안하냐?
세뇌페미교육 역겹네
페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병페미니즘=정신병
교대 입시 준비하고 있는 여고생인데 초등교사 페미 세뇌교육 기사 떴을 때 진짜 충격 크게 받았습니다... 가치관이 정립되기 시작하는 과정에 있는 아이들에게 교사의 특정 사상을 주입하고, 그 사상에 따르지 않는 아이를 교사가 주도해서 따돌림 분위기를 형성하다니 절대 있어서는 안 될 일입니다. 페미니즘이 민감한 주제라서 네이버에서 연재하는 웹툰이 다뤄도 불이익이 없을지 걱정되지만.. 응원합니다 작가님!! 교육현장의 문제점을 학생, 교사 가리지 않고 비판하는 웹툰이 월요일 1위웹툰 이어서 너무 좋아요 : )
어려울 때 친구가 진짜 친구고 어려울 때 견디는 웹툰이라야 진짜 웹툰입니다.
우한폐렴보다 무서운 페미 바이러스
작가님 이건 허구의 이야기가아니자나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전교조 소재라니 작가님 택배 조심하세요 ㅠㅠ 오래보고싶어요
걍 현실 사건만 반영해도 소재가 끊이질 않는구만 ㅋㅋㅋ 소재 천국 대한민국, 그야말로 화수분 그 자체.
작가님 작가님 정말 존경합니다 사랑합니다
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 큰거온다 진짜로 몸큰애들 온다
현재 페미들 견제하는 세력들이 늘어남에 시위도 늘어나고 강해지고 곧이어 뉴스까지도 퍼져서 정부 국회의원들 몇몇중에 페미들 비판하는 분들 늘어나서 페미들 이전처럼은 활동 씨게 못할 듯. 페미를 정치적으로 이용하는데 이젠 못할 듯ㅋㅋㅋㅋ
캬아 오늘부터 참교육 정주행 다시 한다!!
와 진심 별 백만개 주고 싶음!
작가님 노빠꾸 너무 좋아요 ㅜㅜ 페미버가 과연 그냥 놔둘까도 걱정되지만!!! 기대하겠습니다
야 큰거온다! 쿠키총알 준비해라잇!
그년들 저격오면 우리가 하나되서 막아내야 해
페미들 별점 낮게 주는 거 봐 ㅋㅋㅋ
작가님.. 이거 다뤄주는거 너무 감사하긴한데.. 그 k페미 쿵쾅이들이 가만 있으려나? 몸조심해요. 중간에 틀어지지않았음 좋겠네. 아주 k페미 작살을 내줘요.
곧 여가부가 징징될 웹툰입니다
와 이런거를 주제로 다루다니 대박 안그래도 이슈하나없이 지나가는것같았는데 앞에 프롤로그만 봐도 속 시원하네요👍👍👍👍👍👍👍👍
곧 여기로 저격오겠네
나 여잔데 악성페미들 보고 눈이 찌푸려짐... 물론 일베도
아주 좋아
나 네이버 웹툰 보면서 첫 댓글 첫 별점 먹어라10점
내쿠키 다가져가라~~~쿠키3개 조낸 싸다
소식 듣고 왔습니다. 이건 무조건 10점.. 10점이다!!
솔까 옛날 교육방식에 사로잡혀서 교육방식이 개정된 오늘날에도 저런 교사들 많더라 나 초등학교 1학년 때 쌤이 그런 쌤이었는데 없어졌으면 좋겠다
여자 남자 구분하는건 있긴 해야함. 성별에 따라 호르몬 분비량과 종류가 다르고 그로인한 인지의 차이, 신체의 차이, 문화의 차이가 나는건 이상한게 아니라 당연한거고 그걸 억지로 하나로 통합하는게 더 이상한거임. 근데 이제 직업을 할려면 성별보다는 직업에 필요한 '능력'이 앞서야지.
교사 뽑을때는 인성도 같이 봐야함
왓다 페미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 페미버."딱대"
와 진짜 작가님 사랑해요 이런 주제까지 다뤄버리네
오우오우 작가형 여긴 페미버라구...?
웹툰처럼 페미벌레들 박멸되어야하는데... ㅎㅎ
사이다 마렵다. 작가님 부탁해요
와 작가님 소신껏 사시네요ㄷㄷ
작가님 진짜 우리사회 문제들 하나씩 비판하시는듯 멋있네요 존경합니다.
페미니스트보다 휴머니스트가 되자
와 진짜 사회 비판 하나하나 자세히 하는거 ㄹㅈㄷ ㄷㄷ
여학생 인권이 바닥이다 이럴때부터 뭐지 페미인가 했는데 진짜였네 ㅋㅋㅋ
여러분 놀랍지 않습니까?? 이딴 세뇌교육이 현 세기에서 지금도 일어나고있는 현재진행형인 것을... 진짜 미쳤다..
근데 이 화만 갑자기 별점 낮아지는거 보면 진짜 소름 돋긴 하네... 이정도 단합력을 왜 좋은쪽에 쓰지는 않을까...
별점이 왜 살짝 깎겨있나해서 봤는데 그분들 무게가 너무 육중한탓에 그런거였구나
거대한게 온다.
페미 정신병
페미니즘 정신병! 윤지선 구속
와 소름돋네 진심ㅋㅋㅋㅋ
전교조도 계속 묻히네
이거 남성연대에 제보하면 정화ㅆㄱㄴ 아니노?
페미니즘 정신병! 작가님 응원합니다!
가보자고
뭐야 어린 애 한테 왜그래저 선생 학교가 아니라 정신병원에 가야할듯
트위터에 좌표찍혔네 ㅋㅋ 슬슬 지진나겠노
저런게 있었어?
배구 쌍동이가 이 만화를 꼭 보길~~
작가님 개멋있다,,.
와.... ㅈ대따 이걸 건드려 주시다니 머리부터 발끝까지 소름이 쫘악 끼칩니다... 응원합니다!!
응원합니다
페미때문에 쌍둥이가 바로 묻혀버리네
작가님들 진짜 노빠꾸 최곱니다.가즈아~!를 외칠수밖에 없는 웹툰!
작가님 멋지십니다!!!
이거이거 진심 기대되는대 사장되느냐 . 사장님이 되느냐 하는 급으로 커지겠다.ㅋ
9.9대웹툰이 갑자기 평점이떨어진다?작가님 그리고싶은거 다그려
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐?천안함 희생자들 조롱했냐?홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐?재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐?지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐?군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐?한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐?한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐?임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐?창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐?대학 장학금을 여성할당으로 받았냐?성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐?이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐?베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐?강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐?버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐?어라??
담주 너무 기대되~~~~^^
뭐야 이작가 쩔자나? 굿
래디컬 페미들은 여자를 위한다면서 왜 같은 여자들도 싫어하는 짓을 할까?
"표현의 자유"
참교육은 쿠키 3개짜리 웹툰이라는 걸 스스로 증명했다.
애들아ㅋㅋㅋㅋㅋ트위터에 참교육 좌표 찍혔다ㅋㅋㅋ 자 드가자 우리가 막자 땅이 울린다
야 저사람 지금 올림픽 농구 주장 인데 피해자였던 걔아냐?
지금까지 별점 9.9중반이였는데 쿵쾅 부들대서 9.8중반인거봐라ㅋㅋㅋ
매운맛 반페미 급식들이 미래다. 페미는 정신병이니참교육이 시급하네. 결국 페미저격 댓글에 칼둥이 자매 언급은 쏙 들어감.
와이건 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 페미만 없었어도 남자들 이렇게 일어서지 않았음
아 너무 속상해 수연이가 저런 시선으로 은하를 안바라보고 같은 팀에서 뛰면 도움 되겠다 이렇게 봣우면 좋았자나...
개인적으로 자기들끼리 페미를 하든말든 전혀알바아닌데 거기에 정치 교육 사회가 들어가는순간 문제가 됨
국가주도 반공사상은 나쁜게 아닙니다^^
드디어 페미가 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크다 잘만들어주세요
진짜 저딴거도 못잡고 그냥 루머다 증거없다 못잡는다 ㅋㅋㅋ 피해자도있고 정황도있고 확실한 증거까진 아니더라도 정황상증거도 다 시민들이 구해다가 막아달라고 다 보여줬건만 하는게뭔지왜 저런 말도안되는일을 해결하는걸 현실이아니고 창작물으로 봐야하는지 너무 이해가 안간다
자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~ 자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~자~드가자~ 자~드가자~자~드가자~자~드가자~
자~ 드가자 드가자 큰거온다!
미친!!!~작가님 바로 페미 조지러 가시네요 와 주제가 끝이없네!~
진짜 개역겹다 이 나라는 망했다
여성해방운동가들은 모두 브래지어를 태우고 남자를 증오하는 정신병자들입니다. 임신이 불행이고 아이를 낳는 것이 재앙이라고 생각하는 그런 정신나간 여자들을 어떻게 용인할 수 있겠습니까?" 골다 메이어 이스라엘 총리 1972년, 오리아나 팔라치와의 인터뷰에서의 발언
이 웹툰 볼때마다 이게 실제상황을 모티브한거라서 우리나라가 이런면에서 쓰레기 같다고 생각한다
그들이 온다
ㅅㅁㄹ초등학교
페미 ㅋㅋ
작가 ㄹㅈㄷ
운동부 학폭...이번에 유도에서 터졌다는데 언제쯤 사라질까요 ㅠㅠ
와씨ㅋㅋㅋ 이게 웹툰에 나오네 큰거온다
좌표찍고 몰려와도 바연길때 화력이면 질수가 없지 ㅋㅋㅋㅋ 그때는 여초웹툰인데도 쳐발렸자너
저거 그 애들한테 사상주입하는 선생 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번건 몇달 전 인터넷에 발각된 페미 교사들의 세뇌교육 사건이네요
국가에서도 대놓고 보도 안하고 언론 조작한 페미 세뇌 사간 빠꾸없이 바로 다루네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 권력욕에 찌들어서 페미 옹호하는 추악한 늙은이들보다 작가가 훨씬 낫다 ㅋㅋㅋㅋ
와 평소에 댓글 안쓰는데 주제보고 소름돋았다 ㅋㅋㅋ작가님 화이팅
아니 한림 저도 보여줘세요 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ 이건 쿠키 질러야겠다
페미가 아니라 전교조 아님?
진정한 쓰레기들을 짓밟을 시간이군 ㅋㅋㅋ다음화 기대되누
와~~~~작가가 미쳐어요 !!!사이다가 빵빵빵~~~ 재미가 철철철~~
드디여 페미버에서 ㅈ페미 까는 웹툰이 생기다니작가님 신변 괜찮으시죠?
어 댓글삭제 그만 시켜라~
군대 문화도 그래..우리는 군대문화하면 일제의 잔재 독재군대의 잔재라고 생각하는데ㅋㅋ 지금 초등학생이나 중고등학생 대학생들..그들이 군대갔다왔냐??그들이 만드는 선배모시기 집합 가혹행위.... 군대에서 가르친것 단 한개도 없는데 알아서 그것보다 더 하게 괴롭히고 있다...어쩌면 우리들의 개념은 그동안 번지수를 잘못잡은것이다... 이전세대의 그런문제들을 고쳐야한다는 것이 아니라...인간본성에서 문제의 해결점...우리자신에서 해결점을 찾아야하는데 결국 좌파들과 586들은 문제해결하나없이 그냥 어린애처럼 이전산업화세대에 화풀이만 한격이다
뭐라고? 지금 페미들이 단일모드 알리스타를 한다고?
이걸 건드네 오우야 존경함니다
별점 올려!!!!!!
네이버 웹툰 인기작이 이런 내용 저격해주면 든든하긴하지
와 네이버에서 페미까는 내용이 나오다니......작가님들 신변은 와이랩이 보장해 주겠죠.....이쯤되면 블랙리스튼데;;
와 이게 웹툰이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큰거온다 얘들아 이번에 간첩잡힌거 알지?? 그 간첩이랑 여성가족부도 연결고리있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이사건도 여성가족부랑 연결되어있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화가 시급합니다..
다음화 무료풀리고 댓글창 도키도키하다 얼마나 정신나간댓글들이 넘치려나
와...딱 우리 2학년 선생님 얼굴이다
초등학생 페미세뇌 저거 전부터 얘기 나왔다가 묻혔던건데 ㅇ이 웹툰을 계기로 많은 사람들이 알게됐으면 좋겠음
아 작가님 진짜 존경합니다
ㅋㅋ그거 아냐???? 박정희 전두환 전대통령들 독재싫지???? 그당시에 정치적 줄서기 논리머리굴리기 싫지?????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것 싫어서 그렇게 데모하고 518일어나고 그랬잖아.....그런데 그거아나???? 지금 문재인정권이나 민주당 페미니스트 중심으로 그것보다 더 지독한 독재와 더 지독한 정치적인 줄서기 하고 있다는것...... 이게 늬들이 그동안 노력해서 만들었다는 세상이 고작 이런세상인가??? 박정희 전두환시대보다도 더 정치적논리줄서기하고 있고 그때보다 더한 규제를 스스로들 합법적이라고 하고 있고...ㅉㅉㅉ고작이거야??
페미단어는 안들어가있지만 페미 사상주입 뉴스에 나왔던거인듯 페미들몰려와서 작가님 물어뜯을거 생각하니 ..어휴...작가님 화이팅
드디어 ㅈㄴ큰거 나왔다
학폭과 페미 이런 웹툰은 교육부에서 필독 지정도서로 정해야 한다
나도 여잔데 페미 때문에 괜한 여자들이 욕 먹는 게 빡침
꼴페미 설치지못하게 별점 업하자!
이야~이걸 저격하네 작가님 멋져요
제가 진짜 몰라서 묻는건데 저게 '페미'인가요? 그냥 이상한 교사지 페미인지는 잘 모르겠는데요? 세뇌교육이 문제인거 아닌가요?
오와 역시 빠꾸없네 다 조지자!!!
반공은 문제가 없는데
어릴적 반공교육이란게 거의 거짓으로 이루어진 세뇌교육임을 나이들고 알았다....어떻게 까도까도 진실이 자꾸 나오는지 모르겠다...프레시안이 진정한 신문이다...
간첩으로 4명 잡혔는대 이제 슬슬 더 나오겠지 여성단체 노동단체 참 큰일이다 곳곳에 빨갱이들이 뉴스에는 잘 나오지도 않고
언냐들 화력 왜이리 조루됨?..
역겨운 꼴페미들 때문에 우리 정상적인여자들만 피해보잖아ㅜㅜ 남녀갈등 조장해서 대한민국 파괴하려는 여가부는 해체하라
와 나 초딩때 저런 쌤있었어내 베프혼내면서 얘랑 놀면 누가 손해야? 이런식으로 나 따돌림 시킨적 있었음 실화 바탕이냐
초등학생 페미 세뇌교육시켰는데 공중파 뉴스 하나도안나옴 ㅋㅋ
개 구역질난다.....ㅍㅁ 주옥같네..
페미도 이거보고 지들 모순덩어리인거 깨달을듯 ㅋㅋ
페미는 사회악 그 자체다
참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!
작가게이 네이번데 감당 가능하겠노? ㅋㅋㅋ
이번에 청주에서 구속된 간첩 일당 3명중 한명의 아내는 한 여성단체의 대표이며 대표 신분으로 김정은 환영위원회를 추진하고 한미연합훈련 반대 성명을 냈다. 여성단체 대표라는 것부터가 이모양인데 과연 자칭 페미라는 것들 중에 간첩과 댓글조작단이 몇퍼센트일까? 괜히 여초카페에 지린성 출신 여시 이런 것들이 한가득인게 아니다. 생각 잘해라. 휴전 국가에서 간첩이 없을거라 생각하는 머리 꽃밭인 애들이 너무 많다.
여가부 나락~~나락~~
댓글창 개판이네ㅋㅋㅋ
다음거 썸네일인가? 그거 봤는데 ㄹㄱㄴ
페미 저격은 킹정이지
작가님 늘 만화 잘보고 있습니다 저도 어릴때 학폭을 당했는데 이 만화를 보면서 나름 위안이 되네요 세상이 작가님 만화처럼 누군가 도움의 손길을 내밀어주고 다독여주는 사람 한명이라도 지금 이순간에도 어디선가 괴롭힘과 학폭 당하는 친구들을 도와주면 좋겠네요 저는 부모님 선생님 같은 또래 친구들 모두 안도와줬거든요 사실 부모님께는 말씀 못드렸고 성인이 된 지금도 괜히 저 때문에 죄책감 가질까 봐 모르시고 있는데 그 당시 담임 선생은 알면서도 괜히 자기한테 피해갈까 봐 모르는척 방관 하더군요 작가님 만화처럼 학폭하는 친구들은 다 참교육 받으면 좋겠고 괴롭힘과 학폭으로 힘들어하는 친구들은 세상을 등지고 사는 일은 없으면 좋겠습니다 부디 혼자 쓸때없이 자책하고 아파하지 말았으면 좋겠습니다 지금 학생 신분인 학생들이 제 댓글을 보고 있다면 기억 해주세요저희는 모두 같은 사람입니다 누가 위고 아래고 없이 서로 사이좋게 사랑하고 아껴주세요
작가 좋겠다 소재가 끊이질않아 ㅋㅋㅋ
저런거 꼭 결혼못한 노처녀히스테리나 결혼했어도 남편이랑 이혼직전 아줌마들이 저러더라. 저런여자 학원원장들도 많이있음
페미는 정신병입니다.치료를 받으세요
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
다 됐고 둘이 너무 잘어울림....
작가님 소신있는 작품 항상 응원합니다!
와.. 이거 괜찮나 ㅋㅋ
최고의 뤱툰
작가님 진짜 머시따 대박 이 만화 오래가게해주세요
다음편 봐야하는데 내일 입대네
난 이 주제로 가서 남섬혐오라는 주제로 쓰는 건 좋은데 작가님 멘탈이 좀 걱정이다...이런 주제로 쓰면 남성 혐오자들이 찾아와서 악플+별테 할게 뻔한데...
이 웹툰 너무 좋은게 남자고 여자고 나발이고 차별 없이 아구창 갈기고 참교육해주는거 따봉
남자보고 한남이라고 하는 언냐들언냐들 부모님 중에는 어머니도 있고 아버지도 있잖아 그럼 언냐들 아버지도 한남이야? 남혐 언어 쓰면 언냐들 부모님 욕하는건 알고 쓰?는거야..? 퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ
독재세력 찬양은 그렇다쳐도 반공교육을 까는건..... 작가 혹시 지지하는 대통령이...? ㅎ
혐오가 너무많은 시대이네요.국가, 인종, 지역, 남녀, 세대간 혐오가 너무 심해진듯.
진짜 빨간머리 막 뭐라 그러는거 보고 와 올게 왔다 했네...
와 드디어!!!!!꼴페미 초등학생 사상주입 사건을 다뤄주시다니 감사합니다!!!!!!
작가님 믿고있었슴ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미년 저격 굿
진짜 같은여자가봐도 페미는 정신병
별점 테러 하기전에 여성단체가 간첩인거 부터 해명해라
히야 페미 큰일났넹
레즈비언 ....ㅡㅡ어휴
페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라 페미니즘 세뇌교육 공론화시켜라
이런 사건 현실에선 입 싹다무는데 만화에서 잠깐 에피소드로 나왔다고 좋아하는 한남수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너넨 평생 만화에 갇혀서 살아라 우린 세상을 바꿀테니.
페미니즘 정신병
와 별점 백만점이 아깝지않다... 이 사회주의사회에서 묻히는 일이 웹툰으로 만들어진다고? 작가님 이러다 남산으로 끌려가는거아님? 작가님 진짜 응원합니다. 앞으로 누군가로부터 압박이 들어온다면 꼭 당근을 흔들어주세요!!!!!!!!!!
이제 깨달았습니다 이 웹툰의 장르가 판타지라는 것을요
마지막컷 인물묘사 끝내주네요
또 선생이군
와 이젠 페미사건이냐? 두근두근....지대로다
페미버가 이걸 업로드 시켜준다고????!!!! 정권교체 각 나오는거나?
아니 근데 언제부터 저런것들을 페미라고 부른거임? 페미니즘 검색하면 전혀 뜻이 안그렇던데 왜자꾸 이렇게 사용하는 지 몰겠음..
진짜 항상 웹툰에 페미 관련 조금이라도 나오면 댓글창 개판나네
와 작가님 직장이 걱정되는 주제다 ㅋㅋ
이 주제를 페미버 웹툰에서 보게 될줄은....'그 사상' 정신병자들 또 지들 본진 트위터에 여혐 웹툰이라고 박제하고 별테 할까봐 무섭네
이웹툰은 한동안 순위내려갈 일은 없겠네
작가님 고맙습니다!
근데 진짜 같은 여자라고 다 페미라고 생각 안했으면 좋겠다 (다 그렇게 생각한다는건 아님)
저런ㄴ은 패도 되려나
ㅎㅎㅎ
아 그분들 별테 수준^^
와 담화 겁나 기대되네 저거 완전 사이다 기대해용 ㅋ큐ㅠ
초등학생 페미세뇌교육 이거 필자 간접적으로 당한적 있음초등학교 6학년때 필독 도서가 학년마다 있었는데 이 책중 하나가 우리는 모두 페미니스트가 되어야 합니다 이거였음.
페미교사들 이 것들도 간첩아니냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금부터가 진짜지 ㅋㅋ올 것이 왔다
이 웹툰을 여가부가 싫어 합(정확히는 하게될것입)니다
여자인 나도 페미와 여가부는 정신병으로밖에 안보인다... 싹다 망해버렸으면...
알리스타 w q 쿵...그리고 쾅.
작가님들 몸 조심하세요ㅠ 페미들이 테러할까봐 겁나네 이번 에피소드 ㄹㅇ참교육 기대합니다!!
페미버에서 이런 주제를 택하다니 작가 그는 대체 ㅋㅋ
혼나는 애도 여자애네
저 교사는 얼굴을 어디다 말아먹고 왔냐 ㅋㅋㅋㅋ
일단 작가님 어떠한 공격이 와도 작가님 편에서 응원하는 독자들이 더 많다는것을 인지하시고 굳건하게 계속 연재 하셨으면 좋겠습니다 네이버의 압력도 이겨내시리라 믿습니다 절대로 사과글따위는 올리지말아주세요
와 얼굴 진짜 붕어 같다
정상인 여자:예쁜 여자,여돌 좋아함폐미: 예쁜여자 탈코해!!!!!!!!
페미들 입 씩다무노
다음화 썸넬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
어떻게 저 애기들한테 저런짓을 에휴
댓글 수준봐라..
글 자까님 부활남때부터 봐왔었는데요 사랑합니다그림 자까님은 신석기녀때부터 봐왔었는데요 네 사랑합니다 소재 정말 좋네요
아니! 페미니즘 사상을 주입하려고 만든거를이렇게나오다니!! 페밀이 이웹툰봣으면 좋겟다!!
패미 나락
당장 주둥아리 찢어
큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가 큰일은 갓치가
ㅋㅋㅋ 소재를 나라에서 만들어주네 ㅋㅋ
네이버가 가만히 있었냐? 페미버잖아.
페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!
감자과자 씹는 장면부터 아 쿵광이 겠구나 했다
페미 여교사 문제까지 진짜 이웹툰은 사이다를 넘어선거 같다ㅋㅋㄱㅋ
드디어 페미를 깐다 아싸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다 크으
메갈페미는 자유대한민국을 위협하는 빨갱이집단임
솔직히 초딩교사는 공부 실력도 중요하겠지만 인성이 좋은 사람들이 해야 한다고 생각하는데 저 사람은 진짜 악마다 어휴..
아니 뭔 초딩을 상대로 저러냐 ?
1초마다.댓글이 늘어나네
걍 아닥고!
와 작가님 진짜 존경합니다. 지금 우리나라가 페미 여가부때문에 꼴이 말이아닌데.... 이걸 이렇게 저격해주시네요
다음화 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임한림한테 싸대기 맞았나ㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 10점 박습니다
와 이제 초딩까지 한다ㅋㅋㅋㄹㅇ 진짜 넘 좋아영ㅎㅎ
이거 다음은 페미경찰도 다루실려나ㅋㅋ
이걸 만화 작가가 그리는걸보고 간접적으로나마 만족해야 되는게 현재 페미 좌파가 정권 잡은 2021년 대한민국의 현주소. 정권 바꾸고 간첩사건부터 해서 싹 다 조사하고 조져야됨
전교조를 해체해야 빨갛게 물드는 애들이 안생깁니다
바른연애 남혐 웹툰이라고 퍼간거 처럼 이것도 여혐웹튠이라도 퍼갈수도?!ㅋㅋ̄̈
주둥이 잡아와
한국 폐미는 세계적 발암으로 인증됨 ㅇㅇ
캬.. 현 정부에서 이걸 그리신다고? 그저 빛.. 찬양합니다.
댓글들 보니 그 집단 신났네사기캐 대통령과 페미니즘에 열등감 느끼는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 댓글에서 정신승리해봐야 현실은.........
교사들이 주도해서 학생들 세뇌하려던 그런 끔찍한 사건이 왜 조용히 덮혀버린 걸까요?
한림이 놀려먹는 화진쌤은 오늘도 귀엽습니다.그나저나 다음 에피는 여러 의미로 레전드 찍겠군요.작가님이 좀 피곤해지실지도...화이팅하십쇼!!!
오늘 부터 난 제빵사야!
얼마전 충청도에서 잡힌 간첩 3명 문재인 캠프며, 얘네들 정은이에게 지령 받아 국내 41개의 여성단체에 전달한다고 합니다. 이제 왜 문재인이 여성단체 지원해왔는지 답이 나옴
삐잉삐잉 경고, 페미 암퇘지들 경고령이 떨어집니다. 이제 곧 비추테러가 시작될 것며 쿵쾅쿵쾅 댈 것입니다.주의하세요.
이야 이웹툰작가님 제대로시네 이번에 제대로된 웹툰이 올라왔네 처음으로 별점만잠드림니다
독재군부 찬양은 몰라도 반공교육은 꼭 필요하다. 그 시절 교육을 받아왔던 1인으로 말함. 근데 그시절 군부찬양하는 교육은 없었는데? 반공영화나 반공웅변대회는 있었어도.
음...가시죠 나화진 선생님
페미.
아니 이런 쓰레기 선생!!
폭탄하나 터지겠다 ㅋㅋㅋ
원래부터 여초 사이트들이랑 트페미들이 골빈 소리 하는 게 아니꼬웠지만 이 사건에 대해 알게 되고, 심각한 사건인데도 묻히는 거 보고 진짜 너무 답답했음.
와 다음 내용은 페미니즘에 대한 내용이네ㅋㅋ다음화부터 페미돼지들이 몰려와서 비추공격하겠네ㅋㅋㅋ그것들 지능수준이 거기서 거기라ㅋㅋ 아..여가부에서 주도할라나?
사이다 500병 먹고 싶어요ㅎ
닌 ×됐다
페미버 화들짝ㅋㅋ
작가님 언제나 그랬던 것처럼 시원한 사이다 부탁드립니다^^
저... 괜찮으시겠어요? 아니 진짜 사이다 300병만큼 속 시원하긴 한데...
다음화 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
기대 만발이긴 한데 네이버에서 가능 할까? 걱정되네요
앜 악성 페미니즘 초등학생 주입교육 돌려까기다
이러다 웹툰도 검열더심해지는거아니냐풍기문란으로.. 좋고 사이다 맞는데 또 억울하게잡는거아닌가 걱정도된다
와 요즘 세상에 이걸 웹툰으로 그리시다니 존경스럽다!!
식빵언니?
쿵쿵쾅쾅
지들 털릴 프롤로그 나오니까 귀신같이 지난화보다 별점 떨어진거 보소ㅋㅋㅋ
점점 내용이 더 쎄지네요 그런데 이게 현실이라 더 슬퍼요ㅠ 이런 교권국이 정말로 있었다면 얼마나 좋았을지 ㅠ
작가님 응원합니다
올것이 왔다.... 페미니즘...
페미년들 수준 딱 보이죠?
우리나라에서 컨탠츠 고갈될 일 없는 유투버: 뻑가우리나라에서 컨탠츠 고갈될 일 없는 웹툰: 참교육
와우~ 댓글에 다 페미라고.. 심각하다 어쩌다 이렇게 유치하게 싸우는지 다초딩이라고 생각하는게 나을듯댓글도 좀 생각하고 써라 이것도 인격인데 욕이나쓰고 점점 애어른 구분이 없음
ㅗㅜㅑ화장하고 머리어쩌고하더니 지도초록머리했고 화장 ㅈㄴ했는데 걍못생겼어ㄷㄷ
근데 페미니즘 까긴해도 100%로 까는건 아니네벌 스는게 여학생인거 보니 돌려서 깔듯
페미 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 내가 이 웹툰을 싫어할 이유가 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버 플랫폼의 새로운 세대를 이끌어갈 웹툰이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴스도 안다루는 주제를 웹툰에서 볼줄이야!!!!
작가님들조심하십쇼 여긴 페미버라구
이번에 쌍둥이 자매있었으면 더 좋은성적냈을수도 ㅜㅜ
이야 여기 전쟁터 되겠는데 작가님 화이팅
작가님 응원합니다!
작가님 훅 사라지시면 어떻게 하지
폐미 다음사건은 간첩인가?
이제 폐미들 반대찍으러 처 달려든다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미메갈 아웃 악의축 세상에 악은 제발 이 건강한 사회에서 좀 꺼져줘라
강수연 반성안함한애리가 재교육 시켜줘야..
드디어 건드리나ㅋㅋㅋ 페미들 어떻게 나올지 궁금하네
페미들 이제 다음편부터 부들부들 떨면서 보고 별테하겠노~뻔하다 여초들
와 저 초등페미교사 세뇌사건 다룬다고? 작가님 존경합니다. 이게 웹툰으로 공론화될줄 몰랐네
이렇게 농구부 학폭사건도 끝인건가..!!
페미는정신병 네이버가 왠일이냐 ㅋㅋㅋㅋ
이거 초등교사 페미세뇌집단 얘기네... 뉴스도안나오고 쏙들어갔는데 이게 페미버에서 연재된다고?
선생 죽이러갈 사람 (1/100000
오예~ 올게왔다~
아니 근데 작가가 네이버의 아들인가 어캐 페미버에서 이런주제로 연재를 하지ㅋㅋㅋㅋ 페미버가 이런걸 냅둘리가 없는데 뭐지 진짜ㅋㅋㅋ
이 만화는 제가 월요일을 기다리는 유일한 이유입니다.항상 잘 보고 있습니다 감사합니다!
전개 좋고 이런거 드라마 만들면 난리 날듯
페미 ㅎㅇ
이야 이제 페미 뚜드려잡으러 가는겨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 현실고증이 너무 제대론데ㅋㅋ다 어디서 실제로 있는일들 아니냐 ㅋ
페미 죠져~
기다렸다
명불허전 전교조
페미탈출은 지능순이제
전쟁나면 여자부터 쏴죽일래 ㅋㅋ
페미버에서 이런내용 연재가 가능하다고?! 페미니즘 정신병
니가 하면 잠재적 범죄자에 차별주의자내가 하면 정당한 인권운동 추하다.
작가님 끝까지 같이 가시죠 근데 ㅍ ㅔ ㅁ ㅣ ㅂ ㅓ 가 가만히 안있을텐데 ㅠㅠ
이건 댓글 안달 수가 없지거 작가양반 가려운데 제대로 긁을줄 아시는구만 !! 별점 10점들 달았제 ?
드디어 나올게 나왔네
반공방첩. 어릴적 문방구에서 물건사면 붙여주던 스티커모음집에 써있던 말이다. 지금 생각해보면 참 의심스럽지 않은 일들이 많았다..
미쳤구만.....애들이 뭔죄를 어떤식으로 저질렀길래....내가 초딩때도 죄명(누가 누구를 괴롭혔다. 누가 누구의 옷을 더럽혔다)이런식으로 자신이 잘못한걸 알려주고 그잘못으로 치욕스러운걸 느꼈었는데 초딩이 뭔차별을 했길래...뭐 아빠 차종을 물어보거 다녔어 부동산을 물어보고 다녔어........미쳐버렸구만 요즘도 촌지 받는 선생이 있나모르겠네....ㄷㄷㄷㄷ 아무튼 조만간 페미도 가지고 오실려나.... 기대 하고 있습니다.
야 이걸 여기서 다룰줄은 몰랐네 어디까지나 픽션입니다 ㅋㅋㄹㅃㅃ
별점 10점 줬다 다들 방어합시다
시원시원하다 나라가 못하는걸 웹툰이 다루네
ㅋㅋㅋ너도 개소리했으니까 개처럼 쳐맞아도 할말없어^^
이번에는 초등학생이네
바연길이나 성경의역사 조기 완결한거 보면 페미 이제 손절중인가봄
아 실시간으로 별점 떨어지고 있네 빨리 별점 만점 올려야겠다
ㄱㅊㄱㅊ 꽁페미도 할말없음ㅋㅋ
와 페미버에서 페미들을 족치는 내용을 내보내게 해준다고?
초등학생인데 저렇게대한다고??
형.. 이거 건드려도 되는거 맞아? 난리날텐데..
간첩4명 여성단체잡혔다 뉴스는나오지도않음@@@@@@@@@@@@
우욱
선생님, 사상과 인성 문제있어.
스케일이 커지는군요 ㅎㅎ
진심 그냥 재밋는 웹툰정도로 보고있었는데 이번화 보고 가슴이 웅장해진다...
진짜 다음화 너무 기대되가 됩니다.
와우. 아무도 안건드렸던 이슈를 웹툰에서 보네?? 화이팅! 기대합니다
울컥울컥 속이 뻥~~~~
꼴페미 애기로구만
쌤 조질준비 ㄱㄱ
오늘 회차보고 제대로 느꼈다 역대 최고웹툰은 참교육이다...
조회수 올라가기 시작했다페미따위한테 지지말자
와 이 주제를 다루신다뇨..외부의 압박에 위축되지 마시고 더 많은 사람들이 이사건에 대해 알게 해주세요 작가님.이런게 미디어와 웹툰의 순기능 이겠지만, 작가님의 용기와 소신에 박수를 보냅니다. 응원하겠습니다.
그러면 남가부도 만들어 줘라
더듬어성폭당이랑 페ㅎ미니즘 주도 정부 환장 콜라보 ㅋㅋㅋㅋ
저 선생님이 그 글 쓴사람 맞죠? 그럼 저사람이 교권보호국을 불러온거에요??
큰거들도 몰려온다....전쟁에 대비하자
이제 저사람도 '저는 ㅁxㅅx입니다 교육할 자격이 없습니다'하고 시내에서 무릎꿇고 손들고 있을거임 ㅋㅋㅋㅋ
일부로 삐뚤어진 남자교사부터 내보내고 여자교사 내보내는듯 그래야 그분들 조용하니까 작가님 멋짐
에휴 ㅡㅡ 작가님 그럿개 안봣는대 완전 여혐이시네요 ㅉㅉ 저 지금 막 손발이 부들부들떨리고 이거 막 신고하고싶고 하...이거 제 기분 다운시켰으니까 무슨무슨죄로 작가님 고소할게요 지금 이미 iq추적 다했어요 수고하세요
초등학교 5학년때 생각난다 담임이 등수별로 앉게해서 차별대우하고 뒷등수들 쪽팔리게했던거 생각나네 ㅋㅋ 아또 촌지는 두럽게 밝혀서 촌지준 학생들 오냐오냐 했던것도.. 이미20년이 넘은 일인데너무 생생히 기억한다 청주 우암초 윤여* 선생
작가 개천재다 ㄹㅇ 전교조 관상대로 그리네
다음번에는 고등학생 폭행으로 사망한 30대 이야기 해주세요! 어처구니가 없네요,,
나라가 이모양이라 소재는 떨어지지않을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰거온다.. 피하지마! 맞써 싸워!
이게 네이버 웹툰을 통과했네 ㅋㅋ항의 겁나가 빗발칠것같은데 걱정이다 ㄷㄷ 암튼 작가님 화이팅!
야 큰거온다 큰거ㅋㅋㅋ 꽉잡아라
곧 그분들이 몰려옵니다
와 이 주제를 건든다고?? 대단하다. 요즘 시국에 목숨걸고 그림그리네..
옷. 머리.안경ㅋㅋㅋ전형적인 전교조 소속 찐따교사의 표본 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사회생활 없이 임용만 파다가 교사되서 학교에 갇혀사는 ㅋㅋ
이거 페미버에서 검열 들어가기 전에 봐야한다 옆동네도 다 검열당했는데
애국 웹툰 화이팅입니다.
야 이걸 다뤄주는건 작가님 밖에 없음ㅋㅋㅋㅋ 언론에서도 쉬쉬하면서 묻었던건데 이걸 무덤 파서 끌고와버리네ㄷㄷㄷ 큰거온다ㅋㅋㅋ
훠훠훠 작가뉨 죽고싶슙니꽈?
내용과 관련없는 댓글 1위 참교육~~ ㅊㅋ드립니다
이 작품은 진짜 작가님이 손절하지 않는한 소재 떨어질 일이 없겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 기분 x같네. 이게 지금 우리나라에서 벌어지고있는 현실이라는게... 쩝
개념작가님
이게 만화지.
페미랑 곁들여서 카드 앞뒤 바꿔서 전교조까지 싸잡아 까는 에피소드네 ㅋㅋㅋ 기대 만발
페미니즘은 인권존중의 연장선인데, 페미라 주장하는 것들이 인권존중은 없음.
이제 선생님 죽이로가는건가~
메갈야히 메갈야하 메갈야후 메갈야하하~
네이버 이것도 검열해 보시지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그만큼 작가가 노빠꾸로 직진 돌격하는 웹툰이란 것은 잘 알겠습니다. 다만 행여나 작중 저 에피소드로 인해 교권국이 해체되는 단초가 되었다든지 하는 씁쓸한 결말이 나온다든지 이러는 게 아닐지 우선 걱정되는군요.
이번에 진행될 에피소드는 여러 가지 의미에서 정말 걱정됩니다. 이제까지 다뤘던 것과는 차원이 다르게 스케일이 큰 만큼 기대가 되지만 한편으로는 그만큼 후폭풍을 감내해야 할지도 모르는지라...
페미는 여성이랑 남성을 같은 등급?같은것으로 대해 달라는 건데 대부분의 페미가 원래 목적 같은거에 벗어나도 너무 벗어남 해달라는건 많고 근데 불편하고 힘든건 안하다? 개똥같은 소리지...
페미들과 일베충들의 집중 공격 ㅋㅋㅋㅋ
배구 쌍둥이자매 니들은 은퇴가 아니고 퇴출이야 !! 짱박혀 살아라
깔게 많은 교육의 현실...만화로서 밖에 못푸나
나중에 제발 세종대 사건도 꼭 다뤄주세요~
이 만화... 완주할 수 있을까. 문재앙 페미정권에서 곧 네이버 웹툰 탄압들어오겠네
언냐들 무슨 표정짓고 있나요??
아~ 이런거 나오는 거냐구~~~~ 페미버 뭐라 못하게 스토리 잘 짜는 거냐구~~
왜 이렇게 나쁜놈 등장씬으로 끝나는 에피소드는 다음 에피 썸네일이 그 나쁜놈 싸다구 맞는 썸네일일까
어디선가 본 스멜이 ....악 폐미 냄새 으~~~드러
페미니즘이 여권신장을 위했던 건 과거 얘기라곸ㅋㅋ 당시 여성들은 스스로 나서며 남성들이 하는 궂은 일, 우리 여성들도 할 수 있다!!! 라고 외치며 했다고ㅋㅋㅋ 근데 지금을 대한민국 페미를 봐봐. 우리가 할 수 있다!!를 외치냐 우리가 할 수 없다!!를 외치고 있냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 남성들을 범죄자로 싸잡아서 모욕하질 않나 낳아주신 부모님까지 욕 보이질 않나. 서양은 모르겠고 한국 페미가 받아들여지지 않는 이유는 쉬움. 해달라고 찡찡대고 졸라대는데 누가 봐주냨ㅋㅋㅋ 군대 안 보내줘서 못 간대. 지원하면 갈 수 있는 걸. 그건 싫은 거지. 얼마나 뭣같은지 알거든. 근데 그거 인정하는 순간 자기들의 논리가 무너져. 여성의 인권이 낮다고 주장하는 논리가. 왜냐하면 남성으로 태어나서 온갖 특혜, 권력 누린다라 외치는데 군대가 말도 안 되는 곳이란 걸 인정한다? 남성인권이 낮다는 걸 인정하는 꼴임. 그러니까 어떻게든 깎아내리려 하는 거지. 그렇게 좋은 곳이면 보내달라고 청원 올리면 될 텐데 말이야.
반공사상 교육은 하는게 맞고 지금은 오히려 강제로 해야하는 지경인데지금 급식들 반공이 뭔뜻인지도 모를걸?
댓글들 수준 떨어지는거봐... 어떻게든 트집 하나 잡아서 깔아뭉개지 못하면 자존심 세울 수 없는거? 도대체 페미한테 무슨 피해봤다고 웹툰댓글란에서 다 같이 부들거리는거임? 어금니 안 남아나겠네ㅋㅋ
이거보고 김보름 선수 사건 생각났다
아쉽네 남성연대 화력 보여줄기회였는데
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라??
과거 군부독재와 현재 또 다른 형태의 독재를 까는 설계...만신...
진짜... 그만해라... 괜히 웹툰 와서 물 흐리지 말고 그냥 방구석에서 정치 유튜브에 댓글 달던지... 왜 여기서 페미타령 하냐고... 나는 페미에 관심도 없고 안티페미에 관심도 없음. 그냥 웹툰을 보고 싶음. 근데 자꾸 미꾸라지들이 나타나서 물을 흐리네...?
채용택,한가람..작가님들 이제부터는 페미들의 많은 비난과 조롱들이 난무할겁니다. 그러나 포기하지말고 무소의뿔처럼 그대로 앞만보고 달려주시면 대단히 감사하겠습니다. 또한 이글을보고 계시는 많은분들에게 부탁드립니다. 페미로얼룩진 대한민국 많은사회적문제들이 있습니다 또한 이것들로하여금 목소리를 내고싶어도 많은억압과 비난들로 소리내지못하기도합니다 또한 이것에대해 소리내어 싸워주신분들은 다들 어떻게되셨습니까 좌천이되고 온갖비난과질타들을 받아왔습니다 여러분 이 어렵고민감한주제를가지고 두작가님께서 소리내려고합니다 따라서 저희가행해야될것은 이번에야말로 이 작가님들을 지켜야됩니다 다들 각자의위치에서 뜻있게 싸워봅시다.
ㅋㅋ 이웹툰은 소재 마를날이 없겠노 ㅋㅋ
아니 다음화 썸네일 자꾸 스포하네이미 썸네일부터 처맞고 있잖아ㅋㅋㅋ
사랑합니다 작가님
와씨 드가자
저 초등학생때 실제로 저런 쌤 있었음.초4,5 애들이 다 그렇듯이 다들 좀 미쳐있고 서로 무리짓기 시작할 시기인데 나는 친구도 없었고 전에 애들이랑 한 사건으로 크게 싸웠던적이 있어서 그나마 친했던 애들이랑도 다 틀어지고 그랬었음. 그 사건이 쭉 이어져서 애들이랑 또 싸웠었었는데 그 쌤이 이건 전적으로 니가 잘못한거라고 니가 커서 뭐가될지 참 걱정이라고 애들 앞에서 이런 애들이 커서 사회 악이 되는거라고 나한테 개쪽줌. 아직도 트라우마 ptsd 같은거 때문에 상담 받고있고, 나한테 누명씌우고 삥뜯고 괴롭혔었는데 그 쌤이 감싸줘서 처벌없이 넘어간 애는 축구선수 되겠다고 곧 전학간다더라. 내 몇년지기 친구들이랑도 멀어졌어. 물론 아직도 친구가 없고 진짜 하루하루가 너무 고통스러워. 이 웹툰을 통해 나한테 있었고 벌어지고있는 일들이 주변애 흔하다는걸 알아줬으면해.
페미니즘 정신병
그냥선생님도난공부싫어서별론데저런쌤이면신고하고도남았지ㄹㅇ
페미 빠는 언냐들? 성별 바꾸어서 웹툰냈으면 작가 페미라고 인신공격했을거라고? 왜?? 페미 반대해도 여초카페에서 신나게 비하하고 조롱하던데? 페미니즘을 반대하면 대한민국 여초카페에서 만큼 작가 신상털고 조리돌림하는데 언냐들 아니였어? 그 누구보다 페미니즘에 맹신하면서 페미에 반대하면 미친듯이 괴롭히고 조롱하던 여초언냐들이 페미까는건 못참겠지? 다음웹툰에 페미찬양하는 작가들 찬양하고 시녀질하는 여초카페 언냐들이 있는데 왜 페미를 반대하는 작가에겐 이렇게 엄격해?? 페미스럽게??
작가님 사랑합니다
아니 니들 우리나라 일명 '꼴페미' 사상 그대로 미국이나 유럽가서 페미니즘 욕하면 원시인 취급받아 이것들아 우리나라만 특수하게 생겨버린 '꼴페미' 하고 '페미니즘' 구분하라고 니들때매 전체가 무식해지잔아
참교육 사회이슈를 다 다뤄주니까 준내좋다
지금 좌표단은 두 부류가있다. 하나는 페미고 하나는 분열세력임. 얘네의 특징을 페미에 집중된 비난을 좌우싸움으로 만드려고 계속 논점에 어긋나는 얘기를 한다는것임. 이웹툰이 반공을 주입시킨다는 둥 댓글보면 보일거다. 페미가 타겟이 아니고 갑자기 좌우싸움 붙이려고 헛소리함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 세뇌시켰던 페미까는데는 좌우가 없어야한다. 얕은 수작에 흔들리지말자!!!!
와 성별바꿔서 웹툰냈으면 작가 페미라고 인신공격 살해위협에 별점테러에 난리가 났을텐데 ㅋㅋㅋㅋ 남자라서 그런가 올려치기 오지게 당하네 ㅋㅋㅋ 남성연대들은 뭐 내로남불이 패시브인가 봄
이것들 아직도 페미라고 그러네 워마드나 엇나간 정신병 집단 따로 이름 부르라고 페미니스트 본질은 그런게 아니야 이건 제대로 확실히 교육되야돼
대통령부터 페미인데 조사할리가 ㅋㅋㅋㅋ 남자 n번방 보셈 ㅋㅋㅋ 묻힘 이건 이제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 중간중간에 "페미니즘이 남녀평등을 주장하는건데 변질되었다"라는 댓글을 다는데...초등학생에게 세뇌교육했듯이 댓글로도 세뇌교육할려는 페미시녀들이 보이는데 애시당초 페미니즘은 양성평등을 주장함과 동시에 남성혐오사상 뿌려댔던것도 페미니즘이였단다ㅉ 그 잘나신 페미니즘1세대 때부터? 어디서 페미니즘이 양성평등을 주장하는것인데 변질된거라는 역겨운 날조를 뿌릴까? 그래서 왜 양성평등을 주장하시는 코리아 페미시녀들은 남성혐오에 더 목을 메달까??
페미페미 tlqkf tlqkf
페미는 니들 여자 지인들 5명 중 1명꼴로 숨어있다 알고들 있으라고
근데 남초웹툰이라 페미들 와봤자 화력 ㅎㅌㅊ 일듯
우리 페미돼지들 몸이무거워서 행동이 느릿느릿 돼지같아서 별점테러를해도 떨어지지가않네요 ㅠㅠ 살이 한 30킬로정도 적었다면 빠르게 움직일수있었을텐데 ㅠㅠ
큰거 와따!!!!!
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 그 꼴페미련들 초등학생 세뇌교육한다고 난리났던 그거구만? 이야 벌써부터 사이다가 기대됩니다..ㄹㅇ 맘 같아서는 현실에서도 반 죽음을 만들어놔야 하지만 현실적으로 불가능하니...암튼 기대중이란 뜻 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 앞으로 힘든 여정이 될껍니다. 큰거 다루는 만큼 '그 쪽'에서 엄청나게 극딜 박을껍니다. 하지만 응원합니다 작가님. 이 글 보고 끝까지 포기 안하셔서 사태가 공론화 되었으면 좋겠습니다. 화이팅입니다.
못생긴 면상때문에 기분이 잡쳤군요..막컷 얼굴보고 제 눈이 썩었으니 아무래도 처형을..
도태 페미 쿵광이들은 본진으로 돌아가주세요~
트위터, 여초에서 사명감에 가득 찬 페미들이 몰려오네요.. 그냥 돌아가주세요..
반일, 친북 세뇌하는 건???재밌게 잘 보다가 마지막에 개소름이네 ㅉㅉ
페미네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들 지금 저거 페미랑 상관없다고 선동 들어간거같은데 저기 배포자료에 따돌림 당하는 분위기 조장하라는 지침 실제로 페미조직이 유포했던거다
큰거온다 ㅋㅋ
아군이냐?
야 ㅋㅋ 월요일 1위 인기웹툰에서 이걸 다루네 ㅋㅋㅋㅋ 아직 우리나라 희망 있는듯
배구 쌍둥이 같네
사람들이 무시하니 이젠 애들 보는 웹툰에서까지 선동질이네 그래봤자 너희들 햇빛 볼일 없으니 그렇게 계속 어두운 데서 살아라
진짜 만화에서나 나올법한 이야기가 실제로 일어났네
작가님 존경합니다
페미 조지는거 너무 좋고~
페미가 초등 세뇌 교육 하는건 현재진행형이다. 진짜 언론 장악당한게 너무 큼. 지금 405060대 분들은 언론만 믿는데 페미가 나쁜건지도 모르시고 안산숏컷 허위기사도 곧이 곧대로 믿으시고 간첩 잡힌것도 모르시고 하..
떴다 초등학생 페미세뇌교육 ㄷㄷ이 웹툰 진짜 노빠꾸구나? 오히려 킹아
야아.. 페미 얘기 말고 초딩 때 학교쌤한테 상처받은 애들 썰 듣고 공감하고팠는데 여기서 같이 자기 썰들 풀 사람.., 나도 풀게
그들이 다가온다 쿵... ... 쾅... ... 쿵 ... 쾅 ... 쿵.쾅.쿵.쾅.쿠뀌ㅡ곡
진짜 소재는 사람들이 계속 알아서 만들어 주느깐 끝키질 않네 ㅋㅋ
이제 작가님 페미한테 욕먹을까봐 두렵네요 ㅠㅠㅠ
이 만화 자체가 악을 국가에서 응징하는게 옛날 삼청교육대 방식을 따르고 있는데 군사독재와 반공교육을 슬쩍 적폐로 끼워넣는게 너무 아이러니하네요!! 어린이여러분도 이런 좌파의 선동질에 넘어가지 마세요!! 반공은 나쁜게 아니라 옳은겁니다!! 북한을 보세요 그게 사람사는 나라인가!!
드디어 페미다
소재걱정 없는 웹툰-참교육소재걱정 없는 유튜브-악인전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 세뇌교육 드디어 ㅋㅋㅋ이젠 페미찍어누르고있지 남성연대 뻑가 그리고 20대 30대 깨어있는 .남녀가 참교육 가즈아
참교육 이란 제목이 사회의 폐악들에게 하는 참교육이이었네ㄷㄷ
마지막에 페미에 가려져서 그런데 중간에 농구심판 쯤 되보이는 사람 말 듣고 이번 올림픽 때 쌍둥이 없어서 걱정된다, 복귀시켜라 라는 여론이 있던게 생각나서 살짝 소름 돋았어요.
패: 패야지미: 미쳤으니까
어어 건들지마라
페미버에서 이런 내용 다룰 수 있나
또또 패미 팰려고 또또 키보드 여포들 또 나댄다 ㅉ
재앙.,, 재앙... 재앙이다 이념갈등의 최고조 국민 고소하는 통령이
어이없네 여기다 반공과 군사정권을 슬쩍 끼워넣는 좌파선동방식 훌륭하다 어짜피 교권보호국의 행태가 삼청교육대인데!!
이시국에 이걸로 소재를 삼다니... 존경합니다
곧 무지성 뚱땡이들 테러올 예정 ㅋㅋ
작가님 중간에 보여줘세요라고 오타난 것 같아요!
작가님 ㄹㅇ 씹호감이네
이걸 건드려버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 ㄹㅇ 존경합니다. 이시대의 저항시인.
콩쾅이들 뛰어오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 뭐가 상처주는표현이라는거냐 하
임한림 부끄러워 하는거 왜케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 건드려서 별점 낮아지는거봐 페미 박렬 ㄱㄱ
네이버에 사회이슈 다루는 근본웹툰 참교육교육 외 이슈는 또 다루는 웹툰들이 있지요~ 정말 쉽지않은 결단이라고 생각함 박수쳐줘야됨
이걸 건들다니..ㄷㄷㄷ 정말 멋지십니다!
와 작가님 진짜 응원합니다 크ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ그저 갓!
좋은 선생님도 많습니다. 그런데 교육자의 신분을 망각하고 권력을 이용해 아이를 학대하는 사람도 많습니다. 이정도는 학대 아니야라고 정신 승리와 자기합리화 하면서 정당성을 부여해 죄의식이 없습니다.
페미들이 달려온다? ㄴㅇㅅ개이득 유명해짐
이제 갑작스러운 연재중지
이 웹툰은 곧 페미버에 의해 연재중단될 웹툰입니다. 많이 봐두세요
신남성연대가 여기도 뒤 봐줘야 할 거 같구만
진짜 웹툰 보면서 처음으로 별점 줍니다. 작가님 화이팅
dbsg 페미님 쿵to the쾅 거리지말고 ㄲㅈ요
아니 페미의 ㅍ도 안 나왔는데 선동질 좀 그만해라 이 웹툰은 뭐만 나오면 페미 얘기 꺼내네 선동질하는 애들은 진짜 국민이 개돼지라는 걸 잘 알고 있거나 관심을 오지게 받고 싶거나 둘 중 하나인듯 페미가 한 게 아니어도 베댓이 되면 뭣도 모르는 급식들은 아 페미가 저런 몹쓸 짓을 하는 집단이구나! 하겠지 참 안 타깝다 우리나라에서 페미니스트, 페미니즘의 본뜻이 너무 퇴색된 느낌이라.. 저런거 싸질르는 애들은 백프로 페미니즘 원뜻에 관심 1도 없고 걍 극단적인 사례 가지고 와서 분란조장하고 관심 받는거 즐기는 애들.. 대부분이 성인이 아닐 것으로 보임 정상적인 애들은 저런 사례 어디서 보지도 못하곸ㅋㅋㅋㅋ 페미는 정신병이니 이런 댓글 쓰지도 않음 ㅠ 안타깝다 청소년들 많이 보는 매체에 저런 댓글들이 도배가 된다는 게.. 본뜻을 묵묵히 올곧게 지켜나가는 사람들이 있다는 것만 알아주기를
우리나라에서 페미는 뭐다? 정신병 환자일 뿐이다
개 쎄 다
근데 나 교직이수 때문에 사범대 교수님이 하시는 말씀 들었는데 그 교수님도 들은거라고 하셨지만 선생이 학생 바보 만드는거 진짜 쉬운일이라고 하더라 저거 뉴스에 나온것만해도 그렇고
곧 페미들이 난리 치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 응원합니다 진짜 응원해요!!!
신남선연대로 오세요.페미몰아내고 나라 되찾아요. 메갈과 문재앙이 간첩과 관련이 깊어요
좋긴한데 페미버가 상대라 걱정된다. 작가님 페미버에서 탄압 들어오면 여주 비키니씬을 그려서 알려주세요
와 이걸 꺼내? 짱
페미민국에서 이걸 저격한다고?ㅋㅋ 초등학생 세뇌사건 언론에선 제대로 다루지도 않아서 모르는사람들 많았을텐데 많이 좀 알려졌으면 좋겠다
어디 지진났나여??? 좀비보다 무습네
어떤 분이 이렇게 말씀하셨지. 니들이 연필이라도 만들어 봤냐고 관중이 없으면 너네는 아무것도 아니니까 관중한태 잘하라고
쿵쿵쿵쿵쿵쿵쾅쾅쾅쾅쾅쾅! 그들이온다!!!
페미가 무슨 어둠의 집단인 것도 아니고.. 사상 주입이라뇨....페미니즘은 말 그대로 여성인권을 위한 집단이며, 가부장적인 사회 속 여성인권 향상을 위해 페미니즘에 대한 교육은 필수입니다. 그런데 그런 교육을 가지고 사상 주입 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실 좀.. 웃깁니다.. 이렇게 표현하는 사람들도.. 그걸 또 그렇다고 믿는 사람들도.... 코르셋 한 것을 지적하기보단 "코르셋을 하지 않아'도' 여성이다"라는 메세지를 전파하기 위해 노력합니다. 저렇게 만화처럼 교육자가 진한 화장을 했다고 욕하는 것은 오히려 이 사회이며, 페미는 교육자도 진한 화장을 할 수 있다고 주장하는 곳입니다. 작가님께서 페미에 대해 잘 알아보지 않으신 채 내용을 구상한 것 같습니다. 참고해주세요.
왜 별점이 서서히 내려갈까? ㅋ캐
드디어 페미가 다뤄지는구나이번에 간첩사건 터지면서 밝혀진거 보니까 적잖이 얽혀있던데 여가부폐지좀 제발...
시무라 아줌마?
이야 큰거 온다 바로 팝콘 튀기러 간다ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 작가가 페미를 겨냥한 게 아니라고 생각하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 초딩 때 담임쌤들한테 당한 애들 개많는데 공감 안 가세요..? 진짜 초딩교사들 중에 악질인 사람들 나 어릴 때는 더 많았음 김영란법도 없어서 친구들이랑 돌아가면서 담임쌤 과일에 간식 챙겨주고 스승의 날 선물은 당연하고 차별 쩌는 쌤이라 안 하면 진짜 느껴지게 차별함 애들 앞에서 공개적으로 개쪽줘서 펑펑 운 적도 있음 그녀의 이름은 ㅁㅅㅈ..이름마저 사악하기 그지 없었는데 잘 살아있을런지.. 내 초6의 기억은 당신이 다 망쳤소 당신 같은 인성도 교사를 할 수 있다는 것이 나이를 먹고 보니 안타깝기 그지없다 난 나이도 먹을만큼 먹었지만 그때의 기억이 아직도 생생한걸 보면 초등학교 쌤은 진짜 중요하다.. 내 친구는 실제로 투명인간 취급하라고 시킨 쌤도 있었다는데 교사 인성검사 제대로 할 수 있음 좋겠다
작가 진짜 멋지다 이걸 꺼내다니
메갈 워마드는 한물간지오래임 본진은 여시야
하 드디어 저런페미년을 참교육하는구나 사랑합니다
제대로 나온다.작가님들과 관계자 분들에게 응원을 보냅니다.
진짜 막컷 교사 역겹네 ㅋㅋㅋㅋ 애한테 뭐하는짓이야;;
와 이걸 다룬다고? 이 웹툰 ㄹㅈㄷ네
메퉤지덜 별점 테러해서 0.13 내려갔네ㄷㄷ 대단하다 꼴페뮈
저거 간첩아니냐ㅈㄷㄷㄷㄷㅌ
말로할때 적당히해야지 꼭 선넘다 개쳐맞고 봐달라고 한다잉~
현 대한민국 교육부장관은 뭐하냐? 뉴스 기사 하나도 안나는 언론은 물론이고 답답한 나라다.
와 이걸 건드리네 솔직히 몇주전에 이거 진짜 쎄게 터질줄 알았는데 묻히길래 나라가 답이 없구나 했는데
온갖 사회이슈 다 까네 시원시원해서 좋다
쓰레기는 제거 해야되
메갈 어서오고
허버허버 언냐들!!! 총공 부탁해!!! 우리 여시들의 힘을 보여주자!!!! 여시 ㅂㅈ힘조!
페미니즘 안좋게 말하는 초딩들은 왕따시키라고 한 그 사건이네
작가님 해고당하겠네 페미버
현직교사입니다. 자기직전에 보다가 깜짝 놀랐네요. 다원성과 상호존중은 민주시민 양성을 위한 제1의 가치이자 지켜져야할 원칙입니다. 특정 사상을,그것도 이성을 적대시하며 그것에 반대하는 학생을 따돌림 시킨다는 의혹에도 대충대충 넘어간거에 분노했지만 윗분들이 무서워서 아무말도 못했는데 이렇게 그려주셔서 정말 감사합니다. 앞으로 어느쪽이든지 혐오를 주입하고 아이들의 논쟁할권리를 존중하지 않는 자들에 대해 저도 용기를 가지겠습니다. 올바름이라는 탈을쓴 전체주의에 단호히 반대하겠습니다.
나도 여잔데..진짜대한민국페미는진짜..답이없음ㅋㅋ
⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠟⢿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢐⣿⣿⣿⠟⠛⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⡃⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⠟⢷⣶⠤⢄⠀⠀⡤⠖⠲⠄⠀⠀⣟⡅⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⢺⣽⣗⣒⢚⠇⠐⣾⣒⠒⠀⠀⠀⢛⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠸⠇⠉⠀⣼⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠢⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣷⣄⢰⠿⠿⠒⠂⠐⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡛⢿⣷⡒⠒⠒⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⡟⠈⠉⠁⠀⠀⠀⠀⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢾⣶⣦⣤⣤⣶⣾⠗⠀⠀⢀⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣻⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⢠⣿⣿⣷⣄⡀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⠀⢈⣛⠉⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⠀⠀⢀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣼⣿⣿⣷⣄⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢀⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⢻⣿⣾⠉⠀⠑⣰⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⢸⣿⣧⠀⠀⣴⣿⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
와 레알 사이다다 오늘부터 쿠키 다굽는다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 말 안해도 웃음이 절로다 절롴ㅋ
이거지 이게 웹툰이지ㅋㅋㅋ 페미들 신경 쓰지 마세요 작가님
페미들 쿵쾅거리면서 몰려올거같다ㅋㅋㅋ
페미=간첩
작가진짜멋있다 자리도 높아서 사릴만한데
이런건 별점 10점으로 혼내줘야지
앞으로 몇주동안 평점이 낮아진다면 그분들이 온겁니다.
작가님 존멋
간첩은 싸잡아서 쳐넣어야하고페미니즘은 기성 세대 때 별의별 차별 다 받고 살던 여성들이 아닌 이상에야 차별이라고 불릴만한 대접은 받지도 않고 자란 여성들이 논할게 못되지
이번에 청주에서 잡힌 남파간첩 일당들은 2017년 당시 문재인 대선캠프 소속으로 지지 발언을 한 이력이 있으며, 문재인이 한국타이어 노동자 사망 사건 관련하여 보상을 약속했으나 제대로 이행하지 않자 문재인 퇴진 운동을 벌이다 구속되었다. 자기네 편이 아니게 되자 바로 꼬리자르기 한 것. 그리고 구속된 3명중 한명의 아내는 한 여성단체 대표이며 김정은 답방 환영위원회를 추진하고 스텔스기 도입 반대, 한미연합훈련 반대성명을 냈다. 여성단체의 대표부터가 이 모양인데 과연 페미를 표방하는 것들의 몇퍼센트가 간첩과 댓글조작단일까? 여담으로 이들 블로그를 가보면 요새는 이재명 지지율 글을 계속 올리며 이재명을 지지하는 것으로 보인다.
페미는 간첩입니다 여러분~
저런걸 교사라고 쓰네 ㅋㅋㅋ
님들 그거아셈?? 요즘같은 시대에 간첩잡힘 4명이나 근데 왜캐잠잠하죠? 심지어 간첩들은 ㅁㅈㅇ캠프 특보로 일했었데요
전국에 지명수배중인 연쇄살인범들 일 해라 페미같은 쓰레기들 식칼로 사지 찢어서 살해하는게 니들의 일이다 살인자면 살인자의 본문을 다 하길
굿굿
과거에는 독재군부의 반공세뇌 때문에 공산주의는 악이라는 세뇌에 전국민이 홀려있었죠. 지금이라도 반공세뇌에서 깨어나는 분들이 많아져서 보기좋습니다.
작가 빠꾸없네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
케이걸은 과학이다 육체 말고는 쓸데없는 케이걸
초1때 PTSD씨게오겠군
와~~~~~ 정부가 모른척 꿈짝도 안하는걸 딱 꼬집어서 만화로 그리다니!!!!!무능한 폐미정부의 민낯.
드가자
페미는 간첩입니다 여러분~
꿍꽝꿍꽝 언냐들 여기야~ 꿍꽝
또 시작이네
바로 평점 테러 하네 ㅋㅋㅋ 찔리나봄
페미는 나라 망가뜨리는 주범
이 사회를 참교육해버리네 ㅋㅋ 개꿀잼 ㄹㅇ
10점은 못참지
임한림중사가 페미들 '참교육' 해줬으면 좋겠다 개추
페미는 사회에서 다 매장시켜버려야한다. 진짜 역겨운 존재들임.
와 이걸 건든다고 ???? 네이버에서??? 우리 힘을 모아 테러막아주자
여러분 웃으면서 이야기할 사항이 아닙니다 진짜로 진지하게 이 댓글을 읽어주세요. 지금 대한민국 교사들중 간첩으로 의심되는 여성단체를 가장한 간첩과 완전 똑같은 교사들이 즐비합니다. 최근들어 페미니즘을 가장한 여성단체들이 인터넷에 많이 보엿을겁니다. 그중에서 교육계에 관련된 단체중에서는 아이들을 세뇌교육을 하는 사상주입교육을 진짜로 하고있습니다. 이는 국가를 전복시키려고 작정한수준의 세뇌교육이며 파시즘성격을 많이 띄고있습니다. 정말 간첩인지는 확실하지는 않습니다. 다만 간첩이아니더래도 이는 너무나도 말이안되는 교육방법이며 나라의 미래라고 할 수 있는 아이들을 올바르지못한 방향으로 이끄는 이들은 북한보다 더 위험한 존재가아닌가요? 저는 여자입니다. 남성분들 제발 인터넷에서만 일어나는 일이라고 꼴페미는 무시가 답이라고 더 이상 혀만차지말아주시고 직접 목소리를 내고 힘좀 내주세요. 여러분들이 외면하면 당장은 편하겠지만 나중가면 여러분의 목을 조를거에요.
와 씨 더역겨운게 있을까 했는데 다음껀 개역겹네요
내려간 별점올리긴 힘들어도 댓글은 막아봅시다.
와 개못생겼다 인성이랑 외모 둘다 저렇게 생기기 쉽지 않은데
2년전인가 EA도 페미PC빨다가 골로갈뻔했는데...특히 배틀필드5 모든게임에 페미가 우리남자들 생활에 곳곳에 침투해있습니다 페미가 간첩단이고 뭐겠어요!?
여러분 페미버의 반대가 있을지라도 열심히 연재될수 있게 응원합시다!!!!!와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
작가님 진짜 특유의 개역겨운 표정 정말 잘 그리시는듯.. 진짜 기분 개더러워질정도
페미는 정신병이다 개추
잊지말자 페미는 간첩이다~
쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅
뻑가뉴스 봐라 지금 페미=간첩 심각한 문제다
이번에 잡힌 남파간첩들이 문재인 대선캠프 출신인것만 해도 그렇고, 여초카페에 지린성 출신 여시 이런 것들이 한둘이 아닌게 괜히 그런게 아니다. 여성단체가 여성인권 따위 개나 주고 뜬금없이 아무 관련도 없는 한미연합훈련 반대성명을 내는게 과연 정상일까?ㅋㅋ 남녀가 갑자기 순식간에 갈라져 싸우게 된 시기도 기묘하게 문재인 당선 직후때부터. 지금 일련의 사회 문제들은 지금 시점에서 보자면 전부 중공 북괴 간첩과 민주당 패거리들이 공작한게 맞고, 이 말은 이제 페미니 여성단체니 하는 것들은 간첩과 동일시해도 된다는 뜻임.
요러분 페미는 간첩입니다 시민단체 여가부가 간첩이잖아요 그럼 페미도 간첩이죠^^
이번화부터 낮아진 별점이 이 웹툰이 얼마나 잘하고 있냐를 나타낼것같다
엘지의 심장 박용택, 네이버 웹툰의 심장 채용택 역시용택신ㅋㅋㅋ
페미교사 저격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㄱ
운동부 선수들에게 당부드립니다 선수의 본분은 최고의 플레이가 아닙니다 인성이 파탄난 선수의 플레이를 누가 감동하겠습니까 왕기춘선수님
만신 입갤ㅋㅋㅋㅋㅋ
야앀ㅋㅋㅋ 이번엔 페미 선생이냐?ㅋㅋㅋ 진짜 주제하나는 잘잡넼ㅋㅋㄱ
작가님 이번에 초등학교 편 인가 보군요..저희 아이가 선생님에게 폭력 폭언 아동학대를 당했습니다 현제 고소 진행중 이구요 수업중 명확한 녹취록 근거 있구요 현제 언론사며 뉴스에도 나왔습니다..혹 작가님에게 제보하여 웹툰제작에 도움이 될까싶어 글 남깁니다
이걸 다루네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여러분 작가님은 절대 자살하지 않습니다
언댜들 꼴랑 0.04점 떨굼? 화력 왜그리 그지같이 변했어?
이상한 페미들 때문에 정상적으로 양성평등 주장하는 사람들까지 싸잡아서 욕먹음...
저건 페미니즘 교육이 아니라 혐오 교육이다. 차별을 금지한다면서 차별을 만들고 정당화 시키는게 어디가 페미니즘 교육인지...
원래 관심없던 웹툰인데 작가님 소신있는 거 보고 응원하러 옴 이제부터 정주행할거임ㅇㅇ
와 뭐야 마지막 선생님 우리 학교 한국사 쌤이랑 똑같이 생겼네
자기가 늦게와서 사람 다빠져서 약간 아쉬우면 개추ㅋㅋ
아침에는 테러당하겠지 ㅠㅠ열사들ㅠㅠ
작가님 드뎌 그분들까지 참교육을...!!
페미 그냥 사회 악임 저어어얼대 진짜 불쌍한 여성 도움이 필요한 여성을 도와주는 걸 본적이 없음 병원가서 성추행 교대 근무 하면서 열악한 환경속에서 갈리는 간호사 같은 분들 욕설 듣는 서비스 직 여성분들 진짜 고통받는 분들 도와주는거 본적있음? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 지들 편할라고 한거면서 페미라면 진짜 목소리 필요한곳에 도와라
ㅋㅋ별점 확 떨어진거 봐라ㅋㅋ언냐들 화가 많이 나셨네
문재앙 시진핑 김정은 죽었으면 좋겠다 개추
이 만화는 항상 실제 사건을 모타브로 해서 감정 이입이 잘됨
미키님 말 잘했는데 저거 중요한 문제다 댓삭당하면 네이버ㅋㅋ
ㅁㅊ, 초등학교 페미 주입 사건도 있었어요??? 하여간 뭐든 무식한데 지 사상만 생각하는 사람들은....;;;;
'참교육' 네이버웹툰 원톱 같으면 개추ㅋㅋ
폐미가 글 적으면 싹 신고다.
은하 멋있다는 사람은 왜 아무도 없냐
성인권센터 얘긴데....여윽시 참교육이다.
와 진짜 참교육이네 민감한 주제 다 터뜨리는거봐
저런행동은 진짜 중범죄 아닌가요 !! ?? 목을 쳐야 할겋 같음
이번에 레전드 하나 더 나오겠다
반공 사상은 맞지 ㅡㅡ
페미들벌써 별점작업치나봐????9.9유지하는웹툰이 9.8이네??ㅋㅋㅋㅋㅋ
부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들부들
싫어요는 페미들이냐
1세대도 어떻게 보면 지꼴리는대로 참정권 싸움 한거 아냐 떼법으로 시작한건 세대별 종특이었구나
폐미세뇌교육??뚜가 잡아야지~~
얘들아 페미까 말고도 은하가 너무 눈물나지 않냐... 작가님 이야기 진짜 잘 쓰신다
이번에 잡힌 간첩들이 문재인캠프 출신이라며ㅋㅋ 그런 것들이 수두룩한 민주당에서 여성단체를 지원하고, 여성단체는 뜬금없이 한미연합훈련 반대를 외치는데 그냥 페미와 여성단체도 이젠 간첩 취급해도 되는 상황이 왔다. ㄹㅇ 그 어느때보다 사상검증이 필요한 시기다
작풍성 흥행성 대단하다. 진짜 훌륭한 작품이라서 잘 보고 있습니다.
현실에서도 이렇게 사이다면 얼마나 좋을까
페미버에 페미 저격 웹툰이라니 작가님 응원합니다
어어..큰거 온다..!
올게 왔다 쿵!쾅!
어떤만화보다 이렇게사이다 만화는 처음본다.
페미니즘 = 여성주의뜻 자체부터 남성배제하고 여성 인권만 생각한다는거다. 철수의 국어점수 90점 수학점수 70점 영희의 국어점수 70점 수학점수 90점일때 영희의 국어점수만 가산점 20점 더 주는게 페미니즘이다. 다들 페미 = 양성평등이라는 개 ㅈ빠는 헛소리에 혼동하지말자
근데 요즘들어 페미란 단어를 왜이렇게 욕처럼 받아들이는거죠? 유독 우리나라만 그래요. 다른 선진국에서의 페미니스트 들은 칼럼니스트나 인권운동가 처럼 좋은 취급받던데 왜 유독 우리나라는..언제부터 욕이된건가요
아니 무슨 학교에서 문재앙이라 했는데 정치인 욕하지 말래.뭔 정신이지?ㅋㅋ
드디어 드...드디어 !!!!! 우리나라의 악을 비판하나???? 이 네이버에서???? 작가님 화이팅 입니다
작가 진짜 하나는 생각하고 둘은 생각못하네 저기 나오는 선생님이 왜 저렇게 교육을 할수밖에 없었는지 부터 생각해야지 와 진짜 혐오스럽네;;
18 저거 페미아님? 지보다 예뻐서 ㅂㄷㅂㄷ
메운갈비찜이 이번 메뉴인가
진짜 여기 독자님들 이렇게 페미에 이렇게까지 진심이라니 진짜 존경합니다.ㄷㄷ
영드 피키 블라인더스에 나오는 페미니스트가니들이 아는 2세대임 ㅇㅇ 파가 갈리기 시작하고 성별 갈라치기하던 세대 경마장에 여성이 달리는 말에 치여서 죽은게 제대로 알려진 시초격임 ㅇㅇ
다음은 너구나? 멀리 안나갈게~
여러분 소설하나 써볼께요 이번에 간첩 4명 잡힌거 미군 몰아내야된다고 선동하고 북괴돼지 내려왔을때 격하게 환영하던 그 단체 ㅎㄷㄷ 북에서 지령받고 간첩지원금받고 간첩질하던 .... 문제는 얘네들 ㅇㅅ단체 애들쪽에 섞여있었음 그리고 어느 순간부터 젠더 세대갈라치기 개지리게 하고 언론장악하고 안산숏컷 거짓이슈 뉴스거리 ㅈㄴ 많은데 현실 김재덕 유충글 펨이들이 오지게 쓰는데 이슈안되고있음 제보해도 안씀 결정적으로 더 소름돋는건 한미연합훈련 방해하고 미군몰아내자던 간첩들 있던 단체 말고도 약 41개의 ㅇㅅ단체가 한미연합훈련반대하는 시위까지 벌임 41개 여성단체 한미연합훈련만 검색해보면 알 수 있음 킹리적 갓심 아님? 전국구로 단체들에 심어져있으면 결국 세금으로 간첩질 하고있는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 저 생각 한 거 아니구낰ㅋㅋ 뭐 닮았다고
얘들아 곧 좌표찍힌다 작가님 기죽지 않고 소신있는 작품활동 이어나가실수 있게 연장챙기라
페미니즘은 양성평등이 아님 제발 이퀄리즘이라고 쫌;;페미니즘은 역사적으로도 여성우월주의였음 1세대때 딱 한국에서 군가산점 폐지시키려 장애인들 방패막이로 한것처럼 지들 참정권 얻겠다고 흑인 남성들한테 평등거리면서 선동했었는데 지들보다 먼저 흑인 남성이 참정권 얻으니까 바로 혐오발언에 조롱 멸시 오만가지 쌩쑈를 떤게 1세대였음 2세대?? 그때 결과만 보면 아름다울진 몰라도 당시 페미니즘 운동하는 사람들이 파가 나뉨 그때생긴게 급진적 페미 레디컬 페미니즘임 현 3세대에 지대한 영향을 끼쳤고 현 3세대들 2세대랑 비슷하게 보이지만 다른게 있다면 그때의 비율이 어떨지는 몰라도 최소 절반이상은 레디컬들임 그리고 레디컬이 아니라치더라도 현시점에 이퀄리즘이라 명명하는 양성평등 사상이 있는데 본인들이 진정으로 여성우월주의가 아니라면 이퀄리즘 그사상에 편승하고 명칭을 바꿔야했는데 끝까지 페미니즘은 여성우월주의가 아니라고 쳐우겨대고있으니 ㄹㅇ 개 같잖음
작가 개용감하네 ㅋㅋ 응원합니다
페미버에서 이걸? 사이다 전개 기대하겠습니다 화이팅!
아ㅋㅋㄱㅋ
페미니즘 = 여성주의뜻 자체부터 남성배제하고 여성 인권만 생각한다는거다. 철수의 국어점수 90점 수학점수 70점 영희의 국어점수 70점 수학점수 90점일때 영희의 국어점수만 가산점 20점 더 주는게 페미니즘이다. 다들 페미 = 양성평등이라는 개 ㅈ빠는 헛소리에 혼동하지말자
페미니즘이랑 래디컬 페미 구분 좀;
진짜 웹툰 제목 잘 지었다 "참교육" 그 자체
오 월척인가?
갑자기 댓글에 싫어요 비율이 많아졌네 ㅎㅎ 언냐들 그런 화력 갖고는 안된다구
그 집단들 몰려온다 별점지킬준비해라
걍 댓글 닫아라 제발~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 군부독재찬양은 그렇다고 쳐도 반공교육이 뭐가 문제임?ㅋㅋㅋㅋㅋ페미나 빨갱이나 다를 바가 없는 사회의 악이고 대한민국의 주적인데 왜 만화는 페미세뇌교육을 비판하면서 그걸 저지하려는 만화속 등장인물은 반공교육을 싫어함? 작가가 입으로만 반페미 외치고 빨갱이는 지지하는 40대 진보대학생이신가ㅋㅋ;;반공교육은 공산국가와 전쟁중인 국가에서 적국의 사상이 확산되는걸 막기 위해선 사실 당연한거 아님? 어떻게 보면 페미를 비롯한 수많은 좌파성향 PC충들이 한국에서 설칠 수 있는것도 크게 보면 반공교육 폐지의 결과라고 볼 수 있는건데...ㅋㅋ;; 만화가 ㅈㄴ 모순적이네... 페미는 잘못됐지만 페미와 뿌리가 같은 공산주의는 금지하면 안된다? 이건 ㄹㅇ 작가가 40대 좌빨 진보대학생인거 외에는 설명이 안됨ㅋㅋ
그냥 페미니스트는 양성평등을 기반으로 여성의 권리를 주장하는건데 괜찮은거 아닌가..? 극단적 페미니스트들이 문제인거지...
페미니즘 = 여성주의뜻 자체부터 남성배제하고 여성 인권만 생각한다는거다. 철수의 국어점수 90점 수학점수 70점 영희의 국어점수 70점 수학점수 90점일때 영희의 국어점수만 가산점 20점 더 주는게 페미니즘이다. 다들 페미 = 양성평등이라는 개 ㅈ빠는 헛소리에 혼동하지말자
댓글 무거워 져서 평점 내려가는중 ㅋ
저거 실화네요. 페미초등여교사 지침발각된거... 애들 세뇌시키는 수칙같은거.
지금 한국의 페미들은 옛날 나치 파시즘 돼지들과 다를게 없음
ㅇㅅㅇ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 묻힌 이 건을 터뜨리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 패트리온 안하세요? 계좌 불러 당장
월요웹툰 1위작품에서 페미니스트 저격 큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 페미버에서 이게 된다고..?
ㅋㅋㅋ존나 설레한다 페미들 좋아하나~~ㅋㅋ
큰일났다 좌표찍힌듯...실시간 평점 내려가는것봐ㅠㅠ
여자든 남자든 군대가야지라는 세상이 오면 좋을거 같다
페미 어차피 끝물임 이재명 저것도 여성가족부 예산 늘리겠다는거 자체가 102030 표들 버리겠다는건데 뭐 알아서 하겠지 범죄자가 후보 나온거 자체가 ㅋㅋ
전업주부가 집안일 혼자 하는거 = 정상독박벌이하는 남자가 집와서 밥먹고 자는거 = 정상 맞벌이-동일노동시간 가정하에 가사분담 = 정상 독발벌이 전업주부인데 가사분담 = 비정상 맞벌이 독박가사 = 비정상
페미들 요즘 외국에서는 페미니즘이 선한사상이라고 선동하던데 페미나치라는 말이 어디서 나왔는지 생각해보길 바란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이러니하게도 북한은 페미니즘 자체가 없어사상 주입시키다 적발되면 바로 벌집이 되거든
하 내가 이렇게 컨셉 잡고 적으면서도 정신이 어질어질한데 ㄹㅇ 페미 대깨들은 어떻게 하는거노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ 저 글 보고온몸에 전율이 쫙돋음 ㄷㄷ 네웹 1위자리 킹정이다 ㄹㅇ 장슴이 웅가해진다
와 페미나치를 깐다고.? 페미버에서?? 기대된다
와 이걸 건드리네 대박이다
이거 페미버에서 가능?
이거야말로 만화의 순기능이다.
페미니즘 정신병 !
ㅋㅋㅋㅋㅋ 자고있는 애 깨운다고 어깨 툭치면 남선생 성범죄자만드는데여고생 인권 바닥?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교내 최강 천룡인이다 ㅇㅋ?
난 남녀평등 완전 찬성함 일하고 집에 들어가면 와이프가 하루종일 애보는게 힘들다고 나보고 청소하고 애보고 빨래하고 쓰레기버리고 설거지 시킨다 저녁밥은 당연히 안차려줌 여자가 밥차려주는 기계냐면서..유치원 보내고 하원하면 내가 올때까지 두시간 밖에 안보면서 하루종일본다고 힘들다 난리임 여자도 남자랑 똑같이 집안일 하자 제발
이번 청주 간첩 사건으로 페미니즘은 확실히 북에서 지령받은 임무임 남여 사이를 갈라놓고 출산율 저하시켜 인구 감소시키려는 북한의 계략. 이래도 아직도 공산주의자들의 놀음에 놀아날건가 한심한 2030여자들아.
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라 언론에서 조차도 다루지 않아서 조용하 묻힌걸 작가님 이렇게 다뤄주신다고 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다다 진짜 아니 요즘 시대에 진짜 세뇌 교육임 말이냐 ?
이거 저격하는거땜에 일주일기다리는게너무좋아
네이버에서 이런 내용을???!!!! 이 작가님 장군님이셨따...
여고생 인권이 바닥이라고? 전부 젓같은 여가부땜인지는 모르겠지만 여가가 성추행하면 별거아니지만 실수로 여자몸 잘못 만졌다가 깜방이라고 갈 신센데??
폐미민국 재앙~ 재앙~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버에서 곧 압박 들어오겠누 ㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 정신병
다음 썸넬 뭐냐 설렌다
온다
다음주 예상: 무슨무슨법에 기분상해죄로 네이버웹툰 '참교육' 연재중단 쿵쾅쿵쾅 ㄹㅇㅋㅋ
페미니스트가 잘못된게 뭐가 있나요?이해가 안됩니다. 외국에서도 우리나라 패미운동은 어느나라보다 건전하다는데 한남들은 왜 그런 혐오적인 발언을 하는지 모르겠습니다. 책을 읽고 공부를 하세요. 무조건 욕만 하시지 마시고요.
페미교육 여가부 아동청소년 학대 드디어 떳네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 썸네일이 아주 기분 좋네요^^
이 에피소드 실화입니다.유튜브 성인권센터에서 현재까지 외로이 싸우고있습니다. 다들 응원부탁드립니다.
저 뉴 베스트 올라온 garry가 쓴 댓글 가만 읽어보니 1세대 페미는 괜찮았다 이런 내용 아님..?저런게 왜 베스트지
페미는페미같은거 낳은 느그 부모랑 같이 옥상에서 뛰어내리자. 그게 사회를 위한 길이다
초딩 페미니즘 사상주입 떴네 ㅋㅋㅋ
한국(트)페미특: 몸매좋고 가1슴큰 사람이 파인옷 입으면 욕 ㅈㄴ하고 성드립도 서슴없이함 근데 딱봐도 페미관상에 가1슴 없는사람이 처입으면 아주 당당하고 멋진 관념을가진 여성이라고 칭찬함 ㅋㅋ
진짜 만화로만 존재해도 어이없는 사실들이 현실에서 벌어진다는게 참...
아ㅋㅋ저런 일이 있는곳이 대체 어디...앗
벌써 그 다음 카페에 좌표 찍혔나 ㄷㄷ
페미니즘 = 여성주의뜻 자체부터 남성배제하고 여성 인권만 생각한다는거다. 철수의 국어점수 90점 수학점수 70점 영희의 국어점수 70점 수학점수 90점일때 영희의 국어점수만 가산점 20점 더 주는게 페미니즘이다. 다들 페미 = 양성평등이라는 개 ㅈ빠는 헛소리에 혼동하지말자.
와 이걸 이렇게 다루네 소름이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 굽으러가야겠다
이야.. 현실이 걍 소재거리네 이게 나라다 투표잘하자
와 작가님 진짜 사랑합니다(폐미는 같은 여자가 봐도 진짜 아니다;)
다음 썸네일 바로 따귀네ㅋㅋ
얘들아 댓글 조심히 적어라 신고넣은 댓글 칼 삭제 처리됐더라. 지금 모니터링 빡시게하는갓같은데 조심해라
페미니즘은 양성평등이 아님 제발 이퀄리즘이라고 쫌;;페미니즘은 역사적으로도 여성우월주의였음 1세대때 딱 한국에서 군가산점 폐지시키려 장애인들 방패막이로 한것처럼 지들 참정권 얻겠다고 흑인 남성들한테 평등거리면서 선동했었는데 지들보다 먼저 흑인 남성이 참정권 얻으니까 바로 혐오발언에 조롱 멸시 오만가지 쌩쑈를 떤게 1세대였음 2세대?? 그때 결과만 보면 아름다울진 몰라도 당시 페미니즘 운동하는 사람들이 파가 나뉨 그때생긴게 급진적 페미 레디컬 페미니즘임 현 3세대에 지대한 영향을 끼쳤고 현 3세대들 2세대랑 비슷하게 보이지만 다른게 있다면 그때의 비율이 어떨지는 몰라도 최소 절반이상은 레디컬들임 그리고 레디컬이 아니라치더라도 현시점에 이퀄리즘이라 명명하는 양성평등 사상이 있는데 본인들이 진정으로 여성우월주의가 아니라면 이퀄리즘 그사상에 편승하고 명칭을 바꿔야했는데 끝까지 페미니즘은 여성우월주의가 아니라고 쳐우겨대고있으니 ㄹㅇ 개 같잖음
이 사건 처음으로 글써서 폭로한 사람입니다. 처음에 저 사이트를 알게된 계기는 같은 커뮤니티 유저중 한명이 남성 혐오조장 조작글을 복붙해서 올리는 누군가가 자신의 본진마저 복사해서 올린글을 발견했다는게 시작이였습니다 그 글을 쓴 유저는 그 사이트에 들어가보지 않은거같지만 제가 호기심 반 분노심 반으로 들어갔을때 정말 충격적이였습니다. 제가 글을 써서 공론화 하여 사이트가 수면위로 올라오기 전이였음에도 조회수는 3~4000대, 당시 5월 5일 기준 4월 29에도 글이 써져있을 만큼 관리되고 있는 많은 사람이 이용하는 은폐사이트 였습니다. 거기다가 같은 직종 100명 이상 모이면 따로 그룹으로 관리한다고 하고, 밝혀진 직종으로는 교사가 있었습니다. 그 외에도 여러 직종이 있다는 걸 알 수 있습니다 이 사이트를 글을 쓰고 공론화 되었을때 나라가 뒤집혔었습니다. 근데 그때뿐이였습니다 그런데 오늘 웹툰을 보던중 정말 깜짝놀랐습니다 작가님 응원합니다
군가산점 폐지 과정 1. 1994년 이화여대생 + 교수 2천 명 이상이 모여 청와대와 총무처 등에 군가산점 폐지 청원 및 시위 2. 1998년 대통령 직속 여성특별위원회에서 군가산점 폐지 주장 3. 1998년 한국여성단체협의회에서 군가산점 폐지 관련 헌법소원 추진 4. 1998년 이화여대생 5명(김은x, 김정x, 박은x, 이유x, 조경x)이 연세대 장애 남학생 '1명'(김형x)과 장애인 '1명'(정강x)을 포섭하여 총 7명이서 군가산점 폐지 헌법소원 청구 5. 1999년 군가산점 폐지 시위(여성단체, 이화여대, 한양대 여학생회, 장애인단체 등) 6. 1999년 군가산점 위헌 7. 2001년 군가산점 폐지 결론: 군가산점 폐지를 주도한 집단은 한국여성단체임이 분명한 데도 K페미들은 과거에도 군가산점 폐지하는 데 장애인을 이용했고 지금은 남자장애인이 폐지시킨 거라고 덮어 씌우는 중 한줄요약: 장애인도 방패막이로 삼아서 쓰는 게 K페미다 ㅎ
페미들아! 맞서 싸워! 너네 지금 압도적인 화력으로 처맞고 있잖아! 언제까지 처 맞고만 살래? 반격좀 해봐라!
페미니스트가 어떻게 생겨난지도 모르고 나 페미페미요 거린거야?이게 무슨 정신머리냐
이름만 바꾼다고 뭔 소용인가요 똑같은 페미인데
평점 9.9대였는데 이번화 거짓말같이 9.8
페미들아 싫어요만 누르지 말고 논리적인 반박이나 의견 표명을 해라 댓글로 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 아 애초에 근본에 논리가 성립이 안 되는 사상이었지? ㅋㅋㄹㅃㅃ
여러분들이 낸 세금이 성인지예산으로 어떻게 터지는지 보고계십니다
이재영 이다영에 이어 페미세뇌 교육ㅋㅋㅋㅋ페미니즘은 정신병이고 사회악이다ㅋㅋ 비추 누르는 애들 거진 82키로 돼지영ㅋㅋ
참교육 가즈아
ㅋㅋ 페미세뇌교육 여가부 폐지가자 ~
난 이걸 노렸지 드디어 큰 거오네 지금 우리 현실에 페미니즘이 있는데 작가님 기대하겠습니다^_^
별점 방어해라 얘들아
내년 3월 ... 투표잘해라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형보수지 당선되면 너네들 집나가면 범죄자된다...
욕설 악성 댓글 PDF 따는중입니다.인격모독 그만하세요.
와 그 사건을 건드린다고?? 진짜 존경합니다 작가님들
이제 그렇게 공론화가 되지 않아 잊혀져가던 페미니즘 세뇌 사건이구나
와 진짜 큰거 온다 참교육 진짜배기였네 와
이렇게 많은 독자가 이미 알고 있고 청원까지 올라간 이슈인데 제대로 된 공론화가 이루어지지 않은게 말이 되냐?ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 한 번도 경험해보지 못한 나라 킹정이다 ;;
지렸다
아닠ㅋㅋ 국민청원 올라갔던거자넠ㅋㅋ
페미니즘은 양성평등이 아닙니다 제발 이퀄리즘!!!페미니즘은 역사적으로도 여성우월주의였습니다 1세대때 딱 한국에서 군가산점 폐지시키려 장애인들 방패막이로 한것처럼 지들 참정권 얻겠다고 흑인 남성들한테 평등거리면서 선동했었는데 지들보다 먼저 흑인 남성이 참정권 얻으니까 바로 혐오발언에 조롱 멸시 오만가지 쌩쑈를 떤게 1세대였음 2세대?? 그때 결과만 보면 아름다울진 몰라도 당시 페미니즘 운동하는 사람들이 파가 나뉨 그때생긴게 급진적 페미 레디컬 페미니즘임 현 3세대에 지대한 영향을 끼쳤고 현 3세대들 2세대랑 비슷하게 보이지만 다른게 있다면 그때의 비율이 어떨지는 몰라도 최소 절반이상은 레디컬들임 그리고 레디컬이 아니라치더라도 현시점에 이퀄리즘이라 명명하는 양성평등 사상이 있는데 본인들이 진정으로 여성우월주의가 아니라면 이퀄리즘 그사상에 편승하고 명칭을 바꿔야했는데 끝까지 페미니즘은 여성우월주의가 아니라고 쳐우겨대고있으니 화딱지가 난다 ㄹㅇ
으 페미 왜사냐 진짜ㅋㅋ 한심
이번에 충청도 간첩 잡히면서 다들 알게된거페미 여성단체 = 빨갱이 지령받는 북괴 전진기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 모두 작품 아랫쪽 별점주기에서 ☆10점☆ 주고 옵시다
이게 표현의 자유지~
와...작가님...작가님의 넓고 큰 그림은 도대체...우리로서는 감히 상상할 수가 없습니다...
ㅁㅈㅇ이가 ㅍㅔㅁ1라서 제대로 공론화가 안됨
첨엔 그저그런 웹툰이다 생각했는데 생각보다 사이다인 부분이 많네 ㅋㅋ
아.. 이작가 정치적인 성향까지 넣어버리네 그만봅니다
ㄷ...들린다!!! ㄷ...들려!!!!!! (쿵쾅...쿵쾅!)
와... 진짜 요즘 정치인 보다 웹툰 작가가 대한민국의 미래를 이끌고 있다. 페미, 북한간첩, 공산주의 이걸 웹툰에사 타파하다니. 대선때 봅시다
이 웹툰 존나 마음에 든다
지하철타다 보면 가끔 거구의 물돼지녀들이 보이긴 하는데 저런애들이 방구석들어가면 여쭉메워 킬거란 생각을 하니 토악질이 나올라 하드라구
페미니스트는 남녀평등 여성 인권 보장을 위해서 시작된 운동입니다.남성들이 수차례 성추행 성폭행 성희롱을 하는데 우리 같은 여성들이 어떻게 사회 생활을 할 수가 있을까요? 본인들이 만들어 놓은 사회를 여성들한테 책임을 전가할 생각을 안하셨으면 좋겠습니다. 그렇게 페미니스트가 싫으시다면 해외로 이민을 가세요. 우리 여성들은 다 페미니스트를 좋아하니깐요.
여기에 나오는 이야기들 설마 다 진짜에요??
와 이걸 주제로 해주시네 진짜 작가님들 리스펙 합니다 정말
페미가 뭔 남자때매 생겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역사를 꼴리는대로 바꾸노영국여성들이 집단으로부터 보호받아야할 대상에서 벗어나 자기 길을 가는게 시작이고 모토인데 단순히 혐오하고 성별 갈라치기하는게 페미냐? 장애인이지
근데 페미들이 이거 좌표찍고 옹호하면 그건 그거대로 레전드일거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에는 페미니스트 세뇌교육인가
네이버 웹툰에서 페미를 다룬 주제가 나온다고? 가능해? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시.. 페미는 걸러야해.. 남녀의 수치야 부끄러운 줄 알아야지 ㅉㅉ
진짜 페미니즘 여성 참정권을 위해 자실시위까지 하시던 분들에서 끝났지 지금은 그냥 지네들 하고싶은데로 할려는 이익집단이지
윤지선교수 아니엿노
와 다음소재 날카롭네요 ㅎㄷㄷ,
소신 있는 작가님 응원합니다!
작가 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ노빠꾸야 ㅋㅋㅋㅋ
고소 민원 진행합니다.수차례 경고 했음에도 악성 댓글 달으시네요. 그렇게 인신 공격 하는게 좋으신건가요? 남자들은 그게 일상인가요?
큰거온다가 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여러모로 큰거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거내가볼때는 검열 ㅈㄴ될거같은데
페미사냥
페미들 슬슬 들어온다 파오운이 보여
응원합니다 작가님
인정할 건 인정하셈ㅋㅋ 페미가 남자 때문에 생긴 거 맞잖아
한남은 싫지만 차은우.뷔같은 잘생긴남자는 한남 아니당께요 응차은우.뷔는 눈이없냐 만약에 나중에 결혼을 하게 되더라도 너네랑은 안해
서양의 페미니즘 - 2차대전 발팔하고 곳곳에서 전쟁을 보조하고, 일부는 총칼을 들고 싸우기도 했기때문에 의무에 대한 권리를 요구했던 것.지옥불반도 페이니즘 이상한 이유 - 개국때부터 투표권주고 여대만들어주고 계속해서 의무없이 권리를 쥐어주니 매우 나쁜 버릇이 들었기때문.
화이팅
현실참여 웹툰.
야잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미버도 이건 못막겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벌써 시원하눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 선한 영향력이지. 페미버 이거 건드리면 전쟁나겠네
페미 관련 내용 뜨니까별점 바로 떨어져 버리네 ㄷㄷㄷㄷ
페미는 걍 어떤 생물체보다도 지능이 떨어지는 우주의 먼지같은 그런 존재들? 걍 이제 욕하기도 지쳤다 에효 걍 우주의 먼지로 타협보자
근데 독재는 그렇다 쳐도 반공사상은 좀 배워야 할 것 같은데
남성들은 여성을 누구보다 좋아합니다다만 성별로 갈라치기하고 혐오로 둘러쌓인 래디컬 페미니스트는 아주 대가리를 발로 으깨줘야 됩니다
페미=생각하는 능력이 일반인들에 비하여 현저히 떨어지는 무리들
얘들아 아직은 때가 아니야 메인은 다음이다 화력아끼고 섀도우복싱은 자제하자일단 10점 러쉬박고 작가님 응원으로 사리고만 있자
씹미니즘 컷~~~~
강수연 보니깐 야구 국가대표팀이 제일 먼저 떠오르네요사람들은 선수들이 최선을 다하는 모습을 보려는것인데 몇몇 선수들은 최선을 다하지도않고 불량한 표정과 태도로 경기에 임한것이 매우 안타깝네요 ㅠㅠ
저거 카광지인이 장난으로 만든 페이지임 낚이면 안됨
페미버이서 가능한 내용이야???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘부터 여기에 쿠키 안 아낀다
블랙핑크.트와이스.브브걸이 입으면 여혐 탈코한여자가 입으면 언냐 멋있어
페미들은 어머니가 뒤진 애들이니까 무시하면 됩니다^_^
작가 응원합니다 ㅋㅋㅋ
아무나 내게 쿠키 3개만 주세요..
자 페미들 이제부터 시작이니까 각오하는게 좋을거야...
이게 현실반영 풍자 지
이번에 유치원에서 애 왕따 조장한 것도 여교사였죠?ㅋㅋㅋ편을 안 가르면 일상 생활, 사회 생활이 안 되나봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 잠만 폐미 에피꺼낸다고 9.86?ㅋㅋ
저희가 뭘 잘못했다고 그렇게 욕하시는지는 이해가 안됩니다만 남녀평등을 위해서 싸워왔을뿐이고 여성 권리 보장을 위해서 운동을 한겁니다.페미니스트가 그렇게 보기 싫으시다면 남성분들도 똑같이 남성 권리 보장을 위해서 운동을 하세요. 그건 싫으신가요?
문재앙정권 끝나면 이제 페미년들 '해줘'누가 들어주냐ㅋㅋㅋ
페미 척결
친일을 비난한다고 해서 독립운동가가 아닙니다독립운동을 해야 독립운동가입니다 페미를 비난한다고 해서 성차별주의자가 아닙니다 성차별을 해야 성차별주의자입니다 2~30대 한국남성은 성차별을 한 적이 없습니다 그리고 애초에 페미는 성평등사상이 아닙니다^^
응 돈이되는건 인싸or10덕 페미pc일베는 돈안됨 작가님 소신발언 응원합니다
오늘부터 돈내고 본다
여긴 소재떨어질일은 없겠네 ㅋㅋㅋ몰랐던 사건들도 알게되네 덕분에
이번편만 별점 떨어진거 보이네페미들 발작하고 좌표 찍었나봄 그럼 난 10점 러시간다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하아 작가님 사랑하고 응원합니다
난 영웅을 보았다
페미를 이해하려고 하면안돼저것들 공산당한테 이용당하고있는 애들이야 더 안쪽을 봐야혀 빨갱이 간첩 집단이 주동자야 중국,북한>민주당>여성가족부>시민단체>전교조>여성단체>여초 전부 한통속이다
네이번데 가능한거야?
페미버에 이런 내용이?ㅋㅋㅋㅋ
이재영, 이다영 자매가 소속된 국대는 금메달 따고도 손가락질 받고 두 자매가 없는 국대는 꼴찌를 해도 박수를 받는다. 여기는 일본, 중국, 북한이 아니기 때문이지
같은 여자라도 페미는 걸러야한다 ㄹㅇ..
페미버의 반페미운동 응원한다
페미니스트가 왜 나쁜건가요?그 일베들이 핑계거리 삼아서 그짓거리 하는게 아닌가요? 학교에서는 페미니스트가 좋은거라고 해서 책도 읽고 독후감도 적고 했는데요?뭐가 문제인건가요?
? 선생 미친ㅋㅋㅋㅋ
별점 10점을 줄 이유? 말이 필요합니까? 작가에게 추가 후원은 어떻게 하는지요?
10점...10점이오...
안전재난문자 발송 진도 9.0 모두 쿵쾅에 대비하세요
웅앵웅: 최신유행프로그램에서 군인 및 6.25 참전용사의 모습을 비하하고 한국남자 징병문제의 고통을 군무새라 조롱하며 웅앵웅이라고 표현. 전혀 좋은뜻으로 표현한 단어가 아님을 알 수 있음
와 작가님 진짜 제대로 까시네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원합니다❤️
페미 한국에서 좀 사라졌으면좋겠다 가까운 중국이나 일본같은데로 가주라 제발
아니 배댓될 생각은 없는데 이거 글복사해서 아무나 배댓좀 가라 겁나 답답해서 그런다... 페미니즘은 양성평등이라고 떠들지마라 표면적으로만 평등을 외치지 본인들의 이득만 보는게 1세대부터 현 3세대까지 내려온 페미니즘이다 1세대때 백인 여성들 참정권 얻겠다고 흑인 남성들 선동해서 방패막이로 세웠는데 흑인 남성들이 먼저 참정권 가지니까 혐오 비난 조롱 멸시 오만가지 쌩쑈했었지?? 2세대?? 그당시 결과만보면 겁내 아름답지 그때 레디컬 페미니즘이 생겨나서 현 3세대에 어마무시한 영향을 끼치고있지?? 지금 3세대는 그냥 익명이라는 방패뒤에 숨어서 미러링이라는 말같지도 않은 명분으로 남자들 조리돌림하고 멸시하고 욕하고 혐오하고있지?? 일부?? 여성시대 쭉방 등등 여초사이트중 그냥 딱 여시 하나만 봐라 회원수가 몇명인지... 거기있는 애들 전부가 한남 한남거리고있다ㅋㅋ 애초에 양성평등을 주장할거였음 이퀄리즘이라는 사상에 편승하던가 명칭을 바꾸던가 개 억지 쳐부리네 ㄹㅇ
페미나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 기대된다
그래 이거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
-실화를 바탕으로 만든 웹툰입니다.-
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐?천안함 희생자들 조롱했냐?홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐?재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐?지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐?군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐?한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐?한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐?임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐?창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐?대학 장학금을 여성할당으로 받았냐?성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐?이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐?베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐?강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐?버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐?어라??
쿵!쾅!쿵!쾅!
와 이걸 말한다고 ?! 존나좋아 ㅋㅋ
은하 웃는거 보니까 너무 기분좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 담편 ㅈㄴ 기대되고ㅋㅋ
와 여초에서 별테 오지게 오겄네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
k잼민쓰들을 괴롭히는건 못참치
엄준식 변호사가 혹시 페미들의 남자여?? 되지도 않는 엄준식 드립이여
이 웹툰은 소재 떨어질 걱정은 없을듯 작가님 평생연재 가능
페미니즘 정신병
원래 가진거 없고 찌질한 남자들이 여자한테 열폭하고 까내림. 그건 시대막론하고 팩트임. 가진 남자들은 페미니 뭐니 지들한테 위협안되서 관심조차 없던가 개돼지들 선동하는데만 사용함. 근데 여기 댓글은? 너무나 진심으로 페미에 화나있는데 어느쪽인지 뻔하죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 요즘 정신 차렸나 ㅠㅠㅠ 장하다 장해
ㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 비추보소 딱봐도 ㅎ
이걸 네이버가 승인해 준거면 킹이버인것인가
하 쿠키 구우러 갑니다
와 이걸 다루네 대단하십니다
이번엔 페미다
댓글로 허위사실 유포하지마세요 계속 그러면 엄준식 변호사님 선임해서 고소합니다
댕댕아 니가 ppap인가 그거 보내도 수천명상대로 고소 퍽이나 하겠다..
일베 페미 둘다 멈춰!
ㄷㄷ 작가 소신있누
더이상 페미버가 아닌듯 하다 이쯤되면 노선 바꾼듯 ㅋㅋㅋ 네이버 응원한다
그렇지 이거지
첨엔 뉴스에 페미니즘 정신병만 도배해놓길래 정신나갔나 했는데 100번 언급해도 모자람 페미니즘 정신병
아니 이분 진짜 빠꾸없네 개멋있다ㅋㅋㅋㅋ 페미눈치 안보고 그리고싶은거 그리는 사람이 진짜 일류지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 댓글창들 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 재밌게 보고나서 댓창보고 숨 못쉬도록 웃는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㅂ 페미한테 테러 당하지 않기를ㅋㅋㅋ
뭐야 저 문구 그 페미 사이트 글인데?? 그게 이번 에피 주제인가 보네
가짜뉴스 허위사실 욕설 하는분들 PDF 따서 민원 넣고 고소 할 예정입니다.삭제하세요. 마지막 경고합니다.
이야 이걸 건드리시네 난 이걸 계기로 결제하기로 마음먹었습니다 작게나마 도움드립죠
작가가 좀 배운작가임 거르는 곳을 잘 알음
작가님 최고
와 뭔대 페미 사상 주입하는거 들고 나왔네 노빠꾸! 화이팅
펨들펨들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재가 고갈되지 않는/겪어 본적 없는 나라
올바른 여성은 계집 녀(여)가 아닌같을 여 입니다... 제발
작가님 정말 응원합니다 널리 알려져야할 사안을 이렇게 웹툰으로 표현해주시다니 정말 감사합니다. 앞으로도 쭉 응원하겠습니다
댕댕아 알림 안가니?
작가 ㄹㅇ 머싯다
댓글 캡쳐 따서 현지 로펌 최고 권위자이신 엄준식 변호사님께ppop 보내드리겠습니다 경고 합니다
페미니즘!!!!정신병!!!!!!!!!!!
페미들이 이제 딥웹까지 개설해서 영아들 상대로 세뇌교육까지주입시키냐 그것도 교사라는년들이 너넨 페미가 아니라 혐오로 둘러쌓은 래디컬 페미니스트다 사회악들은 사회악답게 뿌리 뽑아야된다
이걸 참교육하는 내용으로 그린다고??개멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 다음화 씬거 나온다
윤지선ㅂㅇㄹ
이거 실화잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차이나게이트
곧 비정상이 될 댓글의 마지막 모습입니다ㄹㅇㅋㅋㅋ
아 진짜 이작가님 개좋음
다음화도 잼있겠다 진짜 시원해서 좋다
페미야 니들은 여자 아니라니까? 무슨 계속해서 남녀 갈등이야 니들은 여자가 아니라고!! 일반 여성분들을 왜 페미로 만들엌ㅋㅋㅋ
작가님 응원합니다!!!
댓글 처음답니다힘내세요 작가님
파도 큰거온다 준비해라
쿵.쾅도 안되나?
아니 나만 페미가 뭐가 문제인지 모르겠음? 레디컬 페미인 아주 극소수만 그렇지 남초가 더 더러운 건 사실이잖아
뭐해? 빨리 10점 주라고
와 ㅋㅋㅋㅋ 이게나온다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다 기대합니다 ㅋㅋㅌㅋ
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐?천안함 희생자들 조롱했냐?홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐?재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐?지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐?군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐?한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐?한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐?임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐?창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐?대학 장학금을 여성할당으로 받았냐?성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐?이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐?베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐?강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐?버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐?어라??
저 선생 백수세끼에 정대리랑 똑닮았네
페미들 반대누르느라 애쓴다 윗대가리들한테 이용당하는지도 모르고 ㅉㅉ
웹툰같죠? 현실입니다
작가님 ....너무 용기있으십니다. 뉴스도 조용하고 그 세력들이 얼마나 지랄할지 눈에 선한데 이렇게 이슈화 시켜주시다니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ끝까지 응원합니다. 멘탈 잘잡으시고 화이팅 ㅜ
머지 뻑가뉴스에 본게 나오는것같아
네이버 인권위 여가부에 민원 넣을 예정입니다.PDF 따는중입니다. 고소 진행할 예정입니다.
암튼 페미 저격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 좋아 진짜
가슴이 웅장해진다. 이런거 안하는데, 관심웹툰 저장하고 지금까지 올라온 모든 화 별점10점 따박따박 박아놨다.
자 드가자
작가님 멋집니다!!
작가도 알겠지 이거 그리면 ㅈㄴ 난리난다는걸 ㅋㅋㅋ그거 알고도 그리는게 겁나 멋지다 ㅋㅋㅋㅋ
크다 이거
한국 페미니즘이 뭘 그렇게 잘못했냐? 독립유공자 참전용사들을 비하하기라도 했냐? 이시간에도 나라지키느라 고생하는 군인들을 군캉스 군무새라고 비하하기라도 했냐? 자신의 아버지를 애비충이라고 벌레로 비유하기라도 했냐? 버스 택시 안에서 남성 뒤에 칼 들이대며 사진 찍고 서로 돌려보며 낄낄대기라도 했냐? 도대체 페미니즘하면 왜렇게 욕하는지 모르겠음;
막컷 선생님 98,99년도에 ㅅㅊ초등학교 우리담임 ㅎㅇㅅ 쌤이랑 완전 똑같이 생겨서 개놀랬네..... 부모님이 촌지 안주는 학생 의도적으로 티나게 갈구고 왕따유도했었는데 하는 짓도 똑같다.... 설마 작가님이 우리 담임였던 쌤 그리신건 아니겠지...
와 ㄷㄷㄷㄷ 이걸 건드린다고???? 작가님 목숨이 진짜 백개라도 있으신건지???? ㄹㅇ 소름돋았다
작가님 응원합니다
강남역 살인 사건 추모 현장에 갔다와서 "다음 생엔 부디 같이 남자로 태어나요" 트윗 남기던 새끼가 페미 선언하며 대통령 되자마자 2017년 9월 북한 핵실험을 보면서도 조용히 남북평화 타령 구상하던 와중에 며칠 뒤 터진 여성 징병 청원은 콕찝어서 재미있는 이슈라고 불붙여놨음 마치 젠더이슈는 인터넷의 찌질한 밈인 마냥 취급하며 정부는 고고한 페미니스트인척 했지만 정작 안희정과 문재인 절친 이윤택을 필두로 죄다 자칭 진보 진영에서 미투폭로 이어지고 탁현민도 논란 터졌지만 그대로 들고가더니 코로나와 전광훈으로 조국 무마하고 치렀던 총선 직후 윤미향, 오거돈 똥 참았던 마냥 보도 터져나왔을 때는 아가리 침묵 그 와중에 박원순은 고소 직후 변명도 없이 자살했지만 피해호소인이라는 단어를 퍼뜨리며 재보궐 정국을 박원순 추모정국으로 만들어버림 ㅋㅋ
페미버에서 페미저격웹툰이 나오다니
청소년범죄 다시 한편그랴야겠네
페미들아 제발 여자들도 너 거르게 웅앵웅 오조오억 니네 맘대로 많이쓰고 다녀주세요 ㅠㅠㅠㅍ
별점 10점형에 처한다 오늘부터...
와 담주에 그 선생님 맞는거 보기좋네
어후 씨이리이리발 주오오ㆍㅡ옥 같이도 생겼네
ㅋㅋ헬조선의 교육부장관은 방관하던데 ㅎ
존나 꿀잼인편 온다 ㅋㅋㅋㅋ 근데 작가도 대박이다 이런 주제로 웹툰 그리는건 상상도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들 PDF 캡쳐중입니다.민주당과 공안에 제보합니다. 경찰과 검찰에 고소 예정이며 여성가족부 인권위에 민원 넣을 예정입니다. 댓글 삭제하세요. 경고합니다. 작업 들어갈 예정입니다. 중국 공안에도 제보할 예정이니 마지막 경고합니다.
페미가 생긴 이유도 지금껏 남성중심의 사회 분위기 탓이지 ㅋㅋ
그들이..온다..
페미니즘 정신병!
웹툰보면서 처음으로 가슴설렌다
실제로 근간이 흔들리고있고 간첩과도 연관이있다
배댓말대로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큰거온다 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아존나꿀잼각
나 국민학교 1학년때 담임이 저런 사람이었다....진정한 교육자가 몇이나 될까? 자격 안되는 것들은 그냥 다 자르라고!!! 교사뿐만 아니라 철밥통이라는 모든 공무원들을 대상으로 아니면 다 자르라고!!! 국민 세금으로 월급받는데!!! 잘라야지
경찰조시중이라 결과보면 찐인지 조작인줄 알수있는사건이겠지만 저런 선생들이 없었으면 하니까 구라였으면 합니다.저도 한때 교육업에 종시하였습니다만 절대 저런행동은 하면 안된다고 배웠었는데 도대체 무슨일이 벌어지는건지...
인성 파탄난 선수들은 이제 뭐 하고 살려나 궁금하네
진짜 작가님 쥰내 멋져...
다들 벌점테러 안당하게 10점씩박읍시다!!
와 페미교육 다루내 ㅋㅋㅋ 작가님 괜찮으세요?페미번데 ㅋㅋㅋ 응원합니다!!!
멋있다 이게 진짜 소신이지
애초에 저런 짓 저지르는 사람들이 문제지.. 성별로 까지 좀 맙시다
쿵꽝이들 뜨끔하겠다
캬~~~
별점이 낮아진 이유가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. ㅋ!ㅋ! 그들이 와서였구나..
작가님 응원합니다!소신있는 그림 멋지십니다! 혹여 협박성 메일들이 오시면 공개하셔서 많은 분들에게 누가 협박하는지 공유해주세여
집나간 간접 찾습니다
여가부 간첩 커넥션 ㄷ ㄷ
다음화.. 웅장해진다..
와 미친 페미교사년들 나오네 ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼각ㅋㅋㅋ 페미 극혐
세상엔 2가지 페미가 존재한다. 쓰레기 같은 페미와..음..어..죄송합니다, 착각했네요, 1가지입니다.
역시 월요일 1위 페미 저격 가즈아
최강석씨를 찾습니다
별점 조금 낮아진거보니 왜 그런줄알겠구먼 10점박고갑니다
야씨 ㅈㄴ큰거 온다 ㅋㅋㅋ
곧 그들이 몰려온다 꽉 잡아!
작가님 진짜 존경하게 되는구먼
작가님 응원합니다!!
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여름인데 왜 시원하냐고
별점테러 못하게 10점 박고갑니다
그런데 제대로된 페미는 필요하지않나...?엠마 왓슨 연설같은 페미는 개인적으로 나도 지지함. 그런데 한국에서 인식되는 페미는 솔직히 나도 별로,,,,,
작가님 소신을 응원합니다
근데 열심히 페미는 메갈이랑 다르다 뭐다하시는데 초반에 메갈들이 우린 페미요하면서 날뛸때 공개적으로 거부 안하고 손절안하신분들이 말 참 많다 그쵸
52525252 작가뒤에 배후가 누구길래 이런소재를 올리는거야.. 뻔한내용일것 같아도 볼수밖에 없잖아.~
막짤 시무라주머니아니냐?
큰거 굴러온다 데굴데굴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 화 보고 바로 쿠키 굽습니다.
페미니 한남이니 그런소리 왜 짖걸이는거임...그냥 작품 이야기만 할순 없는건가?? 작가님 항상 사이다 주제로 일침을 가하는 웹툰 너무 감사히 잘 보고 있어요❤️ 항상 응원하는 한 독자가...☺️
딥웹이 위험한게 개설업체가 툴에 랜섬웨어를 심어놓기 때문임그래서 들어가지 말라는거고 (인터넷 개인정보 싹 빼감) 아무튼 저 사이트 락까지 걸어놔서 우회하고 간단하게 해킹해서 발견된거임
다들 페미 욕만하네요 ㅠㅠ 페미 좋은점도 칭찬해줘야죠.. 페미의 좋은점 이제 나열해보겠습니다 !!
현실도 그러면 안돼지만 어쩔수 없다 쳐도 이 세계관에서는 교권보호국이 있으면 맡기면 되는걸 뭐하러 이럼. 그리고 중딩고딩도 아니고 초딩한테 그러냐 아직 철이 들 나이도 아닌데 ㄹㅇ
와 페미 주입교육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ진짜 ㅈㄴ 참된 웹툰이다
10점이나 박아 동지들 ㅋㅋ
페미나 일베나 다를게 없잖아 저번에 일베 공무원 자격 박탈당했는데 그럼 페미도 똑같이 공무원 자격 박탈해야 되는거 아니냐?
쿵
ㄷㄷ괜찮으실까...
미리 말할게요. 막컷에 나온 사람 잘가고~
근데 메갈일베 욕하는건 맞는데 페미는 왜 욕하는거지 성평등을 반대하는 당신 혹시 성차별주의자입니까
여가부 성인지교육 등장!!
멋지다
페미버에서 ㄷㄷ
걸스캔두애니팡
언제오냐 12시42분 댓글4130개
건강하지 못한 페미니즘=정신병+피해망상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가양반...
페미버에서 ㅎㅎㅎ 이걸 ?
바로 9.8대로 별점 떨어지는거 봐라역시 82톤 김지영의 후예들 ㄹㅇㅋㅋ
선수의 본문은 최고의 플레이가 아닌 최선을 다한 플레이로 관객들에게 즐거움과 감동을 주는 것이지만 야구만큼은 메달 못따오면 안됨 ㅋㅋ
근데 페미버에서 가능한 소재인가요?
페미는 정신병 ㅋㅋ
댕댕게이 닉값잘하노
이야 작가님덜 큰맘먹으셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ월요웹툰 1위가 이러니까 속이 다 시원하다 ㄹㅇ
억지로 뚫는 곱창들과 어떻게 해서든 막으려는 멋진방패들
이 작가님 최고 ㄹㅇㅋㅋ
이야씨 작가님 짱
일베=메갈
ㄷㄱㄷㄱ
다음편 썸네일부터 심상치 않다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쒸익쒸익...여혐하는 한남들이 문제라고 (족발을 시키며)
페미니즘 = 정신병
와 저건 못참지달려가 한 방 날려야지
자~드가자~드가자~ 자~드가자~자~드 자 자~드가자~ 가 ~ 자~드가자~드가자~ 자~ 드 가즈아~ 자~드가자~자~드가자~ 가 자 자~드가자~자~드가자~ 자 드 ~ 가 가 드자~~~ 자 자 가
아가리 벌려 쎈거 들어간다
페미버 댓글지우느라 강제 야근중 어엌ㅋㅋㅋ 바쁘다바뻐 ㅠ
딱 여가부같은데.
그별점 우리가 다시 채워주리다
이일베에추웅 말하네?
페미저격인거 부터가 이미 개사이다다ㅋㅋ
ㄹㅇ 작가님 화이팅이요
부디 살아남기를..
ㅍ ㅁ들 이야기인가 이거 아주 흥미롭고만내년이면 사라질 ㅍ ㅁ들
큰거 온다 오예
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 응원합니다
자고로 저 사이트 구글링으로야갤러가 발견해서 개추 3천개 념글가고 뻑가가 바로 렉카해서 퍼진거임 ㅇㅇ 딥웹 들어가는거 의외로 존나 쉽다 특정 단어 치고 수상해보이는 링크 들어가면 됨
별점 낮아지는 거 소름이다
어휴 페미사상 주입 스토리네 ㅋㅋ 이걸 페이버가 통과시켜줬다고??
와 이걸? 벌써부터 재밋네
한남들은 진짜 못 됐다 그렇게 여혐을 하고 싶나?건전한 페미니스트를 만들지 못하게 한건 너네들 아니냐? 군캉스나 쳐가면서 양심도 없냐?
페미뇩한 댓을 왜 검열...
별점 낮아진거봐 10 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ결심했다 이제부터 쿠키로 돈쭐 맞아라
작가님 고맙습니다. 감사합니다. 사랑합니다.
이렇게 페미가 날뛰는 판에 이걸 주제로 쓴다??? 작가 마인드 진짜 호감이다 오늘부터 참교육 내 최애웹툰 등극함
별점 테러 합시다 10점으로!
진짜 개노빠꾸네 처음에는 어..? 에이 설마..ㅎㅎ 했는데 뒷부분보니까 ㄹㅇ 초등학생페미사상주입 그 사건 맞네ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 작가님 존멋
우리형이 당했던 일이랑 비슷한 사건 나오네그땐 교사들이 힘이 세서 선생들이 학부모가 뭘 아냐는 식으로 말하던 때였는데 교사가 주도해서 형 따돌리고 결국 초등학교때 이사, 전학만 수차례 다녔음 지금은 친구도 많고 잘지내고 있지만 내형이 내눈앞에서 그런일을 당했다 생각하면 그 선생 흔적 쫓아가서 3대 멸하고 싶다 진짜
댓글들보니 페미가 언제부터 이런뜻이 됐냐? 젠더갈등부추기는 남성혐오 여성혐오 극단주의자들때문에 일반인들까지 물들었네. 남성인권 여성인권 모두 신장시켜야지. 증오만 드러내서 대체 뭐가 달라짐? 언론도 쓰렉. 기사제목 뽑는거부터 갈등 부추겨.
Girls Do not need a Prince, Girls can do anything. 왕자는 필요없지만 왕xㅈ는필요한 페미들 ㅎㅎ
댓글들 PDF 캡쳐중입니다.민주당과 공안에 제보합니다. 경찰과 검찰에 고소 예정이며 여성가족부 인권위에 민원 넣을 예정입니다. 댓글 삭제하세요. 경고합니다.
와 베스트 작가님 페미살해당하실듯 댓글 사라짐 ㄷㄷㄷ
이게 없는 일이라고 보기 어려운 게 트위터나 페이스북 가서 초등학교 젠더교육 검색해보면 초등학생들한테 페미니즘 가르치는 실제 교사 단체가 주르륵 나옴
별점 낮은거보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘이 문제가 아닙니다 정상적인 페미도 많습니다
진짜 쓰나미가 밀려오네 이 분은 전설이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 ㅋㅋ 방금 베댓하나 삭제했네
작가님 무사하새요 ...
저거 아직도 사이트 있습니다 ㅋㅋ 진짜 현실을 잘 까시네 작가님들
진짜 어디 초등학교 가면 한분씩은 있을 상이네
"쿵"
존나 멋있어 작가
아니 우리나라 배구 쌍둥이 자매 없어서 졌다는 애들은 자기들이 저런 짓 당해봐야 함
와 작가님 이거까지 가는거에요?ㄷㄷㄷㄷ 미쳤다
쿵쾅쿵쾅~
유투버 5가지 오마주한것 같은데 ㅋㅋ 아무도 말을 안하네
솔직히 페미들이 논리적이기만 했어도 ㅋ 이렇게 안까임.. 이미 미러링을 넘어섰지
채용택 한가람 그들은 신인가?
ㅋㅋㅋ페미 가즈아!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ초등학생한테 페미 사상을 주입시키는 논들 처리해라 ㅋㅋㅋㅋ
너네 딥웹 만들어서 초등학생들 상대로 차별 유도하는거 다 알고 영아 남자모델 알페스 만들어서 커뮤에 뿌리고 다니는거 다 안다 혐오로 가득찬 래디컬 페미니스트는 사회악이다
간첩이 3명 잡히는 마당에 반공교육은 없어질수가 없슴, 북한은 주적이지
그냥 거울 보면서 광적으로 지끼는거 같다
페미페미 거니는 애들은 지가 페미라며?ㅇㅇ
페미 잘 좀 때리 잡아주세용ㅋㅋ
아 솔직히 교사가 틀린말 한것도 아닌듯 ㄹㅇ 가정에서 교육 못받아서 여자애들 차별하는 애들은 교사가 나서서 제지 해야된다고본다.
와 이걸다루네 진짜 사랑해요 작가님
벌써 사이다네ㅎㅎ
작가님 부디 아무일이 없으시길 간절히 바랍니다ㅜㅜ
이거 별점 잘 지켜줘야겠는데 ㅋㅋㅋ
최명희..!?
근데 자꾸 여자들은 지들인권 없다고 그러는데 현실에서는 남자가 더 없음.
일베나 페미나 똑같은데 일베는 지들이 벌렌줄 암 근데 페미들은 지들이 사회 좀먹는 벌레란걸 모름
나이스!!!작가님 응원합니다!!!!대한민국최고웹툰!!
작가님 큰 결심 하셨습니다 감사드립니다 작가님은 만화만 그리십쇼 욕은 저희가 먹겠습니다 -정상인 일동-
자신이 여초카페에서 좌표를 찍고 온빡통가리 래디컬 페미니스트면 개추
포보스 선정 이름값 하는 웹툰
이게 정의지...; 이게 정상이야 ㅠㅠ 세상은 아직 작가님 덕분에 숨을 쉬고 있습니다.
여자들도 페미 싫어함
별점 왜이럼ㅋㅋ
유튜브 "신 남성연대" 많은 관심 부탁해. 페미니즘은 정신병! 페미박멸 가자 ^^
저 교사도 이제 참교육 당하겠네...사이다 기대합니다!!!
여기 나오는 사건들 전부 한국에서 일어난일인게ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 작가님 최고ㅠㅠ
유아 세뇌는 진짜 옥살이 시켜야하는데 펩밋들
이제 여군 사조직까지 참교육 드가자
반공사상은 좋은거아닌가
저거 옛날부터 있었자나 나도 당한기억있음
와 작가님 뚝심보소...이 국가에서 이걸 다룬다고?ㄷㄷㄷ
페미민국
가불기 떴쥬? 와이랩이 돈줄 대주니까 페미버 바로 런각잡았쥬?
작가님 응원합니자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 기대 된다 어떡해 ❤❤❤
자~ 드가자
페미니스트들 다음 정권때 우파가 잡으면 싹 다 숙청당할텐데 마지막 발악하노 ㅋㅋㅋ
초등 여교사 좀 사람답게 만들자
페미버에서 이걸 건드린다고?? 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
원래 사회풍자를 작품에 담아 사람들에 알리고 우회적으로 비판하는게 작가를 비롯한 문화예술인들이 해야될일임 우리가 이런 작가님을 걱정해야할 정도라는건 사회가 이미 비정상이라는 이야기임 정치풍자 사회풍자가 자유로운 분위기속에 활발했던건 오히려 전정권들 때였다는거
진짜 깨어있는 작가님
페미니즘 ㅡ 소수자와 약자를 위한 생각으로 세상에 접근페미니스트 ㅡ 페미니즘을 실천하는 사람들 꼴페미 ㅡ 페미니스트라 말하며 헛소리하는 사람들 댓글 다는 분들이여~ 페미는 좋은 것입니다. 몇몇 꼴페미들 때문에 페미니즘이 나쁜 것인양 인식되는게 속상해서 적어봅니다.
참교육 진짜 사이다 전개네,,작가님 화이팅입니다
우리 안산게이는 영웅대접 일베 임용은 취소 이게 나라냐!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실풍자 지렸다
아니, 매번 주제가 초대박들이네요!사회적 문제들의 풍자와 신랄한 비판, 격렬히 응원합니다♡
저런 교육부장관 참 마음 에 든다
자신이 무지성머리를 들이미는 래디컬 페미니스트면 개추
'차별금지법'이라는 이름으로 나온 이 법안은 엄청난 모순이 있으며, 국가근간도 무너뜨릴수 있는 치명적인 독이다
와.... 주제 무겁다.. 쾅쿵
네이버 댓글 삭제하노 ㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 이젠 웹툰에서 마저 페미들을 봐야하냐고ㅋㅋ
보이루 보라색 보자기 보물 보도 보스 보리 보컬 보수
진짜 풍자 기가막히십니다!
허경영 : 여가부 폐지하겠다. 여가부의 존재 자체가 여성을 차별하는거다
페미들ㅋㅋ 무식한거 티 나는데 뒷일생각못하고 말하는거 종특이지 거기에 인정이라는게 없어요 자기는 모르지 그냥 유교걸인지 아는거야 죄없는 여자들도 욕먹게하거든 아 지진발령 나것노 알리스타온다 ㄷㄷ
이걸 보면 아직도 제 초등학생 때가 생각나네요. 제초딩 때 당시 담임선생님께선 저희 집에 금전적인 요구를 일방적으로 강요하셨고 그걸 거절하자 저를 학교에서 왕따로 만드셨죠. 근데 딱 이 웹툰에 나온 것처럼 심리적으로 교묘한 왕따를 시키셨어요. 실제로 정말 많고 많은 일들 중 하나인데 조별 파티를 하기로 했을 때 주변 친구들이 제가 선생님에게 찍힌 아이라는 인식을 심어줌으로써 주변 친구들은 저를 놀리고 배척하며 파티 준비물의 전부를 저에게 혼자 챙겨 올 것을 요구했을 때 제가 혼자 전부 다 챙겨 오는 건 좀 아닌 것 같다고 그러면 반 아이들 앞에서 조별 준비물을 나 혼자만 가져오기 싫다고 고집부리는 이기적인 문제아로 만들어버리시고는 왕따를 시키셨죠. 그리고 솔직히 전 못생기지도 멍청하지도 않은 아이였고 존재 자체로도 누구나 절 아끼고 사랑해줬는데 선생님께서는 항상 모든 아이들 앞에서 저는 못생기고 멍청한 아이라며 항상 절 놀리시고 다른 아이들이 이를 따라하게 하셨죠,,슬프네요
전쟁나면 일단 꼴페미부터 다 죽여버리고 시작한다
작가님 이번 에피소드 너무나도 기대가 됩니다 ㅎㅎ
어쩐일이냐 페미버? ㅋㅋㅋ작가님 노빠꾸로 질러주세요
작가님 재미있어요 화이~팅
다음화에서 수업참관 와서 저 선생 뺨맞음 ㅅㄱ
페미 까는 댓글에 유독 반대가 많네? ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 그럴까ㅋㅋㅋㅋ 재밌네
와 개사이다
다음화 썸넬 보고 바로 쿠키 들고 왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신남성연대 유튜브 구독해주세요! 대단하신분임 ㅋㅋㅋㅋ
다음 사이다 기대합니다다
앜 다음은 페미인가 개 좋네
보이루 보이루 보이루 보이루
페미니스트노린건가?
페미아웃!!! 여자와 남자는 다릅니다! 해줘 해줘 해줘!! 나도 월급 많이 줘! 근데 힘든건 싫어!! 국방의 의무 싫너!! 근데 혜택은 받고 싶어!! 세금도 남자가 내야지! 월급 더 받잖아! 국방의 의무는 한남들이 해야지!! 지금까지 잘해왔잖아!! 페미아웃 페미아웃!! 차별과 차이를 이해하지 못하고 망상에 빠진 여자들을 구합시다 남성분들!!!
패x버에서 x미까는 웹툰이라니 가자!!!!
와우 미페도 건드려주시는 노빠꾸 완전 사랑합니다 작가님~^^
ㅈㄴ 때리고 싶게 생겼네 ㅋ
페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병
이걸... 건들인다고??? 네이버에서????
페미니즘 정신병
웹툰 재밌게 보고있는데 댓글보고 재밌게 봤던 기분 망치고가네
페미 한마리도 댓글에 없는거 개웃기네
＿＿＿＿＿＿__ 페미… Lv.5 | HP⊂＝＝＝⊃　|┌(┌＾o＾)┐ ￣￣￣￣￣￣￣ ／￣￣￣＼ |　 　　/・| ＼　　　 ／ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| 아, 도저히 말이 통하지 | 않는 멍청이가 나타났다! |
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 걸 다루시다니...응원하겠습니다!! 작가님 화이팅입니다. 사이다 한 방 먹여주십쇼!
작가님 괜찮으시죠..?
소재가 안떨어지겠네 ㅋㅋㅋ
무지성 돼지 페미들 ~~ 비추테러 멈춰~~
전교조는 이나라에서 꺼져라
조금위험하다
페미까는게 여혐? 여자도 페미 싫어하지롱😂
페미는 간첩과 연관됐다고보는 사람입니다. 밑에 페미흉내좀 해봤는데 안티페미인거 왜 티나요? 비슷하지않았나요?
어 이거 유튜브에서 본사건인데 진짜 제발 질다뤄주셈 페미는 사회악이다
나치임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들아 이거나 쳐먹어♡♡.      ╱▔╲      ▕┃ ┃▏      ▕╰━╯▏      ▕   ▏      ▕ ┈ ▏   ╱╲ ▕   ▏  ╱╱ ▏▕ ┈ ▏ ╱▔ ╱▔▕ ┈ ▏▔╲ ▏ ┈▏ ▕   ▏ ▕▔╲ ┃ ┈▏ ▕   ▏ ▕ ▕
진짜 참작가다... 이게 ㄹㅇ 우리의 참교육이지!
아...국가보다 국가기관보다.. 참교육 작가님들이 더 위에 계십니다...진짜로...하...
난 우리나라의 페미가 진정으로 성평등을 위한건지 의심스럽다. 그들은 성평등이 아닌 우월을 원하는 듯 하다. 자기 주장은 강하나, 타인의 의견은 무시한다.
이번화 재밌었는데 왜 별점 내려갔나 했더니 그분들 왔다 가셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(대충 페페가 행복한 상상하며 웃는짤)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 입꼬리가 귀에 걸리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 쿠키마렵네
진짜 이렇게 민감한 사회적 현상들을 과감하게 다뤄주시니 속이후련하고 감사하네요
작가님 암살당하면 어떡함?
진짜 하나하나 다 실화기반인게 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋ
ㄹㅇ 갸 조같이 얼굴잘그리네...ㅋㅋㅋ
빨갱이 아웃!
초딩 시이바...
페미버에서 검열당하는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노빠꾸 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ응원합니다 작가님
페미버답게 내일 보면 댓글 사라져 있겠네
여자지만 폐미들은 잘못된거 같다...그리고 같은 여자라고 걔네 쉴드치는것들도...걔네 때문에 평범한 다른 여자들까지 괜히 욕먹잖아. 작가님 사이다 기대하겠습니다
와 이걸 다루네ㅋㅋㅋㅋ갓 띵작
페미 화력이 약한거?아님 우리가 섀도우 복싱중인거?
>>몽글이 빼박 안티페미!!!!!<<
와 소름돋네 페미버에서 이걸 승인했다고??
┌──────────┐│⌕ 페│ └──────────┘ 연관 검색어 ↳ 페미니즘 ↳ 페미니즘 참교육 ↳ 페미니즘 정신병 ↳ 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 ____________________ ㅣ ¹ · ² ㅡ³ ⌫ ㄱㅋ ⁴ ㄴㄹ⁵ ㄷㅌ⁶ ↲ ㅂㅍ ⁷ ㅅㅎ⁸ ㅈㅊ⁹ ?! ,.
작가님 퐈이팅
몽글이 빼박... 안티페미네
페미가 ㅂㄷㅂㄷ하기 시작했다ㅋㅋㅋㅋ
종북좌파 문재인
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤다 작가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별점 10점 박는다
어린애 나우니깐 속상하고~~!!근대 저 초딩샘 넘 리얼 꼴배기 싫은 얼굴이고 인정사정 없게 생겼네네~~!!
교사들이 올바른 마음으로 여남평등을 위해 부득이하게 남성우월주의 사상가진 학생선도목적으로 저러는건데 그림 저따구로 그리고 있어? 완전여혐작가네지금 한남들 모여서 댓글 다 먹고 여성들의 목소리를 가리는거잖아 이런남자들이 또 집에가면 아내랑 딸 줘패고 한다니까
"쿵"
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
여지껏 웹툰중 단연 최고다분명 트집잡는것들 생길듯 최선을 다해 쉴드에 가담합니다
페미 몰려오는 소리 여기까지 들린다ㅋㅋㅋ
페북빨일체ㅇㅇ 페미=북한=빨갱이다
쿠키 안 쓰는데 다음화 섬네일 보니깐 못 참겠네 ㅋㅋ
우리학교 페미교사 보는거 같네
얘들아 혹시 몰라서 하는 말인데 나도 페미야~ 근데 이건 페미판에서도 까이는 일이란 거 잊지 말아줘ㅠㅠ
배구 얘긴 줄 알았는데, 마지막에 최고의 플레이가 아니라 최선의 플레이라는 얘기를 보고 야구얘기인 걸 눈치챘다.
폐미는 잠재적 혐오자입니다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
최고의웹툰이다ㅋㅋㅋㅋ
┌──────────┐│⌕ 페│ └──────────┘ 연관 검색어 ↳ 페미니즘 ↳ 페미니즘 참교육 ↳ 페미니즘 정신병 ↳ 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 ____________________ ㅣ ¹ · ² ㅡ³ ⌫ ㄱㅋ ⁴ ㄴㄹ⁵ ㄷㅌ⁶ ↲ ㅂㅍ ⁷ ㅅㅎ⁸ ㅈㅊ⁹ ?! ,.
페미들의 나치짓거리 참교육 내용이네. 아이러니한게 민주 외치는 문공화국에서 전체주의 집단을 옹호한다.ㅋㅋ
속이다 후련하다
자 남성연대 화력 드가자~~~~~
ㄹㅇ 존나 패고싶게 생겼다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
애시당초 반페미 학생은 따돌리라 이건 어떻게 봐도 잘 못한거 맞음 니들이 페미사이트라 하는 트위터에도 엥 따돌리라고? 하고 왜 저러냐 까는 글 많음ㅠ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
잼민이, 페미, 참교육삼진 레전드로 10점만점에 띵호반점 드립니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언냐들 통한의 별테
쿵쾅쿵쾅 !! 점점 다가온다~~!!!! 조심해~!!
진짜 생각보다 학교에서 성평등 교육 한답시고 저런 사상 가르쳐주는데 많아요....
뉴스에서 안 다루던 그 사건
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
국대 이후 큰게 있을까했는데 있네요. 사이다 기대합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오...
와ㅋㅋㅋ 소름돋았다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
작가님 열심히 쿠키구울테니까 보디가드 몇명 채용하시죠
"그"들이 온다
살면서 처음으로 하트박는다..이 웹툰을 시작으로 진짜 차별주의자들인 페미들의 뿌리부터 뽑게되면 좋겠다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
속이 뻥~~
진짜 참교육을 보여주세요 . 화이팅 입니다 !
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
ㅍㅁ한테 좌표 찍히겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 테러 대응 10점 박고 갑니다 어디서 콩쾅콩쾅 거리네 쿠웅 콰앙도 욕이라니 ㅉㅉ
페@@미@@정@@신@병
은하 화이팅
와이랩에 성경의 역사 작가도 있는데 이걸 그으냥 까버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
요즘 워낙 사건이 많이 터지니까 참교육은 소재 걱정이 업겠넼ㅋ
열일하시네요 작가님 홧팅
개 멋있다 난 오늘부터 여기에만 쿠키 굽는다.
작가님 작가의 말에 "저는 절대로 자살하지 않습니다" 적어놓죠 ㅋㅋ
페미냔들 성능 확실하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 바로 별테하는거봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편 썸네일 싸대기 무엇ㅋㅋㅋㅋ
쿵@@.@@쾅 이 부적절한 단어야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 큰거 건드린다 팝콘가온나
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미는 뚜두려 패야 제맛
페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병
작가님 ㄹㅇ 개멋있노오오
젊은여자 절반여정도가 페미다.헬조선. 가망이 없어. 절레절레.
페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병 페미니즘 정신병페미니즘 정신병 페미니즘 정신병
아다야 차라니 여기에 적지 그랬냐관련이라도 있잖아
드디어~~믿고 있었다구
벌써 별점 떨어진거보니 온거같은데ㅋㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와!!!!!!!!!!!!!
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
이번 국대 야구 사건도 생각나는 화 이네요 잘 봤습니다 작가님
10점 드가자~~~
최강석을 교육부장관으로
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
진짜 페미들은 언제 사라질려나
전교조 언제 없어지냐?
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
앜 진짜 눈치 안보고 다 까버리시는 거 대단하십니다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 정신병
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
속이 시원
이거 기다린사람 좋아요
ㅍㅁ특내가 안했어 아몰랑 Auto k
아싸 사이다 살돈 굳혔다 작가님 감사요^^
페미 정권을 옛날 군부독제 정권에 돌려까는 거 진짜 시원하네 하고 싶은 비판을 마음껏 할 수 있는 나라 이게 대한민국이지 지금은 그냥 남조선인민공화국임 ㅋㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미 참교육 가즈아
카카오 다음 뉴스는 페미가 다 쳐먹은거 같어 아주 한남은욕설이 아닌데 맘충은 욕설로 제재 당하더라?
다음화 쿠키 굽고싶은데 쿠킥 없네 ㅠㅠㅠ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
대체 양성평등 주장하는게 왜 세뇌인건데..
폐미 또 몰려오것네 이 잼난 웹툰에 쌩쇼만 안했음 좋것다
그거 아세요...? 전 세계 페미 욕하는 나라 우리나라 뿐임ㅠ 성평등 주장한다 해도 그딴거 안중에도 없고 페미면 성희롱 하거나 인신공격 해도 괜찮고 페미가 하면 왜 기사 안 뜨냐? 거림ㄹㅇ
작가가 깨어있네
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
배댓들 좋아요 올라가는 수 보소 ㄷ ㄷ
응?쌍둥이?운동부?인플루언서? 이거 어디서 본것같은...?? 다 터트릴꼬얌!
과자먹은손으로 키보드만진거 나만불편함?
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
작가님 그 분들은..ㅈㅗ 심하셔야.... ㄷㄷㄷ
응원합니다
야씨 큰거온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장실좀...
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와 내가 초등학생 때 제일 싫어하던 남자랑 여자 차별하는 쌤 닮았음 대박
무지성꼴페미한테 타격받겠지만 개념인들이 지켜줄거에요
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
다음은 초등학교네 그 다음은 설마 체대?
어우 ㅈ경
와 저러고 있으면서 실실 쪼개는거 보니 싹수가 글럿네
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미들 벌써부터 별테 들어가고 있나봄ㅋㅋㅋㅋ
페미는 3일에 한번씩 뚜들겨패도 합법임
아니...반공교육은 당연히 해야하는거 아니냐? 실제로 간첩이 남한에 즐비했던 저시대라면 더더욱
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
ㄹㅇ 페미 참교육 마렵다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
폐미버에서 이런 소재를..?
교사들이 올바른 마음으로 여남평등을 위해 부득이하게 남성우월주의 사상가진 학생선도목적으로 저런방법을 사용할수도있는거지지금 한남들 모여서 댓글 다 먹고 여성들의 목소리를 가리는거잖아 이런남자들이 또 집에가면 아내랑 딸 기 죽이고 한다니까
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와.. 이 웹툰 너무 좋아.. 사이다가 쭉쭉 드간다
뭐야 저 붕어인지 메기인지 생선같이 생긴건
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미는 정신병
강하다...
지건
이게 되네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 교권 보호국 있으면 좋겠네..여성가ㅈ부가 만들어 줄지 문제지만
캬,굳이 미리보기 안해도 다음화심해에서 불편하다는 댓글 보인다 보여!
아드라 큰거온다 ~~~
이야
와 씨4040300발 별점 오지게 박습니다 선생님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 집단의 테러가 있을 것 같네요..
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미버 설마 이상한짓하는거 아니지?
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와... 이 주제가 네이버에 나온다고?
작가님 정부에게 위협을 받고 있다면 당근을 그려주세요
페미니즘 정신병
오케이 넌 죽었다
프로선수들 좀 보고 배우세요 저런 초등학교 많다는건 이미 알려진 사실 뿌리뽑자
퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미! 퍠미!
이거 웹툰 조정되거나 사라지는 기미 보이면 바로 신남성연대에 제보하러감ㅋㅋ 여자vs남자의 싸움이 아니야 페미vs안티페미의 싸움이다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
아 웹툰 뭐지???너무 좋은데???
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
근데 반공사상 주입은 틀린 거 아니냐. 반공은 6.25가 끝난지 얼마 안 지났으니 당연한 거 잖어... 지금도 휴전 중이고, 작가 미필이냐...
작가님의 온라인 신변 보호가 절실합니다오프라인에서는 어차피 암것도 못하지만 온라인에서는 기세등등한 멧돼지가 떼거지로 몰려옵니다
소재가 끊이지 않는군요.. 최장수 웹툰되실듯합니다 축하드립니다 이웹툰 세계관이 세계멸망이라던데...멸망해도 교권국은 유지될듯하네요
일단 페미들 몰려오는건 신남성연대가 막아 줄수 있는데 문제는 네이버임...갑자기 참교육 웹툰 없어지는거 아니냐?
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
쿵..쾅..쿵..쾅.....
막컷 페미선생 와꾸 우욱..
온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 예전에 저렇게 우리 초등학교 담임선생님한테 저 말로 고스란히 혼났는데 그렇게 쌤이 인정한 공식 왕따가 됨 쌤이 주동자가 된 기가막힌 사연 그 쌤은 뭐하고 지내실까
정신병원 보내주시겠다.
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미버한테 검열당하면 /\|발 불지르러간다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
국가는 신체적 정신적 육체적 성별적 세대적등 차별없어야 하는데 여가부는 여성우월주의적 사고 가진 정책을 내놔고있고 정작 일제에 수많은 고통을 받아던 현제에 할머니 할아버지가 되신분에 피해를 이야기를 할때는 말이 없는 세금만 받아먹는 정부단체임
정부에서 하지 않은 일들은 이 웹툰에서 해주시네ㅋㅋㅋㅋㅋ 학폭가해자, 뇌물받은교사, 자매사건 등 여러 사건들은 이 웹툰에서 보여주고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰으로 보여주니까 왠지 색다르네 가장 맘의 들는 것은 바로 참교육임
'그'분 들이 온다 화력 안밀리게 주의요함
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미 좀 누가 쉽게 설명해주라.. 찾아봐도 뭐라는 건지 모르겟음
담주 기대하겠습니다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
참교육 진짜 신의 웹툰인가?
페미버에 의해 검열된 댓글입니다.
📢참교육 독자들에게 알립니다📢테러에 대응해야 하기 위해 전 베댓에 좋아요를 눌러주세요 별점이 내려가고 싫어요가 증가중입니다
작가님 이거 감당 되시려나 상대는 네이버라구ㅋㅋ
이 웹툰이 실제 사건들을 배경으로 만든 것에 보면서 사이다보다는 씁쓸함을 계속 느낍니다.
만신 채용택 만신 채용택 만신 채용택!!!!
와 무슨 웃는게 저리 소름끼치냐 그림작가 표현력 진짜 개레전드ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미들이네!!ㅋㅋㅋㅋㅋ현 정권 쇄뇌교육 및 찬양하는 대깨문들 이야기!!
와 다음 화 소재 보고 소름ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 다룬다니 작가님 존경합니다!!
아..그들.."페미"가 온다
잘올렸다 이분 페미에게서 보호해라
아니 근데 반공사상이 뭐가 나쁘지???ㅌㅋㅋㅋ 아니 작가 중국몽 바라노???
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
이번에 폐미네ㅋㅋ작가 엄청 멋있당 여기도 곳 신남성연대랑 폐미들 한바탕 붙겠는걸?ㅎ뭐 붙어보나 마나 겠지만 ㅎㅎ 작가님 화이팅 ㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
이야 이거 페미 교사 사건이네 졸라심각한사건인데 묻친거 초등학생 세뇌시킨사건 이거는 모든국민이 알아야되는 사건입니다 유튜브에 페미교사 라고 치고 보시면됩니다
와 이만화는 전설이다 남녀차별없네
와.. 이 작가는 진짜 대박이다.. 네이버에서 이런 소재로 연재를 하는것도 용기인데 리얼 리스펙
근데 페미 욕하는 사람들중에 페미가 아니라 그냥 여자를 욕하는 사람들이 있는데 그러면 당신들은 당신들이 그렇게 욕하던 페미랑 다를게 뭔가요 여자는 벌리라면 벌려라, 조선시대처럼 가축취급 당하고 싶냐등 선넘는 여러 발언들 보고 진짜 경악했습니다
와 이걸 들고 나온다고? 상상도 못 했다 이거 아무리 진상 조사하라고 청원을 해도 그냥 뭐 대응하는 척 시늉만 하고 자연스럽게 묻히길 기다리는 것 같더만 재조명을 해주시는 작가님께 감사드립니다
페미들한테 점령당할 웹툰입니다
남자들아 우리가 뭉쳐야 나라가 산다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
ㅋㅋㅋㅋ항상 별점9.9점이 넘었는데 페미까니까 갑자기 9.7까지?이건 그 집단 말고는 할 사람이 없는데...
미친 마지막 충격적
와 이거를? ㅋㅋㅋㅋ
언냐들!! 지금 별점테러 나도 방금 10점 찍고왓으이까 빨리 오조오억점 찍고 허버허버 한남들 골탕맥이자!야 기분좋다!
쌍둥이배구도 그렇고 요즘 화제를 웹툰으로 돌려까버리네 좋은소재다ㅋㅋㅋ감사합니다 작가님
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
싸우자 대한민국을 바꾸자
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
만화랑 관련도 없는 도배는 그냥 댓글창 망치는거지
채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다! 채용택 그는 만화의 신이다!
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
무거운거 온다 쿵 쾅 쿵 쾅
훠훠훠...작과뉨 이렇게 나오쉰다면..저도 어쩔수없숩니돠...쩝
웅앵웅이 남혐 단어인 증거 웅앵웅’은 원래 한국영화의 음향에 대해 비판하는 트위터에서 유래한 용어이다. 이후 인터넷 사용자들 사이에서 무의미한 감탄사 정도로 사용 되다가 ‘헛소리’, ‘이러쿵저러쿵’, ‘어쩌고저쩌고’ 정도의 의미를 가진 표현으로 사용되고 있다. 그러나 남성혐오의 문맥 속에서 ‘웅앵웅’이란 표현은 남성들의 발화 내용이나 발화 행위 자체를 폄하하는 혐오의 표현으로 변화했다. ‘웅앵웅’은 남성의 발화 행위 자체를 비하하거나, 남성의 발화나 주장의 근거와 내용을 압축하여 무시하거나 무의미한 것으로 취급하기 위한 표현으로 사용된다 박대아,「남성혐오표현의 유형과 사용 양상」,『우리어문연구 KCI』 62권 제62 호,우리어문학회, 우리어문학회, 2018,9월 p. 273-304.
페미들이 별테한거 맞음? 페미들 웹툰 안보고 좌표 찍고 별테하고 ㅌㅌ 함? 화력 지원 오지네
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
좋아좋아
청원게시판 : 조직적으로 초등학생을 대상으로 잘못된 페미사상을 세뇌하려는 움직임에 대해 조사해주세요정부답변 : 단순한 인터넷 루머라고 판명되므로.... ........?
페미 언냐들 화력도 ㅈㄴ 딸리면 꺼지세요
페미 벼 ㅇ시
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와 이런주제까지 다루다니 대박이네요 응원합니다 작가님
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미니즘 정신병! 여가부 해체!
참교육 최고 !!!!!!!!!!!!!
정보:페미를 지원해주는 여성단체들은 북한 간첩들과 접촉한 이력이 있다몇년전 이야기가 아니고 일주일도 안된 사실임
큰거온다!
페미 비판하는건 응원합니다. 참고로 반공사상은 자유대한민국의 국민이라면 필요한 사상입니다. 그게 불만이라니... 좀 슬프네요
자 드가자 드가자~
이야 별점 점점내려가는거 보니까 좌표 꽂혔나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들아 추하다 좀
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
따끈따끈한 쿠키를 준비할 흑우를 모집 합니다(1/100000000)
웹툰에서 이런 이야기가 다뤄지다니 너무 멋집니다
아 머리아파 제발 남녀 갈라서 싸우지마
자유민주주의 국가에서 공산주의를 찬양하는 것들은 도대체 정체가 뭔가?
큰거 온다!!!!다들 ㄷㄱㄷㄱ
이거 와이랩이라 사라질 위험도 없음ㅋㅋ 페미들 까는거 나오냐? 일반인 작가였으면 국민 청원때문에 사라짐ㅋㅋ
지렸다 다음스토리
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음 화 썸네일 레전드
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와 페미저격이 나오네ㅋㅋㅋㅋ좌표찍고 비추테러는 각오하신거죠? 작가님 응원합니다 절대 지지마세요 판도가 뒤집히고 있습니다 끝까지가면 이깁니다 화이팅입니다!
댓글에 페미들 날뛰는거 보려고 왔는데 왜 페미없냐? 페미언냐들 나와서 쿵쾅거려주세요
근데 저 자료에 있는글 있지?그거 실제로 있는글이야...... 글자 하나도 안틀리고 똑같이 썼네
여기서 작가님의 역량이 드러나네요 현 정권과 집권당은 누구보다도 젊은 시절 독재정권과 그들의 사상교육이 불만이었을 겁니다 이를 바탕으로 어떤 사상도 주입되어서는 안된다는 것을 표명하고 논란이 되었던 사상주입 그러나 현 정권이 옹호하는 사상이라는 이유로 바로 사그라들었던(이 부분은 제 뇌피셜입니다) 그 사건에 대한 주제를 정함으로써 이 웹툰이 어떤 식으로든 정치적으로 이용당하지 못하도록 장치를 마련하셨네요
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
최강석이 얘는 운동권 중에서 가장 훌륭하네 ㅋㅋ. 현실 운동권과 크게 틀리누
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
아휴ㅠㅠ 울 은하 활짝 웃는거 너무 예쁘다그동안의 고통 모두 잊고 승승장구했으면 ㅠㅠ
이 악물고 모른척하는 간첩들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
다음편에 뺨맞네ㅋ
이걸 풍자한다고?? 작가님 칼 단단히 가셨나보네
페미= 우리 사회의 악일베= 우리 사회의 악 페미=일베 페미=간첩 페미=일베=간첩 ?????
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 각
작가님 리스펙트
임한림? 그 한림체육관 임한림?
페미 자체가 역차별 조장하는 쓰레기 나치집단인데옳은 페미가 있다는건 뭔 개소리냐
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
야 씨 ㅋㅋㅋㅋ 이거 페미들 몰려오겠네 남성연대에 제보해야겠다
와 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 웹툰에서 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버는 빠져있어 D지기 싫으면
이거 조사는 하고있냐??
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
작가님 암살 조심하세요
꼰대같이 생겼네
와 설마설마 하면서 스크롤 내렸는데 진짜 노빠꾸네작가님 화이팅!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미저격 작가님 응원합니다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
드디어 이걸 다루는곳이 나오다니 진짜 큰거온다..!!
얘들아 상대는 페미버야 기대하지마
작가님 지켜야해
뭐? '착한' 페미? '정상적인' 페미? 그딴거 없습니다 페미는 페미에요 우리 사회의 악
간첩 오더 듣는 페미들ㅋㅋㅋ 뇌 대가리가 있는건가 아니면 진짜 공산주의를 지향하는 자들인가
특정단체와 무관하지 않은데요? 10점드립니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰거온다 ㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
ㅋㅋㅋ야 이거 방어준비하자 작가님 지켜야지
와 우리 오가지 형 성공했네!!
보여줘세요 뭐지 저게 그 반존댄가
제발 정신차리세요들 착한페미는 없어요ㅋㅋㅋ애초에 양성평등을 지향했다면 양성 혹은 평등이라는 단어하나없는 페미니즘이 아니라 중간에 생긴 이퀄리즘으로 갈아타거나 명칭을 바꿨을겁니다ㅋㅋ 지금 나라꼴 보세요ㅋㅋㅋ 그리고 애초에 1세대부터가 쓰레기입니다ㅋㅋ 사건 하나 말해봐요?? 1세대는 백인여성들로 이루어진 페미니즘이었고 자신들의 참정권을 얻고자 흑인 남성들을 방패막이로 내세웠죠 그런데 자신들보다 흑인남성들에게 먼저 참정권이 돌아가니 흑인들을 향한 조롱과 비난 혐오가 난무했습니다ㅋㅋㅋ 군가산점 폐지하겠다고 장애인 방패막이로 내세운 그당시 대한민국과 참 유사하죠??ㅋㅋ 그짓말 같죠?? 검색해보센ㅋㅋ
페미니즘 정신병!!메갈은!! 간첩!! 페미니즘 정신병!! 페미는 간첩! 여성우월주의와 남성혐오를!! 하는 페미니즘 몰아내자!!!!
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
그동안잘봤고여기서빠질게~
간첩 지령받는 페미들 언제 오나요?ㅋㅋ
와 엄청 큰거 하시네...
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
이야 사이다 두 마리 토끼다 잡았네
작가님 폐미 좌표 찍힐까봐 걱정되네요. ㅠㅠ
페미버에서 이런걸 허용해줫네 아 꼬시다 ㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미아웃
네이버 재평가가 시급하다
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
신변안전 확보 염려됩니다
아니 난 페미버가 이걸 허락해 줬다는게 다 신기하다
페미 저격 시작이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 저격하네ㅋㅋㅋ응원합니다정말
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미들한테 공격당한다? 올바른 삶을 살고있다는 증거임
작가님 화이팅 👍
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!! 어린이 여러분~~
안녕하세요 뻑갑니다 오늘도 여전히 뻑가~~~늈쓰~~~~
페미들 별점 떨구는거보소-여태 페미들 유치해서 넘어가던거 이제는 20,30 세대들이 정확히 인식하고 있어 지금까지 마냥 페미들한테 놀아나진 않을듯.
와따 나 초딩때도 딱 저런 선생 있었는데 어떻게 생긴것도 비슷하네... 얼굴과 패션은 인성과 비례하는 구나
ㅌ위터에 가면 저런 페미세뇌교육 시키려는 초등교사들 ㅈㄴ많음 못믿겠으면 보든가~
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
커뮤에서 소식듣고 왔는데 작가님 노빠꾸로 밀고갑시다!!! 이거 개사이다네 ㅋㅋㅋ
신남성연대 화이팅!!!!
참교육 웹툰을 즐겨보고있는 사람으로서 댓글창에서 서로를 모욕하는 게 너무 보기 안좋네요,,, 작가님들 매주 수고하십니다!!! 진짜 재밌게 보고있어용☺☺☺
안녕하세요 뻑갑니다 오늘도 여전히 뻑가~~~늈쓰~~~~
다음화는 간첩이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 여혐작가로 네이버웹툰에서 제명시켜야되는거아니냐
근데 진짜 현실에서 페미라는 애들을 본 적이 없는데 인터넷에 득실득실한 거 넘 신기함...
비교적 최근 터진 이슈 그것도 너무 민감해서 언론도 쉬쉬하는 소재를 끌고들어오다니 ㅋㅋㅋ 진짜 빠꾸없네요 작가님 ㅋㅋㅋ
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
별점 10점? 못참지
풍자 웹툰 너무좋다 사이다 백만개 마시는 기분
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미= 우리 사회의 악일베= 우리 사회의 악 페미=일베 페미+일베= (대충 생각하기도 싫다는 글)
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
페미니즘을 따르거나 주장하는 사람을 말한다. 여기서 페미니즘이란 성별로 인해 발생하는 정치·경제·사회 문화적 차별을 없애야 한다는 견해나 사상을 뜻한다. 풉..
강제로 좌파주입교육 시키는 전교조도 털어주세요
미필이지만 페미 족쳐주면 군복무 36개월 쌉가능
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 이런거까지다루다니!!! 존경스럽습니다!!!!
무료 회차로 떴뜨아~~!! 곧 언냐들 좌표 찍힌다; 어랴들은 돈 없는 방구석 여포라 무료 회차부터 몰려옴 ㅠ
9.9대에서 9.8대로 떨어졌넹
페미는 간첩 입니다 앞으로 간첩이라 하세요!!
다음화 너무 기대돼서 일주일동안 잠 못잘듯
여자 교권국이 나화진한테 보여달라고 할때저도 보여줘세요 하네 반말과 존댓말을 동시에 ㅋㅋㅋ
저거 그거자나 페미들이 막 초딩들도 페미 시키려고 짜고 친거
플레이를 보는것 만으로 파악했다구? 이타치 저리가라네
이거 제발 다시 수면 위로 올라와서 관련자들 자격박탈은 물론 깜방까지 보내야함. 그리고 활동 지원금을 준다고 했는데 출처 확인해서 관련기관 전부 다 깜방보내야 함. 이거는 진짜 국가의 근본을 흔드는 행위임
페미는 간첩 입니다 여러분!!!
자 드가자 ㅋㅋㅋㅋ
방구마렵다
자 드가자 페미 족치러 드가자
일부 여자들 사상..
마지막컷 페미관상
페미니즘=정신병
저런 인간들 개싫어 ㄹㅇ 지들 이득먹을려고 저러는거 꼴보기 싫음..
언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~ 언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~언냐들 돈안드는건 제일잘해~~
표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O 표현법을 고칩시다!! 페미 X 북괴간첩 O
페미관상하고똑같네
잘기억하세요 페미는 간첩입니다 어린이 여려분
언론 통제 당한 일을 웹툰으로라도 볼 수 있어서 감격스럽습니다사랑합니다 작가님들 그리고 '참교육' ❤️
페미들 몰려오겠네
ㅎㄷㄷ 언냐들 화력 대단하다평소 회당 평균 별점 9.9 이상 유지하던 참교육인데 언냐들 화력 덕분에 별점이 무려 "9.87"로 깎여버렸네? 언냐들 화력 ㅎㄷㄷ 머단하다 ㄷㄷ
자 다들 큰거 맞이하러 가자
언냐들 댓글은 못쓰고 별점테러만 하고있네 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 작가님 임한림 중사 외모, 여고 농구 그릴때부터 여혐인건 알았지만.. 점점 노골적으로 한남짓을 하시네요 ..여러분 ☆여혐웹툰 불매☆부탁드립니다!
다음 화 썸네일부터 쳐맞는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 힘듬싸움이,되겠네여 응원할게요!
댓글 잘 안다는데 이웹툰은 사회적인문제를 제대로 다루는듯
마지막에 나온 선생 벌써부터 쳐맞을 생각하니 기분니가 좋네요
공중파 뉴스들도 언론통제당해서 안다루는 내용을 크 ㅋㅋ 페미들 제대로 참교육 ㅅㅅ
왜 이게 여혐웹툰인거지..?🤔🤔저도 페미분들의 옳은 주장과 타당한 근거가 있는 사실들은 전폭적으로 지지를 하는데 이 웹툰이 왜 여혐인지는 이해가 잘 안 돼요.... 오히려 사회 문제를 비판하고 흥미진진한 구성이 마음에 드는데.. 좋아하는 웹툰 댓글이 꼴페미니 그 성별이니 별점테러니 하는 말로 가득차니까 너무 속상하네요,,,
곧 페미 분탕종자들이 몰아닥칠 댓글창입니다.. 빨리 바베큐 그릴 가져오세요
찐 참교육의 시작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 다들 페미라고 말하심?페미 X 북한간첩 O 이게 옳바른 표현법이지
작가님 그림이 이게 뭐에여 현실성이 하나도없네 우리언니들은 저렇게 외소하지 않다구요!
요즘 전ㄱㅈ에서 애들 세뇌심하게 하지않냐?
페미 나오니까 화력 미쳤네 ㅋㅋ
시무라 아주머니처럼 생겼어
오늘부로 채용택, 한가람을 만신으로 인정하겠읍니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ별점 내려간거 실화냐 이미 좌표 찍혔네하여간 언냐들 행동력 하나는 인정해야한다니까ㅋㅋ
큰거온다
작가님!!! 이런 주제를 선뜻 선정하시기 매우 어려우셨겠지만 훌룡하신 결정입니다!! 예비교사 중 한사람으로써 진심으로 감사드립니다
지진 경보 둠황챠~
자 드가자~~~ 페미 까는 네이버 웹툰 기다렷다 ㅋㅋ
페미교육 제대로 처벌해아 진짜
대박 ㅋㅋㅋ 작가님 응원합니다
작가님들 대단하시다. 이런 최근 사건들 위주로 재조명 해주시는거 너무 좋아요!
어휴 작가님 임한림 중사, 여고 농구 그릴때부터 여혐인건 알았지만.. 점점 노골적이시네요 여러분 ☆여혐웹툰 불매☆부탁드립니다!
위례별초 검색 ㄱㄱ 페미랑 극성이랑 구분하라는 댓글이 간간히 보이는데, 페미는 극성페미를 비판한 적이 없음. 추구하는 결과가 같다는 이유로 묵인하고있음.
차별금지법 대박
페미들 딱대 ㅋㅋ지건 드갈게~
다들 피해!!!큰거온다!!!
극단적 페미들은 지들과 생각이 다르면 상대방에게 무논리로 공격하는 것들이다
우와 !!!
ㅔ
아니 자꾸 페미니즘이 양성평등이라고 물타려드네ㅋㅋㅋ하도 공부하세요 하길래 겁나 공부해왔다 벌레들아ㅋㅋ 1세대부터 지금 현 3세대까지 니들 페미들 그냥 여성우월주의에 사회주의 파생된 개념들뿐이고 니들은 언제나 혐오했고 미워하고 시기해왔고 남이 잘되는 꼴을 못보는 그냥 암덩어리였다 그리고 막말로 양성평등을 지향한다면 페미니즘이라는 단어에 양성혹은 평등이라는 뜻이 둘중 하나라도 있다면 내가 머리박고 사과할게ㅋㅋ 있냐?? 없지?? 그냥 여성우월주의야ㅋㅋㅋ 제발 인정해라ㅋㅋ
작가님 현실반영 지리네요 5월 5일에 터진일인데 정부나 정치권 언론 모두 무관심으로 일관하는 바람에 국민청원 동의 30만 찍고도 그대로 묻혔던걸 다시 볼 수 있을줄은 ㅎㄷㄷ
와 ㅋㅋㅋ 선생이 뭐 저딴
이게 정상적인 여론이지. 혹시라도 이거 뒤집히면 좌표박힌거. 지금 배댓들 봐라. 페미편 하나라도 있냐?
보 한 민 국은 검열걸리고 한남유충은 검열안걸리네대단하다 페미버 !
할말은 한다! 그와중 별점 유독 낮은거실화냐?ㅋㅋ 언냐들 ㄹㅇ 대단하다 대단해
"페미운동 자체"가 잘못된 게 아니라 "대한민국 페미"가 잘못된 것임. 즈그 아빠 일갔다와서 피곤해서 주무시고 계시는데 거기다가 칼 들이밀고 한남은 죽어야 되니 이러는 게 정상적인 사고 방식임?
별점 떨어지는 기미 보이길래 올려놓고 감 화이팅
쿵쾅쿵쾅... 어디선가 들려오는 그들의 발소리가...왜? 그들은 손가락까지 살이쪄야 했는가?
ㅋㅋㅋ 페미들 별점테러해서 9.8점대 됐네 화력 약하노
안경 감자칩은 과학이다..
다음화 뺨맞는 섬넬 설레네
우리 중학교에도 페미성향의 선생님이 계셨는데일을 하도 못해서 바로 시외로 발령나서 나가버림😆😆😆
페미련들 ㅋㅋㅋㅋ 페미버가 페미 관련 내용 검열시키는 거 아님?
작가님 응원합니다!!
은하 꽃길 가즈아~~!
어치피 미리보기 다나와 있어 ~ 안내려가 별점 테러해도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 백날 테러해봐라~~
감히 페미들이 별점테러를 해? 별점 10점 드가자~~
ㅗㅜㅗㅜ 페미 등장 나이스~~
좌이버에서 이게 가능?????
큰거온다 큰거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베스트웹툰
페미= 우리 사회의 악일베= 우리 사회의 악 페미=일베 페미+일베=(대충 생각하기도 싫다는 말)
와우 페미버에서 페미를 저격해?
빨갱이 전교조도 까주고 감사합니다 작가님.
갓준표가 옳았다 세뇌교육 전교조, 강성귀족노조, 종북세력 타파!
이게 웹툰이지.... 재미, 통쾌함, 사회비판 다잡았자너 ㅋㅋ
드디어!!!
최근 몇 달간 평점 9.9밑으로 내려간 적 없는데 꼴페미들 찔려갖고 별점 내려서 9.8대네 ㅋㅋ
작가님 특정 스윗한 남성분이 페이스북에저격글을 올릴겁니다 응원합니다
와 어카냐 이웹툰 삭제될꺼 같은 데 여기 페미버잖아;;
보여줘세요/아무도 발견 못한건가
님들아 Kㅡ페미 라고 부르지마셈북괴간첩임
근데 진짜 씁쓸한게.... 이 만화가 실제사건을 참고로 하고 있는데 아직도 소재가 떨어지지 않는다는거....
뭐 정확히 말하면 페미가 나라 장악한거보다는 페미에게 마음의 빛을진 정치집단이 장악한거에 가깝지 않나?.솔직히 정치권에서 페미 안밀어주면 여기가 페미 원산지인 서구권도 아니고 그냥 평범함 사회갈등뭐 이런걸로 끝났을텐데
아.. 진짜 기대된다.. 작가선생님.. 제대로 참교육 갑시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰최초 현실반영
근데 페미라고 하는것도 사실 뭐하긴 함ㅇㅇ 원래 페미니즘의 근본적인 것(?)은 여성 인권 회복과 성 평등이라는 평범하고 정의로운 이념이였음. 근데 우리나라 메갈,여시,워마드,트위터 등등 자기들이 페미라고 우기며 무논리 펼치면서 남성혐오도 하고, 자신들의 사상에 어긋나면 그건 여성혐오다 라고 해버리는 사람(?)들이 페미니즘을 변질시켰지만, 페미니즘의 근본적인 정신을 이어가며 싸우는 사람들도 있음. 우린 페미를 메갈,여시,워마드 등등 그런곳의 사람들과 착각하고있음. 그러니 페미니스트들 이 아닌 다른 단어(?)로 '그 분들' 을 지칭하는게 맞다고 봄. 요점은, 페미와 ㅂㅅ을 헷갈리지 말자는거
저게 맞는게 다른 애들한테 피해주는 뭔가 좀부족한 애들 있는데 엄마들이 바락바락 우겨서 의무교육 과정 그대로 들어가고 그러는데 요새 체벌도 막아서 어쩌라는거 ㅋㅋ 애들이 주도하라고 눈치만 주고 뒤로 빠져야지
이거 그 페미년사상주입 그거내
21세기 대한민국에서 아이들을 세뇌시키는 교육을 하고있다는게 그걸 정부는 자기들 표위해서 도와준다는게 알고보니 애네가 간첩이였다는게 그런데도 지지율은40퍼센트라는게 진짜 허망하다
벌써 좌표 찍혔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 별점 내려가는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
전교조 저격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ 시원하노
드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 드가자 큰거온다 드가자 드가자
이번에도 선생 참교육이네
작가가 드디어 버스터콜을 켰다 ㄷㄷ이 에피는 ㄹㅇ 버스터콜 마냥 전쟁 발동 버튼임ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님이 감당하실 수 있으실지 진짜ㅋㅋ
선생님 존경합니다 갑자기 뜬금없이 판타지물로 바꾸셔도 10점드리겠습니다
스크럼을 짜서 이 작품을 수호해 봅시다. 반드시 지켜냅시다. 막아냅시다. 오만하고 열등한 그들로부터. 대한민국 만세.
초등학생들 1.북한이 좋은 나라라고 하는거 2. 문재앙, 김머중이 위대한 대통령이라 하는거 3. 페미니즘이 위대하다고 한거 4. 천안함이 일본이 일으킨 사건이라고 하는거 이거 보고 충격 받았는데....헐
와우와우와우와우 사랑합니다 작가님
일단 10점 박고 시작 ㅋㅋ
큰거온다 대기대기
헐 저거 실제로 있었어요...??? 저건 좀 싫다....
공부잘하는 사람들이 교사가 되는데 저걸 왜가르치지? 지능이 딸리는 것도 아닌데
별점 10점 드립니다
온다 그가
저거 지도 따돌리고 있으니까 똑같이 받아야겄네
별점 어지간하면 안다는데 10점간다 ㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 기대합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별점이 낮은 이유가 hoxy '그' 성별 때문?
와씨 작가님 노빠꾸시네 ㅋㅋ 정말로 응원합니다!! 뷔페충들의 쉴드가 되어줄게요!!
입봐라 입 히죽히죽 웃고있네
반공사상은 좋은건데
실체가 없는 내용을 가지고 실체를 만들어 내는건 음모론의 영역이고 음모론은 정신병이지
반공사상을 세뇌시켜서 여기까지 온거지 아니였으면 조졌다 우리나라 지금 꼬라지가 20년 전부터 일어 났다고 보면댐 지금도 뭐 간첩4명 잡혔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한녀들이 문제임
나 몰랐는데 이 작가님 좋아하나 봐..
와 베댓 많네
진짜 저딴 선생은 감빵에 쳐 집어넣어도 무방함 ㅇㅇ
페미들ㅋㅋ
페미는 존나 패쥬겨야죠
다음홬ㅋㅋㅋ
와 10점 주는데 별점 내려가네ㅋㅋ
반공사상이 왜 잘못된건데?? 지금 우리나라 꼬라지를 보고도 아무 생각이 안드나?
페미 끌고 오면 또 댓글창 난리날텐데...흠...
페미멧돼지들 별테 on
곧 개싸움이 일어날 댓글창 입니다
바로 별점 내려가는거봨ㅋㅋㅋ 아옼ㅋㅋ
와 여기 페미ㄴ들 매운맛 준비된거야?
이걸 다뤄주시네ㅋㅋㅋㅋ감사합니다
혹시 모르니 신남성연대 배인규 대표께 지켜달라고 요청하자
와 이거 페미버가 가만히 놔둘까?
이번 농구건은 맛보기고 이게 찐이었네
캬 이걸 언론보다 웹툰에서 먼저 공론화시키네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 나라냐?
페미는 정신병
소름돋는건 저거 공론화했는데도 제대로 조사한다는 얘기가 안들리더라
페미X들 긴장해라 ㄹㅇㅋㅋㅋ
제대로 참교육 갑시다-
9.88이여서 10점줬더니 9.87개쩌누
사이다 벌써 한 5L터는 마셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금도 간첩이 활개치는데 예전에는 더했지. 반공사상은 필요한거였음
진짜 큰거 오네 ㅋㅋ
페미들 어짜피 화력 남자들한테 개발리는거 증명됨 돼지년들이라 답합력도 딸려서 별테해도 개발리쥬 ㅋㅋ
작가님 멋져요
페미들 화나서 별점 낮추네 ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 페미들 차단할 수 있는 기회네ㅋㅋ
좌표 곧 찍힐듯
크~~~작가양반 빠꾸없는 양반이구만???맘에들어!!!!!!!
어디서 강도 8.0 지진이...
실제 사건도 아직 밝혀지지 않은게 엄청 많은데 웹툰에서 어떻게 자룰지 궁금하네
페미니즘 사상 주입 사건 와 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 엄청 문제 있는데 싹다 잡아서 깜빵 집어넣어야 하는거 아니냐? 진짜 사회적으로 크게 이슈도 안돼고.. 진짜 작가가 이렇게 소재로라도 써서 더 사람들한테 알리니까 감사할따름이다..
5-6년 전만 해도 페미는 거의 모든 정치인들의 지지를 받았고 유명인이 반페미적인 스텐스를 취하는 순간 나락가는게 거의 확정이었는데 이젠 페미를 웹툰 소재로 쓸 수도 있네ㄹㅇ 페미는 그동안 무슨 짓을 했길래 이렇게 나락으로 떨어진거냐ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 k-페미니스트!!!!!!!
아니 무슨 이자까냥반은., 그림체만 완벽하면됐지 시나리오까지 완벽할라그래? 이욕심쟁이 흥해라ㅋㅋㅋ
여자는 페미다도 성차별이니까 그냥 페미는 사람이 아니다로 정하는게 가장 바람직한거 같음 ㅋㅋ
나 좌파였는데 약간 우파쪽인 정지적 중립이된 쎈계기
반공사상은 장려하는게 맞습니다^^
전교조 타파!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
문재인 정부 임기 기간, 그리고 더불어 민주당이힘을 잡고 있는한 정상 국가 복구는 불가능합니다. 여러분 힘을 합쳐 정권을 교체합시다.
강 자매 니들도 괜찮아 외국으로 이적하면 돼 이게 우리나라 현실이야 있는 것들은 어떻게든 살아남아 없는 것들이 죽지
중간에 운동선수의 본분은 잘하는게 아니라.. 부분 요즘 국대에 쌍둥이 데려오라고 하는사람들 촌철살인하는 대사였음 ㄹㅇ
진짜 감동이다예전같았으면 쥐도새도 모르게 이번 에피 다 짤렸다 이젠 검열 안당할 수 있는거노??
작가님 ㄹㅇ 개멋있다 노빠꾸정신
다음화 썸네일 너무 맘에든다
다음화 썸넬보고 뿜음ㅋ
개그콘서트는 개그와 풍자 두 마리 토끼를 잡으려다 실패했지.. 그런데 이 작가분은 재미와 풍자 그것도 최근 시사 이슈를 다루신다...나는 진정 이렇게 올 곧게 살아갈 수 있을까...
와 작가님 레알 빠꾸없네 ㅋㅋㅋ응원합니다!!!!!우리가 지켜드립시다!!!
페미는 정신병
반공사상은 옳은거 아닌가? 공산주의 극혐; 김돼지 시진핑핑이 제발 죽었으면
⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⡿⠛⢛⣿⣿⡟⠛⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣾⣿⣿⠏⢠⣾⣿⣿⣿⣷⡀⢾⣿⣶⣦⣤⡀⠀⠀ ⣿⣿⣿⠿⠟⠉⠟⠁⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣈⣉⠹⣿⣿⣿⣷⠀ ⣿⣿⠃⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠹⣿⣿⣿⣇ ⣿⠃⠀⠀⠀⢠⣾⡿⠋⠉⠉⠉⠉⠉⠻⣿⣿⡄⠀⠀⢻⣿⣿ ⡏⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣥⣤⣤⣦⣤⣤⡤⠀⣼⣿⣷⠀⠀⢀⢙⣿ ⠁⠀⠀⠀⠀⢿⡏⠛⠛⠛⠛⣙⢻⡛⠛⠋⢹⣿⡆⠛⠻⣿⣿ ⠀⠀⢤⠀⠰⣿⠀⠀⣿⡿⢿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⣿⣧⣀⣀⣨⣿ ⠀⠠⣤⡀⠀⠉⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠘⠻⠁⠈⠛⠋ ⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⢠⣿⠁⠙⠛⠉⠉⣽⣀⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 빼애애ㅓㅐㅓㅕㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅓ
곰탕집 사건이랑 박나래 사건이랑 도대체 누가 처벌을 받아야 겠냐???
작가님 들어가시죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버도 못 막는 웹툰 참교육
재영다영 칼둥이 자매들 보고 있나? 이게 늬들의 미래다.
자~드가자!!!!!!!
혹시 좌표찍히면 신남성연대가 있습니다 걱정 마시라요
와 이번주제는 정면돌파 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 이번에도 사이다 씨게 박아주셔야 해요 아셨죠? 페미들 딱대
아니진짜 이게 실화라고? 진짜 개극혐 진짜 전나 페미 정신병자같아
이거 네이버에서 연재가 됨??내가 아는 네이버라면 안될텐데..? 돈받았나?
중간보스 윤지선 최종보스 여가부 민주당이다 이건
컨텐츠 무궁무진하다 진짜
관상은 진짜 과학이다.. 이 웹툰에서 문제 있는 인간들은 하나같이 현실에서랑 비슷하게 생겼냐; 웹툰도 멀티버스인가;;
페미니즘 가르치는거 ㄹㅇ 역겹네;;그런데 페미버가 가만히 있을까??
존나 배뎃에 반대 138개는 페미 니스트냐? 개역겹네
페미니즘은 남녀차별하지말자,남녀동등하자는 그런거지 저러는게 아님
작가님 화이팅
이제 작가님 여성혐오자로 박제당하고매장당할듯
이걸 웹툰으로 보다니 ㅋㅋㅋ
웹툰보면서 처음으로 댓글 답니다. 사이다 에피소드 기대하겠습니다 작가님 페미버와 페미민국안에서 빠꾸없는모습 멋있으십니다.
저 쓰레기
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
와ㅋㅋㅋㅋ
삐빅 삐빅 삐빅 누구보다 특정성별우월주의에 찌든 자칭 성평등운동가들이 쿵쾅거리는 소리가 감지되었습니다.
곧 별점테러 당하겠네ㅋ
저 년 윤보지랑 똑 닮았노
5252 작가녀석~ 믿고있었다고~
아ㅏ~그래서 별점 낮은 거임?수준 나온다
미치겠다 작가님 사랑해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 메갈 페돼지들인가 보네 와 네이버 메갈 비하단어도 욕설로 지정한거야? 페미버라고 불리는 이유가 있네
이게 다 실화라니ㅋㅋㅋㅋ 미친
오우쮓
페미=간첩이다 여성단체가 한미연합훈련 막고있으며 전투기 개발또한 방해하고 있다 응당 사라져야할 존재들
큰거 오면 뭐해 실제로는 바뀌지도 처벌 받지도 않는데
페미와 싸워서 이기는법이에요우
와 작가님 지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 상남자 페미버 월욜 1등 웹툰이라 어쩔줄 모르죠 ㅋㅋㅋㅋ
이게 웹툰이지 ㅋㅋ 현실비판 ㄹㅇ 야무지노
들린다 들려...'언냐'들 몰려오는 소리가..
다음주...기대하겠습니다
페미는 정신병
페미버 이런 웹툰 하나쯤은 남겨둬야 지들 몸 성할텐데
멀쩡하게 생긴애 치고 폐미 못봤다.생긴거로 뭐라 하긴 그렇다만 폐미들은 하나같이....흠
과연 페미들의 역습이 기대가 되는군요.작가님의 용기있는 주제선정에 박수를 드리며 다음화 뎃글에 페이들의 반박글이 기대되 미치겠내요. 논리있게 반박할수 있는 페미선동꾼들님 화이팅해보세요 기대됩니다
이제부터 쿠키 구우러 간다 그지라 3개는 벅찰 줄 알았는데
쿵!쾅!
이미 좌표 찍혔을듯
소재가 끊기질 않겠네 ㅋㅋ
반공사상주입은 당연히 해야지
이걸 진짜다루네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 안구에 해로운데??
페미교사ㅋㅋ작가 대 호 감
채용택 그는 신인가? 채용택 그는 신인가?채용택 그는 신인가? 채용택 그는 신인가? 채용택 그는 신인가? 채용택 그는 신인가?
좌우를 동시에 까서 중간에 귀찮은일 없도록 만드네 머리좋다
작가가 드디어 버스터 콜 켰네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이번 에피소드 ㄹㅇ 댓글판 전쟁일 듯
이제 인정하겠습니다 당신은 제 쿠키를 받을 자격이 있다는것을..
오우오우 큰것과 큰분들이 온다
쓰나미네 쓰나미 작가님 몇미터 짜린지 미리 좀 알려 주세요
작가님 혹시 지금까지 한 번이라도 항의 메일을 받으셨다면 언제든지 당근을 그려넣어주세요
와 진짜 개ㅁㅊ다 진짜 이런걸 노빠꾸 다루네 ㄷㄷㄷ
저기 경찰이죠?제가 사람을 한명 죽일것같아요 어나 어직 죽인건아니고..
작가님 베리나x참교육 이런거 하시면 저희가 좋아하실 줄 아셨나? 오해가 아니라 오예입니다
진짜 큰거오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 비추공습에 대비!! 좋아요를 쌓아 올려라!!!
솔직히 인기 없었으면 이번 에피소드는 잘리거나 심하면 연재 중지 당했을 듯 지금은 인기가 있어서 독자들 무시 못해서 작가가 편하게 연재하고 있지만 이건 '네이버 기준'에서 소재가 자극적이고 자칫하면 그들의 심기를 건드릴 수 있는 내용이라 인기 없었으면 페미버가 바로 연재중지 때려버렸을거임 근데 인기가 있으니까 작가는 마음 놓고 더 빠꾸없이 더 자극적이게 사회 풍자를 하고 그러면 독자들은 더 환호하고 네이버는 환호하는 독자들의 웹툰을 바라볼 수밖에 없고 이렇게 계속 반복하고 선순환이 계속 될 수 있는 듯 캬 페미들 네이버에 항의해도 네이버는 뭐 못하고 페미언냐들 쿵쾅쿵쾅 거릴 생각 하니까 상상만 해도 행복하다
유튜브는 남성연대 웹툰은 참교육이 페미들을 조진다
작가님은 실제사건를 재구성하여 웹툰으로 만드네 쩐다
와 이걸다뤄주네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갓웹툰 ㅇㅈ
이번 얘기는 일부 교사가 아동폭력 하는 것에 대한 참교육 얘기같네요 응원합니다!
페미교사집단 반드시 색출해서 전국민에게 신상공개하고 교육계에서 영구제명해야됨ㅉㅉ
큰거온다..
극---락
와 건들자마자 바로 별점 떨어지는거 봐. 대체 이 나라에만 나치가 몇마리 있는 거야?
페미는 정신병이다
작가님 저 교사의 체형을 보니 현실반영이 안 된것같습니다
별점내려간다 어서 올려!!!!!
언냐들 육중한 무게로 여기까지 굴러오는 소리가 들리노 ㅋㅋㅋ
작가님 진짜 응원합니다 ㅋㅋㅋ 나라에서도 묻으려고 하는 페미 세뇌 교사 사건을 다시 상기시켜주셨네요
페미버가 이걸 놔두네ㅋㅋㅋㅋ
메갈페미는 사회악
작가님 파이팅
이번 에피 최종보스 윤지선 가냐???
보이루 보이루 보이루
나 초등학교 2학년 때 이런 개같은 선생있었는데밥먹을 때 떠들었다고 식판들고 서서 먹게함 중요한건 나는 인권을 침해 당한게 아니라 떠들었으니까 벌 받는거라고 생각했다는거.... 진짜 어린애들한테 왜 그러는거야...
그녀들이 온다..
야야 걸레 온다 물 받아와!!
작가님 신변보호 요청하세요.. 조낸 위험함
내 인생 찻 별점 10점 이건 줘야지
이게 실화라는게 무섭다
페미에게 위협을 받고 있으면 미리보기 다음화에 🥕을 그려두세요
여교사가 상대면 또 한림이 출동 하겠네 ㅋㅋ요새 한림이 쉴틈이 없네
근데 저게 동성애 차별을 저렇게 교육하는거라고는 안생각하나..? 그럴수도 있지 않나?
같은여자인데도 무개념페미는 진짜 너무 싫음
아 다음화 표지 개사이다넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장관님 ㅈㄴ 카리스마 있어
아 6워모그낀 멧돼지들 몰려온다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
네이버 이것도 검열하면 파장 클거 같다
ㄹㅇ 참된 웹툰이네
다른 웹툰 댓창이랑 여기 댓창 페미베댓 반응이 다른이유는 적어도 웹툰내용이 페미와 관련있어서임 차라리 이런 소재 다루는 댓창에 가서 페미 얘기해라 다른데서 그렇지 말고 좀
간첩 잡혔는데 여성단체더라? 페미 애들 다 간첩아니냐? 우리도 일반화 오류좀 저질러보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 간첩!
🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗:꾸에에에에에에에엑!!! 꾸에에에에에에에에에에에에엑
댓글들 왜 페미를 패는 데에 초점을 두는 거지 만화가 말하고자 하는 주 초점은 잘못된 세뇌 교육, 올바른 평등에 대한 것인데...
'언냐'들 몰려오노 ㅋㅋ
페미버 이번 에피소드 삭제하면 페미버 인증하는 거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명 허구의 이야기 라고 못박았다 근데 이걸 테러하고 부들거린다? 실제로 페미 세뇌가 있는걸 자백하는거임ㅋ
작가님 응원하지만 조심하세요
작가님 안위가 많이 걱정되기 시작하네요. 요즘 여성단체들 뒤에서 봐주는 세력이 있어서 더더욱.
작가님 응원합니다..너무 시원하네요..
극혐
대한민국이 총기소지가 가능했으면 페미는 다뒤졌을텐데 아쉽네
작가님 진짜 노빠꾸 상남자네ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 몸 조심잘하세요 제발요
쿵..쾅..
이야 ㅋㅋ
좋나좋군
페퇘지 아웃!
ㅇ하 진짜 작가 뽀뽀 5조 5억번 빅아주고싶네
ㄹㅇ 웹툰작가님 존경합니다. 건드리기 힘든 사안임에도 불구하고 이렇게 솔선수범해서 나서주시니 정말 감사의 말을 전하고싶습니다.
ㄹㅇ큰거오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
큰거온다 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ큰거 ㅋㅋㅋ
이번화 만9.88? 나른건 9.9넘는데 ㅋㅋㅋㅋ 와우 페미들 많이 찔리셨나봐
아니 진짜 현실에서 소재를 너무 많이 만들어주네.....
교사 선생 차별 하겠나? 책임있게?
와 이게 웹툰으로 나오네? 아! 근데 여러분 다음화 썸네일 봐봐요.. 바로 맞고 시작하는 것 같은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀찮더라도 별점 10점 찍어드리자
ㅋㅋㅋ이 시리즈 네이버가 올려줘?ㅋㅋㅋ 여기 물들었잖아
큰거 온다 기대된다
너무 좋습니다 너무 좋아요 진짜
이번에는 학생말고 교사임 아 벌써부터 사이다가 느껴진다
와 이번거 ㅈㄴ크네요...
쫌 주인공이 지는게 필요하지는 멍뿔 작가님 ㄴㅇㅅ
형 난 믿고있다고!!!!조져버려~~~~~ 불지르자~~
이걸 보고 게거품 물며 생난리블루스 치며 발광하는 돌아이들이 오고 있는듯하다..
쓰레기들 참교육 가자
페미니즘은 성평등을 추구하는 거지 여성우월주의가 아닌데... 다들 제대로 좀 알 수 있게 남혐을 페미니즘으로 포장하지 말았음 좋겠다;
큰거온다..
얘들아 페미들 대비해서 미리 베스트댓글에 좋아요 눌러서방화벽 쳐두자 !!!!
반공사상이 잘못된거임? 간첩인가..
별점 올리자 애들아
다음화 썸네일이라하나? 맘에들군
페미고 나발이고 정신병걸렸으면 정신병원에좀 가라
다음 대선도 민주당이면 나라 뜨는 게 맞다투표 잘 합시다 짱깨랑 더듬어만진당에 놀아나지말고
별점 10점줬는데 왜내려감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미들 단체 부들부들
다들 꽉 잡아 ~~!! 큰거 온다 ~~!!^ㅗ^
임한림 중사 너무 귀여워...
이번 편 네이버가 가만 놔둘라나
미쳤다ㅜ이거
전교조에 페미 전체광역기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자고로 인터넷에서 입으로 이론이니 뭐니 떠들고 다니는 새끼들 중에 제대로 된 사람들 한명도 없음. 인스타에도 보면 페미툰 그리는 ㄴ들 ㅈㄴ 많은데, 피해의식에 과장에 장난 아님 ㅋㅋ 정작 진짜 여자라서 차별받고 내몰렸던 사람들이 오히려 딱 정확하게 팩트만 가지고 까고 자기 생활 잘 유지하면서 행복하게 잘 살고 있더라.
초등학교때 괴롭히는 애들 사이에 자리 앉히고 맨날 앞에서 혼내는 선생이 있었는데 부모님한테 들어보니 학부모회의에 "선물"을 안가져간 가족은 저희 뿐이었다네요. 그 이후로 활발한 성격도 소심하게 변하고 남 의식 많이하게 되었는데 선생년 어떻게 지내는지 보고 싶네요
큰거 하나 스나이핑하네ㅋㅋㅋㅋ 작가님 응원합니다
작가님 진짜 대박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 힘내세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
제군들 모두 준비해!! 조만간 큰거아니, 무거운거 온다!!!
아 페미야 한번 와줘라 너네 논리 궁금하다 뭐라고 말할지 ㅋㅋㅋ
이런 현명한 선택을 한 이번 주제는 왠지 평점이 낮을 것 같네..'' 그들 '' 때문에 ~ ^^
? 네이버 새로봤어.
페미니즘은 정신병
정면승부를 신청한다!ㅋㅋㅋㅋ 굿굿 응원합니다
???: 언냐들, 나 여성혐오 네이버 웹툰 보고 지금 손발이 덜덜 떨려. 우리 별점 테러 오조오억번 가서 한남들한테 연대의 힘을 보여주자
페미 쉐이크들 이거 무단으로 퍼가서 여혐 웹툰이라 할듯 ㄹㅇㅋㅋ근데 전 이 만화 영원히 사랑할것 같아요
채용택! 한가람! 채용택! 한가람!채용택! 한가람! 채용택! 한가람!채용택! 한가람! 채용택! 한가람!채용택! 한가람! 채용택! 한가람!채용택! 한가람! 채용택! 한가람!
와 이거 진짜야???? 네이버에서 이런 내용들을 검열 안 했다고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인지 교육 참교육 드가자
ㅋㅋㅋㅋ 개인 작가가 아니라 와이랩 소속이라서뭘 어떻게 해야할지 모르겠는 페미들은 개추 !!!
별점이 왜 낮나 싶었네 ㅋㅋ
와 그런일이 있었는지도 몰랐네 n번방같은건 잘만 나오는데 왜 그런 사건은 소리소문도 없는지
이거 그거아님? 초등학교서 페미교사가 남자는 모두 잠재적 성범죄자고 그렇게때문에 여자들에게 꾸준히 자신은 선량한 사람이라고 인증해야된다고 망발한 사건 내가 유튭에서 본건데 아직도 생생하게 기억남 어떻게 사람머리가 그렇게 돌아가지?
혹시 다음화부터 에피소드 끝날떄까지 별점이 떨어지면 그건 ㅍㅁ가 누른겁니다~~별점떨어져도 신경쓰지 마시길!!
엌ㅋㅋㅋㅋ 그거네 페미교육
드디어 시작됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘들아 킬포는 하급 트페미들의 반응이 아니다. 정부랑 언론에서 뭐라고 하는지야 알지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방어벽 세워!!! 큰거 한방 온다!!!!
작가님 지켜드려야겠다 ㄷㄷㄷ
속보속보 앞으로 몇주간 쿵쾅이들의 반란으로 인해서 진도 10.0의 지진이 발생할 수 있으니 우리 멋진 남성분들과 페미가 아닌 자랑스러운 여성분들은 대피해주시기 바랍니다
놔눈췌뷰올쥬웨좝뉘돠아~ 매갈들아 정신차려..
와 컨텐츠가 계속나와
이야.. 이게 나오네
와 ㄹㅇ큰거오네
대어다ㅏㅏㅏ
작가님 반페미니스트가 응원합니다 시원하게 그려주세요
페미니즘 정신병
페미 저격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이웹툰이 현실저격하는게 진짜 너무 좋아! 짜릿해!
작가님 밤길 조심하세요 경호원 붙이셔야할거 같아요... 그분들 무서워요
좌표찍히기 일주일전이네
페미 진짜 죽어라ㅋㅋ
작가님 메일 테러당하는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이게 웹툰으로 박제되네 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 큰 일인데 언론이고 정부고 너무 아무일도 아닌것처럼 쉽게 지나가서 개빡쳤는데
저 교사는 역대 나온 사람중 제대로 참교육 당해야겠는데요?ㅋㅋ화끈한 참교육 기다립니다
큰거온다
와 이거 해도 페미버가 뭐라 안해요? 응원은 하지만..
ㅁㅊ 소재가 않끈기
방구석에서 과자 쳐먹으면서 키보드 두드리는거 ㄹㅇ 현실고증
올ㅋ 그래 이런거 나와줘야지 ~~
선생님 갑자기 휴재하시는 일은 발생하면 안됩니다 진짜로
자 드가자~
현실반영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 썸네일을 보니 엄청난 사이다전개가 예상됩니다
페미버에서 이게 가능 해?
쌍둥이 조지고 페미들 조지는 최고의 웹툰이다 ㄹㅇ
페미니즘 교육 ;; 소름돋네
이럴거 같긴 하더라
아..페미버 어케나오려나ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버가 싫어하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자, 페미들 정리 드가자~
페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병
아니 뭔 교사가 학생을 왕따 시켜...
어휴 근데 이번 에피소드는 페미버가 열심히 규제 때려 박지 않을까~?
이것도 실제 사례잖아 선생들이 조직적으로 왕따 주도한거
우리 페미친구들이구나
어디서 샌 안드레아스 지진 오는 소리 들리네ㅋㅋㅋ
벌써 전 화보다 평점이 낮네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
(경고) 곧 지진이 날 댓글창입니다
와 이 작가님 봐도봐도 대단하다 지금까지 본 판타지나 가상적인 배경이 아니라 현실성 쩌는 이슈들 다루면서 상위권 치고 올라옴 이번거 기대할게요 페미들 딱대
여기 베댓 보고 생각난건데 페미싫어하고 사이다 기대하는댓글에 반대누른 사람들은 페미야 아니면 그냥 꼴보기싫어서 누른거야??
페미는 정신병
진짜 이번 스토리도 대박이였는데다음껀 진짜 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼 예약임ㅋㅋㅋ
밤길 조심하셔야 할 것 같습니다 작가님 그들이 오고 있습니다
페미버에서 이걸 해주나?
여러분 평점 최대한 올려놔요
페미가 사회 암인 이유 1. 6.25 장병들 살인자라고 비하 2. 국군 장병들 예비 살인마라고 비하 3. 독립투사분들 테러리스트라고 호칭하며 비하 4. 미성년자 아이돌 갖고 게이 소설 작성 5. 남편 살인하고 시체 유기한 고유정 응호 6. n번방 가해자 1만명을 26만명으로 확대해석 후 일반화 오류 저지름 7. 잠자던 아버지 목에 칼 겨누고 인증사진 촬영 8. 페미들의 목소리를 듣지않는다고 남성들을 살인할것이라며 협박 9. 버스탄 남성들 목에 칼 겨누고 인승사진촬영 10. 남탕 몰카 설치후 영상공유 11. 어린 남자아이를 유충으로 비하 12. 김제덕 선수를 유충이라 비하하며 온갖 비난 저지름 13. 양궁협회가 사실을 말하자 "그런말하고 우리가 너네편 든게 아니다"라며 사실왜곡을 지시 14. 사이트내 기사좌표 공유하며 댓글조작 시행
페미다
드디어 페미 교사들을 족치기 시작하네.
초등학교 저런데 ㄹㅇ 있나..? ㄹㅇ 무섭네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가 ㅈㄴ 소신있네 응원합니다
작가님 태러에도 굴하지않고 작품활동 해주십쇼 응원합니다!!
ㅋㅋㅋㅋ작가힘내라 우리가 항상쉴드친다 이제 예전마냥 남자도 가만히잇지않는다
와 스바 드디어 페미와의 전쟁이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:언냐들 요즘 한남웹툰중에 우리 까내리는 웹툰잇다네;우리는 당연한걸 말하는거자나;;한남들 다죽엇으면;
작가님 진짜 응원합니다 조만간 쿵쾅이 언냐들 몰려올텐데 저희가 응원한다는 것을 잊지 말고 끝까지 연재해 주시길 바랍니다
어떡해 작가님 조심하셔야할듯ㅠㅠ 깔려죽으시면 어떡하지 무거워서..
그는 신인가....
페미 언냐들 벌써 별점 테러 시작했네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰거온다
작가님 응원합니다!! 페미 OUT
곧있으면 오시겠네
페미니즘 = 정신병사상으로써 받아들여줄 수 없습니다
위험한 소재만 골라서 때리네 이 작가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이걸?
와 이웹툰 진짜 내용 선정 미쳤다
와 꼴페미 ㅋㅋㅋㅋ
초등교사 ㄹㅇ 정상인 사람이 없음
솔직히 여자건 남자건 구분한다는 마인드를 버려야됨.그래서 여가부는 없애야됨. 남녀 양성갈등 고조의 원인 요즘 페미는 1세대와 다르다ㅠㅠㅠ
전교조 뿌리 뽑아라
응원합니다 작가님 감사합니다
자 드가자
입술 한번 줒같이 생겼네
페미니즘 정신병!
이게 제대로 된 웹툰이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 ㅋㅋㅋㅋ
마지막은 사람은 진짜 초등일때 내가 2ㅡ3학년때 쌤인데?
페미번데 이게 연재되네
이건 평생 연재가능할듯
다들 잘들으셈 이제 페미,메갈이라고 부르지 마셈 북괴간첩이라고 부르셈 북괴간첩 저격한거 "너무 좋아요 작가님"
오.....페미년참교육드가자!
신 남성연대 데려와 ㅋㅋㅋㅋ
이게 나라다
페미들 모이면 신남성연대 지원 요청하러갑니다.
이걸 네이버웹툰에서 건드린다고!!와 연재중단만은 피해주세요 ㅅㅅ
와 작가 진짜 존내 빠꾸없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버도 이제 정권 눈치 안 보나
낙인이론이당
이빨 흔들리는데 뽑을까
이번엔 또 어떤 사이다를 주실지 기대가 됩니다
캬 뉴스보다 웹툰,유튜브가 더 솔직함 ㅋ
작가 ㄹㅇ 빠꾸없네 ㅋㅋ
관상은 과학임ㄹㅇ
와이랩이 네웹의 미래다
쿵쾅쿵쾅
요즘 북괴 간첩 사건 터진거 알제~ 이젠 페미ㄴ들도 간첩으로 의심됨. ㅋㅋㅋ
왜 소재가 끊이질 않냐 ㅋㅋㅋㅋ
드가자!!! 이런 웹툰을 지원해야지 쿠키 ㄱㄱ
여보쇼 네이버 지금은 11시9분이라구!!!
좌빨단체 전교조도 판을 치고 있는데...
요즘 베뎃을은 뭔 사건을 많이아네요ㅋ
교사가 교산데 왜 못배워 처먹은거지?
네이버에서 이걸
여기 좀 매콤하네
이제 곧 트위터에 여혐웹툰이라면서 올라오고 위키랑 인싸이트에서 퍼가서 유명해질듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 못참지;
와 ㅆ 일요웝툰인줄 업로드 속도 개빠르네
???: 언냐들 네이버웹툰에 우리 박제한거있지 우리 보력을 보여주자 언냐들 예언합니다
더이상 쫄지맙시다 페미가뭐라고^^ 이기자!
관상은 진짜 과학이다
페미 세뇌교육 자료네ㅋㅋㅋ
저런 선생같지도 않은 선생이 은근 많더라
드디어 쿠키
....?
아따 큰거온다~~
나때는 알게모르게.편향된 사상 주입하는 전교조가 활개쳤는데
그리고 은하가 농구를 할 수 있게 되어 다행이네요😀
교사가 아니고 살인교사다.. 소름... 이 내용이 다뤄질 줄이야...
설마 했는데 진짜 페미관련이네ㅋㅋㅋ 작가님! 페미들이 뭐라해도 끝까지 밀고 갑시다!!
와 언론 정부 인플루언서 전부다 하나같이 입닫고 쉬쉬거리는데 빠꾸없으시네요 응원합니다!
언니..웹툰에서까지 우리 다루다니...나 손발이 벌벌떨리고 숨을 못쉬겠어....
작가님 위에서 압류오는거 아닙니까..
와 이걸 주제로.. 작가님 감사합니다
누구세영?
페미 초등 사상교육 사건도 다루네.진짜 물타기 안했으면 좋겠다 진짜 ㅡㅡ 정확히 '페미초등생사상주입교육'이였고, 전교조가 함께한 건데 전교조 미화나 페미 미화 있으면 그날부러 바로 공유 날리고 더이상 안본다.
페미버에서 이걸 허락한다고???????
ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 지금 페미들에게 고나리질 당하고 계시다면 에피소드 마지막에 당근을 흔들어주세요
저게 실제로 일어나고있던 일이라는게 레전드...웹툰..안보다가 상위권이라서 보기시작햇는데 이유가잇네요 말그대로 참교육...공론화되지못하고 묻혀서 너무 아쉬웟는데 감사합니다 매주 쿠키3개와 하트 쏘겟습니다!!
미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드다 ㅋㅋㅋㅋ
큰거온다!
남은쿠키....0개ㅠ
뭐야 어디서 지진이 일어났나?
와.. 근데 현실에서도 교권국 있었으면 저렇게 사건이 끊임없다는게 안타깝다..;
이거 괜찮나? 페미니즘과 공존하는 나라에서 ㅋㅋㅋㅋ 작가님 응원합니다..
와 이번화 대박이다 초등학교 페미니즘 사상주입 왕따조장 교사
남자가 무슨 여자의 노예냐 3d 업종도 남자가 다 맡아서 하고 힘든 것도 남자가 다 해야하냐.
쿠티 10만개 구울게. 진짜로. 그냥 계좌 열어줘봐요 한 이백 후원하게. 대신. 제목대로 참교육. 얼마나 멍청하고 얼마나 비정상적이며 얼마나 병적인 행각인지 제대로..
온다....
와앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다기대한다
아 ㅋㅋㅋ 달다
아 둘이 티격태격거리는거 너무 잘 어울리는데ㅜ언젠가 임한림♡나화진 기대하고있습니다 작가님!♡
하차한다...
착페죽페
드뎌 페미저격간다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와개꿀
우파 작가님이라고는 안하겠습니다. 기안8x님도 마찬가지지만 잘못 된 언행을 비판했을뿐... 아닌걸 아니다하면 우파, 좌파 편을 가르니 원.... 하지만 쌍x이 배구사건이나 어디다 하소연할 곳없는 맞벌이부부, 한부모가정, 불우한 초등생들을 타게팅으로 전교죠가 좌파 세노교육을 하는건 ㅆㄹ기 들이나 할짓인건 분명합니다. 사이다웹툰 계속 기대하겠습니다
진짜 초등학교 선생님처럼 생김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅇㄷ
어디서 쿵쾅거리지 않냐?
이집은 소재가 끊이지 않네...뻑가처럼
다음은 trash 선생 참교육인가요 하...군침이 싹 도누..
아...딴거 말고 강수연이 던진 아이폰 아깝다ㅠㅠ
야 진짜 큰거 온다 씨 이 이 발 검열 하기만 해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가가 여기서 은근히 성향 드러내는구나 ㅋㅋㅋㅋ 북괴가 주적이니 반공교육 하는거지 당시 북괴는 무장공비도 보내고 광주에도 있었다지 ㅋㅋㅋ 절싫중떠 이제 안본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니도 할말 없겠네?
이렇게 누구나 보는 웹툰으로 사회에 관심없는 사람들 까지 페미들의 만행을 알려 주셔서 감사합니다 응원합니다 참교육
신지예닮았네 ㅋㅋㅋ
이세영 멀쩡히 활동하는 거 진짜 이해 안 됨. 유튜브 댓글엔 언니 예뻐요 멋져요; 웃겨
와 씨 페이 대놓코까네페ㅁ... 아니 네이버 기대한다 진짜ㄲㄲㄱㅋ
첨에 저거 여가부 인줄 ㅋㅋ
저저 따지는순간인정입니다 페미버님들 ㅋㅋㅋ알라나 맨날머리가 안좋아서 다빼액거리던데
야씨 저게 교사냐
전교조 참교육가자
나화진은 크라브마가를 마우스 지킬때 사용합니다.
마지막 혐주의표시좀
언냐들 얼마나 쿵쾅댈지 기대되네 ㅎㅎ
그 빈센X 까사X에 나오는 여검사 닮았네
저기요 작가양반우리의 주적은 누구요
페미년들 아웃
페밐ㅋㅋ
무한 결제 약속합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 어렸을때 반공사상은 당연히 주입되어야하는거 아닌가? 625남침을 겪고도 반공사상교육에 대한 불만이 있다고?? 아니 재밌게 보고있었는데, 작가가 똥팔육인가 싶네ㅋㅋㅋㅋ 페미교사 저격은 좋은데, 작가 사상이 리석기 수준이면 보기 싫어진다 젠장
🇰🇷 이걸위해 조국과 국민을위해 헌신 하신분들이 지금 현시점을보신다면 그얼마나 가승이 아프실가 대한민국이썩을때까지 썩어지 머 더볼걸도읍다
내진설계 되있냐? 꽉잡아!
와 형 조심해요 이번엔 상대가 페미버야...
와 진짜 이거 사이다 웹툰이네
소재가 증식이 되는데?
곧 좌표 찍히나??
ㅉ 교사가 저러면 어떡하냐;;
근데 반공주의는 굳이 세뇌가 아니어도 그게 맞음... 지금 중국애들 하는거 보면...
싫어요는... 뭐지 잘못누른거겠죠?설마 ㄹㄷㅋ패민가 먼가가 있는건 아니겠죠
어휴 미틴 ㅡㅡ
근데 그때 농구부 스카우트 하라고 할 때 남자 감독은 어떻게 되는거임? 박은하한테 못할짓만 했잖아
싫어요 누른애들 페미
페미니즘 집단세뇌 얘기군요!
드디어 분들 참교육 가나요?
아씨 근데 진짜 어떡하냐 여기 별점 곧 ㅈ될것 같은데;;;
와 드디어 한국 페미의 실체를 알리는 웹툰이 나오네 페미버에 굴하지 않고 이런 웹툰 쓴 작가님 진짜 존경함다!!
그럼 아줌마 당신이 차별받아도 할 말 없겠네?
아 ㅋㅋ 드디어 나왔노 페미년들 발작하겠네
작가님 진짜 멋있고 존경스럽습니다소신있게 밀고 나가십쇼 뒤에서 밀어드리겠습니다
폐미의 끝... 어서보고싶습니다! ㅠㅠ
페미교사 사건이당 ㅎㅎ 꿀사이다 기대합니다
보고잇나 이재x 이다x?
작가 여자들한테 저격당하겠네
우리나라 문제가 이렇게 끝도 없이 나오는데정작 봐야될 사람들이 보지 않으니 원... 보고있으면 그들 생각이 좀 궁금하네요ㅎㅎ
진짜 작가님 최고입니다
오랫만에 쿠키구웠는데 이런 내용이라니 200원의 보람이 차오른다.. 이번에 충전한 쿠키는 작가님꺼~♡
이걸 건드리네ㅋㅋㅋ진짜 작가님 존경함
제발 이문제 크게 다뤄져야합니다. 현재 중등학교 임용준비를 하고있는 예비교사로써 정말 심각하다고 생각합니다!
페미는 진짜.. 살다가 저ㄴ 페미다 확신이 들면 뒤도 돌아보지 말고 손절하세요. 답이 없는 쓰레기들임 인간은 남자 여자로 나눠져 있는 건 사실이고 남성 여성으로 불러지는건데 정신나간 페미들은 그들을 여자 여성 이라고 말 하는 것 조차 싫어하고 차별이라고 생각합니다. 정신병이니 제발 제발 페미다 싶음 거르세요.
와...이거 위험하다... 저걸보면 자신들을 페미니스트라 주장하는 제3의 성별을 가진 족속들이 득달같이 달려들어서 물어뜯고 청원넣고 징딩대것지... 그럼 이 떼법의나라 있는 마인***트 까지 성인게임으로 만들어버린 모 부처 사람들도 움직이갰지..? 다음편부턴 우리가 징징이들로부터 작가님을 지켜야한다는 마음가짐으로 감상해야갰군... 작가님 사이다 부탁드리오이다~~~~
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
우와인정이다쑤와리 질러~~~~~~~ 이제야 세상 제대로 돌아간다~
야 쿠키 굽길 잘했내 ㅋㅋㅋㅋ
이야 페미버가 아니라는걸 증명하는건가
오늘부터 작가님 팬입니다. 아주적어도 최소한으로아무리 줄여도 아무리 폄훼해도 억지로 기본바닥쳐서 평가하더라도 작가님은 정상적인 사람이거든요.! 거기에 최고의 스토리, 용기, 실력 작가님 같은분이 많이 존재해야 세상이 올바로 돌아갑니다.
드디어 나온다 페미는 정신병
여적녀
내가 작가님 사이다에 항상 쿠키씁니다더 청량해주세요 :)
300원이 안아깝구만
이야 소재가 끊이질안네 ㅋㅋㅋ
와씨 이거 직접 건들이네...좀 있으면 또 단체로 몰려와서 별점 테러 당하것네 일단 10점 준다
코리아우먼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
우리가 페미를 싫어하는 이유가 저거다.세뇌교육 저건 진짜 처벌받아야 함.
저기 교육부 장관 대통령되면, 의원폭행죄로 대통령직 유지할라나? ㅋㅋㅋ
와 이번 농구 시리즈는 실화를 각색한거여서 그런지 끊지않고 계속 봤네ㅋㅋㄹㅇ 개꿀잼
작가님 이거 가능해? 무거울텐데...
사이다 1톤 원샷각
조직적으로 애들 지 맘대로 말도 안 되는 세뇌 시키려는게 사실이라면 처벌 받아야지 ㄹㅇ;;;;
기다린거 나온다 사이다가 온다
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨 페미교육은 또 못참지 ㅋㅋ
오우 오우 대어가 오는구나. 왜 이교사 쳐맞는거 볼만하겟는데. 팝콘각 ㅋ
내가 학교 다닐때 제일 싫었던 건 전교조 출신으로 특정 좌파사상을 수업시간에 마저 강요하던 잘못 된 교사들이었는데... 군사정부시절 자기들이 겪었던 폐단을 그대로 답습했구만...
이 사건 뉴스에도 안나오고 묻히는것 같았는데 이렇게 만화로 각색되어 나오니 정말 다행이네요.. 이걸로 조금이라도 더 공론화가 되었으면 좋겠네요!! 궁금하신분들 초등교사 페미 세뇌교육 검색해보시면 금방 알수있을겁니다
이거 싫어요 실명제 해야 꼴페미 다 드러나는데 ㅋㅋㅋ
인스티즈 82쿡(일부) 네이트판 여성시대 여자연예인갤러리 기타국내드라마갤러리 등등 전국 뷔페미니스트 집합명령 찍히겠네요 조회수 떡상 가즈아~~
ㄹㅇ 표정 다 꼴받네 글고 은하가 더 이쁜거 같은데 나만 그럼..?
어우 속시원해
미쳤다 내가 이래서 참교육 못 끊어 이것만큼은 꼭 지킨다
페미에 묻혀서 그러는데 장관 시가는 뭐야???ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
참.. 페미자체가 나쁜건아닌데 우리나라페미는 답이없지.. 쿵쾅소리가 벌써들리는것같다
이야 진짜 여기 페미바도 못 건드는 성역이었네ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 교사 세뇌 사건까지 다루게 해준디고??? 아 이럼 ㄹㅇ 쿠키 3개여도 본다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
와 페미버가 이걸 놔둔다고?큰거 온다 준비해라!
큰거온다 (°¥°)
큰거 온다~~
아 언냐 부끄러워하는거 진짜 귀엽다♡♡
페미니스트가 아니긴한데 베댓에 관련 얘기만 보이면 왠지 모르게 움찔하게 되네요... 괜히 내로남불 페미분들 때문에 여자들 인식이 점점 나빠지고 있는 것 같고... 페미가 아니더라도 뻘쭘해진다고 할지... 젠더 갈등 제발 멈춰ㅠㅜ
앞으로 평생 작가님 쿠키를 맛볼것을 다짐했읍니다
페미버가 웬일로ㅋㅋ
작가님 사이다 기대하겠습니다.
그 집단들은 영리활동도 안 하니까 돈 없어서 무료분으로 풀리면 댓글 더러워지겠구나
이런건 당연히 쿠키지. 작가님 앞으로도 이런 소재 계속 부탁드립니다!
여자입니다 페미는 동등하다를 주장하고 동등하게 해내는 것이라 정신병이 아닙니다 하지만 메갈이나 아버지도 못알아보는 정신병은 정신병이 맞지요 왜 이렇게 엇나가면서 페미를 외쳐서 페미니즘의 원래 의미까지 퇴색 시키나요... 작가님의 순수한 의도를 응원합니다
삐빅 문재앙이 싫어합니다.
전교조/페미 세뇌교육 교사 자격 1도 없는 것들. 정체성 확립 안 된 학생들한테 정치/이념을 강요하는게 말이 되냐 그것도 공익에 도움 되지도 않는 가장 저질스럽고 삐뚫어진 내용
소름돋아... 저 초등학생이었을 때, 갑자기 반 애들 중에 노는 애들이 은근히 괴롭히기 시작하더니 어느순간 보니까 왕따당하고 있었어요. 당시에 제가 알기로 주동자가 셋이었는데, 저는 걔들이 그냥 심심해서 저 왕따시키고 괴롭힌다고 생각하고 있었는데... 나중에 알고보니까 담임이 걔네들한테 저 관리하라고, 이상하게 굴면 뭐라 하라고 시킨거였고, 학부모들한테 저 이상한 애라고, 반애들한테 안 좋은 영향 끼친다고 욕하고 다녔다고 하더군요... 알고나서 어찌나 충격적이던지ㅋㅋ... 지금도 그 기억들 때문에 이렇게 힘든데.. 잘 지내고 계시나요? 5학년 1반 담임 박연화 씨. 부디 아직 살아계시다면 꼭 후회하고 고통스럽게 살아가시길 바랄게요.
저놈에 주동아리..!
오나요~ 오나요~?!
꼴페미ㅋㅋㅋ
와...면상 꼴받네 팔콘펀치 먹이고싶은 면상이다
여기 내진설계는 되있는건가요?
와 저격 ㄹㄱㄴ
어엌 큰거온다잉
페미버에 이런게 올라오네
아 그런데 페미가 정확히 머임 ...?
작가 깨문인가?전교조 이야긴 안하고 무슨 반공사상이야길 컷에 넣었네.
어우쎈거오네... 파이팅!!
1위 웹툰이라 건들지도 못함ㅋㅋㅋ
네이버는 더럽지만 열심히 쿠키 구우면서 작가님 응원합니다 ㅋㅋ
사이다네 속시원하다 나도 학교다닐때 따 당했었는데
사이다각이네 ㅋㅋㅋ
와 소름ㅋㅋㅋㅋㅋ 자까님 우리가 지켜드리자 재미에 풍자까지더해서 더재밋네
퍄
오 이렇게했는데 검열안당하고 나왔네?
개큰거오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막컷 혐오들라하노
저 초등교사 주둥이 가위로 도려내고싶당
페미버에서 이런 작품을 계속 낼 수 있는게 진짜ㅋㅋㅋㅋ신기하네 작가님 진심으로 존경합니다
네이버에서 이걸친다고 이야 큰거온다 검열하지마라
오 다음 에피소드 미쳤다 페미들 와서 쿵쾅쿵쾅 거리겠네 개꿀잼 페미댓글쇼도 같이 볼수 있겠군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 페미버 움직이는거 아니지?
페미니즘(feminism)이 여성우월주의라는 뜻인데 왜 이걸 양성평등주의라고 주장하는 사람들이 있냐? 애초에 저 단어의 앞에 붙은 fem이 영어에서 여성을 뜻하는 접두사 아니냐? 여자를 영어로 female 이라고 하잖아. 양성평등주의라면 이퀄리즘(equalism)이라고 해야지. 페미가 평등주의라는 개소리 씨부리지 마라.
와 이거는 민감해서 건드리기 쉽지 않은 이슈인데 작가님 용감하시네. 파이팅!!
아.. 초등학생 그것도 저학년을 건드냐.. 고학년이 문제지 저학년은 까불이들인데..
페미들 다 죽어라^^
예상 여가부가 좌표찍어서 페미 테러하는데 페미랑 여가부 줘터질것같음ㅋㅋ
이걸 여기서 하신다고요 작가님?
ㅍ ㅔㅁ ㅣ ㅇ ㅏ 웃 꼴도보기싫어
페미니즘 정신병 페미니즘 정신병
여러분 이거 널리퍼트려서 쿠키구워주는게 페미버를 정상화 시킬수있는 방법입니다. 이전 네이버: 역시 페미 코인 짭짤해.. 어..? 페미코인 약빨 다떨어졌네. 오히려 까는게 더 돈되네
현실 교육부 마크가 19금이다?! 삐슝빠슝뿌슝?!
와우
큰거...온다...큰...거
와 작가님 진짜 사랑해요♥️ 항상 참교육 볼때마다 너무 사이다예요!!! 제발, 제발, 제에에에에에발 고구마 백만개같은 일이 현실에서 안일어나면 좋겠구요, 머리 어떻게 되셔서 저런 생각하는 사람은 꼭 되돌려받기 바랍니다~~~^^
좌표 찍히고 여가부 압박 들올듯 ㄷㄷ 곧 전쟁터 되것네
싸바ㅋㅋ큰거온다ㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ부끄러워 하는거 기얍다
??? : 여가부 너 고소
요즘 고릴라도 인간학교 선생을 할 수 있나바요
페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병
큰거온다 ㅋㅋㅋ
와 작가님 사랑해요!
뭐지..작가님에게 내일은 없다 난 오늘만산다 원빈냄새나는데?이사건을 그리신다고?레알? 페미쾅들 몰려올텐데? 웅장이 가슴해진다.기대하겠습니다. 누가 이런작품들에 쿠키 3개라고 징징대냐?
아싸 ㅍㅁ다!!! 이야호 ㅈㄴ패버려 패고패고 100대때리고 100대더때려버렷!
초등 교사도 남성 할당제 해줭 빼애애액~~~
여가부:작가 너고소
이웹툰 진짜.. 개좋아 ㅠㅠㅠ
작가님 몸 건강히 이런 웹툰 꾸준히 올려 주세요.응원합니다!
얼굴이 좀 롯 같은데?
자 드가자
결국 여성 페미 나오는구나. 제일 크지 현실이고...
그냥 친구사이 나 인간사이에 차별이 젤 싫더라
극락
와 대박 페미버에서 페미 저격을? 이건 못참지
이작가 흐름을 아네ㅋㅋ 칼둥이에 이어 사상주입건이라니ㅋ 굳뜨!!!
아 저 교사 어떻게 참교육 받을지 벌써부터 기대가된다 ㅎㅎ
곧 태어날 딸의 아빠가 되는 입장으로써 이번 사건은 묻히지 않길 바랬었는데 이 웹툰으로 다시한번 이 사건이 수면위로 올라오길 꼭 바래봅니다.
이야, 큰 폭풍 온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사상 주입하는 교사들은 반드시 임용 취소시켜야됨
베댓말들 싫어요 한사람은 페미임?
근데 궁금한게 유료에는 왜 페미 안옴? ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 몸에 소름이 돋았다. 와 아니 네이버에서 페미를 저격할 수가 있는 거였다고? 페미버는 이제 어쩔거지? 파급력 강한 인기 웹툰이 페미 저격하면 어떤 스탠스이실까? 제재 가하면 티가 다 나니까 검수하는 부서는 생각 잘 하시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐미세뇌 교육 사이다편 갑시다
와씨 페미버에서 이걸 연재한다고??
페미 박멸
ㅈㄴ큰거온다
어? 이거 완전..
페미벌레들 몰려오기전에 우리가 시즈모드로 버티고있어야함ㅋㅋㅋㅋㅋ 저글링벌레들 몰려오는거마냥 몰려올테니까 방어해야한다ㅋㅋㅋ
이거 작가님 지켜줘야하는거 아니냐? 페미들한테 암살당하실수도 있을꺼 같은데;;
햐 좋다 정말 이게 맞지
야씨 개큰거오네
오ㅋㅋ 언론에선 이미 잠잠해지고 묻히듯 한거 발굴이다ㅋㅋㅋㅋ나이스ㅋㅋㅋ
코로나보다 못한 것 = 페미
내돈도 참교육당했다
제발 검열안되고 그대로 나왔으면
어이구 작가님 당분간 현관문은 꼭 이중잠금 해두세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 참교육이네
청량음료같은 웹툰 ㅋㅋㅋ
더불어공산당이 낳은 페미 주입 사상 얘기네요
페미년 살인하고싶노 이기야
페미는 나쁜게 아닙니다. 여성 인권이 현대사회만큼 올라온데에는 페미니즘의 활동이 최고의 영향을 줬죠. 덕분에 우리 여성은 투표도 하고 사회활동도 가능해졌습니다. 다만... 한국식 페미니즘이 문제죠. 여성으로써 누릴 수 있는 권리는 그대로 누리대 특권마져 권리로 인정해 달라는 것을 넘어 역차별은 물론이고 말도 안되는 주장까지 펼쳐가며 사회를 점차 여서 갑우월주의로 만들어 가고자 하는.. 그냥 피해망상의 끝에 온 정신병입니다.
베뎃말고 워뎃 기능도 생기면 좋겠다. 비추 개많은 글이 베뎃처럼 뜨도록! 그러면 얼마나 지원오고 정신이상자들이 얼마나 많은지 알수있을듯ㅋㅋ
밑에 쿵쾅분 신사적이라뇨 그거 성차별 발언입니다 인간적으로 고치시죠
쿵쾅쿵쾅 비추 많이보이네
발작 ON
new Beat는 처음 보네
페미 세뇌교육에 가담한 인간들 전부 해직해라
드디어 페미를 제대로 조지는구나ㅠㅜ 감격
페미니스트는 여성을 위해 만든거지 그리고 우리미래를 책임질 단체입니다 니가 뭘 아냐 이런소리 많이 듣는데요 즘~말 모르시나? 정신좀 차리십쇼 제발 신사적으로 생각좀 해봅시다 병 걸린것도 아니고;; 제발
4주 뒤 댓글창 시간은 매우 느리게 갈 예정입니다
알고보니 쿠키3개는 목숨수당이었던 것임
작가님은 좋겠어요 소재 떨어질 일이 없어서 ㅎㅎ
나라가 덮는걸 작가님이 들춰내네ㄷㄷ
여자판 n번방이네 뭐네 하던거 남자로 가해자 밝혀진거 보고도 느끼는게 없누? 작가 남초 주작질에 선동질에 야갤펨코남이었누; 응 쿠키 다신 안굽쥬~ 작가 사상 잘보고감
베댓님 지진설계말고 내진설계요 ㅋㅋ
와 대놓고 팩트로 조지시네 .. 저 팬티좀 갈아입고 올게요.. 지렸거든요..
페미버에서 이걸...?
와씨... 언론도 경찰도 쉬쉬중인 큰 사건을...페미버라고 이제 안부를께요 ㄷㄷ 쿠키 계속 구었던이유가 이거볼라고 굽던거였엉...!!!!
와 이사건을 다뤄주신다고? 대박!! 페미버인에 작가님 감당가능하시겠어요?ㅠㅠㅠㅠㅠ 소신있게 밀고 가주세여 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 작가 여초에서 일베남, 야갤남, 펨코남으로 찍힐 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 페미들은 쿠키 구울 돈 없어서 당분간은 깨끗할 듯
해피바이러스 친구야... 과거 반공과 독재정부 찬양을 학교에서 세뇌한 것처럼 무려 수십 년이 지난 2020년대에 학교에서 아이들을 상대로 교사들이 세뇌교육을 하는 것을 까는 거잖니... 우리나라 문맹률이 낮아도 너처럼 실질적 문맹인 사람들이 참 많아서 걱정이란다
아 ㅋㅋ 멱을따서 도축장 보내야하는 집단이네ㅋㅋㅋㅋ 아 도축장에서도 거잘하지
네이버가 메인으로 세우지 않고 감추려든 사건을 이렇게? 작가님 평생 존경하겠습니다
네이버도 슬슬 탈페미 할련가보다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그치 문정권 권력 유통기간 6개월뿐인데ㅋㅋㅋ 나머지 3개월은 그냥 백수생활 하는거고 이제 대선이다 문씨 끝났다
??????? 저런일이 진짜 있었다구요?????? 미친거 아니에요????????????
작가님 응원합니다 페미 박멸 원해요 저도 여자지만
와 진짜 작가님 멋지십니다 정말 응원합니다
큰거온다
와 이 사건은 그거구만.. 크... 작가님 대단하셔
그냥 가만히만 있어도 소재가 알아서 생기니.. 개꿀일지도?
작가님야말로 이 시대를 숨김없이 비판하는 진정한 예술가입니다. 권력에 굴복하지 않고 폭로하시는 작가님이 웬만한 기자들보다 낫습니다
작가는 반공과 독재정부 찬양 세뇌를 얘기 했는데.. 자기 입맛대로 해석하는 애들이 많네. 애기들이 논점 파악을 못 하는건지.. 틀딱 노인네들이 애들인척 독재찬양은 모르는 척하고 페미논란으로 논점의 주제를 바꾸는건지
오 지거 ㅍㅁ사상주입 그거네ㅋㅋㅋ 작가님 학폭 조지는거로 호감이었는데 이번일로 극극극극극호감임ㅋㅋ
소재가 끊길 일이 없네..
ㅋ 내 아이 한테 저러면 죽여 버릴거같은데 지 자식도
자 드가자~~~~~~
크~~ 한림이 까는 장면부터 페미끼가 보이는데? 어? 이거 학교(학생.선생님)잡는 내용인데? 어? 설마? 진짜!! 미쳤드아!!! 작가님 제대로 참교육 가시죠!!
매주 일요일 밤 11시부터 1분씩 접속해 저번화엔 2등했던 1인입니다. 페미와의 싸움에서 이기시길 바랄게요!
만화 재밌게 보고있었는데..작가님.. 크읔.. 여기까진가ㅠ 페미버에서 통과 시켜준게 왠일이렐리아
이거완전 뻑가뉴스네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ큰거가지고온다
진짜 이게 웹툰이지...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 페미 공격들어오겠네 ㅋㅋ별점 사수하자
이거 staff가 이지영이랑 송아라인데 그냥 마케팅 하려고 어그로 끄는것 같음;
저기서 까는건 자신만의 사상을 함부로 주입시키지 말라는거다. 빡가들아 ㅋㅋㅋ
페미는 일베보다 질이 나쁜 이유:1 일베는 지네가 ㅂ ㅕ ㅇ인걸 아는데 재네는 성평등,여권신장 뒤에 숨어서 정당호ㅓ하면서 여자까지 욕하고 피해줌..2.일베는 정책에 묻지 않는데 페미는 묻어서 사회가 박살나면서 결과의 평등으로 할당넣고 기타 여성전용 엄청많음..임산부석 말고 다치워라..
청와대 청원게시판에서 올라왔던 그거네 결국은 지금은 지워진걸로??? 맞나 모르겠네 저거 좀 심각한 일인데 사건이 그대로 덮혔음 ㅍ
이 웹툰은 소재 고갈될 일은 없겠다 ㅋㅋ 이런 소재가 매일매일 터지는 어메이징한 국가 ㅋㅋ
감자칩 처먹고 돼지돼라 이 천상열의 대를 이을 쓰레기 선생아
이거 그리시다가 짤리시면 후원들어갑니다안짤리시면 쿠키계속 쓰겠습니다
와 민감하고 꺼릴법한 소재인데 ㄷㄷ 맛집니다 작가님들
근데작가님 재밌으시다 자본주의에 물들어 돈벌려고 상업웹툰 찍어내고 계시면서 반공사상을 옹호한다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ반공사상 가지셨으니 이제껏 모은 쿠키랑 수익은 다시 사회에 환원하시는거죠?
다음화는 무족권 데이터로 볼거다;;
참교육이 1등할수밖에 없는 이유네요. 사회의 진짜 악을, 국회의원, 대기업 마저 쫄아서 빌빌대는 주제를 이렇게 통쾌하게 풀어주는 모습에 모두가 환호하는 듯합니다. !!!!!꽉 잡아 크고 무거운거 온다!!!!!
갑자기 뭔 반공사상 타령? 휴전국가인데 북한공산당 싫어하는게 당연한이치인데 좌파 독자 마음도 잡고싶고 페미 까서 남자들표도 잡고싶은건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좌파반페미는 특이한 컨셉일세
문재앙 같은 ㄴ
유튜브 성인권센터가 직접적으로 행동해주니 많은 응원 부탁드립니다. 저는 구독자일 뿐.
이 분들 네이년에서 제재하면 초록창 폭파한다. 고객센터 직원들 바쁘게 만들어준다. 얼마전에 네이년 사망사고 아직 기사마르지도 않았는데 폐미들 전화에 작가님들 작품에 손대면 주가폭락 시켜줄테다.
작가형 조심해 요즘ㅍㅁ들 무서워 형집까지 찾아갈수도있어 작가형다치면 이런명작못보잖아
와ㅋㅋ 페미 조지는 만화가 있네
조심하세요우! 화가난 페미의 땅울림은 5조5억톤 트럭과 맞먹습니다!!
못생겨땅
페미버인데 이거 연재가능??
최근있었던 이슈 갑자기 전개ㅎㅎㅎㅎ 이건 진짜 더 크게 만들어서 다 때려잡아야함........아무것도 모르는 애들을.......... 진짜 페미는 정신병임.......내가 자식이 생긴다면 저딴 초등교사있는 학교라면 절대 안보낸다....감히 남의 자식들을...,....
땅울림ON
이번엔 페미+전교조
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미의 악패습 적었던 베댓 왜 사라짐? ㅋㅋㅋ 역시 페미버 지들도 부끄러운걸 아는건지 삭제하는 꼬라지
좀 쌘 빌런인데
페미가 주제로 선정 됐다는 것 만으로도 이유 있는 시원함
작가님 오늘만 사시나요.. 존경합니다
페미는 쿠키를 굽지 않기때문에 아직은 안전합니다..!
작가님 다음화
멧퇘지 잡으러 가즈아~~!!!
아 오늘 처음 봤는데 진짜 졸라게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 이번거 월척이다!!! 큰거 예상된닼ㅋㅋ
무료분 풀리면 댓글창 난리나겠네 ㅋㅋㅋㅋ
아 개좋아 이 작가 속이 시원하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음편 기대 ㅠㅠ
아 ㅈ됐다 이제 쿠키에 돈 얼마나 깨질까
언냐들한테 좌표찍힌다 으악ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드뎌 맘 먹으신건가 페미는 솔직히 사회악 맞잖아?
페미까지 저격 해버리시네ㅋㅋㅋ
전교조ㅋㅋ
페미정권에의해 조직적으로 은폐된 초등학생 세뇌교사건이네..
저런사람이 교사가 된게 신기하네 인성 말아먹어도 공부만 잘하면 되는건가
페미버가 가만히 있을까?
자 드가자
이거 가상이야기맞누ㅋㅋ페미학교예기랑똑같은데ㅋㅋ
다음화 겁나 기대됩니다
근데 파일 닫혀있는데 와 대박 한는거 나만 불편하냐?
너도 딱대
큰거왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미련들 발작버튼 눌리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
농구계 꼰대들 아직도 정신 못차렸네 인성 글러먹어도 스타성이 아쉽다고 대놓고 한숨쉬냐
응원합니다 작가님
와 이건 진짜 제대로다 속 시원할거샅다 진짜
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응원합니다 작가님
레전드다....
ㅋㅋ큰거온다~
언냐들 온다 도망쳐~ 무너진다 ㅋㅋ
너무조아
메차쿠챠 까지 당해야 좋은 그림 나오는대..
나눈공산당이시러여. 똘이장군 시대 1인... 잔땅끄가 서울물바다된다고 평화의댐 기부하랄때 털린내용돈
울주변에 저런선생널렸자너
와 페미버에서 이런걸 허락해주네 왠일이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다 기대합니다 ㄹㅇ
와 진짜 큰거 지대로온다
좌표 찍히겠따;;
폐미들 특징 죄다 성격과 면상에 장애가 있음
오우오우 현정권과 맞다이 신청하는 소시민이있다?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것까지 건드린다고?? 대다나다 ㅎㅎ
알리스타 몰려온다 도망갓
홀리..네이버 웹툰에 이내용이 나온다고...?
요즘들어 반공교육이 필요하다는걸 느낌...
페미 참교육 지대로 하네요 작가님 응원합니다!
음... 다 좋은데스포츠 선수들은 관객을 위해 운동하는게 아니라 그 종목에서 최고가 되고싶은 자아성취를 위해 운동하는 걸텐데... 여주가 방송에서 말한 뉘앙스는 그래서 쫌 안맞는거 같아요. 그리고 아무리 장관이라지만 ㅠㅜ 실내에서 담배라니 ㅠㅜㅜ 무튼 그런 점들 제외하고는 너무 재밌게 보고있습니다. 다음화도 기대할게요//
. ╭┈┈┈┈╯   ╰┈┈┈╮  ╰┳┳╯    ╰┳┳╯   언    　　 있  니  　    　　 어      ╰┈┈╯   개 ╭━━━━━╮　 ㅠ       ┈┈┈┈ 　　멋     　　 ㅠ
아무리 임한림과 나화진쌤이라도 사람인 이상 맷도야지 가죽을 맨손으로 뚫기는 쉽지 않을텐데.....
오우 이상해
드디어 온다 역시 갓 갓 갓 !!!!
여자쌤 국룰패션: 원피스+가디건+굽 있는 슬리퍼
ㅋㅋㅋㅋ
와 여교사 국륙 패션 이네
페미는 일베 동급
아니 임한림의 5가지 TMI 나만 궁금함?? 알려주세여 작가님...
와 이제는 페미 저격이네 ㄹㅇ 꿀잼 예상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교괴담 안경괴물같이 생겼네 마지막..
보여줘세요?
저런건 교사가 아니고 킬러지 인성 킬러 교사가 정답이 아니다 니들은 그냥 애들 개성 짓밟지마라
거기다 현실기반 웹툰이라 긁을게 너무많다 ㅋㅋㅋ소재고갈염려가없다
ㅋㅋㅋㅋ진짜 쿠키3개라 짱나서 안봤는데 농구부 결말보려고 긁다가 페미도 긁는거보고 충성한다
드디어 나올게 나오네
후두려까자! 가자아아아!!!
작가님 사형청원 올라올듯 ㅋㅋ
우와 드디어 페미를 까는구나 ㅋㅋㅋㅋ 페미버가 가만히있을까??
진짜 정부 비판적 웹툰은 이게 유일할듯
너무 좋다 이 웹툰 즈그들식 참교육을 참교육
7월 5일 별점 9.924주뒤엔 어떻게 될까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드뎌 트페미들 때려잡는 내용이시작되는구나 언젠가한번은 할줄알았다
응애 페미언냐들 화났어?
국가주도로 이뤄진 반공사상과 독재군부 찬양 세뇌교육 진짜 왭툰 현실적으로 너무 잘그린다...
오 이젠 초등학교도 가는거야? 개 쩌는대!!?!
와...아니 나는 전에 농구부 관련 에피소드만 끝내고 그만지르려했는데 이렇게 바로나오며언 심지어 에피소드 시작에서 끝나면 더 질러야되잖어 아 참말로 계속지르게되네
ㅋㅋ 페미들 긴장 한다
작가형 나 형믿어
군사독재찬양 반공사상주입 ㅋㅋ 사상주입같은 북한식 모든 교육을 비난하는거지 ㅋㅋ 페미에만꽂힜노
네이버, 어디 이것도 막아보시지
쿵쾅
하.. 나 마지막 저 선생 얼굴 진심으로 ㅈㄴ 세게 3번 치고싶다
아 페미새기 더럽다
"메쓰"임팩트
이번에는 쿵쾅이들!!!
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쥰나큰거 씨게올거같은데??ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 현실참교육웹툰
이야 페미들이 이악물고 숨기고 민주당이 힘써서 공론화조차 막고있는걸 꺼내네 ㅋㅋㅋㅋ페미버는 언제 연재 강압적으로 처내릴까?
메태지들 청원 갈거같은데..
이제 페미들이 와소 순위 떨어진다 ㅋㅋㅋ
언냐들 몰려온다
뭐냐 갑자기 땅이 흔들리기 시작하네
이걸 건드실 줄이야 ㅋ 작가님 진짜 노빠꾸인듯 ㅋㅋ 응원합니다! 사이다 제대로 그려주십셔 굽신굽신
교사 생긴거 관상 과학이네 ㅇㅇ
근데 저 내용이 있다는건 네이버웹툰 검열담당자도 문제없다라고 생각하고 통과시킨거 아닌가?
크 가슴이 웅장해진다. 페미니즘 정신병
저런 선생 실제로 있었는데
와 씨 웹툰이 사회 비판해주네
작가님 빠꾸없는거 개멋있다 진짜ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
작가님은 저격 사냥꾼 머싯어요 기대됨 ㅅㅅ
와 진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 정말 멋지십니다!! 연속으로 이 무거운 주제를 크으 사이다결말 기대합니다!!
대박이다 이거 누구도 못다룰줄 알았는데.....페미들 싹다 사라졌으면 제발 진심 소원 ㅠㅠㅠㅠ 이 내용 진짜 전국민이봤으면 ㅠㅠ
쿵쿵쿵쿵 그들이 몰려온다
작가님이 사람 띠껍게 하는 표정을 아시네욬ㅋㅋㅋ
응원합니다 작가님요거무료로풀리면 그분들때문에 힘드실수도..
쿵.쾅.
이 정권은 잘못한게 수 도 없이 많지만 그중에서도 페미민국으로 만든것이 진짜 최악이다. 아마 그 선택으로 되돌려 심판받게 될 거다.
작가님 응원합니다
열심히 그려주세요 응원합니다. 뭔가 웹툰에서라도 뭔가 정화되는 기분입니다. 항상 통쾌함을 느껴요 홧팅!!!!!
페미니즘정신병 여가부해체
페미는 정신병~ 응원합니다 작가님!!
폐미 최소 28명인듯 ㅋㅋ
이거 감당되나..저 암덩이 세력들 어마어마한데..
와 이걸 건드린다고?ㅋㅋㅋㅋ 작가님 대단하시다 진짜
삐빅----강진주의보----삐삐삐삑----웨에에엥!!!
쿠팡이츠 새우튀김 갑질사건 여초의 활약 1. 새우튀김 갑질사건을 최초로 취재한 MBC에서 '새우튀김 갑질女'라고 보도 2. 가해자가 여성이라는 걸 도저히 받아들일 수 없는 여성시대, 쭉빵카페를 비롯한 온갖 여초 페미 커뮤들이 가해자는 50대 남성이라고 선동 3. 트위터에서도 50대 남성이라고 선동하는 글이 2천 개 가까이 리트윗됨 4. 선동으로도 모자라 '갑질녀' 라고 보고했던 MBC한테도 50대 남성으로 정정하라고 항의 5. MBC에서는 새우튀김 갑질 사건을 최초로 취재한 게 mbc이고 해당 사건의 가해자는 "남자가 아닌 것으로 확인됐습니다" 라고 답변함
이러면 결제를 멈출수가 없잖아...
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 다음 주제일줄은 몰랐네 작가님 감사합니다
안녕하세요 뻑가늇~스
ㄹㅇ 갓웹툰 현실에서도 페미니즘 교사들 다 처벌해라 배려와 이타심을 배우고 자립심을 배워도모자를판에;;;
다음은 전교조 까는 내용 ㅋㅋ 개꿀잼 예상
큰거온다~
아 근데 여기 테러 올까봐 두렵다.... 지켜드릴께요 작가님!!!!!
페미와의 전쟁을 시작하지
와 현실에 사건들이 이 만화의 화수를 체워주네ㅋㅋ
중간 컷 페미교사 학생세뇌사건 그건가?
조만간 강도 10지진 일어날듯
보이루
이 웹툰은 진짜 최고다 다른 웹툰들은 페미들 땜에 맘대로 그림도 못그리는데 이 웹툰은 그냥 들이박아버리네
웹툰 주제는 끊이질 않아서 좋아요~ 롸끈한 웹툰이네
드디어 꼴페미 순서구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대한민국에서 꼴페미 패는건 못하게 하니까 이렇게 대리만족이라도 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 화이팅 꼴페미가 뭐라하건 신경쓰지마요. 열등감 비계덩어리들 이니까
유헤헤헤헿
크다 이거
교사라는 이름하에 저딴 꼴페미짓이나 하고 참교육 시원하게 갑시다
진짜 사회적 비판 참교육 응원합니다!
화장을 진하게 한게 아니라 원래 예쁜거야 돌대갈아
"그 집단"그 집단이 한 일 평등을 외친다 하지만 노력은 하지 않는다 군대는 군캉스다 라는 명언을 남김
여기나온거중에 제일 역겹고 최악이 초딩한테 하는거다
드디어 올것이 왔군 페미니즘교육 ㅋㅋ ㅇㅅㅇ
자매 인실x되는거 현실에서 못봐서 만신 통해서 대리만족하려고 쿠키3개임에도 불구하고 끝까지 달린 동지들 고생많았습니다.
큰거온다~~~~
과연 이 에피소드 제대로 진행될지 궁금해지내요.
작가님 미친나라에서 연재하시니까 소재떨어질 걱정은 없으시겠다요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 크다이거
와 페미 게이버에서 성역 아니였냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화는 3주뒤 "그들"에 의해 별점테러를 당할것이고이글은 성지가 됩니다
와 꼴페미사건까지 다루는구나. 작가님 깔리면 꺼내줄수있게 다들 벌크업합시다.
페미 사상 자체가 말이 안되기 때문에 페미들은 억지논리에 우겨대면 끝인 줄 알아요. 그래서 내로남불로 일맥상통인 더불어만졌당이랑 붙어먹고 더불어만졌당에서 성추행해도 눈감아주고, 일반인은 성추행 하지도 않았는데 했다고 우기며 범죄자프레임 씌우는 거죠. 남녀 편가르기 이거 조직적으로 하고있는 겁니다.
페미는 정신병입니다. 같은 여자로서 봐도 페미하는 여자들 중에 정신 똑바른 ㄴ 하나도 없어요. 사실은 남을 부러워하는건데 그걸 대놓고 말 못해서 성격 비뚫어지고 점점 추해지는 거죠. 그걸 가식떨며 페미 운동한답시고 포장해서 둘러대는 거구요.
기대가 됩니다
참된 만화다 진짜
네이버가 이걸?
와 터질게 온다야 ㅋㅋㅋ
이 웹툰은 대한민국에 페미가 남아있는 이상 소재가 마를일은 없겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
큰거 온다...
ㄱㅈㅇ
와...개쩐다...이슈됐던게 죄다 나오네;;;
곧있으면 페미예거의 좌표가 발동된다
쿵쾅쿵쾅
이걸 웹툰에서 공개적으로언급한다고?난 작가님이 앞으로 다른노선타도 무조건 쿠키굽는다
저기엔 랄로를 투입시켜야지
😅😅
이거 저희는환영하지만 그짝들 반발하고 댓글달텐데 작가님소신유지시켜주세요끝가지 응원합니다
이 소재를 바로 써먹네.아 개사이다가 진행된다.
곧 무거워질 웹툰입니다
근데 작가님 이거 하나로 평생 웹툰 할수 있을듯 소재가 끓임없이 나오잔아 ㅋㅋㅋ
제발 현실에서도 족쳐줬으면
참교육 작가님 지지합니다! 대한민국에 변질된 페미니즘을 널리널리 퍼트려주세요
폐미니스트가 싫은건 아닌데 한국 와서 그 의미가 변질되가지고 한국폐미가 싫은거임
와...그분들 몰려오는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 해도됨?ㅋㅋㅋㅋ졸라 쿵쾅소리날텐데
교사임용 및 공무원 채용할때 신상조회 다 까봐야한다남동생이 학교 성교육시간에 남자는 잠재적 성폭행 범죄자다라고 배웠다고 하더라 그래서 Q&A시간에 "선생님 그러면 저희는 잠재적 성범죄자니까 미리 전자빨찌 차겠습니다"라고 말하니까 애들 다빵터지고 선생얼굴 빨개졌다더라 지도 지가 교육하면 부끄러웠던거야 뭐야 ㅋ 진짜 문제있다고본다
페미버안에서 강단있게 페미까는 만화를 그렸다는 점에서 일단 사상검증 합격하셨고, 앞으로 무슨일이 있어도 무조건 쿠키 굽겠습니다.
상대는 네이버라서 교권보호국애들 페미에 감화되서 돌아올듯 그리고 시즌2페미보호국으로 돌아온다 ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ 근데 ㄹㅇ 참교육에서 이걸 다뤄줄 줄은 상상도 못했네다음화 나오면 바로 쿠키굽고 봅니다! 작가님 파이팅하세요
페미년 저격 기대합니다
빠꾸없는 소재 응원드립니다 페미는 정신병입니다 나라의 미래를 그딴식으로 세뇌시키면 안되죠 옳고 그름을 분명하게 판단할수 있게 해줘야지 작금의 행태는 선을 많이도 넘었죠
배댓아, 정치적 발언은 빼고 하자. 선동꾼들 피해서 여기왔는데, 왜 여기서 선동질이냐
이제 페미년들 저격하는구나 ㅋㅋㅋ아 ㄹㅇ기대된다
사이다 각 나오나?
굳이다 이건
저학년 있어서 때리기도 좀 그럴 텐데 어떻게 해결하시려나 기대됩니다
와 씨 이걸?? 진짜???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화장이 어떻네 할때 설마설마 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지진인가...? 왜 바닥이 흔들리지..?
이거 ㅅㅈ시 교육청에서 페미니즘 가르친거임아이의 이름을 쓸때 아빠의 성을 따라서 쓴다고 엄마는 피해자다 이렇게 가르침
내가 이래서 쿠키를 그만 둘수 없다 큰거온다
초등학교에서부터 잘못됐으니까 애들이 더 악질이 되어서 결국 참교육 당하는거지
작가님 응원하겠습니다
장관님 진짜 ㅈ간지난다 .....
앜ㅋㅋㅋㅋ 벌써 기대된다
페미 기대하겠습니다
그...그소리가 들린다!!
와 이거 정치권에서도 다 씹었던 세뇌교육 아님? 이걸 한다고?
이게 논픽션이란게 무섭다세상에 너무 인간이 많고, 인권과 배려, 존중이 너무 많으니 저런 인간말종도 버젓이 우리 주변에 살아 숨쉬고 있다.
저 이제 5주후에는 배뎃이 막 뒤바뀔 예정입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 웹툰의 마지막 자존심이자 보루. 참교육
그래 이거지
와... 저런 교사 역하다
와 직가님. 👍 근데 걱정도 되네요. 공격 많이 받을실수도.. ㅎㄷㄷ 응원합니다.
초등학생 차별주의자
와 씨... 작가님 괜찮으시겠어요..????
드디어 페미가!!!! 무야호
나 초2때 담임이 애들앞에서 수치스러운 행동시켰는데 지금 생각하니까 ㅈㄴ패고싶네
데이트하는데 방해질이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘은 정신병이지. 페미버가 과연 이번 에피소드를 감당할 수 있을까
ㅁㅊ 큰거하나온다
어떻게 조만간 별점 요동치겠다...
이제막 10대된 애들 왕따주도 시켜서 인생 트라우마 남겨주면서 인권 타령하는 페미들. "교사"라는 말 붙이지 마셈. 교사는 가르치는 사람이지 나이많은걸로 직분으로 애들 괴롭히는 동물이 아님. 어린이 인권을 처박아버리는 저 금수보다 못한 애들 싹다 감방 좀
이거이거 곧 점령당할듯
꽉잡고 쿠키장전해라ㅋㅋㅋㅋ
이야 페미까지 돌려까는 작가는 빛 그자체제 ㅋㅋㅋ 대한민국 악을 그대로 표현해부리네
와 이거 현시대 사건사고반영 오진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜로... 내 경험상 제일 별로였던 교사들은(인성적으로) 대부분 초등학교에 있었
자 큰거온다~~ 페미버랑 전쟁이네 ㅋㅋ
와 어떻게 현실기반인데 점점 강한소재가 나오냐.. 거기다 그걸 진짜 자연스럽게 풀어가시는 작가님 대박.. 진짜 재밌게 보고 있습니다
이야 큰거온다 아 ㅋㅋㅋ
딱 문재인정권과 딱 맞네
야 이작가 멋있다 응원한다
페미버 왜케 조용해? 불타야 정상아니었냐?
와 이번 빌런은 진짜 한대 줘 패고싶게 생겼다 천상열보다 한술 더 뜨는데
큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미당 죽여버리고싶네
큰거온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번 에피소드 본격적으로 진행되면 페미들 몰려올거 같은데 작가님 응원합니다
이쯤되면 네이버도 페미들 눈치보기 싫어서 작가 뽑은듯
채용택, 한가람 그들은 신이야!
와 이번에피는 절대 못참는다 쿠키 씨게 대기탐
네이버가 이걸?냅둬?ㅋㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋㅋ
이거 그거네 정신병 세뇌하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 우리학교에서도 시행하려다가 나하고 내 친구들하고 교내에서 교장실앞에서 반대시위 해가지고 겨우겨우 막아냈구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 세뇌교육 뭐하러하는건지
마지막 ....와 무슨 사람을 저렇게 개 꼴보기 싫게 진짜 잘그린다 와... 진짜 휴대폰 부술뻔.....
큰거 온다 ㄷㄱㄷㄱㄷㄱㄷㄱ
드디어 페미잡나
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 언론사보다 웹툰이 훨 낫냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 큰 떡밥 하나 척 주시네요ㅋㅋㅋ 다음 편이 기대되요
작가님...쿠키가 너무 달아요...
드디에 폐미족치는건가 ㅋ
현재진행형인 것을 저격하려 하네요...과연 페미들의 반발 어찌 감당하실려고...
뉴스에 한번도 나오지 못한 초등학생 페미니즘 주입페미니즘을 받아들이지 않으면 학생들에게 왕따를 시키며 자존감을 하락, 부모님들도 페미니즘에 안좋은 생각을 갖고있으면 왕따시킴.
이젠 페미와의 전쟁인가?ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 별게 다 불편한 그분들... PC 페미니즘은 정신병
근데 저 임한림 5가지 사실에는 뭐가 들어있을까? 갑자기 궁금함
진심 저런것들이 선생이니까 애들이 다 상태 메롱 되는거지ㅋㅋ
고농축 사이다 잘 마시고 갑니다
큰거 온다 큰거 와
오늘부터 쿠키 매주 굽는다 개념작가님이네
이번엔 누가 가게 됄까? 여선생이니까 한림이가 갈라나?
드디어 나오는건가 .. 땅이 흔들리기 시작했다
다음화부터 싫테 오지게 당하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반공사상이 나쁜건가,?
여성인권이 낮다? 뭔 소리인지. 쌍할년도에 사세요?
베댓 6번 갔는데 싹다 삭제먹엇다 질문받는다
드디어 페미가 나오는건가
속이뻥
야야 이거 진짜 큰거 온다
초등생 세뇌교육 제발 공론화가 되길 바랍니다.예비 교사로써 우리나라 교육계의 미래가 두렵습니다.
개꿀잼ㅎㅎ
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
별점테러각인데??....
이야 ㅋㅋ 큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 반공사상 주입은 필요하지
국가주도 "세뇌"교육이 좋으면 북한가야지 왜 여있노 ㅋㅋㅋㅋ
작가님...부디 몸 조심하소서 그들이 몰려옵니다
문재앙정권이랑 패미 전조교들은 세상에 하등 도움 안되는 인간들임 공기가 아깝다. 삼성 상속세 전재산 20조에서 12조나 받아쳐먹고 저것들 싸그리 없어지기 전에는 대한민국에서 사업하면 안된다.
이걸위한 복선이었나!!!!!!!!
그냥 국가주도의 세뇌교육 자체가 싫다는건가...
반공은 공산주의를 반대하는거고 사상은 생각 사유 인데 두가지를 합치면 공산주의 반대하는 생각 사유 세뇌교육이 마음에 안들었다는 거고 군부독재는 군사가 독재하는건데 두가지가 싫다고 하면 공산주의는 괜찮고 군부독재는 싫다는건데 제가 잘 못 이해한건가요?? 밑에 댓글보고 머리속에서 필터링 해보니 이런 생각이 듭니다.
페미니스트는 가랑이부터 머리까지 반으로 잘라죽여야될 집단이다
국가의 근간이 잼민이인데 지금 잼민이 수준보면 답 안나오는데
시무라 아주머니가 여기있네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지렸다
어케 한 케이스 한케이스 큰건데 놀랍게도 최근일들이네요ㅋㅋㅋㅋ
댕댕이 베댓 작가님 저격인가?ㅋㅋㅋㅋ살인당할듯 뭐지????
너무너무 재밌는데 작가님께서 더이상 이런 내용을 그릴 내용이 없은 나라가 됐음 좋겠네요....상식선에서 살아갈 수 있은 세상이 왔음 좋겠습니다.
네이버가 이걸 허락해준다고?
와.. 언론에서도 문정부 무서워서 안다루는걸 여기서 그려버리네.. 진짜 작가님 응원합니다
이것들을 건드리다니.. 벌집을 똑디 쑤셨구만
엥 반공사상이 잘못된거임???
드디어 펨련들 족치는건가
아싸에 키보드 워리어 진짜 역겹다
다음 적은 메갈돼지냐 ㄷㄷ 강적인데
나라 좀 먹는 쓰레기 꼴페미 사건 제발 제대로 해주세요.야 페미버 이거 검열하면 진짜 폭동일어난다
항상 새로운 사상들은 신박하고 존중해줄만한 가치관이 있음. 문제는 "극단적"인 신념으로 바뀐거.. 어쩌다가 오프라인에서 페미니즘의 개념부터 역사까지 공부하며 토론하는 모임을 본적이있는데, 생각보다 상식적이고 건강한 논쟁을 하는 모임임. 남녀 각각 그 성별만의 고충이 분명 있을테고 이해되는 내용이었음. 다시말하지만 문제는 극단적인 인터넷 이기노데스웅챠 메갈페미들. 피해의식에 쪄들어서 일반적으론 겪지않을 사건들을 마치 남성들의 상습적, 보편적 행동이라고 망상하는것들만 피하면, 페미니즘은 건강한 운동이될수도있음. 참고로 난 남자고 페미니즘엔 관심없음. 그냥 모든 페미니스트들을 안좋게보는건 좀 안타깝긴함
이걸 다루네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번 회차는 쿠키 5개여도 봤다
무거운거 온다 딱 봐라
무거운거 온다 딱 봐라
배구 자매 웹툰 보고있지? 다시는 기어 나오지마
빛
가즈아!!!!! 제대로 된 웹툰이다
교권국하고 티키타카가 되야 볼만할탠데 참교육 대상자랑 밸붕이라 노잼이네 몇년뒤에 찾아와봐야겠다 ㅂㅂ
삿갓 잘하게 생겼다
이 사건의 가장 중요한점은 아이들을 가르치는 선생이 자신의 주관을 아이들에게 세뇌시키려고 하고 그 방식이 악랄함이라는것이지 페미 니네 어쩌구저쩌구 하는게 아니야. 잘 생각해라. 니네가 여기서 ㅈㄹ을 한다?? 결국 대한민국의 페미가 어떤것인지 보여주는꼴이다.
다음화는 개 페미 ㄴ 잡는 스토리구맘
예절 예의 인성 교육 시급 교사들도 인성 교육,시험 쳐야댐ㅡㅡ
페미쉑들 아직 무료로 안풀려서 다행이네이제 무료로풀리면 몰려오겠다ㅋㅋㅋ
페미세뇌교육 사이트가 어떤정부 들어설때 만들어졌다던데 어디더라~?
세상에 이거 건들여도 안날뛰려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰거 오네ㅋㅋ
패미는 못생김 저렇게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이 꼬시다 이렇게 하면 검열당할일도 없고 작가님 센스 지립니당
와 페미버에서 저주제를 패스했다고?
쿵쾅 페미들 현실고증 제대로 반영한듯
근데 반공사상보다 반일사상 가르치던 전교조들 개 많았는데 ㅋㅋ 난 중2때 기술가정 선생이 일본은 쪽바리라면서 섬나라 북한보다 더 악랄하다고 했던거 아직 생생히 기억남 덕분에 머리 크면서 현실 직면한 뒤로 반일은 586세대의 정신병수준 집착이라는걸 알게됨
작가님 오랜만에 응원하는 웹툰이 나온거같아서 진짜 좋네요. 페미련들 아주 제대로 조롱좀 부탁드릴게요 돼지비계냄새 나는 쿵쾅이들 정말 싫어하거든요
ㅋㅋ아 이정도로 좌표찍힐 각오하고 그리는데 300원 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 폐미 잡아 족치는구나 ㅋㅋㅋㅋ 근데 패미버에서 이게 돼??
초등교사 페미게이트 온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큰 거 온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다 ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏다 ㅋㅋㅋ!!
진짜 그놈의 pdf ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 웹툰에서 소재가 끊이질 않는다는게 안타깝네...
쎄게나가네 ㅋㅋㅋ
페미버에 대항하는 웹툰 아주 좋소
뉴스에도 잘 안나오는 내용 웹툰에 나오네,
페미 뒤질라고
페미게이트 ㅅㅅㅅ
작가님 조심하십쇼 그들이 올껍니다…별점테러는 예상하고 하셔야해요
와 웹툰에서 전교조를 까발린다고?작가님 괜찮으시려나..
ㅈ ㅓㄱ같이 생깃네
애들아 별점테러 조심하자
와 진심 작가님..존경합니다
진짜 작가님 주제 선정 하나는 최고라니깐?!?!?!
아 웹툰에 한남 묻었네 실망이다
아역겨워라
작가님이 페미들한테 저격 당한다? 여기 있는 독자들은 깡패가 될수밖에 없어 그러면
뉴스도 제대로 안다룬걸 웹툰으로 다뤄주네..작가님 테러 조심..
와 ㅋㅋㅋ
야 이번거 좀 강력하다. 팝콘 뜯어야지무조건 작가님 믿겠습니다. Amen
큰거온다!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개지렸다 페미 세뇌교육 참교육 이게 진짜 문제임 뉴스에 일부러 안올리고 니들이 가리면 우리가 모를거같냐?
페미사상주입교육 이걸넣는다고? 가슴이 정말 웅장해진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 초대박
솔직히 앞으로 나올 폐미교사 자료배포, 세뇌 사건이 실화라는게 더 놀라운데 아직도 여성가족부가 존재한다는게 더 놀라운 꼴폐민국
페미 세뇌교육하는 교사들 국회에서 키우는 사람들임 그니깐 안잡지 내 아이들이 저딴년들한데 교육 받는다고ㅠ생각하니깐 그냥 안낳지 낳아서 키우면 정부에서 좀 저런걸 걸러줘야하는데 그런게 없으니 무서워서 어쩌누
페미니스트 주가리 북북 찢어야지
이거다. 교육부는 이걸 봐야한다!
막 컷 개패고싶다 ㄹㅇ
반공사상은 타당하제
야~~이 만화 소재들이 끊이질 않네ㅋㅋㅋㅋ여가부 땜에 나라가 망조가 들더니... 소재 많아서 기뻐해야 하는건지ㅡㅡ
더큰게 오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 초등학교때 장난꾸러기였는데 선생이라는 사람이 나몰래 애들한테 쟤 왕따시켜서 정신차리게 해주라하고 선생님한테 궁금한거 몇날며칠 물어봐도 무시하고 그랬는데 근데 정작 친구들은 나 왕따 안시키더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 괜찮나? 정부에서도 단속할 것 같은데
야야 너무큰거오는거아니냐..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 이번화 만큼은 연재하실때 밖으로 나오지 마요 진심 걱정되는데 페미민국에서 쟤들 까면 쿵쾅이들 땜에 작가님 집 근처부터 시작해서 집까지 지반 무너질까 걱정되요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최신화 쩔고요 ㅋㅋㅋㅋ
와 이걸 건드리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 훌륭하다
쿠키 3개가 안아깝다 진짜 작가님 사랑합니다
와 이 웹툰은 많이들 봤으면 좋겠다 초등 페미사상 교육 문제까지 다루네 작가님 화이팅!!!
나라가 미쳐간다 미쳐가
한대처맞아야지
페미 페미 페미
와 레전드다!!! 작가님 파이팅입니다!!! 네이버 이런거로 또 작가님 터치하면 진짜 어디 앞잡이인거 인정하는거다!!!
미리보기 2개없나요?
와 이재명 태극기치우는거 바로 올리시네...
페미 너, 먹고있잖아.
진짜 ㅋㅋㅋ 페미들 또 별점테러하겠넼ㅋㅋㅋㅋ
네이버 이거 건들면 니들 주식 나락간다
와 진짜 이걸 한다고요?
큰게아니라무거운게오는거예요학생들^^
작가님!!! 존경합니다 언론에서도 잘 안다루는걸
다음화 당장 잡아와
작가님 지지합니다
이걸 가져와서 스토리에 넣으시네 재밌겠다
페미들 보고있나?
이 웹툰 사회랑 연동하는 것 같은데 옴니버스식으로 구성하면 소재가 마를 날이 없겠구만
이건물 내진설계 최첨단이죠? 얼마있다가 쿵쾅거리는 소리들리고 무너질거같은뎀...
큰거온다 가즈아ㅏㅏㅏㅏ!!!!!!
올것이 왔구나... 페미는 잡아야지
은하 다행이다..
진짜 다음 에피소드 흐지부지 되거나 수정되거나 그러면 ㄹㅇ 네이버 탈출해야 함
나라가 처 해야 할 걸 웹툰이 하고 있네 ㅋㅋ 한 번도 경험해보지 못한 나라를 만들궸숩뉘다 훠훠훠
페미들 발광하겠다 ㄷ
저기 작가님~ 사실 검증이 좀 부족한듯요~ 페미들은 일단 저정도 체형이 아니에요~ 자료조사 다시 부탁 드립니다~~컷을 꽉 차게 그리셔야 합니다~
저여교사 뉴스에 많이 나온 학폭전담교사같이생겼어 ㅋ
여기있는 베댓들 무료 풀리는 순간 싫어요 수가 좋아요보다 많아질듯..
나만 이거볼려는데 광고눌러져서 다른웹툰 계속들어가졋냐??
이게가능해...? 이걸낸다고페미버가??검열안당할까?? 이거 그거네 페미사상주입한겅가그거
내지인이 ㄹㅇ 초등학교 교사에 페미라서 ㅈㄴ의심된다..
와..... 벌써부터 심장이 쿵쾅쿵쾅하네.... 작가팀 별점 7점대가도 기죽지마십시요!!
소재 떨어질 일은 없겠다.
통쾌하다.진짜 다영,재영자매가 김연경이후 여자배구부흥이끈건 사실이긴한데...학폭은 ㄴㄴ터뜨려버릴꺼야~하고 결국 지가 터지고마는...김연경선수가 대단하단것도 새삼 느꼈고~식빵과 커터칼의 차이
소재 무재한이네 거의 명륜진사갈비급인데
야.. 페미버가 이걸 가만 둔다고..? 이미지 쇄신 들어가나요?
와앀ㅋㅋㅋㅋ 큰거온다 ㄷㄱㄷㄱ
진짜 이런 풍자라니. 작가님 응원합니다. 웹툰 소재 진짜 하나하나 엄청나네
페미 세뇌시키던 교사 생각나너
소재가 끊기지 않네ㅋ
이번엔 초등여교사의 특정 사상주입 및 학생 따돌림 주동 사건이네요 작가님 응원합니다!
페미버 너는 잠깐 빠져있어
?잠깐 페미버에서 괜찮은거야?
와 작가님 ㄹㅇ 요새 시사 겁나 잘 아시는구나 진짜 대박입니다 평생 월요일 1등에 계십쇼 이렇게라도 묻혔던 시사 올라오게 해주셔서 정말 감사합니다
페미 사상강간 딱걸렸죠?ㅋ
크 웹툰으로라도 사이다마셔서좋당
🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗🐗
작가님 진짜 얄미운 캐릭터 얄밉게 잘 그리신다..
와 페미 주제를 다루다니ㅋㅋ 이웹툰 최고다 ㅋㅋ
페미버는 제발 검열하지말고 가만히있어라
와 이걸 건든다고? 개쩌넼ㅋㅋ
ㅠ
진짜 작가님 건들면 뒤진다 그짝 사상들아
다음은 페미가 주제네 속이 뻥! (울컥 울컥)
페미 조지고싶다진짜 일베나 페미나 동급인데 정부는 페미왤케빠는거
카카오 페이× , 다×웹툰 마냥 페미독자 들끓는 곳이였으면 절대 연재못했을 웹툰 1위
작가님 감사합니다 이렇게라도 공론화 해야돼요
이야 큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
이 웹툰만 보면 짜릿해!
곧 그들이 몰려오겠군...
쿵쾅쿵쾅 소리 나만 들리나 ㅋㅎㅋㅎㅋ
ㅇ
초4때 담임을 보는거같군요....제일 좋아하는 말이 "무릎 꿇어" 였어요...학생들에게 수치심을 주면서 희열을 느끼는 쓰레기....
여기는 소재 떨어질 일이 없겠네ㅋㅋ
월요웹툰 1위 작가님이 집적 다뤄주시니 네이버도 자르긴 힘들겠지?
오호,, 이거 그거 아냐??? 우리 ㅋㅋ이 언냐들 조아 뒤지는거?
ㅋㅋㅋ아래 벌써 언냐 한명 왔네
다음편 기대돼요!!!! 쿠키 또 구워놔야징
곧 작가님은 여혐 일베가 되어있을듯 ㅋㅋ
불편하면 자세를 고쳐 앉아서 보기를 권장합니다.보는 자세가 잘못 되어 불편하게 보이는거니 -랄x- 편안하게 다음주를 맞이 합시다.
저런행동하면 선생님 제압하고 ㅋㅋ
작가님응원합니다 페미세뇌교육이네 청원높아도 못올라가는게 이상함 조사도안하고
작가님 걱정된다한겨레/오마이뉴스/MBC/KBS/SBS/JTBC랑 여가부/더민당/정의당 페미니즘 단체에게 신상털리고 모욕적인말을들을까봐 안그래도 전부 親페미니즘 성향놈들이라
찔리는년놈들없냐??
사이다 전개 부탁드립니다!
교육방식이 참..
ㅎㅎ
ㅗㅜㅑ이건 페미버에서 위험한 주제 아니냐고 어이 ww
이거 내리는 순간 네이버는 각오해라. 여타 사이트 괜히 건드리려 시도했다가 꼬랑지 내린거 알지? 있는그대로 언급말고 그냥 플랫폼으로서 송출 역활만해라
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 큰거오는데 5주뒤에 보는 너네 괜찮나
진심으로 응원할게요
이걸 한다고??? 페미버에 대한 정면 도전장인데 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음주.. ???:여성혐오 웹툰이네요 별테하고 네이버 웹툰에 삭제해달라고 요청하겠습니다
요즘은 일베보다 대깨, 페미가 훨씬 심하지 ㅋㅋ
이걸 웹툰으로 공론화 시켜야 되는 세상이 왔다니 참
캬 ㅈㄴ 큰 거 온다
제발 기든아니든 애들한테 자기 사상주입하지마라
위례별초등학교 얘긴데~~??
으..페미 개싫어ㅠ
다음 소재 큰 파도가 온다..이거 가드 하려면 댓글 열심히 달아야겠다
그 뭐냐 ㅋ ㅍㅁㄴㅈ
둘이 투닥이는 거 넘 귀여버요♡
세상 웹툰 보는데 선생이고 학생이고 가지각색 쓰레기 많다
오늘부로 돈주고 이웹툰보는 일없을것같습니다. 유신체제를 독재라고 칭하며,반공사상은 반드시필요한것인데 이나라는 휴전중인거지 전쟁이 끝난게 아닙니다. 만화의 은연적으로 나라의 정신을 모독하고있는걸 보고 기가찹니다. 이웹툰 하차합니다
이야 작가님 웹툰소재 마를날이 없다 다이나믹 코리아
벌써 그 소리 들린다...언냐들 나 손발이 떨려
페미년들 다 불태워죽여야되는데...
쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...쿵...쾅...
'윤'모씨가 생각나네
미쳤다 사랑해요 작가님
페미는 정신병. 대깨는 정신병자.
아 꼴페미ㅋㅋㅋㅋ
페미저격인데? ㅋㅋ작가님 이런거 너무 좋습니다! 페미 저격 ㄴㅇㅅ! 작가님 사랑합니다. 웹툰 처음 접해서 처음본게 이 작품인데 너무 좋습니다. 꼭 응원할게욤
참교육 작가를 국회로
응원합니다 페미는 정신병^^ 쿵쾅이들 꺼졍^^
쿵...쿵..쿵쾅...쿵쾅
이 흔들림 뭐죠? 시험 까지 9시간 남았는데 한번만 지나가주세요..
이 작가 뭐지...미쳤나...ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋ 이슈화된거 다 소재로 하네 현실에선 못한거 참교육 가즈아!!!!!!!
꽈...꽉잡아 무너진다!!!!
반공사상은 필요합니다
야시 큰거온다 꽉 잡아!!!!! 아니다 무거운거 온다 꽉 잡아!!!!!!!
무료분 풀렸을때 페미나치들이 어떤 공격을 하더라도 우리가 화력으로 제압하고 작가님 지켜드려야 된다
작가님 문 꼭 이중잠금 해놓으세요.... 아...이중잠금도 그분들이 들이받으면 부서질라나....
야 누가 작가님 경호해줘라 작가님 그것들에게 맞을 것 같다
저거 수사한다더니 잡았냐? 문재인 정부 여가부는 수사의뢰안한다고 했었나??
현실은 저렇게 안된다는게 가장 마음이 아프다...
다행이다...괜히 복수한다고 팔 망가트려서 자기 농구 인생도 같이 끝날까봐 조마조마 했는데
소재가 떨어지질 않네........ 게다가 저런 주제면 너무 행복해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 ㅋㅋ 작가님 센스 지렸다 진짜ㅋㅋ 초등학교 페미니스트 주입세뇌교육 저격한거네 ㄹㅇ 저런교사들은 뺨을 맞아도 싸지
왜 자꾸 페미얘기임? 어휴;;;;; 페미가 왜 많은거 같음? 꼴페미말고 페미 꼴페미는 욕할만 하지만 ^^ '여자 혼자 사는 집인데 요즘 무서운 일 많이 일어나서 조심하세요' 라는 글도 주작이라느니 꼴페미라느니 이딴 개소리들 많이 하고 실제로도 그런 애들 많으니까 페미가 늘어나는거임.
이번 화는 무료분으로 풀리는 순간 싸움날거다
언냐들 이거 보면 손발이 오조오억번 떨릴듯 ^^;
정확히 말하면 세뇌민국이지 페미만 세뇌하는게 아니라 페미 플러스 정권및 지지세력 우상화 무분별한 공산주의 및 중국찬양을 하는 세뇌민국이 현재 본질인듯.페미가 제일 어그로력이 센건데 나머지도 만만치 않음.
자~~~~드가자~~~~
그 페미사상주입 그거네 그 선생같지도 않은 사람 참교육 기대가 된다 페미버 쿵쾅이들 열받는다고 신고 하지마라 ㅋㅋ
이 웹툰 제목 "사이다"로 바꾸죠 ㅋ
한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다 한가람 작가님 사랑합니다
페미니즘 정신병 윤지선 구속 여가부폐지
와 이걸ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋ진짜 응원합니다 작가님 진짜 사이다 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전영하 언제나오냐
큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 폐지해아
지금 배댓에 싫어요 누른애들 페미일텐데지들 팀 없고 댓글 여론 지들 욕하는거밖에 없으니까 부들대면서 두고보자.. 우리 언냐들 오면 니네들 다 죽었어 하면서 좌표찍고있을 페미들 생각하니까 갑자기 기분이 더러워진다
다음 에피소드 쿠티 5개라도 본다. 이렇게 가려운곳을 시원하게 긁어주는데 ㄹㅇ 절대못참지 ㅋㅋ
이 웹툰 맘에 든다 ㅇㅈ?
작가님 중간에 대사 오타났습니다뭔데요 저도 보여줘세요라고 돼있네요
페미버 이걸 해주네 ㅋㅋ이걸로 민심잡기해도 니넨 이미 틀렸음 ㅋㅋ
페미는 줘 패야된다
와 참교육 그간 속시원한 소재라고 재밌게만 보고 있었는데 저 큰걸 건드네. 이건 그저 갓교육 아니 갓갓갓 그 자체다. 페미버는 나가있어 뒤지기 싫으면.
차별금지법 반대해야합니다
와씨 진짜 개 마음에 든다 내용;; 초등교사 페미니즘 세뇌 관련해서 언론에서 단 한건도 보도 안하는데 이걸 웹툰에서 한다? 진짜 작가님 ㄹㅇ 격하게 사랑한다..
여성족가부 폐지하자
내년에 재앙이 명박이 옆방 쓰게 해주셈
얼른 저여자 죽탱이 날리는거 보고싶다
특정 머시기랑 상관없다는 게..음
작가님의 "말할건 말하자는 앞만 보고 진정성 있게 나가는 추진력"을 응원합니다 쿠기 맨날 구워놓겠습니다
현재 9.88 이 평점이 언냐들 좌표찍히면 어디까지 떨어질까..
와 드디어 작가님. 레전드
폐미는 정신병
작가님 똑똑하시네 지금 독자들 페미버 페미민국에 불만 엄청난데 지금 페미버 눈치 안보고 이런 에피를 내준다? 바로 떡상이지 페미버에서 압박들어오면 바로 페미버 민심 떡락하고 작가님은 다른 플렛펌에서 떡상
작가님 신변보호 해야되는거 아니냐 ㅋㅋ
"인성이 파탄난 선수의 플레이를 누가 즐길 수 있을까요?" 양홍원의 음악을 내가 못즐기는 이유
페미 관련자는 전부 교수형해야함
페미들 한테 좌표찍혀서 배댓 내려가기전에 다들 추천 많이박아주세요 배댓에
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로 쿠키 잘 굽겠습니다 작가님
메갈은 사회악이지
쿠키나 받아라 ㅋㅋㅋ
시험 9시간전 최고의 선택
다음 에피는 쿠키 5개여도 다 질러서 봐야지 ㅋㅋ
이거 그거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이건쿠키3개 ㅇㅈ
와 이게 나오네 대박 몇주 결제 안하다가 삘받아서 연속 결제했는데 최고의 에피소드를 미리 보겠네 ㄷ ㄷ ㄷ
아...내쿠키 돌려줘요~순식간에 몇개를 쓴거야..
군무새 군캉스 군가산점 안돼!!군대갈래요 나라사랑카드!! 아 생각해보니 우린 안가요 ^^ 여군장교 나라사랑카드 안받잖아요 안갈래욧!!! 남학생들이 먼저가!! 학도병 징집!!! 아몰랑 암튼안가 빼애애애ㅐ애애애애앵!!! 삭제안될때까지 쓴다 ㅋㅋ
군무새 군캉스 군가산점 안돼!!군대갈래요 나라사랑카드!! 아 생각해보니 우린 안가요 ^^ 여군장교 나라사랑카드 안받잖아요 안갈래욧!!! 남학생들이 먼저가!! 학도병 징집!!! 아몰랑 암튼안가 빼애애애ㅐ애애애애앵!!! 삭제안될때까지 쓴다 ㅋㅋ
와 이걸 해주시네ㄷㄷ 페미버 약점 잡으셨나요? 저거 언냐들 별점 테러 당할거 감수하시고 하시는걸텐데 대단하심 ㄷㄷ
문제인정부라서 페미가 판치는 시국이라 이번정권은 개망했음 ㅋㅋ 문제인정부가 사상 최악의 정부임 ㅋㅋㅋ
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
이번 역은 쿵쾅역 쿵쾅역 내리실 문은 있었는데요. 없습니다.
군무새 군캉스 군가산점 안돼!!군대갈래요 나라사랑카드!! 아 생각해보니 우린 안가요 ^^ 여군장교 나라사랑카드 안받잖아요 안갈래욧!!! 남학생들이 먼저가!! 학도병 징집!!! 아몰랑 암튼안가 빼애애애ㅐ애애애애앵!!! 삭제안될때까지 쓴다 ㅋㅋ
군무새 군캉스 군가산점 안돼!!군대갈래요 나라사랑카드!! 아 생각해보니 우린 안가요 ^^ 여군장교 나라사랑카드 안받잖아요 안갈래욧!!! 남학생들이 먼저가!! 학도병 징집!!! 아몰랑 암튼안가 빼애애애ㅐ애애애애앵!!! 삭제안될때까지 쓴다 ㅋㅋ
작가님 응원합니다
아 근데 진짜 내용도 너무 교육적이고 사이다고 그림체는 물론.. 몇달 전까지만 해도 쿠키 3개 너무한거 아니냐 어쩌고 했는데 나는 하나도 안아까움.. 최애 웹툰임 진심
네이버가 페미버 이미지 탈출하려고 이 작품 계속 연재시키나봄 ㅋㅋ 원래 같았으면 바로 검열인데 ㅋㅋ
이거 그거네그거 각이네 각
군무새 군캉스 군가산점 안돼!!군대갈래요 나라사랑카드!! 아 생각해보니 우린 안가요 ^^ 여군장교 나라사랑카드 안받잖아요 안갈래욧!!! 남학생들이 먼저가!! 학도병 징집!!! 아몰랑 암튼안가 빼애애애ㅐ애애애애앵!!! 삭제안될때까지 쓴다 ㅋㅋ
근데 페미버가 이런 주제를 가만 냅둘거같지 않은데? 갑자기 저 화 삭제되고 다른 주제로 바뀔거같다. 이 나라 대통령이란 ㅅㅋ부터가 페미 대통령이라고 하는 마당에?
큰거온다ㅋㅋㅋㅋ
초등학생때 저렇게 교실에서 혼자 무릎꿇고 벌받는거 일부러 친구들 보라고 집중하게 하면 트라우마로 남는다구...아직 생각나네 하😂
야야 뭐해 큰거온다!! 페미버 쿵쾅거리는거 안보여?!
임한림 커엽
훠훠훠.. 페미뉘즘을 건드쉬다뉘.....쩝쩝......코로 설렁탕 드쉬고슆으쉽니꽈...??
다음 에피소드는 교권국이 질거같네요..교사까지는 해결해도 울트라리스크는 상대하기 힘들텐데
시밤 친형 내일 모레 군대가는데 페미들이 설친다고 생각하니 갑자기 기분 ㅈㄴ 드럽네
이 웹툰 절대 완결 안 날 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 시원합니다다음 사건도 기대됩니다
와 이걸 물다니ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
작가님 힘내세요!!!!
이야ㅋㅋㅋㅋ이걸 다루다니
만신!!만신!!만신!!! 다음 소재를 웹툰으로 다뤄주시네 이러니 오븐이 식질않지
군무새 군캉스 군가산점 안돼!!!군대갈래요 나라사랑카드주세요!! 물론 우린 안가욧!! 생각해보니 여군장교도 나라사랑카드 안받잖아요 안갈래요!! 중고등생이 먼저 가세요 학도병 징집!!!! 아몰랑 빼애애애애애ㅐ앵! 삭제안될때까지 쓴다 ㅋㅋ
네이버와 정부를 장악한 '그' 집단
쿵쾅거림이 벌써 느껴지네요.. 아 물론 제 심장이 쿵쾅된다구요 ㅋㅋ
큰거온다 ㅋㅋㅋ
이웹툰도 이제 여기까지냐... 페미버에 정면대결이라니...
와 이번에피소드 사이다 기대하고 있겠습니다!
아니 준네 재밌네
기대합니다 이번편
전교조도 건드리면 암살당하실텐데
진짜 쿠키 계속 굽게되는 웹툰은.....이게 처음
페이잡으러가자!!!!!!!
턱주가리에 나와바리 개마렵네 ㄹㅇ
과연 내일 검열되있을까 안되있을까? 지켜본다 ㅋㅋ
이게 쿠키 3개의 힘?
와 큰 거 온다 기대된다 진짜
저 입대하는데 베댓좀요..
페미 is 정신병
작가님 날카로워요 베이겠어요~
좀있으면 페미들 쿵쾅거리면서 우르르 몰려오겠네..
참교육이 ㄹㅇ 사이다인 이유는 현 언론사나 대형매체에선 숨기기 급급했던 그런 치부들을 속시원히 비판하기 때문이다
진짜 내년에 정권 바뀌고 그 세력 엿 됐으면 좋겠음
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
이야ㅋㅋㅋㅋ 묻히는줄 알았던걸 이렇게?오늘부터 채용택 한가람 님이 만신이다
우리는 메갈, 워마드, 페미등을 욕하는것이지 절대 여성들을 혐오하고 욕하지 않습니다.
얘들아 미안하다 내 페미특 댓글 지금 네이버한테 저격당하고있다좋아요5개 싫어요0개 베댓안보임 좋아요10개 싫어요3개 베댓안보임
본인들은 박정희 군사정권 싫다더니 정작 기득권 잡고나서 페미나 친북 등 특정사상 강요하고 그거 싫어하면 친일파 악당 뭐 이런식으로 프레임짜는게 몸은 누구보다도 박정희 방식 그대로 따라가는 솔직한 분둘임. 박정희의 육체적 자식은 감방에 계시지만 박정희가 정신으로 나은 자식들이 페미니 시민단체 친북이니 거들먹 거리는게 현재 상황임
"그들이 온다"
이 뭉재앙이가 있는한 중국욕은 못참는다
작가 진짜 노빡구네
훠훠훠 줘는 풰미뉘슈튜 대통령입뉘돠. 즁국은 높은 샨봉우리의 놔롸 즁궁몽 함꼐 하곘슘뉘돠 훠훠 봔췩이 없눈 한붠도 경험해붜쥐 못환 놔롸를 만들곘슘뉘돠. (13평 임대아파트를 보며) 샤인 과줙이 샬기 죠은 쥡위돠 훠훠
막컷 여교사 : 똑같이 차별받아도 할 말 없어.??? : 똑같이 처벌받아도 할 말 없어.
얘들이 밑에 페미 팩트조진거 좋아요 눌러서 베댓 보내라
와 페미버에서 이 소재를 다룰줄은 생각도 못했다ㅋㅋ
나중에 쿵쾅이한테 깔려죽겠네
진짜 저 페미 여교사는 역대 최고로 참혹하고 비참한 최후로 끝났으면 좋겠다.
현실에서 에피소드 무한제공중 ㅋㅋ 무섭다 대한민국!
앗 그사건... 마지막 에피소드인가봐요 ㅠㅠ
다들 아시겠지만 최근에 터진 이슈처럼 인간같지 않은 교사들은 일부고 다른 대부분의 교사들은 학생들을 정말 많이 사랑하고 최대한 행복하고 안전한 학교생활 유년시절을 보낼 수 있도록 노력합니다ㅠㅠ
작가님 저항 씨게 받으면 뭐하게 뒤에 우리가 있는데 작가님 하고 싶은 거 다 해~~
하긴 군사정권에서 반공 주입하는거나 현재 긱종 시민단체나 정당 정부에서 자기들 사상만 주입하려고 하는거나 너무 닮긴했음. 아주 지들만 정의고 나머지는 다 악당이지 군사정권 분들도 본인들이 빨갱이와 맞서는 정의의 사도라고 생각했을텐데 페 미나 시민단체 친북단체 보면 아주그냥 군사정권 정신적 후계자 납셨음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유일하게 쿠키굽는다 페미아웃
진짜 큰건을 본격적으로 까는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대하겠음
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 이번껀 댓글삭제하지마라 ㄴ..아니 페미버야^^
이거 페미버에서 가능할지 모르겠네요.. 프리드로우 작가님도 페미버한테 욕먹고 대사 수정하셨는데..
진짜 이런 말 하면 안되지만 얼굴은 천상렬이랑 투톱이다 ㄹㅇ
진짜 평소에도 뉴스 조금씩 찾아보는데 내가 저런사건 모른다는게 정말 창피하고 우리나라가 여자한테만 살기좋은나라란걸 다시한번 알게되면서 우리나라가 남자가 저지른 범죄만 공론화가되는 우리나라의 언론이 정말 부끄럽다
와 메갈에게 저항 받겟노 ㅋㅋㅋ
이건 작가 위험한거 아냐?ㅡㅇㅡ지진 씨게 올거 같은데;;
페미버에서 이걸?
드디어 시작되는구나. 작가님 홧팅 입니다~!! 사이다 기대합니다👍👍👍
작가님 안돼요.. 페미벌레들이 몰려옵니다...
페미년들 달려오면 뭐해 ㅋㅋㅋㅋ 이제 화력 쥐똥만도 못한데 ㅋㅋㅋ
와우 ㅋㅋ
아니 근데 페미들도 이건 뭐라고 못하지 않나? 초등학생한테 이딴짓하는게 사람이 할짓이긴해? ㅋㅋㅋㅋ
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대페미특 댓삭안될때까지올림
참교육 씨게 해줘라
페미버가 안막으려나...?
페미전교조 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 팩트 날린 베댓 지워졌네 ㅋㅋㅋㅋ뼈 맞았나..ㅎㅎㅎ
여러분 그분들이 옵니다 쿵쿵
작가님이 사회적 이슈에 민감하시고 독자들이 원하는 흐름을 정말 잘 아시네여!~~~
작가님 이거 테러 무조건 올텐데....
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대
페미 없어져야지 ...
페미소재는 잘하셨습니다. 그런데 주입이라는 단어앞에 반공사상은 좀 의문입니다.... 시대상, 억압과 강제가 만연하고 날이서다못해 분위기도 숨도 틀어막힐정도로 갑갑한건 인정합니다. 그런뜻에서 쓰신거란 생각이드는데 , 왜이리 찜찜한지모르겠습니다. 제가 정치적으로봐서 그런지 아쉽습니다ㅠㅠ.. 만화 언제나 재밌게 잘보고있습니다. 늘 사회와 이슈에 관심갖게해주셔 또한 감사합니다
야 내댓글 삭제됫다 ㅋㅋㅋㅋ
베댓 지진설계드립ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리스펙트
이런 주제면 쿠키 계속 구워야지 ㄹㅇ
자 빤쓰 준비하자ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님이 국개의원들한테 힌트주려는 듯 ㅋㅋㅋ
초등학교 4학년때 빤스빼고 발가벗겨서 옷압수하고 1교시부터 4교시까지 빤쓰만 입고 수업듣게한 선생x 기억해라 16년이 지났는데 아직도 생생하다
와 조오나웃기네 비추찍히는거 뭐냨ㅋㅋㅋㅋ
별점 10점 아닌거는 그분들이 불편해서 인가?
페미, 대깨문,전교조 ㅂㄷㅂㄷ하겠네 ㅋㅋ 조만간 이 편 이슈화 되겠는데 ㅋㅋ
이 맛에 쿠키쓰지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검열 페미버에서 이걸? 햔실은 조용히.묻혔죠?
문소중: 엄마가 여기서 왜 나와??
오... 이거 조금 걱정되면서도 기대되네걱정 반 설렘 반이 이런 건가
이 웹툰과 최강석의 공통점1.다루기민감한 주제여도 밀고나간다 -참교육(대한민국 교육의 어두운면)최강석(교권국활동) 2.팩트폭력이 묵직함 3.사람들의 속을 뻥뚫어준다
작가님 페미버 상대로 이런 저격을 하시다니 정말 존경스럽습니다..
페미들 잡아 패버리자
아 ㅋㅋ 강수연 안심하다가 임한림중사에 말에 억장 깨졌죠
쿠키가 3개여도 충분히 지를만하다.
큰거 온다고. 아니 진짜로 덩치 큰것들 온다고.
장관이 어릴때 반공사상 주입받았다, 지금 빌런에게 벌서는애라 여자다로 일단 보호막 하나두르고 시작하긴 하지만 너무 쌘거 가져왔네 ㅋㅋ 여러가지로 기대된다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ가즈아
아니 이 사건을 웹툰으로 만든다고?
이번에 있어던 사건이잖아 진짜 실화부분에 대해서 하네
이거 무료로 풀리면 댓글창 지진나겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버상대로 전쟁선포아니냐 이거
페미들아 남자가 잠재적 범죄자면 너거앱이들 조두순 취급해도 되겠네?? 따라해봐 나는 조두순 딸년입니다!!! 빼애애액
이걸 네이버에서 연재한다고??? 작가님 정말 존경합니다...
참교육은 절대 안 끝나겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 하도 사건사고가 많아서
페미들 보면 사회에 불만 많게 생기긴 한거 같네요 ^^
ㅋㅋㅋ아 페미들 쿵쾅거리는소리에 오늘밤 못자겠네
초등교사 겁나 못생겼네 모자이크 좀요
와 시원한부분 긁어주시네요.감사합니다
와 저걸 건들일 줄은 몰랐고 그걸 허락한 네이버 ㄹㅇ 실화냐 내가 알던 페미버 맞냐구
사실 페미 전교조 시민단체 이런분들 사고방식구조는 군사정권 독재자 마인드하고 같음. 거기서 컨텐츠만 반공에서 페미 전교조 시민단체 친북으로 바꾼거지.
작가 빠꾸없네ㅋㅋㄱㅋ
자 드가자~
우왕 역겨운 메갈ㄴ이당.
예언 하나 하지. 약 한달 뒤 이 만화가 풀릴때.. "큰거 한방" 온다...
페미니즘 정신병!
작가님 처음부터 너무큰거 하시는데 ㅋㅋㅋㅋ
저 교사 처음에 한예리한테 무시당했던 교사랑 닮아서 순간 놀람
이 작가 돈버는 법을 아네근데 저런게 자행되는 나라꼴도 유머...
와꾸보니 페미할만하네
큰거온다 ㄹㅇ
같은 여자가 봐도 페미는 ㄹㅇ 정신병
웹툰 제목 참교육 이 웹툰은 아마 마지막화가 없을것입니다. 우리나라의 미래가 마지막화가없듯이 말그대로 우리대한민국은 참교육할께 너무 많아서 아마 3대가 그림을 그려야할 상황이 올수도...
페미. 초등 학생. 왕따 그건가 보네
사실 저번에 깜방간 페미도 그렇고 본인들 당한 억울한걸 가해자 들은 기득권이라 가해자한테 못하고 엉뚱한 사람 못살게 구는게 k페미 본질같기도 하고
진짜 한주보고 다음꺼볼때마다 어떤게 나올지 기대된다
올게 왔군
와우! 친구들 짝짝이 아줌마야! 짝짝
우리나라에서 제일 민감한사안을 다루다니저거 당분간은 이곳은 시끄러울거같네.. 그렇다고 이웹툰이 잠잠해지길 기다릴 생각따윈 추호도없음
어? 어?? 진짜로? 이걸한다고? 당연히 환영하긴 하는데 괜찮으려나...?
재앙이 하는 거 보면 반공주의는 옳은 선택임 ㅋㅋ 독재는 아니지만
페미들 이제 이거 삭제 '해줘' 이럴라나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병
와 페미버에서 페미 잡는 화를 만든다고?가슴이 웅장해진다
나머지 웹툰들은 페미 때문에 수위 조절 하지만 이 웹툰은 페미를 저격한다 보고있나 페미들아?
작가님 뻑가 자주보나
우리 담임보다 더 역겹넼
이번엔 페미까는거네ㅋㅋㅋㅋ아주 큰거 한방 먹이겠는데? 페미버 ㅈㄴ 부들대고 있겠다ㅋㅋㅋㅋ
당연하죠~ 지금 어떤 정부인데 ㅋㅋㅋ 이슈 될 일 절대 없음 제일 위에 계신 분이 페미랑 공산주의 사상을 주입중인데 ㅋㅋㅋㅋ 개노답
"지진인가?"
진짜 이 사이다 스토리를 페me버에서 내용적으로 간섭할까 걱정이네
폐미관련 뉴스기사는 안나오지. 폐미정부가 내보낼리가 방송사도 똑같은넘들이고. 쓸데없는 코로나 카운터나하고윤석렬 가족사 뒤집어서 못나오게하고 이재명 쿨가이로 이미지 메이킹해서 여권 지켜야하거든. 이번 에피도 폐미들 패악질 안하면 다행이고
근데 엄마얘긴 안나오네 아쉽
와 작가님 안 무서우세요?ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
저 쓰레기 교사 지도 똑같이 처벌 받으면서 참교육 받으면 속시원하겄네 ^^
ㄹㅇ 현실을 반영한 참된 윕툰이다
페미버 딱 대라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 페미버가 맞았으면 네이버 담당자가 이거 독자들 보기 전에 컷했지 ㅋㅋㅋㅋㅋ.
내진설계?
얼굴 ㅈㄴ때리고싶네 페미년
얘들아 큰거온다! 무조건 버텨라!!
나중에 완결 나고, 피해자들 어떻게 사는지 나오면 좋을 듯
하긴 요즘 논란되는 전교조 시민단체 페미운동가 이분들 군사정권 반공교육는 신나게 욕하더니 본인들이 기득권되니까 귀신같이 그대로 군사정권식 세뇌따라하네.컨텐츠만 반공에서 전교조 시민단체 페미찬양 으로 바꾸고
작가님 힘내세요
와 이걸 건드리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 하다하다 초등학교까지 ㄷㄷ;;평생 전설로 남겨질 작품이다...
전교조는 뚜드려패야한다
페미버는 무슨 일베버지. 네이버 일베가 드글거리는게 팩튼데 ㅋㅋ. 당장 네이버 뉴스 댓글 봐라 일베 우글거려서 냄새난다.
페미 저격 내용이니까 페미가 별태 한거 같은데 ㄹㅇ 흠집도 안가서 못알아보겄노
채용택 작가는 ㄹㅇ 페미버 웹툰에서 한 획을 그은 작가다
진짜 달다달어
작가님 작품이 페미로 인해 영향을 받는다면 네이버 본사에 가서 항의 제대로 하겠습니다
이거 한림이가 참교육하면 쾌감 더 오질 듯
초등학교 페미 사상주입하던거 걸린거 슬그머니 넘어가나 했는데 웹툰서 재조명해주네 ㅎㅎ 완전 기대된다
드디어 올것이 왔다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미언냐들 어디 이것도 막아보시지 ^^
뭐야 10점 줬는데 별점 떨어짐
현실이 더하다는게 슬플따름이다
페미버 이번엔 나대지마라
여기 지진설계 되있나요?
페미 특징 : 못생김
채용택!채용택!채용택!채용택!
제어가 되지 않은 학생이 있을 경우... 불가피하게 교사가 간접적으로... 할때 나만 와꾸 오타쿠새기인줄 알았나?
곰탕집사건 - CCTV로 성추행 여부 판별 불가능하지만 여성의 일관된 진술로 유죄판결 실형 개그우먼 이ㅅㅇ - 성추행 장면 고스란히 영상에 찍혔고 심지어 "다 만졌다" 라는 본인 육성까지 녹음됐는데 무혐의 페미민국^^
임한림 중사 부끄러워하는거 너무 귀엽네요 ㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋ
쿠키 굽는 맛이 있네 다음주 존나게 기대된다
존나 여러의미로 큰거 온다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부같은 보람찬일은 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 씨발 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 갸꼴받네 아 이 씨부레 ㅋㅋ 아가리딱대
이걸 다룬다고? 도중에 다 짤리는 거 아냐? ㅎㄷㄷ
이야 건물무너지는 소리 들린다
ㅋㅋ 페미 어쩌고 하는 양반들 젊을떄 군사정권 반공세뇌 욕하더니 지들이 기득권되니 그대로 자기사상을 학생들한테 세뇌하는거는 거의 국룰이네.무슨 법칙같은거임?
네이버 재평가 시급
초등선생 참교육 가즈아
여러분 신남성연대는 언제나 패미와 싸우고있습니다 지금당장 구독과댓글에 힘이되는말을 남겨주세요!
'저는 페미니스트 대통령이 되겠슙니다'
페미버라며 이거 짤리는거 아님??
그분들이 몰려온다ㄷㄷ
이제 이 웹툰도 그분들한테 별점테러 받겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역겹다 정말
작가님은 페미에 전혀 꿇리지 않는군요 10점 박고 가겠습니다
???: 은하야 nba에서 보자
와 진짜 존경합니다 이제 페미와 전쟁 벌써 여초에서 테러가 예상되지만 응원합니다!!진짜 크게보면 한국 정치까지 까는 만화 이런만화는 없었음 다들 응원합시다!
이게 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써 별테박히노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 한림이 완전 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 한림이랑 화진 캐미 개좋앜ㅋㅋㅋ 둘 캐미 많이 나왔으면 좋겠다그리고 다음 에피소드 너무 기대되네요ㅎㅎ
큰거 준비하시는 작가님을 지켜드리자!
오오 막컷부터 다음화가 기대되네
저걸 페미버에서 허락을 해주네
벌 받고 있는 아이 너무 불쌍하네요 부디 저 쓰레기 교사 참교육 받기를
불편하면 자세를 고쳐 앉아!!!!!!자아 화력 지원 드가자 드가자~~
저거 페미사상세뇌게이트 그거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 최고다 진짜 ㅋㅋㅋ
이렇게 돈이 전혀 아깝지 않은건 오랜만이야
페미다음에 일베충도 가자~
전교조 것들이네ㅋㅋㅋㅋㅋ 중공 빨갱이 사상에 애들 편파교육, 중화사상, 공산국 찬양하고 세뇌교육, 페미우월주의
작가님은 아이디어 마를날이없으시겠어요 한국에 이렇게나많은 아이디어들이 있으니...
와 진짜 기대된다 페미 참교육은 처음인데
왜 페미세뇌교육 조사하는건 맞냐? 왜 아직까지 아무 소식은 없냐 뉴스에도 안뜨고 하루만에 청원 20만이면 충분히 뉴스감인거 같은데? 문재앙정부라 그런가?
인스타에서 여성인권 운운하며 항상 화나있는 그녀들은 한국이 여성인권이 바닥이라고 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 못생긴 니네들 인권이고요~ 남자들도 많은 희생을 하는데 그건 당연시 여기더라?같은 여자로써 기가참. 또 그녀들은 남자입장에서 조금이라도 감싸는거 같으면 남자가 여자인척 한다고 매도 하더라고? 모든 한국여자가 너네처럼 X신같이 사는줄 아니 ?ㅠㅠ
오예!!페미니즘 사상교육나왔네!작가님 진짜 사이다가 뭔줄 제대로 아시는군요~멧퉤지들 공격오더라도 방어해드릴께요
페미는 사회악
설마 네이버에서 저걸 보여주겠다고??대단한데?ㅋㅋㅋ
저거 예전에 그거잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩들한테 페미 주입하려고 사이트 만들어서 논란됐던겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아저씨 존ㄴ나 멋있어..
1. 은하야, 아픔 다 털어내고 쭈우욱 꽃길만 걷자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 2. 마지막에... 저딴 ㄴ이 초등학교 교사라는 게 소름 돋는다...
큰거 지나니까 큰거 또오네 살기좋은 대한민국
페미는 진짜로 줘 패도 합법인 세상이 왔으면 좋겠다.
오우 네이버에서 이걸 넘겼다는게 좀 신기한데....
저거 두달전 청원 당일날에 20만 바로 넘겼는데도 언론이 쉬쉬한 사건이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 짜르면 후폭풍 뒤지게올것같은건 확실하노 ㄹㅇ
이제 또한명 가겠구만
다음 시나리오는 남자를 잠재적 가해자로 생각하는 그 학교 추천드리겠습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레알 현실저격
은하야 행복해라 근데 막짤 에반데
배구 쌍둥이들아 이거 보고 빡치지마. 적어도 니들은 프로밥은 먹었잖아. 니들의 패악질에 선수를 포기했거나 선수 해볼까하다 포기한 사람들이 프로 갈수도 있었어. 배구 종목과는 영원히 작별할 생각하고 프로생활 하면서 모은돈으로 사회생활 2라운드 차분히 설계하렴. 니들이 저지른 패악질에 학폭피해자와 가족 외에도 모기업 제외한 12개팀 배구리그 모기업들은 동반 홍보손해를 봤다. 아!!배구 종목의 위신실추!!이번 배구계 학폭미투에서 니들이 비중 젤 큰건 알지??남은인생 반성하면서 살아라!!특히 학폭피해자,가족과 배구계 사람들에게!!
아 벌써부터 살이 부들거린다...ㅂㄷㅂㄷ
이웹툰은 1위할수밖에없다
작가님 사이다 부탁드려여
이거ㅋㅋㅋㅋㅋ 알게 모르게 실제 사건 까는거 잘한다니까재미도 안떨어지게 참 잘 그려
우리는 남녀평등에 반대하지 않습니다하지만 우리는 역차별 및 여성 우월주의는 반대합니다
와!!! 다음엔 초등학생한테 어긋난 페미니즘사상 주입시키는 쓰레기들 저격하는건가? 이러니 쿠키를 못참지!!
페미버가 삭제한 웹툰입다
페미버에서 이젠 페미까지?
페미는 사회악이다 ㄹㅇ
웹툰 참교육에서 페미니즘 세뇌 사건을 다뤄주셔서 정말 감사하게 생각합니다. 하루만에 무려 20만 이상의 동의를 얻었지만 묻혀버리고 있는 이 사건을 제발 공론화 시켜주세요
이게 진짜 좋은 현상임 예전에는 페미 비판하면 바로 잘리고 검열됬는데 이제는 반페미 세력도 화력이 전혀 안밀리니까 이런게 가능해진거임
막컷 개역겹네 ㄹㅇ
멧돼지 사냥 못참지
별점 10.00 실화냐
여자인권이 바닥?하늘보다 높은데 뭔소리야
적이다 발포하라
마지막의 저 교사같은 자가 진정한 돼지새끼지. 사람이 아냐.
은하야 농구계 함번 뒤집어 보자
목닦고 기다려라ㅋㅋㅋㅋ 자 드가자~~
페미버가 이걸 검열 안했다고!? 네이버도 이제 변하는구만~~~
저런거 상식적으로는 생각할수없지만 주변 학교에서 한번씩 볼 수있다는 점에서 정말 세상은 넓고 ㅁㅊㄴ 들은 많다는것을 보여준다는 말이 사실인듯
와 초등학생 어긋난 페미니즘사상 주입하는 교사자격없는 쓰레기들 다루는건가!
미친거아니야?초등교사가저런다고?
ㅋㅋㅋㅋ 이웹툰 저격 진짜 시원하다 비꼬는게 아니라 딱 문제점을 웹툰으로 만들어 공론화시키는거 크으
실화를 바탕으로 하는게 재밌긴한데 저 이야기들이 실화라고 생각하니 한편으론 역겹다..
이만화는 소재가 끊이질않네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋습니다
딴웹툰은 재미를 위해 만들어진다면 이것은 그웹툰들이재미를 위해 질질 끄는것을 대신해 속을뻥뚫어주는 사이다 웹툰이다 진짜 저런것들 하나하나 다잡어넣어주는게 웹툰이지만 사이다고 대리만족이다 굿굿
드디어 멧퇴지들 사냥인가?
작가님이 사회문제를 되게 잘 캐치하시네
전교조,페미는 참교육 해야 제맛
이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 이걸 쓸줄이야 작가님 짤리는거 아님?? 걱정되는데
사람 외모 가지고 뭐라 하고 싶지는 않은데 저 여선생 보니까관상은 과학이 맞는 것 같다
쿵쾅거리는 소리 여기까지들린다 벌써
이야 저런 교사가 초등학교에 있다고?귓방맹이 마렵네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이 사건을 다룬다고? 페미 사상ㄱㄱ 사건은 언론에서도 잘 안 다루고 유야무야 넘어갔는데 참교육은 ㄹㅈㄷ다...
작가님이 있어서 계속 쌓이는 화가 풀리고 있어요 ㅠㅠㅠ 이렇게라도 페미ㅅㅋ들을 조질는거 볼수있어서 행복
아 이거 웹툰 이거이거본능적으로 미리보기 결제가 되더니만 이유가 있었네 이건 무조건 다뤄주고 가야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미니스트 저격 ㅋㅋㅋㅋ페미버에 무릎꿇지 마세요 작가님
패미버에서 이런 내용을 담는다니 웹툰 참교육이 아니라 갓교육이다 평생 쿠키 바치겠습니다 🍪
어라? 웬일로 페미버에서 페미사상주입식교육저격을 검열안했댜??
이건 무조건 응원한다ㄷㄷ페미버에서 페미를 매기다니 ㄹㅇ 참교육
저 ㄲㅍㅁ 잡아와
ㅍㅁ
와 이거 그 같지도 퐤 포등여교사 그거잖아 ㅜㅜ 와 배구도그렇고 선생님진짜 사랑합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ소재가 떨어지는게 가능하냐ㅋㅋ
이거 논란들 다 시원하게 까서 좋다
진짜 언론에서도 공론화 안하는걸 웹툰으로 해버리시네 대단하십니다 작가님! 저는 항상 즐겁게 보고있습니다
와 이거 요즘 페미세력한테 정면으로 저격하는거아니냐 이러면 나는 쿠키를 3억개정도 쓸의향이있지ㅋㅋㅋㅋㅋ
우엑 우리 쌤보다 더하네
야씨 큰거온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두까기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 세뇌교육이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 어른인데? .. 뭔상관이야 좀 맞자
내 쿠키를 다 가져 작가 !
때묻지않은 초딩들은 진짜 건들지 말자 인간적으로..
작가님 진심으로 응윈합니다. 페미버와 그분들에게 지지 마세요!
여러분 저 페미들이 학생 왕따시킨거 실화입니다
강수연.. 후임후보 탈락
현 시대에 가장 필요하고, 현 시대가 반드시 보고 배워야 하는 웹툰
진짜 참교육이 주제 선정은 최고임ㅋㅎㅋㅎㅋ
이거도 실제 논란됐던거 아시죠?실제로 초등 교사 여럿이 지령내리고 단체도 만들어서 페미 사상 거부하는애들 왕따시키고, 불우한 애들 골라서 페미사상 주입하는거 ㅎㅎ
그분들이 몰려온다
곧 좌표 찍히겠다 지지말자
ㅋㅋㅋ유니폼 핑크인거보소. 보고있냐? 필러에 속눈썹연장에..정신차려 이거 너네얘기니까ㅋㅋㅋ
메(운)갈(비찜) 멈춰!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버 이번에 웹툰 몇주 휴재하면 페미 인증하는거 알지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 막컷 ㅈㄴ 못생겼다
저거 페미 사상 주입 교육 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 작가님 ㅈㄴ 노빠꾸였네 사랑합니다
이걸 풍자한다고 오우쉿
우와 다음 시리즈 진짜 기대된다 빨리 다음주가 왔으면
꼴페미들아 반성 좀해라
페미 딱대라 ㅋㅋㅋ
저격이 유호빈 급이네
쿵쾅쿵쾅쿵쾅
저 여선생 ㅈ돼지로 그려야 감정이입 되는데 ㅋㅋㅋㅋ페미버랑 딜 한거냐?
작가님께서 페미라는 치트키를 꺼내셨다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
와 진짜 사회 풍자 겸 사이다 웹툰은 이게 최고인 듯
이야 실제 있었던 사건을 바로바로 웹툰으로 만들어주시다니 ㄱㅅㄱㅅ
작가님 제발 사이다 기대합니다
Hanrim.. She is really girl crush..
저역이 유호빈 급이네.
ㅋㅋㅋㅋ 페미버가 이걸 승인하다니 놀랍다
작가님 응원합니다 진짜 소름돋았음이건 아예 칼빼들고 오신건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 막짤 개역하게생겼다
저 선생은 이제 끝났어~
진짜 특히 인격형성에 중요한 초등학생 때 저런 교사 자격도 없는 사람 만나는게 최악이다. 교사는 솔직히 인성 나쁘면 아무리 공무원이여도 칼 같이 짤라야 됨
이제 페미 조지러 가자
흥국아 보고있냐 미친 ㅋㅋㅋ 참교육 매화 시원해서 쿠키지를맛난다
이거 페미 여교사 그거잖아ㅋㅋㅋㅋ전 배댓도 그랬지만 참교육이 주제선정은 기가맥힌다
진짜 학폭 멈춰 하는 거지 발상같은 정책 말고 최강석 같은 교육부장관이 절실하다.
것보다 중간에 노트북 치며 낄낄 댄 쉐리 이 작품의 강력한 빌런으로 부상할 거 같은 느낌은 나만 드나??
ㅁㅊㅊ
페미 저격이군 페미들은 존재해서는 안되는 생물이다
와 이걸 하네 응원합니다
저격 잘하는 웹툰
페미버에서 페미날리는 사이다를 볼수있다니 이건 귀하군요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버가 이것도 검열하는건 아니겠지?? ㅋㅋㅋ 작가님 머리 좋네 초등학생 여아를 피해자 위치에 놓음으로 페미니즘의 패러독스로 대응하시다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이작가는 진짜 참교육할 대상도 맛깔나고 방식도 맛깔나다니까!!!!!
가자마자 선생부터 패면 좋겠당
저 여선생 목구멍에 탄산 넣어버리고 싶네ㅎㅎ
ㅋㅋ쿠키안아깝네 너무꿀잼
오 폐미 저격
포브스 선정 소재가 절대로 떨어지지 않을 것 같은 웹툰 1위
페미들은 조져야 한다
은하 앞으로 행복할 일만 남아서 다행이네요
10점입니다 일요웹툰치고 너무 늦으셨어요
페미는 뒤져있어 나가기 싫으면
아직도 운동계는 저렇게 썩어빠진 놈들이있을것임.내가 한창 운동했을 때 권력있는 몇몇의 사람들은 자신의 권력에 심취해 항상 저렇게 갈구는 사람들이있음.. 임한림 같은 사람이 지금이라도 운동계에 나타난다면 새로운 시작을 할수있지 않을까?
교육부는 저런 페미 교사들이 애들에게 조직적으로 세뇌를 시킨 걸 빨리 조사해라.
이걸 웹툰에서 잘 다뤄서 좀 더 공론화 되길 바랍니다 진짜로..
역시 페미는 다반갈죽내서 탱크로 수제비쳐야된다
저딴게 교사라니 ㄹㅇ
페미는 진짜 어누
네이버에서 페미들을 언급하네 그분들 쿵쾅거리며 달려오겠구만
어우
드디어 올게 왔다
페미 적출 가보자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 폐지하자
페미교사도 저격이누 이 웹툰 소재는 10년간 걱정없을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명문고 남페미교사 스윗한남들 보고 정신좀 차렸트면
페미교사 사상주입 사건 다 묻힌거냐? 언론 또 은폐 성공한거임? ㅃㄹ 다시 공론화 하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미교사 집단 세뇌교육 까는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들은 이 나라의 적이자 우리 삶의 적 입니다
역겨운 페미
와
페미교사편이네 ㄷㄷ
조금늦었내
시험..
이번엔 페미교사네
페미버 저격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 그거네ㅋㅋㅋㅋ 초등학생 페미니즘 사상 주입할려교 초등여교사들끼리 사이트 만들어서 정보 주고받고 했던거 저격하는거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 사이다 기대합니다
저거 페미교사 집단 세뇌 사건이네
저거 페미교사잖아 학생들 세뇌시키고 말 안듣는애 왕따시키는
웜마
저거 페미교사 저격하는 거 아니냐
달달하다~
섹섹보
역시 시험끝나고 사이다를 먹었누
1등
ㅇ
