그래도 엉덩이 때리네
문제 웃긴다ㅎㅎ왜 왕따한테 저런 기회를?
2번 문제1번인지 4번인지 모르는 내 인생...
? 문제...가 뭔가...이상한거 같은ㄷ에....
문제 수준 보고 양치하다 뿜었닼ㅋㅋ
문제집에 숙희랑 철수.. 작가님 전작애들인거 이제암
문제 몇 개는 헷갈리는데 복수정답 있나요
손가락을 (부수었다)
와,,
2~4번 답이 여러갠데요.. 시험지가 어렵습니다. 전 쓰레긴가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 틀린학생들 ㄹㅈㄷ
1번 보기에 하아하아.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지 나오는 첫 장면에선 2번 문제의 2번 아이~ 싯X 인데 두번째 장면에서는 그래도 선명하다고 말 바꿔놨네 ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
뭐지 이거?뇌절에 뇌절을 거듭하는 레지온드 마비오사 웹툰 참교육
첫컷 왼쪽 두번째 좀 잘생긴듯
팡팡궁디궁디팡팡
30분 전? 너도 그렇게 당했어
2번은 졸라 어렵네
ㅊㄱㅍ24
저건 좀 심했다 의성어 의태어는 유치원때 뗏는데
6번은 초1 문제 아니냐
7교시를 1교시라 하는건 선 넘었지ㅋㅋ
왜 살려주는건지그냥 관계없다메 그림이고 그냥 허구이고 쉽게 죽일수있는데 와자꾸 빙빙 돌리지?
저 시험지를 받은 게 중3도 아니고 고3이라고 아...
숙희••••
1번 하아하아 보단 하으응 하으응이 나을탠대
개재밌네 ㅋㅋ
BL웹툰이였나 참교육 보러 가야지
손가락을 부셨다 하는거 아니냐
ㅗㅜㅑ
이야 레전드
솔직히 맞는 것보단 뛰기지
궁디 팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른건 몰라도 국어 문제1번 정답은 2번이다
아무리 교육관이어도 7교시인데.. 집은 보내줘어어럵!! 😱😱
ㅋㅋㅋ 마지막에서 빵터짐
2번답 2번이닷!
팡☆팡☆ 궁디궁디~팡☆팡☆
애들 저 문제들 몰라서 머리 쥐어짜는게 더 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디 궁디 팡팡이요?
"공부를 배우는 곳" X" 공부 하는 곳" O 공부는 배우는 것이 아니라 하는 것입니다. 예를 들면 "식사를 먹는다." ... 이상하지요? " 달리기를 달린다." ... 이상하지요? 식사를 한다. 달리기를 한다. O 작가님, 너무 재미있게 보고 있습니다. ^^ 그냥 옥에 티가 있어서...
내친구 강아지 뽀삐도 100점일듯ㅋㅋ
작가님 파이팅 이고 나쌤도 파이팅 이에요🥰🥰🥰🥰
최근꺼까지 보니까 그래도 저 애들은 최근에 나오는 빌런들에 비하면 그나마 나은듯 물론 싸움을 싫어하는 애들까지 휘말리게 하는건 정당화할수는 없지만
따
아이~짜증나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오메 적당히해라
궁디~ 궁디~ 빠앆! 빠앆!
근데 그럼 평균 91에서 99점은 뭐가 되는 걸까
성적으로 나눠도 계급사회 되는건 똑같음.
왠지 학교배경이 안공이랑 비슷한게~
6번문제 시력 검사?
운봉보는거같네 ㅋㅋ
시험지 수준 머냐 ㅋㅋㅋ
궁디궁디 팡팡 ㅋㅋ
이렇게 시험 문제를 진지하게들 보다니 ㅋ너무 안 오시니까 다시 보는중. 끝말잇기도 하고.
마지막 문제를 못 풀면 ... 마지막 문제는 5살도 잘해요..
근데 애초에 누가 철수인지 모르잖앜ㅋㅋㅋ
5번 문제에서 숟가락 어디로 연결해야함?
나만 시험지 2번문제 헷갈렸나?
잠만근데 그럼 0점은 6번틀린거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이가 몇인데 저..초등1학년도푸는 문제를..
문제 1 - 답 3번문제 2 - 답 4번 문제 3 - 답 1번(빵셔틀) 문제 4 - 답 3번 문제 5 - 케이크를 반으로 접었다. 손가락을 잘랐다. 벽돌을 부수었다. 문제 6 - 풍선=본드, 주사기=마약, 책=담배
국어랑 도덕이랑 왜 섞어놨어ㅋㅋㅋㅋㅋ
조선?
아무리 과 싸움하고 싶어도 집가늠건 못참지 ㅋㅋ
좀 너무하긴함 7교시 막교시인데 갑자기 1교시 시작해야지? 하면 열받지... 마치 일 끝나기 1시간 남았는데 야근해야지? 하는거랑 뭐가다름? ㅋ
,왕,따에서 ,왕,이됬군
왕 됬다고 나대는건 좀ㅋㅋ
아니 왜 계급을...ㅋㅋ
왕 나중에 두들겨 맞을 듯 ㅋ
문제 너무 궁금해서 안멈출수가 없었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아쉽지만 저게 현실임 구구단도 못외우고 주민번호도모르면 한문으로이름 석자 못외우는애들 수두룩함
2번이 제일 어렵네
시험지 내용 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 상상 불가 내용이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 기분이 어떠하였을지..?
문제에 철수 숙희 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 개쉬운데 예절을 뭘로 배웠는지 어려워 하는 애들은 뭐냐ㅋㅋㅋ
케잌은 반으로 접는거 아이가?
근데 지금 7교시인데 갑자기 1교시라고 하면 빡돌만 해...저긴 고등학교라서 한 교시에 45분도 아니고 50분이란 말야
ㅋㅋㅋㅋ
시험지 받을땐 2번문제 보기 2번 아잇~ttlqkf 이었는데 받으니까 아이~짜증나 인거 일부러 순화하신건가 ㅋㅋㅋ
사회의 계급을 예습하는 수업이로구나🥸
문제 1번 예시 중에 하아하아?
와 상상력보소
궁디팡팡!! 찰지구나!
1번에 2번이요
저 문제 분명 나화진쌤이 툭툭정리할때 2번은 아이 짜증나가 아니라 아이 x팔이였는데 ㄷㄷ
저놈 나중에 일진됄듯
궁디궁디팡팡 졸라웃기네 진짜 ㅠㅜㅠㅠ. ㅋㄱㅋㄲㅋ
벽돌을 부수었다...? 이거 말 되나?
궁디 팡팡 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 ....뭐지..?....저녀석이왕..?....흠....좀..이상한듯 ...하는데..또 맞는듯....하면서..이상해~~~
궁디 궁디 팡 팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕게임 ㅋ
2번 문제는 복수정답으로 인정해 주시죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속시원하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 초3 도덕에 나오는데
근데 저 문제를 0점 맞을 정도면 얼마나 쓰레기인거냐
"훗 우리의 30분 전을 보는것 같군" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃 터졌네
100점 평균임 얼마나 잘하는거지 하고 올려다 보니 문제 수준 ㅋㅋㅋㅋ
이번 화에는 중간에 문제가 있어서 하나하나 풀어보는 재미가 있었네요어떻게 이런 아이디어를 낸거죠 작가님 문제를 풀면서 보니까 더 반전있게 느껴졌어요!
시험지 처음 나왔을때는 아아 싯* 이였는데 두번째에는 아아 짜증나로 나왔다ㅋㅋㅋ
사이다너무좋아
이거너무재미다
문제 뭐야 묘하게 애매해..ㅋㅋㅋㅋ
왕…..
주인공 컨셉이 약간 잘못된게 ㄹㅇ 애들 패는 애들은 저렇게 떄리고 안 끝남 일단 애들보다 쌘거 좀 보여주고 " 엎어" , " 궁댕이 깔아라 뼈 부러진다" 하고 궁댕이 피멍들게 때림 + 일어나서 몽둥이로 퍽퍽 ㄴㄴ 일어나 있는 상태에서 무릎을 구브려 앉으면서 휘두름 결과는 엉덩이 전체 피멍...
문제1전 하아하아 존웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기애들은 적어도 선생한테 존대는 하네 지들끼리 서열외에는 관심없음 저게 정상이지
궁디팡팡?
ㅋㅋㅋㅋ첫번째 문제에 2번 하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 지금이몇교시인지는아네
문제가 어려웠다 진짜
2번은 2번도 맞는듯
운봉공고 ㅋㅋ
와..문제 수준 초3학년도 안 돼겠는데?
2번 답은 1 2 4 아니냐 ㅋㅋ
1. 22. 4 3. 1 4. 4 5. 1/2/3 6. 2/3/1
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋ초3도 저딴 게 20문제면 5분안세 풀수있다곸ㅋㅋㅋ
30분전을 보는것같군
문제수준보고 개 충격받음ㅋㅋㅋㅋ 아 근데 저 왕이라는 애도 뭔가 좀 음
하아하아 뭔데?
2번 나만 어렵네,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 뉴스 나와서 봤더니 죄송합니다.
5번 정답!1.케이크를 부수었다 2.손가락을 잘랐다 3.벽돌을 접었다
뉴스 좀 보는 전기과의 지성인(아래서 5번째 짤) 양반등급 나왔네ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋ 문제 미쳤는데? ㅋㅋㅋㅋ
저 문제는 나도 100점이다
7교시라 이거끝나고 집간다는게 젤웃기네 ㅁㅊㅋㅋㅋ
하아하아는 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국어 시험지 2번 답이 뭐임? 답 4번도 될거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치함이 딱 네이버 수준이네
문제 수준이.....아......학교도 그랬으면.....
근데 2번 문제 답 뭐냐?ㅋ
내가 저 문제 풀면 황제 되겄네
미친ㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
아니 처음 보기에 하아하아 있는거 맞아? ㅋㅋㅋㅋㅋ
무서위
님들아 저기 5번 답좀요
드라마찍자 쥔공은 강철중
세금 좀 더내도 되니까 저런부서 있으면 좋겠다. 대통령 직속으로.
하악하악 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙희..숙희...?
거 국어영역3번은진짜어려운데?
잠만 0점인에들은 그럼 6번틀린거임? ㅋㅋㅋ
아니 시험지 문제 선택지에 왜 하아하아 가 있짘ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 잘안보는데 참교육 왜 이렇게 잼있어?ㅋㅋㅋ
겁나웃곀ㅋㅋㅋㅋ
작가님 솔직히 말해 봐요... 엉덩이 그리시는 좋아하죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번정답 하아하아 ㅋㅋㅋㅋ
전교수석인게 어디서도 자랑거리가 아니라서 말 안 했다고???
아이싯~팔 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어.. 시험지 문제가 아아 x팔 에서 아아 짜증나로 바뀌었는데?
하아하아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 표정 넘 무섭 ㅋ
..? 저게 왜 고등학교 문제임..?
재미있긴한데 공부 수준뭐냐?ㅋㅋ왕 진짜 좋겠다
문제 2번에 4번 쫄았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번에 2번
왕..나화진 가면 ㄷ ㄷ
시험지 1번 문전 오우웩ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 알겠는데 6번 문제출제 의도를 모르겠어… 국어 1등급 나와라 얍!!!!!
나라면 1번문제 답 2번 찍었다
아놔 너무 웃김 진짜... 우는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
... ... 맨사수준의 문제를....
ㅋㅋ아니 30분을 10년처럼 말하네ㅋㅋ
문제에 하아하아는 왜들어가는데.-.
2,3번 답 뭐냐?
베플 우기명같은 인간이 젤 역겹다 난. 지금까지 당한걸 갚아주는건데 되도안하게 중립인척 평화주의자인척 시부리는거.
나 2번 진짜로 모르겠음나 팍퉤가린가
아니 7교신데 1교시라하는건 좀..;; 빡칠만한데
1. 3번2. 4번 3. 3번 4. 1번 5. 1-3, 2-1, 3-2 후.. 이게 정답이지
2번에 4번
문제 오타난거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쯴따든 일진이든 권력줘봐야 그놈이 어떤지 알텐데 쟤도 뭔가 주면 안될 상인데 ?
궁디 팡팡~
저게 고등학교라고...
첫번째문제 의성어에 하아하아 왜있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 문제들 푼 내가 ㄹㅈㄷ
근데 문제 나만잘모르나?
화진센세 볼때마다 패는기술이 늘어나네..벌써 4번째 다시 정주행중ㅋㅋ 작가님 하우스키퍼 애독자입니다만 이것도 너무 인생웹툰이네요
ㄹㅇ 시험지 2번 답 뭐임??
살면서 남자 엉덩이를 이렇게 많이 본건 처음이야
시험지 처음에 탁탁 칠때 2번 문제 보면 1.속상했다 2. 아잇~O팔 3.안심했다 4.쫄았다 ㅋㅋㅋ 도랐네
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 운봉 공고때 생각 나누 진짜 시험 ㄲ
2번 문제 킬러인데?
1번 문제는 얼굴이 붉은 것을 보아 답은 하아하아 아니냐?
오우웩 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
ㅇㄴㅋㅋㅋ 저 문제는 5살도 눈감고 풀겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 문제를 왜 못풀..어..?
궁디궁디팡팡 ㅇㅈㄹㅠㅠㅋㅋㅋㅋ개웃겨진짜아
지금보니까 얘들은귀여웠네ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ맞고정신차림
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저딴문제 풀고서는 겁나 비장하게 나는 전교 수석이다 개웃기네 ㅋㅋㅋ
궁디궁디 팡팡 미친ㅋㅋ
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와아앙
궁디 팡팡 !
머꼬 여기서 59점 이하?ㅋㅋㅋ
나 2번에.... 4번햇어..
아니 시험지에 오타 난 것 까지 완벽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국어문제 내용 읽은뒤 웃었어요
마지막 컷 꼴받
ㄹㅇ 딴거는 다 풀었는데 2번은 진짜 모르겠다ㅋㅋㅋ
아니 고딩이 저걸 못 푸는게 말이돼?! 아니 초등학생 아니지 유치원생도 풀 저걸?!
운봉공고 모티브 따온거네
하아하아 개웃김 진짜
쪽지시험문제 보기가 너무웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 케이크를 반으로 부수었다 손가락을 반으로 잘랐다 벽돌을 접었다 로 본거 아니지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간의 이중성..
정답: 1. 3 2. 4 3. 1 4. 3 5번 순서대로 부쉈다, 잘랐다, 접었다 6번 순서대로! 휴...
궁디 팡팡 - ☆
문제ㅋㅋㅋ 하아하아???ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ6번은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ일직선으로 잇기만하면돼자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 100점 무조건 뜨겠네
7교시라는데 1교시라뇨;;
ㅋㅋㅋㅋ
시험지 숙희 철수 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎ큐ㅠㅠㅠㅜ
문제가?ㅋㅋㅋ
첫번째는 운동권 권력 까는거고 두번째는 금속노조놈들 까는 거 같은 느낌 나만 드는건가???
문제에 손가락을 잘랐다 라고 읽음ㅋㅋ
ㅇㄴ 시험지 ㅁㅊㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
중간에 인터스텔라..ㅋㅋ근데 왕도 일찐아님?
문제에서 여학생 숙회는 내가 아는 그 짱센 신석기녀인가?
서열을 확실히 나눠버리네
궁디팡팡 개귀엽네 진짜..ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 상황에 비해서 표현이 왤케 귀엽냨ㄱㅋㄱㄱㅋ
2번 문제는 어려운데?
ㅋㅅㅋㄱ문제미쳤네
내가 지금 저 시험지를 왜 풀고 있는진 모르겠지만
전교 수석 자랑하는거지 그치
시험문제 수준이 뭔데???
ㅇ
아 막컷에 터졌네 짜증나네ㅠ
2번 모르겠는데?
1번 문제 2번이 정답이죠?
문제수준이 초1문제 아님?
유치원 문제냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 못생겼어
삐까츄 1짱은 그래도 양반이네
아 이 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄲㄲㅋㄲㄱㅋㄱㅋㄲㄱㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕 ㄹㅈㄷ
2번문제는 3번빼고 다 가능한거아님?ㅋㅋㅋ
시험문제에 잘랐다 접었다 부쉈다 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 벽돌아니면 말이 안돼는데 벽돌을 왜 부숴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 나 잼ㅁㅣ니 인뒈 어캐 거드ㅇ핰교 무ㄴ0재르ㄹ 푸럿찌?
처음 : 하...얘 불쌍하다ㅠㅠ끝 : 이 자식 악마네
구운텍 기초학력고사 뿜었닷 여러분 쿠키로 조기는 분들 저는 몰아서 보니까 겁나 재미 나네욧 ㅋㅋ
1번 하아하아
시험ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 부수었다.손가락을 잘랐다. 벽돌을 접었다.
아 지금은 아닌데 나 다닐 때 우리지역에서 공부 못 하는 고등 학교가 문지 수준이 사과 apple 이거 맞추는 수준이라 들음 근데 때는 최저등급이란게 없어서 모의고사는 8~9등급이 수시로 서울대도 갔다가 아는데 그런 때가 있었음 지금은 그 학교도 그 수준은 아님 그 당시에 그랬음
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 아님?
손가락을 잘랐다 인줄 안 사람 나밖에 없냐
문제 2번 왜 모르겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디 궁디 팡 팡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1번문제 하아하아 아닌가요
2번문제정답아는사람? 4년제대학졸업했는데도모르겠는데...
2번답 2개아닌가요 1번이랑 4번
ㅋㅋㅋ마지막 컷 왜이리 웃기냐
아이고 난 양반이라도 되겠네 ㅎㅎㅎ
시험지 수듄~
공고에 진짜로 있는 수준의 시험지임
이거 끝나고 집거야된다는거 왜케 귀엽지 ㅋㅋㅋㅋ
시험지 첫번째 문제에 의성어 하아하아 이러네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅎㅎ
3번은 3번이지
문제에 숙희 나와있네
궁디 팡팡에서 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와아 문제 새어렵누... 6번빼고는어떤식으로든 답이 여러개다 ㅡ~ㅡ
아 박지호 보는거같네 얘
? 근데 2번은 좀 어려운데
심각한데...?아무리 양아치들이라고는 하지만저 수준은....설마 1살 때 부터 이미 양아치였나...그래서 어린 애들 이유식이나 우유를 뺏아 먹는 것인가...그래서 내 동생이 그런가 보다
나이를 대체 어디로 먹었길래 문제수준이 저래
참교육 쌤 가면 왕 땜에 저 학교도 계급 사회 돼는거임 ㄷ ㄷ
궁대팡팡🤍
마지막에 개꼴받게 생겼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수랑 숙희 내가 아는 그 철수에 그 숙흰가
전쟁에서 진 지휘관은 응딩 그 책임을 져야 한다..
4142 잘랐다 접었다 부수었다 일자 일자 일자
2번 답 뭐임?
남고딩 응딩이 그림 표현 진짜 잘했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들은 다른애들처럼 잔대갈굴리고 악랄하고 사이코같은게 아니라 ㅈㄴ 순수하게 무식한 근육뇌 싸움꾼들이라 보면볼수록 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 2번은 어려운데?
ㅇㅇ ㅇㅈ 학교는 공부를 잘해야되
문제 아무리 그래도ㅋㅋㅋㅋ이걸 못푸면 초딩때도 쌈박질이나 했다는 건가ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 정상인이면 당연히 수석이여야지 저게 뭐야ㅋㅋㅋ
문제 3번에 3,4번 어케풀엌ㅋㅋ
왕..죽는거 아냐..?
이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 4번 킬러문제네 어렵다;;
우리학교 국어 시험니 저시험이면 얼마나 좋아
케이크를 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
저 진압봉 겁나 아플건디...막말로다가 걍 뼈를 톡 쳐도 팔이 뿌러지는건데...
학 왕
ㅋㅋㅋ 손가락을 자르고 벽돌을 부수고 케잌을 접었어....ㅋㅋㅋ
2번 문제 흐릿한 시점에서 자세히 보면 답안중아이~싯X 이라고 적혀있는데 선명한 장면에서는 아잇 짜증나로 보입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡
아...궁디 팡!팡!팡! 에 등짝 팡!팡!팡!! 도 해주시지..
케이크를 부쉇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번 문제 일자로 연결하면 ㅋㅋㅋㅋ
근데 시험문제 너무 쉬운데 왜 헷갈렸는지 다 알거같애 ㅋㅋㅋ
궁디 팡! 넘 웃곀ㅋㅋ
설마 6번 틀린 사람 있냐? 아무리 꼴통학교여도..
궁디궁디팡팡ㅋㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅅㅣ벜ㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
시험지에 하아하아는 왜 있는데ㅋㅋㅋㅋ
거짓말 같지?실제 운봉공고 시험 수준이라고 돌아다니던거임 인터넷에 운봉공고 시험 쳐보면 정녕 이게 고딩 시험문제인가 싶은 문제가 나올거다 그리고 거기서 수석한다고 절대 자랑거리가 아니라는것도 팩트고 초딩수준 시험문제에서 다맞고 좋아하는게 얼마나 쪽팔리겠냐
1번문제에 정답이 없는데요? 오늘 부모님 여행가셨어 가 없어요
저거 문제 수준들 거짓말 같지? 현실임 그리고 왠지 이번화 보다보니까 인천의 3대 학교가 생각나네 운산 운봉 전자 지금 이 셋중에 이번화 학교 이름이랑 비슷하게 바꾼 학교가 있던거 같은데 그 학교가 이번화 모델인가? ㅋㅋ 이 인천 3대학교 모르면 이번편 이해하기 어려울지도 ㅋㅋㅋㅋ 리얼이었으니까
아니 저 학교는 깡통들만 있냐?
케이크를 반으로 부수었다...손가락을 잘랐다... 벽돌을 접었다... ㄷㄷㄷ
하도 빨아줘서 와 봤는데 겁나 유치하긴 하네 ㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩 시험지에서 유딩 문제 나오는 것도 모자라 그 조차 빵점인 인간들은 여태 싸움만 했다는거야?
근데 2번문제 답은 1번이냐 2번이냐???(나 진지함)
시험지 퀄리티가 젤 미쳤네
아닠ㅎㅋㅎㅋㅎㅎ문제 수준ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ뭘 쳐다봨ㅎㅋㅎㅎ
엄청 웃겼다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ7교시라할때 진짜 빡침이 느꺄지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야야 너무 그러지마 나중에 쳐맞는다?
솔직히 저 문제 그림2번 답 4번 아니냐
1번에 5번 꺼어억이요
만약에 드라마로 나오면 장혁 배우님이 나화진쌤 역할을 해주시면...
아이 1팔~ 에서 아이 짜증나로 바뀐거 개욱기네 ㅋㅋ
아니 그와중에 문제 잘못프린트된거 ㅋㅋ
하아하아 오우웩..
문제 1번에 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
2번은 보는 사람에 따라 복수정답아니냐
자 이제 누가 일진이지?
6번문제 못푸는 애들있으면 심각한데
그..문제 3번문제 답이뭔가요?
ㅎㅎ 댓글 3100개당
시험문제 왕ㅋㅋ 창의력 굿♡저리 나옴 나도 왕할텐데~ 쩝
옆 학교 조일공고 시험지가 저랫엇는데 지금 23살인데 문제 내용 아직도 기억나내 하늘에 구름이 떠 있다 그 구름의 모양이 어떤 모양일까? 정답 빵 모양
1번 문제는 2번 아니야?
이거 사이코패스 시험인가?ㅋㅋ
작가님 아이-시잇팔이아이-짜증나로 은근슬쩍 바뀐거 같은데요
케이크를 반으로 부수었다벽돌을 접었다 손가락을 잘랐다 맞지?
5번 답이 뭐임? 케이크를 잘랐다 손가락을 접었다 벽돌을 ..부숴요?
1번 문제가 잘못됐습니다하아하아가 아니라 하앜하앜 입니다
2번답 : 쫄았다
ㅋㅋㅋ다들문제풀었지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 빵댕이 콜랙터
한글만배워도50점은하겠다
이게 진짜 웹툰이지
앜ㅋㅋㅋ
시험에 철수랑 숙희 ㅋㅋㅋㅋ
국어시험 1번 문제 정답 혹시 2번인가요? 하아하아
공고애들중에 알파벳 모르는애들? 있음 분수의 덧셈 모르는애들? 좀 더 많이 있음
7교시가 1교시 되는건 진짜 중대사안이다ㄷㄷ
팡 팡 궁디 궁디 팡 팡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 "쟤"를 몰라 "재"라고 한 거 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 인천 학교 얘기같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청 유명한 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 학교 문제도 좀 저랬으면 좋겠다
문젴ㅋㅋㅋㄱㅋ
아니 궁디궁디 팡팡 뭐여 개웃기넹..ㅋㅋㅋ
근데 저건 솔직히 일찐이던 찐ㄸ던 다 똑같애지가 권력 쥐면 ㄹㅇ 자기가 왕인 줄 알고 깝치는 것 일찐은 성격이랑 싹 다 바꿔야되지만 찐ㄸ한테도 내가 봤을때 권력 주면 안된다 ㄹㅇ
나 구운 하이텍 고 갈래
흐엉엉 저 문제집 내 도덕시간문제로 내주세요 쌤들헝엉어
마지막 왕 애는 주인공쌤이 시킨거아닌가?
케이크를 반으로 부수었다. 손가락을 잘랐다. 벽돌을 접었다. 훗 쉽네 이것도 문제라고
에휴 저런 왕타령 하다가 그 아빠 빽믿고 나대던 애처럼 되짘...
아니 시험지에 김철수 강숙희 뭐냐고 아 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서워~
그래서 2번 답이뭔데요..?
하아하아 뭐냐ㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
궁디 팡팡
학교에선 공부처럼 중요한게 인성교육인데 저러면 되냐
1번에 2번이 정답이 확실합니다 선생님!
사이다지렸다
너무 속시원하당👍👍
흐뭇하게 처다보는거 뭔데 ㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 부쉈다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 숙희는 쌉가능인데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ숙희 뭔가 숨기고 있는게 분명한 듯
궁금한데 평균 91에서 99는 뭘까요?
문제 수준 뭔데ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇지~ 학교에서 싸움은 주먹이 아니라 머리로!
"케이크를 반으로 접었다"
ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 마지막 교시인데 1교시부터 다시 들으라하면 열 받지
저 학교 애들 특징은일단 너무 바보임 형주는 학력으론 서열1위라서 애들이 학력으로 못까부는듯
하아하아 콜록콜록 오우웩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형주는 공부 1짱이네
2번 ㅈㄴ 킬러 문항인데ㅋㅋㅋ
아니 문제 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
문제 2번 졸라어려운데?
훗 우리의 30분전 모습같다고하는거 개웃기넼ㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
그래서 2번 답이 뭐야
궁디 팡팡팡~
7교시라 끝나고 집에 가야한다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 시간은 칼같이 지키고 중간에 안나가는게 댕웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
학폭 가해자들은 뒤지게 맞으면 끝인줄 아는데 저게 3년동안 지속되어야 참교육임 제발 왕게임 끝내지 말자
학폭애들은 신기한게 지가 무슨 권력이 있는줄 앎 그 신기한 권력을 찐따가 누리고 있으니 볼만 하네
찐따에게 권력이 주어졌다고 똑같이 일진놀이 하는게 역겨움? 난 사이단데 우리나라에 참교육 필요한 애들수가 36723명이네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 찐따 왕 되고 표정 왜 저래역시 인간은 기회만 주어지면 권력을 휘두르려고 한다는 게...
1번문젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디 팡팡 미쳤나봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.
문제 존나 웃기넼ㅋㅋㅋ
우리의 30분전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 진짜
???:싸움독학 제 1장 흥분금지
아니..문제에 쫄았다 뭔데..
쵸크슬램 시전후 궁디팡팡인가 ㅋㅋ
우기명 제 지금지댓보면 ㅈㄴ 쪽팔리겠다 ㅋㅋ저땐 나화진이 시킨거 모르고 댓싸지른거니
ㅈㄴ 웃긴게 나 고등학교때 우리 옆학교 시험지 수준이 저랬음 레알로...
ㅑ갸웃기네 ㅋㅋ
"훗....우리의 30분전이랑같군."왜 흐뭇하게 말하는거뭔뎈ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
이웹툰은 선생보다 학생이 더 삭았노 십ㅋㅋㅋ
운봉공고아님?
뭘 쳐다봐?
나 왜 손가락을 잘랐다. 로 이었지?
하아하아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팡팡 궁디궁디 팡팡
저번학교에도 그 갈색머리긴 당하다가 국회의윈 아들 빽 없어지니 괴롭히던데. 에휴. 근데 문제가 초등학교 수준? 저 학교가 참 심각한 곳이네요.
저기 시험지 굽어있는데에서는 아이~짜증나 이게 아이~싯8 인데 바꾸셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아하아 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 왜 성적으로 등급 매겨....
2번문제 못풀겠는데 뭐임??ㅋㅋㅋㅋ
밑뎃 킹정 ㅋㄱㅋㅋ 조내 어렵네
2번 ㄹㅇ 킬러문제네 ㅋㅋㅋㅋ 존나 어렵네 ㅋㅋㅋㅋ
짐니님 혹시 학교다 어디죠?
궁디 빵
(왕)
궁디팡팡은 우리쌤도 남핟생 말안들으면 하던건뎈ㅋㅋ
피해자가 착한게 아니라 가해자가 나쁜겁니다 피해자는 뭐 어쩌고 저쩌고 말하다보니까 피해자는 좋은사람이 되어가는것같네요 피해자가 안타까운건 사실이지만 애초에 피해자한테 착하겠지 이런 기대를 하지마세요 ㅠ 아무도 그런말 안했지만 피해자가 착한사람은 아니라는걸 알아주세요! 물론 피해자가 나쁜사람이라는건 아닙니당
1번 문제때문에 겁나 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 쫄았다냐 속상했다냐 진짜 모르겠는데
2번 킬러문제ㅋㅋㅋ
흔들릴때랑 보여줄때랑 왜ㅋㅋㅋㅋ달라ㅠㅠ 아이 짜증나로 바뀜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훗, 우리의 30분 전을 보는 것 같군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨
노비, 양반,그리고 왕!!!!!!! 자동차과 꼴찌가 왕이 되다니;; ㄹㅈㄷ
???: 엄마~ 나 100점 맞음. ??:아유~ 잘했다. 무슨 문제이길래? ???:어...;; ??:일루 와봐. 헉! 이건 너무 쉽잖아!!! ???:그래서 내가 전교 일등이야.
문제지 ㅈㄴ 현실적임 괄ㄹ호안에 점있는거 ㅋㅋㅋㅋ 오류난거 보고 개뿜었네
시험이 흐릿한 짤 원래는 에잇 싯11팔 이었넼ㅋㅋㅋㅋ
7교시데 1교실이라한건 선넘었지
그래. 저래 굴려서 체력 빼놔야 뻘짓 안하지.
문제에 숙희 나왔네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅣㅋㅋㅋㅋㅣ
잠만 근데 시험지 2번은 나도 어려운데?누가 뭘쳐다봐? 이러면 짜증너지 속상하지 어이없지 갑자기 지보다 체격좋은 사람이 한다고하면 쫄잖아 이건 답이 없는데 사람마다 다 다르니까 2번은 못풀어
아니궁디팡팡 뭔데
7교시가 1교시 되면 화낼만하지ㅋㅋ
아 엉덩이가 아플 듯 보기만해도 울 빠가 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 5번 손가락, 케이크 바꿔생각함?
이게 옳게된 나라지
운봉공고ㅋㅋㅋㅋ 대중예술고로 바뀌었을 때 같은 중학교 애들 많이 갔는데(인천사람이라) 지금은 저렇진 않은 듯
찐따가 쎄지는게 더 역겨운데,,,
ㅋㅋ
이거 꺼무위키에서 인천대중예술고(구 운봉공고)검색하면 패러디했다고 나오던데 ㅋㅋ
저건 저것대로 문제요 ㅋㅋ 아재
우리의 30분 전을 보는거 같군에서 표정 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하..작가양반 웹툰이름이 참교육이니 지금부터 독자들에게 쿠키참교육을 받아줘야겠소?
ㅋㅋㅋ 전기과인데 전과자로보임 ㅋㅋㅋㅋ
6번문제 ㅈㄴ쉽네
시험지 숙희랑 철수 신석기녀에 나오는 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다
아 이번화왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 접었다
이 학교가 제일 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 머리 나빠서 잔머리도 못쓰고 악랄한 애도 없고 몇대 패면 말 잘들음ㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 ( •) 이거 나만 봄?ㅋㅋㅋㅋㅋ
소근소근 오우웩 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따가 권력잡고 일진놀이를 하는게 아니라 당한만큼 복수하는거 아니야?
전쟁에서 진 지휘관은 응당 그 책임을 져야한다 하는거 나만 멋있었나..
시험지 보기 뭔데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이x팔 뭐냐고 ㅋㅋㅋ
문제 2번 아이~ 싯12팔 이엿는데 아이 짜증나로 바뀜 ㅋㅋ
문제 졸라 쉽다ㅠ
문제ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋ
궁디팡팡 아 진짜ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
문제 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 다들 어려워하고잇어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
문제 수준 유치원생 수준인데 어려워하고 있는거 개웃기네
궁디 팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 문제는 어려운데??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상상도 모탄 정체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅇㄱ
시험문제 실화냐
저건 고딩이아니라 초딩문제인데........?
그래도 전기과 애들은 생각이 좀 있는걸? 양호
실업계도 실업계 나름이긴함 이제 특성화고로 바뀌었고 내신높은곳은 일반고등학교보다 싸움없고 일진없음 담배는 펴도 일진놀이는 안함 내신 20퍼 이내 특성화고면 솔직히 개꿀임
문제 너무 어려운거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ 심리학 정신계열 박사 10명 대려다 놓으면 10시간은 토론 쌉가능일듯
하아하아..?
왕 무쳤ㅋㅋ
아니 잼민이도 이거보단 잘하겠다
역시 말 안들을땐 궁디팡팡 이지!
근데 왕은.......씁
ㅋㅋㅋㅋ
1번문제는 소곤소곤말고 다 이상하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ콜록콜록, 하아하아, 오우웩 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
문제 수준봐..근데 그거 어려워하는게 더 웃기네ㅋㅋㅋ거기에다가 노비, 양반 ㅋㅋㅋ 심지어 왕까지 있어 이거 뭐 조선시대도 아니고 이게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수 영희 하아하아 라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 깨알개그코드 빵빵 터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒤를 생각해...
시험지가 초등학교 1학년 거 같은듯 ㅋㅋㅋ
5번문제 ㅋㅋ 케이크를 반으로 "잘랐다"손가락을 "잘랐다" 벽돌을 "잘랐다" 다 말 되는데...?
기초학력평가 수준 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"케이크를 반으로 부수었다""손가락을 잘랐다" "벽돌을 접었다" 문제 개 쉽네ㄷㄷ
솔직히 이정도는 돼기 해야하는데 마지막에 너무때리고싶은데?
음.. 100점 못맞은 얘들은 후두엽만 발달했나..?
궁디 팡팡~ㅋㅋㅋㅋ
문제 나도 모르게 풀어봄ㅋㅋ
훗...우리의 30분 전을 보는것 같군 -이호성
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30분전 우리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
이거 골때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서 재밌다
뭘 쳐다봐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔까 7교시면 인정이지..
팡팡 궁디 궁디 팡팡
저런 학교에서 내신 1점대 받는 애들이 대학 학종으로 꿀빨고 잘가서 학교수업 어렵다고 못따라간다 어쩐다 ㅇㅈㄹ함ㅋㅋㅋ
뭐가 일진 놀이야ㅋㅋ 쟤가 학교생활 3년 동안 존나 맞은 건 생각 안 하냐?
1번 하아하아는 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
이거끝나고 나 집에가야한댘ㅋ
아니 2번답 뭐임??
근데 왕아. 일진새끼들 D지게패라ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
아 누군가 햇네 ㅋㅋㅋ 철수 숙희 신석기녀 나오는애들이자나 ㅋㅋㅋㅋ
이와중에 케이크 문제 오탈자 뭐냐... •) 신경쓰이네
학교는 성적순이지 ㅋㅋ
이거 드라마로 만들어지면 김남길 배우님 어울릴거 같다
공고인데 문제들은 왜 죄다 문과쪽이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 다푼사람들
공부로 싸우겠네
그럼 95점은?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 윈뎈ㅋㅋㅋㅋ
인천 운봉공고 (현 하이텍 고등학교)가 생각나네요...
궁디팡팡미친ㅋㅋㅋ
뭘꼬라봐 했는데 짜릿해 이럴수도있지않낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 틀리면 그냥 가망이 없는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋ문제존나 쉽자낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
30분전의 우리의 모습과 똑같다라는 말덕분에 몇페이지를 줄이다니 정말 천재적이군요작가님 존경합니다...
다음화 유호빈학교가서 참교육하기
베댓분 그렇게 말하시면 곤란하죠. 쟤 성격이나 행실이 개차반인것도 아니고 그동안 고래 싸움에 새우 등 터지고 셔틀 소리 들으며 괴롭힘 당한 거 생각하면 저 정도는 조족지혈(새 발의 피)아닌가요? 그럼 저런 재도 만든 나화진도 비판해야죠. 베댓분에 좋아요 누르신 분들도 다 마찬가지입니다.
시험지 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 토끼대왕 아니냐ㅋㅋㅋ
홍기 졌으니까 백기냐?
시험지에 철수랑 숙희 나왓다는 거 보고 왓습니다... 얘들아 잘 살고 있니
문재수준ㅋㅋㅋㅋㅋ근대 100점 못맞은거실화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 문제 은근 어려워;;ㅋㅋㅋ 다른간 괜찮은데 앞부분 은근히 헷갈림
ㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ사이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기다우리의 30분ㄴ전을 보는 것 같구만 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자리가 사람을 만든다
전기과 1등 친구가 화난 이유는 '네 주제를 알라' 가 아닌 7교시를 1교시라고 했기 때문이다.
앜ㅋㅋㅋㅋ
휴... 반이상은 맞춘듯
진짜 살면서 쌈박질만 했냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제 수준ㅋㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 접었다손가락을 잘랐다 벽돌을 부수었다
저정도면 전교생이 수석이 될만한데;;
숙희라면 밝은얼굴로 인사하였다가 아닐지도 몰라
훗 우리의 30분 전을 보는것 같군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번에 2번
문제 수준이 저렇게 개막장인 학교가 있나 ㅋㅋ.. 영유아도 만점 받을 수준인데
문제에 하아하아 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1-2 2-4 3-3 4-3 5-11 22 33 612 23 31족보다 외워라
7교시데 1교시로 만들면 빡칠만 할듯 ㅋㅋㅋㅋ
1번:42번:1 3번:4 4번:2 5번:케이크를 반으로 잘랐다 손가락을 접었다 벽돌을 부수었다 6번:---- ---- ----- *제 개인적인 의견입니다*
ㅋㅋㅋㅋ
운@공고 맞네
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ캌ㅋㅋ 진심 터졌엌ㅋ 문제 뭔뎈ㅋ 난 왕비 할게 나도 껴줰ㅋ
아니 문젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 정말 웃긴다 푸하하하 하하하하
손가락을(잘랐다)케이크를반으로(부수었다) 벽돌을(접어다)
아니 근데 2,3번 어렵당..
우리의 30분전을 보는것 같군 ㅋㅋㅋㅋ;ㅋㅋㅋ;ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑밑댓아 쟤네는 못 맞췄잖니 우리가 이해해주자
아니ㅋㅋㅋㅋ 저거 문제 들고있을때 보니까 2번에 2번 아이~싯#팔이라고..ㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ시험이 저따군데 누가 못맞췈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제가 문제있는데?오우쒝 하아하아 콜록콜록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따가 쳐맞는이유중 하나
쟤넨 진짜 공부 해야겠는데...?
귀속말로 하악하악 할수도있지! 이게다 편견이야 편견
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급이다
인성질(“10바퀴더돌든가”)하다가 화진쌤 없어지면 왕에서 왕따or왕찐따 되는거아님??ㅋㅋㅋ
케이크 부수고, 손가락 자르고, 볏돌을 접고..ㅋㅋ
1번 콜록콜록 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 코로나냐? 꺼져
저런 패싸움하는 애들이 7교시 꽉채우고 집에가야한다고 하는게 더웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ커헠ㅋㅋㅋㅋㅋ킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그치 이거지 공부가 왕ㅇ짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 리발ㅋㄱㅋㅋㄱㄲ1번 하아하아ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ ㅋ
근데...91점에서 99점은 뭐지...? 아무도 없나?
하아하아 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기노
훗 우리의 30분 전 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미퍘냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 골때리네
찐따쉑 바로 맛들렸네ㅋㅋㅋ 뭐 애들이 다 그렇지 ㅋㅋㅋ
궁디 팡팡..
이거 시험지 줄때 흔들릴때 잘 보면 아잇~ ^ㅣ^팔인데 나중에 아이~ 짜증아로 바뀜ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 문제가너무쉬워나도왕댈수있겠는데 ㅋㅋ 저건 유치원생도 만점받을꺼같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁!디!맴!매!!!
근데 진짜 양아치들 너무 웃긴게 수업시간에 자고 애들이랑 패싸움하러 다니면서 학교출석은 졸라 잘지키더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지각은 되는데 퇴학은 인되는 건 뭐냐 도대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 너무 잘생겼음..
훗..우리의 30분전을 보는것같군 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻘하게 웃기네
선생님이 딱 무협지 에서나 나올 스타일이네 몸도 좋고 잘싸우고 카리스마가 있어
2번했갈린다
저거 점잇기 괄호 안에 점있는거 현실고증...
도덕 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오래만에 보다 ㅋㅋ
솔직히 7교스인데 1교시라고 하는 선 ㅈㄴ 넘음
뭔 일찐놀이가역겨워 만화인데 그리고 쟤가 맞았던 건 생각안하나 잘버텨서 기특하구만 그리고 가만히있는애들한테 저러는것도아니고 패싸움하던놈들인데머
5번 손가락 다되는거아니냐ㅋ
궁디 팡팡 ㅋㅋㅋ 준네 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅆㅅㅋㅅㅅㅋ
저 잼민학교 6학년인데 저거 2학년인가 1학년때 풀던건데 ㄷㄷ
마지막 ㅈ 나 소름~~~
어려운데?
저기 시험뭐야~~ㅋㅋ
궁디 팡팡 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㄹㅃㅃ
팩트: 하이텍고, 성지고, 정산고 등은 시험수준이 진짜 저렇다
학교가 쌈박질배우는곳도 아니지만, 공부만 배우는곳도 아니지. 인성바닥에 쌈박질만 배운 것들은 학교에서 일진짓거리하고, 인성바닥에 공부만 배운것들은 졸업하고 법조계,정계 진출해서 나이쳐먹고 사회생활하며 일진짓거리 하지. 차라리 전자가 후자보다는 나은듯. 전자는 몽둥이로 패서 참교육시킬 가능성이라도 있지... 후자는 갱생 불가 대한민국 말아쳐드시는 재앙이지~
수키야ㅜㅜ 철수야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
이제 왕 저놈 선생님 가면 개 쳐맞을 예정
이게 왜 인기가 많은지 이해사 가네 ㅋㅋㅋ
근데 저걸 50점 못 맞은 사람들 고등학교 어떻게 갔냐?
문제 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디궁디 팡팡 뭔데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
2번 문제 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 저거 토끼대왕 썸네일같네
90점부터 99점은?
오오ㅗ오옹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 문제 답 오우웩
내신따기 쉽겠네 ㅋㅋㅋㅋ
미쳤냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시험지 5번 잘못이어서 당황했네
시험지...설마 도봉산?
1번에 하악하악 뭔데
문제 저정도 초등학생도 풀거 같은데
에반데
이건 이거 대로 이상한데.
미친..저런 문제도 못푼다고? ㅋㅋㅋ 고등학교. 맞냐....ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시험지 문제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지에 숙희랑 철수 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
1번문제 하아하아 실화냐곸ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손가락을 잘랐다케이크를 부쉈다 가위를 접었다
잠깐.. 선생 떠나고 나면 쟤는;;
그문제를 푸는 나는...
케이크를 반으로 접었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전쟁의 책임자
국어 2번 문제 정답 뭐임?
1번 문제 개어렵네ㅋㅋㅋ 하아하아
3번어려운데?
나 시험지에서 오우웩 고름ㅋㅎ
누가봐도 운봉ㅋㅋㅋ
아 난 탱글인데ㅜㅜ
이야 찰지네 궁디 팡- 팡-!
5번 문제 - 자로 줄 이어도 ㅈㄴ 무섭잖아...
정주행하는데 1번 문제 뭐냐곸ㄲㅋㅋㅋㄲㅋ 하아하아미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번문제 모르겠다는 분들 “어떤 기분이 어떠했다”니까 정답은 1번 속상했다 아님? 2번은 짜증나는 기분이 아이~짜증나 일 수가 없고 3번은 뭘 쳐다봐? 하는데 왜 안심해;;ㅋㅋㅋ 4번도 당연히 아니고 답은 1번이죠.. 1번은 속상한기분(?)이 속상했다 이거니까 맞는말이라 할 수 있죰..
철수야..숙희야..보고싶었다
아니 저딴문제를 0점에서 59점사이라고...
ㄴㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시험 문제 수준 1~2학년꺼 아님?ㅋㅋ저거 100점이 정상인데..ㅋㅋㅋㅋ 어 진짜 개웃곀ㅋ
30분전을 보는것 같뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 표정 뭔뎈ㅋㅋ
ㅈㅓ거 호신봉 ㅈㄴ 아프다는데 ㄷㄷ
ㅈㄴ귀엽네 왕 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 정도 문제도 못 풀면 어떡해ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진샘 와주시죠.
오 ㅁㅊ ㄹㅇ 왕이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응당 저거 나만 많이 들어봤나
ㅋㅋ
2번 답 뭐냐? 3빼고는 다 답 될 수 있을거같은데
1번 문제 뭐얔ㅋㅋㅋ 오우웩하면 넘 짜증날듯..그것도 귀에서..으
문제 수준실화? 5살도 맞출듯
3번 문제는 3번이 답 아니냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 의무적으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우웩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 쳐다봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양반이 제일 마음 편한듯
엉덩이가 약점..ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 전교 1등............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 겁나 시원하겠다
1번이 답이 여러개인거 같은데요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤나 만화니까 과장인줄 ㄹㅇ 저런 시험지 풀고 그걸 틀림? 인류맞냐?
약자가 선한 것은 아니다
1번 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
문제 2번은 복수정답인데? 1번도되고 2번도 됨
문제수준 ㅋㅋ
훗 우리의 30분 전을 보는 것 같군 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
와 난이도가.. 선교수석이라도 저걸 풀다니..
잠만 그럼 나 왕 중에 왕이얔ㅋㅋㅋㅋ
문제 왜 어렵냐...
아 저기에 나온 시험 내용 풀어보고 싶어요 ㅠㅠ몇 장 더 있는 것 같은데, 풀어보고 싶어요 ㅠㅠ 무슨 내용일지 궁금해요 ㅠㅠ
궁디 궁디 팡 팡 개 웃겨 ㅠㅠㅠㅠㅠ
그와중에 2번문제 애매해 ㅋ
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
야... 저런 문제도 0점 받는 애들이 있긴 하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 저기는 수능 ㅈㄹ 쉽겠네?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 어카누 나화진쌤 가면 ㅈ돼는데
마지막 이야기나올때 엄청 신나느그림보녀주면서 니거보여줄려고어그로 끌었다 하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구운하이텍에 일찐이생긴이유: 시험지에 이상한문제때문에
제가 공고나왔는데 삼일공부하고 전교1등했어요ㅋㅋㅋ문제가 중학교보다 쉬움ㅋㅋ
노비,양반,왕 계급뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
궁디 팡팡이랑 저 국터를 어려워 하는거면 유치원으로 돌아가야 하는거 아니냐...
아니 팡팡 궁디 궁디 팡팡 이랑 시험문제 수준 뭔데 저거 초등국어 시험지 아님? 초1꺼 아냐?
문제 1번에 보기1 코로나 걸리면 어쩌려구요
야 객관식 답 3 3 3 실화냐
제발 이거 드라마로 나와라
와 이거 겁나 재밋어 진짜 와 광고 보고 보길 잘했다 ㄹㅇ
그래서 2번 답이 뭐지? 나 왜 헷갈려
100점 못 맞추면 사람인가 저 수준이면 ㅋㅋㅋ
대구의 모 공업고등학교 2017년 내신에 거북선 만든 사람 나왔다... 근데 정답률이 40퍼도 채 안 됨... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1번이 이순신이고 3번이 세종대왕이였나 그랬는데 애새끼들이 3번으로 줄 세웠는지 어후... ㅋㅋㅋㅋ 충격이였다 ㄹㅇ
인천 하이텍 공고네 ㅋㅋㅋ
1번답 2번!
우리의 30분전 모습을 보는것같군 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 이라는 놈 박지호 같네 ㅋㅋ
오! 뭐야 내가 애상하는데 왠지50화에서 끝날것같은뎈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통은 모브도 그림으로 그리면 다 잜생겨서 작가가 이캐릭터 못생긴설정임ㅋ 해야 엥??걔가 못생긴거라니 하는데 여긴 ㄹㅇ빠꾸없네
이야 코로나라고 2m간격 뛰어논거 보소
7교시 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나웃기네 ㅋㅋㅋ 7교시야 이거끝나고 집에갈거얔ㅋㅋㅋ
전교수석이 저정도냐 꼴통학교네
저게 현 인천대중예술고에 합쳐진 어떤 유명한 실업계 고등학교 배치고사 문제 패러디한 거임. 즉 저 시험문제 수준은 실화임. ㅋㅋㅋㅋ 인천대중예술고 학생들과 졸업생들은 이 웹툰 보고 무슨 생각이 들까? ㅋㅋㅋㅋ
저게 운봉공고 기초학력평가 패러디한건가?
궁디 궁디 팡 팡 왜 없냐 베댓에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃긴데
앜ㅋㅋㅋㅋ팡팡 궁디궁디팡팡 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 30분전을 보는거 같댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅆㅋㅋㅋㅋ
학교 수석이란 대사를 왜 저런문제 풀면서 하는건데
ㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅋ지금은 7교시랰ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ문제 수준잌ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁디팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅏ니 7교시 끝나면 집가야된다는 말이 너무 학생 같아서 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오오지사마ㅋㄱㅋㅋㅋ 선생가면 어쩌려고
철수마음을 어케알어 ㅆㅋㅋㅋㅋ
아 머리아프네
이런거 정말 필요하긴하다.. 폭력에 더큰 폭력이 있다는것을 알면 저렇게 일진짓 못하지
아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제지보고 ㅈㄴ뿜엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하냐곸
근데 진짜 배댓말이 맞는게 제일 따였던 애가 정신못차리고 일진놀이 하는것도 역겹긴함 그것도 똑같은 놈 되는건데 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅈㄴ고민하면서 푸는거 개웃기네
마지막짤 역겹누
왜 시험지 나눠줄 때랑 모든 문제 보여줄 때랑 2번에 보기 2번이 다르지
궁디궁디 팡팡뭔뎈ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
이제보니까 시험지그림 숙희랑철수ㅋㅋㅋ(신석기녀)
이거병맛이야?ㅋㅋㅋㄱㅋ
저렇게 쉬운시험을 50점이하 받는건..
찐따 저새끼 토끼대왕 썸내일에 있는놈 닮았다
궁디 팡팡 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 재밌어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은작품!감사합니다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ나만 시험지 나올때 나도 같이품?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픈 대한민국 고등학생의 현실..일단 시험지보이면 일단 풀어보는..
막대기 맞고 눈튀어나온거 개웃기네 ㅋㅋ
나 왕 가능? 저기가면? 대박인데
1번에 2번 ㅎ ㅎ ㅎㅎㅎㅎ
시험지에 하아하아 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디궁ㄷ팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니...미친..ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 왜 싸움독학을 보고 있는거 같지ㅋㅋㅋ
궁디 궁디 팡 팡 신석기녀 드립스럽군역시 내스타이닌
하아하앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 시험지 장면 1번에 속삭이는데 왜 '하아하아'가 나옴ㅋㅋ
나 이 웹툰 너무 좋아
아 개웃겨컼ㅋㄱㄱ궁디팡팡
정답2433
아니 그래도 저정도는 풀어요... 과장이 심하네요 ㅋ
토끼대왕 나오는애처럼생겼네
앞으로 교사 채용할 때는 임용고사에 필요한 지식만 달달 외우게 하는 암기형이 아니라 실전형을 추구해야 할 듯. 무력으로 쓰레기 학생들을 일격에 제압할 수 있는 그런. 책만 달달 외우고 임용고사 치러서 꼴에 교육공무원이랍시고 꺼드럭거리니 막상 교육 실전에선 다들 무능한 답답이가 되는 거지. 물론, 학생인권 나발이나 불어대는 인권쟁이들도 좀 족쳐야 할 테고.
문재ㅈ몇개는 헷갈린다
ㅋㅋㅋ
시험이 너무 어려운데;; 문제 수준 좀 높여야 될 듯..
야.. 궁디를 그렇게 조져놓고 앉으라하면 어떻게 앉아.. 너무하잖아 그건..
ㅋㅋ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3번 겁나 어렵네
이건 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋ
시험 개쉬운데...?
2번 답..모르겠어ㅠ
2번 문제 복수 정답 인정해 줘야 돼
선생님 5번 문제 괄호가 이상해요
2번은 나도 못풀겠는데 저런걸 답을 하나로 하면 안되는거지
아니 근대 저학교 놈들은 땡땡이도 안치고 종례까지 지키고 하교하는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벽돌을 접는다..?
토끼대왕 ㅋㄱㄲ
아니 점점더 개그 만화가되가는데...?? 이거 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 서열꼴찌 나중에 말로받으면 어캄..걱정됨
근데 사회나가면 빽이 없다는 전제하에 저게 맞지
궁디 팡팡 ㅋㅋㅋ
2번 답 뭐임?
ㅋㅋㅅㅂ
시험에 숙희랑 철수 나왔어ㅠㅠㅠㅠ 그립읍다 야더라ㅠㅠㅠㅠ 보고싶푸다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
궁디팡팡ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ
2번답은 띠껍다 아닌가
시험지에 하아하아 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 답은 쫄았다가 아닐까요
조선시대냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
그림작감 전작 캐들 특별출연해줬네 ㅋㅋㅋㅋ 신석기녀 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ미쳤네ㅋㅋㅋㅋ
한손으로 벽에다가 하는것도 아니고 허공에 든다?? .... 이건 운동해본 사람은 알겠지 왠만한 체육인도 불가능 ... 체급차이가 한 5개 나면 모를까 .. 괴물을 그려놓으셨네요 ㅎ
학교가 저렇게 일진들만 있었으면 좋겠다
왜 남자시키들 방댕이를 봐야하냐고..
2에 4번 확실하다
이런 개찐따같은 웹툰이 다있나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐따들 망상이네 완전
이야 문제 어렵네
ㅋㅋㅋㅋ궁디팡팡 효과음 쩌네
시험 문제 수준 보소 ㅋㅋㅋ
중간에 궁디 궁디 팡팡 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
부짱이 아니라 딱봐도 찐따잖아 ㅠㅠ
5번째 밑에 black 뭐시기 됬 부터 수준나오는데 뭐이리 화났노 ㅋㅋ
문제 수준..ㄲㄱㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번은 답이 1,2,4 3개 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
다들 시험 문제 다 읽어보삼 후회않함
특성화고에서 자격증 안따본 새키들은 다 닥치라
님들아 나화진쌤이 처음에 시험지 만질때 2번문제에 보기 2번보면 아잇~땡팔 이였는데 아이~짜증나로 바껴있음 이거 시험지 조작 아님?
2번의 답이 3갠데??친구 : 뭘쳐다봐 나: (아이 ~짜증나. 근데 재 오늘따라 왤케 무섭냐? 나 한테 왜저라지? 나 왕따당하나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ좋네 내신따기 진짜 좋을듯
2번에 4번아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ
지들 존심 때문에 그 문제 못 푸는 듯ㅋㅋㄹㅋㅋㅋ
머리싸매고 문제 푸는거 개웃기네 ㅋㅋ
권력 주어지면 일진놀이 한다기보다는 그냥 복수하는 거 아닌가
1번 풀기 정말 어려웠다
흐릿한 시험지 봐야 보임 뚜렷한건 짜증나로 바뀜
저거 문제지 2번에 아아 싯~팔 ㅋㅋㅋ
그림은 헷갈린대??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팡 팡 궁디 궁디 팡 팡
그와중에 티키타카 오지네 ㅋㅋㅋ 1교시는 정신교육이라니까 무슨 1교시냐고 7교시라고 집 가야한다는거 ㅋㅋㅋ
5번문제 불편하네..
문제보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지 2번 위에는 아아~ 싯 팔 이었는데 아아~짜증나로 바꼈네
볼수록 굉장한 웹툰일세 이거 드라마 확정이다 안나오면 내손에 똥을지진다
계떼맞
아니 후폭풍 어찌 감당하려구 ㅜㅜㅜㅜ
안써져있다고 아닌 건 아니잖아? [2]에서 숙희가 어떻게 인사했는 지 물었는데 [2]에서 인사한 건 여자애잖아?
하아하아는 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
근데 남자애가 철수고 여자애가 숙희라고는 어디에도 안써져 있는데? 반대일수도 있잖아?
그 구구까까인줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답 이 바꼈어 아이~싯8 에서 아이 짜증나로 ㅋㅋㅋㅋ케
핰ㅋㅋ훜ㅋㅋ
숙희가 뭘 보냐고 하면 쫄아야지
저거 운봉공고 학력평가 패러디 한거네 ㅎㅎ 운봉출신 애들 저거 풀어봐라 한번
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준이아주..........1학년꺼인가..ㅋㅋ
문젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ넘 웃기네요
나만 시험지가 ㅈㄴ 쉬운거 보고 쳐웃은거냥ㅋㅋㅋㅋㅋ
국어...저거 나라면 10분만에 끝이라고...아니? 10분하고도 남는다고...
왜 아무도 궁디팡팡언급안함??
아..저 문제를 풀고있던 나 자신에게 현타온다ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 문제에 빡쳤다가 왜있어? 저거 초1문젠데
5번 손가락을 접었다..? 뽀각...
ㄹㅇㅋㅋ네
왕시키 ㅋㅋㅋㅋ두지게 마즐라겈ㅋㅋㅋ
풀어본 사람?
궁디 팡팡 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ
1번 하아하아 뭔데
저 시험지... 진짜라고?? 엥
전기과 1짱 양반이노ㅋㅋ
손가락을 자른다
아니 문제 넘 쉽잖아 근데 싸움 서열 꼴지가 공부 서열 1등이고 싸움 서열 1등이 공부 서열 꼴지라니 ㅋㅋㅋ 완전 웃겨ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤 가면 나라도 저 왕인가하는놈 죽일거같은데
나만 품?
다들 공부열심히하게되겠네요
왕표정개엽겹누더한놈이네우낀다ㅋㅋ ㅋ
저건 전교 수석 아니어도 되는 문제들 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실업계 문제가 진짜 비슷한 수준으로 나왔다는 베댓보니, 나이가 좀 드신 분인듯.. 옛날엔 한글을 몰라도 실업계 고등학교는 갈수 있었죠. 요즘엔 '특성화'고로 바뀌고 난 뒤 수준이 많이 높아졌죠. 특성화고 떨어지고 근처 인문계 가는 학생도 다수. 물론 시골의 특성화고는 여전히 낮은 수준의 학생들이 들어오지만, 왠만한 도시내의 특성화고는 잘나간답니다.
2번 너무 어려운데 쫄았을수도 있지않나..?
이야 저 시험지 아주 마음에 들어
틀리면 긴 머리 아이가 철수인줄 알았다고 따지면 되는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이크를 부수었다
하아하아 뭔데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 생각 좀 하고 시켜야지 빠꾸없네
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ이번엔 성격이 존나 더러운 일진보단 ㅈㄴ 과하게 노는 얘들 같은뎈ㅋㅋㅋㅋ이번거는 얘새끼들 성격문제가 아니라 걍 돌 대가리들이 잖앜ㅋㅋㅋㅋ뭘 어쩌라고;;ㅋㅋㅋㅋㅋ얘들이 야인시대를 쳐 봤나?ㅋㅋㅋㅋ
진지하게 1번문제 하아하아 아니냐
야 문 제 허허 하아하아가 아닐탠대원래는 하앍하앍 일탠대?
시험지 나만 풀어본게 아니군ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 뭐냐 나도 헷갈린다
오늘 업로드 해주신 국어능력평가 캡쳐해서 친구들 보여주면 큰일날까요?...
시험지 첫 장면에선 2번 문제 아이*팔 인데 두번째 컷에선 아이 짜증나로 바꼈네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 ㅋㅋㅋ 근데 저걸 끙끙 거리냐여기 초등학교였어? 이거는.. 유치원 문제보다도 더 쉬운데? ㅋㅋㅋ 문제 수준 진짜 대박이네.
근데 이번화에 나온 문제 저정도면 초3도 안되지않냐
야 2번에 2번이냐 4번이냐
뭐야 문제지에 수키랑 철수 모야모야아 작가님 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지 퀄리티 ㄹㅈㄷ... 괄호 안에 점있어...ㄹㅇ 우리 학교랑 똑같다....
야, 너 왕 노릇 하지마. 너 그러다간.. 아니야
2번에 2번 시험지 툭툭 치는 부분에는 '아이 ~ o팔'이 있고 시험지 재대로 보여주는 장면에는 '아이 ~ 짜증나'로 언어를 순화 시켜놨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼대왕
팡팡 궁디 궁디 팡팡 졸라 웃기네씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 뭔데 웃기고 귀엽냨ㅋㅋㅋ
2번 너무 어려운데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
팡팡궁디궁디팡팡
1번 하아하아 ㅁ|친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㄱㅋㄱㄱㅋㅋ문제수준 미쳐버리겠네ㄲㅋㅋ그와중에 2번 고민되는건 뭐냐고ㅋㄱ
초등문제 풀고 난 전교수석이다 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
아니 저런 문제 풀고 의기양양하게 나오지 말라고
2번문제뭘 처다봐 속상했다 안심했다 아이짜증나 쫄았다 이거답이뭐죠? 철수마음을 어떻게알죠? 뭘처다봐 (아이..짜증나) 재수없으니 짜증날수도있고 뭘처다봐 (속상했다) 뚜까팰수도없으니 속상할수도있고 뭘처다봐 (쫄았다) 일찐일수도있으니 쯜았을수도있고 뭘처다봐 (안심했다) 평소미친애니 안심할수도있고 정답이뭐임?
일찐 채벌 하는건 정말 좋았는데 성적 가지고 신분 나누는 건 좀,,,ㅎㅎ 태생적으로 머리 안 좋은 사람들은 먼죄야ㅜㅜ
야ㅠㅠㅠㅠㅠ저거 100점이어서 뭐하는데 초등학생도 저거보단 똑똑하겠다
저 하이텍고..옛날에 인천에 도봉산으로 유명했던 운봉공고 입니다. 지금은 하이텍고로 이름만 바뀐체로 있죠...
문제와 답이 정답이라기보단 인성 자유답인것같은데
손가락을 (잘랐다)
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하아하아 ㅆㅋㄹㅋㅌㅋ
궁디 팡팡ㅋㅋㅋ 아 현웃터졌구여
시험지에 하아하아 뭐냐...
2번은 ㄹㅇ 답이뭐냐
못푸는거 졵나웃기네 ㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ분제 하악하악하면 19되고 콜록콜록하며뉴남자고 여자고 맞습니다
ㅋㅋㅋㅋ
결국 싸움이네
1분 하아하아 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 귓속말로 누가 하아하아 거려
왜안올려
나화진가면 저 찐따 제삿날 될거같은데
진지하게 풀었다 100점ㅅㅅㅅㅅㅅ
진짜 필요한 기관이네 ㅋㅋ
2번이 제일 어려운데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번은 3번빼고 다 되잖아?
참신한데
저 수준의 문제를 왜 100점을 못찾아...
ㅎ...하악하악..
1~5번 까지는 다 되는 거 아냐?
얘들아 하루만 더버티면 다음화다 좀만 기다려라잉~
진따+권력=일진 일진+참교육=진따
문제 수듄이...나1학년때풀던거아닌가 아님말고 (기억령ㅇㅈㄹ)
ㅋㅋㅋ 왕 노릇도 지겨워 진다 잠깐은 즐겨도 ~ ㅋ
와.....
시험문제 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 수준 미쳤ㄴ나봐 ㅋㅋㅋ
아닠ㅋㄱㄱㄱㅋ진짜 이 웹툰 내스탈이놐ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
이야 나 오늘 처음보는데 가슴이 웅장해지다못해 터진다 터져 ㅋㅋ
2번은 올바른 말 고르는 거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쫄았다랑 아이 짜증나가 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 주인공 문수 환생일 수도 있을거같지않음??
댓글중에 저 왕 큰일난다 하는데 이게 다 큰그림 아닐까요
나화진쌤 졸업할때까지 계셔야 되겟네
저 문제 답이 중복인데???
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번에 1번 너무 성의없는데?왜 점이 괄호 안에 있어ㅋㅋㅋ
저거 마지막 토끼대왕그거 닮은거같다
우리의 30분전이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번은 정말 모르 겠네요.
아이 싵팔 뭔데 ㅋㅋ
2번 답이 뭐임?좋아하는 애가 저 말해서 속상할 수 있고 갑자기 시비걸어서 짜증날 수 있고 사고로? 말 못하던 애가 말을 해서 안심할 수 있고 일진누님이 저 말해서 쫄 수도 있잖아..?
5번문제 케이크부분 ( •) 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ딴건 다 ( )•인뎈ㅋㅋㅋ
역겹
2번에 4번ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 수준보소 ㄹㅈㄷ네
5번 답: 케이크를 반으로 부수었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
수키..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 현실은 아닌거 알지? 선생들 아무힘도 없음. 학폭당하면 경찰에 신고해라.
저 학교가서 내신 따고 싶네..
문제수준 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 1학년도 100점 맞을 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나화진쌤 가면 왕이 라는놈도 무너지게 되있긴 한데 ㅋㅋㅋ 문제수준이 저따구인데 낮은 점수 받는 인간들이 있다는게 더 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 저선생 맘에 너무 든당 너무 멋있앜ㅋㅋ
와 저런 얜 나중에 꼭 D지더라
와씨.. 학원쌤이 학생때 어떤놈이 말썽부려서 선생님이 귀를 잡고 들어올려서 귀 반쯤 찢어졌다고 했는데 겁나 무섭네ㄷㄷ
와 왕님 권력을 줘서 그렇게 거만해진건가요 !
와 이거 재밌다..작가님!!재밌게 보겠습니다!!
ㅇ와우...
문제 은근 어려운데?
팡팡 궁디궁디 팡팡 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따
힘숨찐 이였음
1번에 선택지 2번 뭔뎈ㅋㅋ
2번 어려운데
2번!!정답은 1, 2, 4다!정답이 한개라곤 안했지....훗 이제 내가 왕이다 내려가 이놈아
안쓰럽다 이민수
1번 콜록콜록 쌉가능인데?
쿠키3개 참교육 들어간다~ㅋㅋㅋㅋㅋ
👍
학교는 내생각엔 사회주의도 자본주의도 아닌 공산주의로 가야된다 이말이야 그르니까 누군가가 위에서 굴림하면 똑같다는거야.
근데 선생님 머리 자르고 수염만 없애면 잘생길거 같은데.. 아쉽...
계속 엉덩이만 생각나 ㅋㅋㅋㅋ 엉덩이로 계속 해주세요 재밌어요 ㅋㅋㅋ
운봉에 흡연장 당구장없었다 헛소리하지마라
더 심각해진 것 같은데...
권력은 사람을 괴물로 만든다 그 누구든.....
아니 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ
1번 답 틀림정답은......(내귀에 캔디)임
젠장 시험지 문제 우리 학교도 저렇게 나오면 나도 왕이다(그럴일은없지만)
맨 아래에서 맨 위로 올라갔구만.. 축하한다 서열 꼴ㅈ.. 아니 왕아(?)
나 진짜 이런거 너무 좋아ㅋㅋ
전설의찐따가왕?
와 참교육 미쳤네 짱이다
훗..우리의 30분전을 보는거같군 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찌질한 애한테 왕권을 주면 그놈은 깝치다가 나중에 뒤지게 처맞지ㅋㅋ
1번에 2번2번에 4번 3번에 1번 4번에 4번 문제 참 쉽네
재 토끼대왕에서 본거같은데
시험 2번 헷갈리는거 정상이냐 속상 할 수도 있고 짜증 날수도 있는거 아니냐
저..근데..채용택작가님..하우스키퍼는요...?
왕이라는 놈부터 타이어 들어야 하는놈인데 저런몸이니 맨날 싸움 꼴찌지 운동울 해라
2번에 1번이에요 2번이에요?
준내 4가지 없네 ㅋㅋㅋ
준내 4가지 없네 ㅋㅋㅋ
준내 4가지 없네 ㅋㅋㅋ
준내 4가지 없네 ㅋㅋㅋ
정말로 쟤가 꿈을 위해 노력했다면 저런 학교가 아니라 마이스터고를 갔겠지 저딴학교가서 꿈 타령하는 것도 자기합리화 오지는 거임
아니 근데 왜 다 남자 주인공에 대해선 말 안해??? 진짜 입다물고 웃을 때 보이는 송곳니 진짜 미치고 팔짝 뛰겠에
와 진짜 통쾌 할듯 ㅋㅋ
속은 시원한데 넘사벽이라 선생이근데 왕따같은 학생이 한번 돌면 더 심할텐데 선생이 뒤도봐주니까 내일없이달릴텐데
쟤네는 고릴라냐
지금 내용이 찐따였던 놈이 우연히 기회 얻어서 다시 일진 짓하고 있는 상황인데...? 피해자들을 학교에서 난리 떠는 쌩양아치들로 해놓으니까 이 상황을 사람들이 오히려 환영하고 신나하는데, 내가 볼 땐 그냥 학교폭력 미화물 이상도 이하도 아님. 교권보호라는 테마를 갖고 있으면서 왜 딴길로 새는 걸까
문제 햇깔린다 ㅋㅋ
이건 ㅋㅋㅋㅋ이거 내 인생작 각이다
쿠테타로 숙청 각
표정보소
찐따는 일찐이든 진쩌 착한놈 아니면 다 똑같네 ㅋㅋ 일찐놀이
팡!팡! 궁디 궁디 팡!팡!
문제 수듄ㅋㅋㅋ 작가님 진짜 센스가 오지시네요
ㅋㅋㅋ시험지 ㄹㅇ 수준 잼민이들 도덕 수준 아니얔ㅋㅋㅋㅋ?
이작가님은 혜니 작가님이랑 동기인게 분명해
나도 왕이네
큰일인가?.. 나 2번문제 헷갈림 ...
문제 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕 어떻하냐 불쌍해지네
1번답 진심 2번아니냐?
나만 국어시험 2번째 문제 모르겠냐? 1번빼고 거이 다 몰라... 나 설마 저기 가면노비인가...
참교육 이 웹툰만 쿠키 3개인가?
1. 하아하아를 넣으면 장르가 바뀔뿐 맞잖아
성적 순으로 계급매겨서 왕노릇 시키는것도 제정신은 아닌데??
이게 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ
막컷 얼굴 토요 웹툰 토끼대왕 프로필하고 똑같은 수준인데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 학교 원래 짱이랑 그 몽골순 당시 선배들이랑 싸울듯
먹이사슬 역전됐노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 사회다
나는 저 학생들도 한주먹 하는 놈들이고 선생이 그에 비해 오지게 센 그림이 나왔으면 좋겠는데 약간 이건 그냥 선생은 앵간하게 쎄고 학생들이 허접쓰레기처럼 보여서 조금 아쉬움
아니 6번 문제는 뭐냨ㅋ
문제1번 답 오우웩(왕 면상)임?
귀에대고 하아 하아 ? ㅋㅋ
아니 7교시라고 이거 끝나면 잡 가야한다는거 왤케 웃기냨ㅋ
아이~싯>팔이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 잠깐만 국어기초학력검사 5번에 손가락은 왜 있어??
ㅋㅋㅋㅋ왕새끼 흥분햇너
시험지 2번 어려운거 같은데속상 짜증 쫌 세 경우가 다 가능하지 않나..? 모두 고르시오가 안쓰여 있어서,,,,
재밍ㅆ당
오늘은 좀 노잼이네 너무 비현실적이라..
1번4 2번4 3번4 4번2 5번 케이크 잘랐다 손가락 접었다 벽돌 부수었다 6번은 3개 다 ㅡ 답이에요 ㅎㅎ
주인공 타짜 고니 닮았다 좋다
나중에 대빵이 내시됨
우리나라 해병도 이렇게 않하는데 도대체 무엇을하다 오신거지?
이 만화는 ㅈ나 재미있습니다 나가실 문은 없습니다.
맨마지막짤 토끼ㄷㅇ 썸네일 닮았따
^|발 아직도 쿠키얘기를 하는 사람이 있네
이거왜 쿠키3개냐 ㅋㅋ
문제 다 풀어본 분 손
ㅋㅋ 문제 1번에 하아하아 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ 이거 19금 아님???? ㅋㅋ
막컷토끼대왕 떠오르지..나만 그런가
궁디팡팡ㅋㅋㅋ
문제에 하악하악 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋ
문제수준 초등학생 아니냐 ㅋㅋㅋ
그래 체벌이 있어야한다
시험지와 댓글이 잼있는 이번화였네요 ㅎㅎ
??? 무슨일이 있었던거지
공부도 중요하지만 공부보다 인성 도덕성 사람됨됨이순으로 먼저 봐여한다고 봅니다. 사람이 되야 공부를 하건말건해야죠. 판사인데 양심없는 뇌물 받는 판사가 안되려면요
2번문제 속상했다.
선생님~2번문제 너무 어렵습니다~
그치 학교에서 주먹으로 서열을 정해지는게 아니야 성적으로 서열을 정하는곳이지 ㅋㅋ 나도 나이 들고 알게 됐지만 ㅋㅋㅋ
2번은 ㄹㅇ 못푸는데?
2번은 2번아님?
문제수준이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨔 ㅋㅋㅋ
국어가 아니라 도덕같은데ㅋㅋㅋㅋ
1번문제 정답 꺼억 아니냐
ㅋㅋ 1학년수준인디 100점이 1명이옄ㅋ
2번 쫄았다 아님? 이건 잘 모르겠다
저건 초등학교 2학년도 풀수 있지 않을까..?
근데 님들 2번 정답 머임?
시험지에 강숙희 있네
문제 수준보소 1번 정답은 2번이다!!
2번 잘못나온거 같은데...? 철수 생각을 모르겠어...
문제 어려운데..?
ㅇㅈ 삼청교육대네
찐따라고 전부 심성이 착해서 그런건 아니란 걸 보여주는 좋은 예그냥 힘이 없었을 뿐 똑같은 놈 이였네
선생은 짱이지만 찐따 나중에 큰일 날뜻 한데..
와씨 네이버는 선 실행 후 공지냐 먼저 신작 몇개 쿠키 3개로 올려본다음 거의 한달 지나서야 공지하네
저 선생님가면 저왕 줄을듯 ㅋㅋㅋㅋ
1번에 2번아닌가요
자런 문제 ㅋㅋㅋㅋ -ㅋㅋㅋㅋ뭔가ㅏ.. 허허..마지막컷..흠.
이거 운봉공고 실화 입니다 운봉공고 문제 난이도 저래요
2 3번은 진짜 어려운데 철수 마음을 어떻게 아냐
이것도 좀 이상한데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 참..
하아 하아 ♡
나화진쌤이 유공 참교육하러 가면 좋것다
원래 재벌들갑질한고 열불낸 놈들보면 경비원들한테 갑질하고있고 경비원들보면 영세자영업자들한테(본인) 갑질하고있고 영세자영업자는 재벌들한테 갑질하고있고 ㅋㅋ 이게 마 권력이다. 누구든 다똑같아
ㅋ
1번: 꺼억
궁디궁디팡팡ㅋㄹㅋㅎㅎㅋㅎㅋ 미쳤넼ㅎㅋ
아니 근데 딱 그 수준에선 헷갈리게 잘 냈음ㅋㅋㅋㅋ어떻게 아냐고요? 그러게요 에헿헹
2~4번은 어려운데;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국어 1번문제...애들 양볼이 빨간걸로 추정하여 ...답은 2번 하아하아!!
저런꼴통학교에서 수석못하는게 더 이상한거지
아이~ 짜증나야 속상해야??..?
2번 문제 갑 뭐냐...?
나화진이 ''전쟁서 진 지휘관'' 얘기하는거 봐선 전직이 군인 내지는 특수부대원같음
전기과 1짱이 의외로 양반은 하네ㅋㅋㅋ 생긴거보면 제일 공부못해보이는데
공부로 계급이 나누어진다는 개소리가 맞다고 생각하냐? 차라리 돈으로 계급을 나눈다고 해라 ~ 저중에 대기업 아들이라도 있으면 쟤는 결국 그 밑이다
시험지 왤케 귀엽냐 ㅋㅋ
100점 만점에 2400점 드리겠습니다. 낭만 있네요..
아니 ㅋㅋ 자동차과 서열꼴지 어디서봤다 했더니 ㅌㄲ 그 웹툰 썸네일이잖아 ㅋㅋ
나중에 쿠데타 일어난디
별이 빛나는 밤 실업계 비하하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실업계 애들이 아무리 공부 안 한다고 해도 그렇게 비하하는 거 아니야
자동차과는 졸업하면 타xx뱅크?
베댓 기명아 3년 동안 쳐 맞았는데 저 정도 복수는 양반이지 뭐가 역겨워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 정답뭐냐 죵나 어렵네 ㅋㅋ 쫄았네??, 속상했다???답이 뭐냥
2번은 진짜 모르겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초3 문제 100점 맞고 공부는 잔교수석 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지 오타인듯 답 하악하악 아닌가요
원래 학창시절에 공부잘히던애들이 사회나가면 니들 위야 ㅋㅋ명심해라 ㅋㅋ중고딩 학창시절6년이길지 직장생활30년이길지 ㅋㅋㅋ
2번답은 4번인듯
그문제풀고잇엇다고ㅋㅋㅋ
코미디 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리의 30분전 모습을 보는거 같대 아 작가님 너무 웃겨요
2번문제3 -> 철수는 숙희가 저래야 정상이라고 생각합니다 3번문제 2 -> 철수한테 잘 대해줄 때는 뭔가를 잘못했을 때입니다. (부탁도 협박처럼..)
4번 어려운데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신작 주제에 쿠키 세개? 오만하긴
2번답 1번아님? 나한테는 저러던데.....
2번문제 저거 답 쫄았다지?
저 선생 안면에 문득..실사판 박신양 얼굴이 떠올른다..
ㅋㅋ 궁디궁디 팡팡 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋ 별것도 아닌데 빵터졌네ㅋㅋ
586운동권들을 저학교에 입학시켜서 교육좀 받아야하겠는데..
쟤네들 기준으로 객관식 정답 2,2,2,1 이다
처음 시험지에는 아이~ㅅㅍ인데두번째는 아이~짜증나로 순화됐어ㅋㅋㅋ
문제에 신석기녀 친구들 있네
문제 쭉 읽으니까 개웃기네 ㅋㅋㅋ 케이크를 부수었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평균 0~59점이라 설마 있겠냐 있을까!!
이거 진짜 운봉공고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆동네 윤가민이 이겨요 쌤이 이겨요?
ㅋㅋㅋㅋ 운전면허 필기가 딱 저수준이었는데 틀리는 사람 존많
???시험지 2번문제 3번빼고 다되는거 아님??
ㅋㅋㅋ문제대박ㅋㅋ저런문제만나온다면평생100점맞을수있겠지?ㅠㅠ
공부 어중간 하는 얘들은 차라리 특성화 가서 탑먹고 특성화 전형으로 인서울 하는 것도 나쁘지 않음
시험 문제가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화진 선생님에 저런 문제 나오는 고닥교면 다시 가고 싶다 후욱후욱 🔥
아니ㅋㅋ나도 저기 들가면 지능탑됨ㅋㅋ
2번 문제 뭐지 모르겠어 ㅋㅋㅋ 내생각엔 쫄았을듯
그래도 전기과 서열1위 교양인이라더니 양반 계급이야. 그래도 저 중에선 지능캐였네. 뭔가 전기과 서열 1위는 말 좀 통할거 같기도 하고.
시험지 문제 하아하아 뭐냐 ㅋㅋㅋ
찐따는 ㄹㅇ 이유가 있다니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옹기 '조홍기' 모여 문제 푸는거 귀엽네 ㅋㅋ
1번 이시국에 콜록콜록ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 이게 일진들 서열놀이랑 뭐가 다름?
5번문제 손가락을에 자연스럽게 부수엇다로 가버렷다..
시험지 잘보면 아잇 시+팔 에서 아이 짜증나로 바뀌어 있음 ㅋㅋ
ㄹㅇ 저 왕 행새하는애 화진이형가면 어카냐..ㅋㅋㅋㅋ
와.....진심 우리나라에 저런거 좀 있었음 좋겠다 싶어짐.....아무리 웹툰이라지만.....가해자 인권만 생각하는 이게 나라인겐지....
7교신데 1교시라하면 저럴만하지
쿠키 그까이꺼 쓰고만다ㅂㄷㅂㄷ
나만 궁디긍디 팡창 기억에 남노;; 궁디궁디 팡팡 긍디궁디 팡팡
케이크를 반으로 부수었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
1번 당빠 하아하아 아님?
저건 초등학교 바생 슬생에 나올법한 그런 문제들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응당거리는 새끼들은 왜 하나같이 이모양이냨ㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맨 첨에 나온 학습지는 아이~ ××. 되있는데 학습지 제대로 딱 보이니까 아이~ 짜증나. 라고 되있음 개웃기네
Nan DOOL DA-David Beckham
팡팡~궁디궁디~팡!팡! ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 고등학교에서 저런걸 배워 ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
양반 편차가 너무 크다. 60-90 ?! 서민 60-70 양반 80-90으로 수정해라.
광고에 예지 나오니
나만 저 2번문제어렵냐?
노비 에서 뿜엇네
▇┈▏▁▁▁┈▇▇▇▇╱┈▇╱╱▏▇╱┈┈┈╱▏▇╱┈┈╱▏▇▇╱ ▇▇▇▇▇╱┈▇▇▇▇╱┈▇╱ ┈▁▇╱▁▁┈┈┈▇╱┈▇╱▏ ╱┈▇╱┈╱▏┈┈▇▇▇▇╱▏ ▇▇▇▇▇╱┈┈┈▇▇▇▇╱ 이네
군대 안간 고딩이 계급 모르지
문제ㅋㅋㅅㅂ ㅋㅋ뭘쳐다봐? 좋은아침~~ ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
이 웹툰은 진짜 한방 맞고 컷 돼서 넘 좋다ㅋㅋㅋ
야 이거 작가 물건이네 재밌어 재밌어
ㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ
ㅋㅋ 참교육 달다 ㅋㅋ 근데 찐따 왕 ㄹㅇ 지건 마렵네 와꾸 개토나오고
ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 ㅋ케
저게 과장이아니라고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 저정도면 진짜 노비로굴려도 할말없다
손가락을 접는다 부순다 자른다
문제 어렵네 헷갈려
대부분의 사람들은 권력을 쥐어주면 변한다 -일본의 정치가 나츠키 스바루-
시험지에 나오는 남자얘랑 여자얘 신석기녀 철수랑 숙희임ㅋㅋ
개웃기네 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘만든 웹툰이다
시험지 구라같죠? 옆동네 실업계다니는 친구한테 시험지 받아서 풀었는데 저 공부 잘하지못하는데도 만점받았습니다 이제와서 한탄하지만 이럴줄알았으면 실업계가서 특성화고전형으로 대학이나 갈걸 후회합니다
아니 문제들 다 미쳤나 ㅋㅋ
91점 이상은 없으니까 저렇게 나누지않았을까
뒤에서 20번째컷 보면 2번에 2번 아이~ 씻팔임 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
2번문제 모두고르시오 아니냐? ㅋㅋㅋ
평균 91점이상은 무슨 계급입?
야자타임인가??ㅋㅋㅋㅋㅋ
음...케이크를 반으로..접었다?맞나?
님덜아 시험지 풀샷으로 나온거 단순히 풀어보라거나 이 학교수준을 보여주는게 아님 옥의티였음시험이 여자애 이름이랑 생김새 봤음? 이상한데 하고 봤더니 숙희였음ㅋㅋ
띠용ㅋㅋㅋㅋㅋ
미안해요 작가님 썸네일 머리기른 바스코인줄 알았어요...
왕 쟤는 왜 이렇게 박지호처럼될거같냐
운봉공고 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 정신세계이상한 애들은 맞추기 힘듦니다.1번 문제 보통 친한 친구들끼리는 2번이 답이죠 맞죠? 2번 문제 2번과 4번 굉장히 헤깔립니다. 3번문제 정답 모두가 답이 될 수 있습니다. 그리고 중요한건.. 2,3번문제 보기에 철수가 누구인지 정확하게 명시되어있지 않다. 여학생 이름이 철수일 수도 있지않습니까? 이름으로 남녀차별을 유도하는 문제는 문제가 많습니다. 여기까지 개소리였고 결국 전기과나 자동차과 이렇게 반이라는 개념으로 나눠졌었지만 같이 활동하다보면 또 지들끼리 친해짐 공공의 적이 생기는 순간 그들은 뭉친다. 공공의 적이 범생이가 될지 나화진이 될지 그건 작가님만 알고있음.
토끼대왕
저러다 나화진만 믿고 애들한테 개 ㅈㄹ 시키다가 나화진 가면 존나 쳐맞을것 같어. 근데 맞아도 쌈 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 ㅈㄴ어려운데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 1번에 하아하아는 무엇? ㅋㅋㅋ
문제 ㅗㅜㅑ
이거 시험수준이 ㅈ되서 다 100찍고 왕쉑 ㅈ되는 부분인데
저게 고등학교 문제인데도 60점 이하라면... (만화라지만 넘 쉽당)
찐따새끼 역겹다
왜 궁디궁디팡팡 귀엽냐
1번문제답은2번입니다왜냐면 둘다 얼굴이 빨개졌기때문입니다
문제집 2,4번 답뭐임?2번은 1개빼고 다답인거같은데.. 3번은 표정이 안보이는데 어케풀어? 4번 해당되는게 없는거같고.
찐따가 왕되니까 표정 역겹네
저딴거 풀었다고 전교 수석이라 하는거냐
뭐야? 흑화했는데??
운봉보다는 어렵네
저 x끼 나중에 쳐맞겠는데
역겹긴 뭐가역겨워 ㅋㅋ 권력주어지면 니들도 다 똑같아져 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정보소ㅋㅋㅋㅋ
저정도 난이도면 10분이면 전과목 다 풀긋네...
... 뭐엇이 잘못 된건가? 왕 표정이....
이게 쿠키구워가며 볼만한 수준인가..?
근데 원래 싸움잘하는 애들은 타이어끌기로 체력단련하고있는데 안그래도 싸움못하던 애가 가만히 앉아서 애들 부려먹으면 나중에 선생 가고나서 뒷감당은 어쩌려고?
저거 왕 표정 꼴받네 ㄹㅇ
저거 참교육 선생님 다른학교로 가시면 뒤지는거 아니냐
5번에 문제 오류있어요 ( •) •역시 그학생의 그학교
똑같이 일찐놀이가아니라 선생이시켰겠지 ㅋㅋ
예언자님?
철수가 아이~싯111팔이라고 해야하는데
2번 답뭐임 애매한데
문제 100점 맞으려고 심각히 풀었네 ㅋㅋㅋ
90~99점은 왜 없지 ㅋㅋㅋ
2번 문제 정답ㅋㅋㅋㅋ모르겠는데???댓글로 정답보려고왔더니ㅋㅋㅋ다모르는거같노
배댓 틀린게 있는데 운봉고가 아니고 운봉공고임 오히려 지금 하이텍은 운봉공고보다 더 쓰레기 학굔데 뭔 신분세탁 ㅋㅋ
모두가 처음부터 평등해야지 아무리 피해자가 당연한 입장이라고 해도 힘 하나 쥐어주면 일진이랑 다를 게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 나만 어려운가... 예를 들어 2번 문제 같은거 너무 어려움
뭔데
눈알 튀어 나오는거 뒤지게 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재 저러다가 나화진 쌤 가면 맞고 있어 맨날
쟤 어차피 3학년임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤 가도 상관 없음
2번 답 뭐야......?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 나화진 가면 나중에 어카냐?
교권국 쌤 가면 ㅈ될듯
언제나 생각하는거지만 그림체 완전 괜찮은거같아여!!!앞으로도 재밌게 보겠슴다!!!♡
궁디 궁디 팡 팡 나도 모르게 리듬타네
ㅋㅋㅋ이것이 현실이 되었으면 ㅋㅋ
2번 문제 답이 뭐죠··? 아이~짜증나랑 속상했다 중 하나인 것 같은데 솔직히 속상했다가 맞을 것 같긴 한데 아이 짜증나도 틀린건 아닌데··?
인천의 운봉이 생각나는군
용돈 타쓰는 40대라 쿠키 3개는 좀 후덜덜하다잉ㅠ
후환이 두려울거 같은데
2번 출제 오류 1. 속상했다 (평소에 친하게 지냈는데 갑자기 화냄) 2. 아이~ 짜증나 (나한테 뭐든 다 발리던 놈이 ㅈㄹ임) 3. 안심했다 (다행이 오늘은 저정도로 끝나는구나...) 4. 쫄았다 (상대가 전교 1짱임 갑자기 저래서 놀람)
나화진이 왕놀이로 정신개조하라고 시켰....
평균 91점 ~ 99점인애들은 뭐죠?? 평군 0점 ~ 59점 노비 평균 60점 ~ 90점 양반 평균 100점 왕
2번베댓 이때까지 맞고살았는데 저정도한다고 찐따도 똑같네 이러면은ㅋㅋㅋ
일진미화만화보다가 이거보니까 ㄹㅇ 사이다네
5 번 넘 어려워 손가락을 잘랐다 아닌가 ? ㅠㅠ
문제 내려놓는장면에는 2번 보기에 둘리 아이~시ㅅ팔 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문제 어느새 바꿔놨네
토끼대왕아니냐 ㅋㅋㅋ
하아하아
궁디 팡팡ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 어노잉 오렌지 닮았네
시험지 1번에 선지 2 : 하아하아 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번답 나만 헷갈리냐
침팬지도 맞출 문제 뭔데? 그와중에 0-60점은 학교 어떻게 통학 하냐?
중간에 아이 싯ㅍ뭔데ㅋㅋㅋ
궁디 팡팡도 언급해죠잉
나도 모르게 문제 진짜로 풀어버렸네ㅋㅋ근데 드라마화 시키면 진짜 대박나겠다ㅋㅋㅋ
100점 어떻게 나왔지?엄청 꼬아서 문제 냈구만
이게 이렇게 ㅋㅋ..
쟤가 나쁜놈이네
케이크를 반으로 접고손가락을 부수고 벽돌을 잘랐죠
2번은 어려운데 ...
와 나도 저기로 전학가고 싶다 ㄹㅇ
현실은 죽음의 ㅈ 적 ㅈ
남자들 맨날 ㅈ 적 ㅈ 남자끼리 싸우면서 여자만 ㅇ 적 ㅇ 한다고 여혐
ㅈ 적 ㅈ
부조리는 부조리를 낳는다
저런 문제 못풀면 ADHD입니다. 요즘 애들은 겉멀쩡해도 공부가 전혀 안되면 특수반행입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2,3번 나만 좀 고민되나ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 부수었다. 문제 쉽네
2번문제 답 1번
시험지에 2번은 답이 뭐임?
괜히 공고가 양아치고인가ㅋㅋ
팡팡 궁디궁디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 배댓아 그럼 님이 3년동안 개쳐맞았는데 봐줄거임?거의 보살이네ㅎㄷㄷ
2번진짜 어려운데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 답도없네 ㅋㅋㅋ 가면 어쩌려고 저러고잇냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 힘이없다고 정의로운건 아니란걸 보여주네
오우...문제...시험지....너무 싫다....
2번 답은 쫄았다
아니 근데 2번은 모르겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따들 망상 웹툰이네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국어시험 문제 전부 보여주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2000
이뭐병 ㅋㅋㅋ
2번 3번 문제 저거 생각하는거에 따라 답 달라지는거 아님?
궁디궁디ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금은 7교시야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개는 아니지
팡팡 궁디궁디 팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹㄴ
사이다 웹툰 캬~
DAUM에 '체벌교사'라고 이제 막 시작한 작품 있는데, 소재가 참교육과 같습니다. 이런 작품들이 많아졌으면 좋겠습니다.
ㅋㅋ
케이크를 반으로 접었다?손가락을 잘랐다? 벽돌을 부수었다?
7교신데 1교시라고 한거에서 화난거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 킬러문제네
2번 아이 짜증나 아닌가?
2번에 답 뭐냐 헷갈리네
2번 보기에 철수랑 숙희 나오네ㅋㅋㅋ 신석기녀
2번 4쫄았다
얼마나 거지같은 학교를 다니면 저런 문제가 실제한다는걸 겪은거임? 개신기함 애초에 저런 일진같은거도 실제로 학교에 없었어서 그런가 ㄹㅇ 개신기함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제에 1번에 2번 하아하아 뭔데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 유치원생들도 풀겠는데
공고 쉨ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기넹
문제 2번 정답 2번 다행이다 아님?ㅋㅋ
2번 3번은 모르겠다
귓속말로 하아하아 하지 않아?
우리 한국에도 GTO같은 만화가 나왔군요 일본은 한국의 미래라죠
저게 백점맞기 힘들면 기초교육과정을 받긴 한건지 의심이 가네요 라고 할뻔~
힙한체벌
근데 문제가 은근히 어려운데 백점맞기는 힘들 듯. 저런건 초딩때 풀어야 쉽지 어른들은 갸우뚱
근데 1번에 하아하아 뭐임ㅋㅋㅋ
저거 구라같지? 실업계 학교에서는 아침에 2시간 일찍 일어나서 선생님들이 준 시험예상문제(사실상 시험문제) 보고 오기만 해도 올백에 전교 1등 쌉가능임 그거 안보고 수업만 대충 들어도 전교 5등 안에 듬ㅋㅋㅋ
웹툰의 주제가 신선하고 요즘시대에 공감을 이끌어내면서도 사이다를 선사하는 다방면으로 좋은 작품이라고 생각합니다. 그림체도 깔끔하고 항상 재밌는 만화 감사합니다 작가님!
저 왕자리에 있는 놈은 3년동안 학교 다녔다메 그럼 3학년이고 쌤은 올해에 이학교 왔으니까 못해도 2년은 있겠지 ㅋㅋㅋ 일찐 다 뒈질듯 ㅋㅋ 전기과 퀄리티 굿
찐따 특) 권력만 있으면 일진이나 다를거없음
쿸싀
1. 2 , 2. 4, 3. 3, 4. 4
베댓 우기명아. 너 아직 못 배웠지? 못 배운 건 죄가 아니란다. 찐따라는 말을 막 입에 담고 저걸 보고 똑같이 일진놀이라고 생각하는 거 너무 역겹긴한데 저게 어딜 봐서 똑같니. 당한만큼 돌려준다. 그게 세상의 이치란다. 쌤쌤이란 말이 왜 나왔겠냐. 일진들은 일진일때 일진놀이해도 되고 피해자는 죽을 때까지 쭈그려서 피해자로 살아야되냐? 저기 옆에 싸이코 한 명 날뛰는 웹툰 있는데 그거나 보고 와라.
양반이 양반인 이유가 있네.
평균백점이면 한문제틀리면 왕빼았기나?
쿠키 세개네 1점박고간드아
ㅋㅋㅋㅋ예전엔 골프채로 맞아도 당연 했었는데ㅋㅋㅋㅋ
토끼대왕?
나도 모르게 저 시험지 문제를 다 풀었다.....그와중에 왜 3개가 어렵지? 수준급이다....
1번 문제 정답: 하아하아
권력 저기서 그럼 뭐 어케 씀 ㅋㅋ
인천 하이텍 졸업생인데 저 시험 진짜 보는 시험아니고 머리가 덜떨어지나 안떨어지나 그냥 보는 시험입니다 흡연장 없고 당구장 탁구장 있습니다
공부를 시키라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14~19까지는 주먹이 왕, 26~55까지는 지능(학력,능력)이 왕
아...찐따에게 권력을 쥐어주면 안되는대왕오춘처럼 되는대
6번문제 무엇?
그래서 2번문제 정답이 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋ 아 개웃겨
저런 문제에서 60점 이하가 나올수 있나?
얘들아 미안한데 작가님 월급은 조회수란다 쿠키는 네이버 작품이야 모르면서 작가님탓 하지마렴^^
이래서 찐따하고 왕따를 잘 구분해야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디 팡팡에서 개터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 수준 가짜같지? ㅋㅋㅋㅋ저정도면 어려운 편인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응디 팡팡
저 수석도 거기서 거기네 권력생기니 저러는거
그와중에 5번에 첫번째 오타났눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 전개 오졌구요 점수에 따른 왕게임 빵터졌구요 ~ 어찌보면 무거운 주제를 참 재밋게 푸시네요 ㅎㅎ
저 왕이라는애 적캐 될듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 저러다 노진구한테 권력주는 꼴이 되겠는데..ㄷ
와 진짜 쉽다
1번에 2번
아니 1번문제에 '하아하아'뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ 시험지 난이도갘ㅋㅋㅋ
2번문제 개어려운데 답 2번이냐 4번이냐
평균 80만해도 양반이네 좋다
와 개좋다 저 제도
1번 어려운데?
운봉공고 수준???? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕아 뒷처리 생각하자
앜ㅋ
아 ㅋㅋ 다음 시험때 이름 안써서 100->0으로 내려가서 왕에서 노비되서 ㅈ뺑이 치는거 보고 싶네 ㅋㅋㅋ
왕 저거 뭐냐
궁디팡팡 좋구요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 왕
나도 고딩때 저런 문제 푼적있지ㅋ 참고로 실업계 였음
와 1위 찍었네 이정도면 여신강림 바로 아래기록 아님??
작가님 월요일 웹툰 1등 축하해여
이제3쿠키인거 댓글로 뭐라 않하네 이미 익숙해졌나 개돼지 처럼
91~99점은 어딨음
아 엉덩이 때릴때 나만 혜니 작가님 (코끼리 부족)생각함???
30분 전의 우리 ㅋㅋㅋㅋ
저정도 수준에 백점이 한명
정답 접었다 부수고 잘랐다
수원 구운동??
저거 초등학생 수준아니야?
궁디궁디팡팡ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 존나 어이없네 문제수준이 ㅋㅋㅋ 존나쉬운데 얼마나 머리나쁜겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구지이렇게안해도 사회에서 왕일텐데...학교왕 사회왕 ㄷㄷㄷ
찐ㄸ탈출 ㅆㄱㄴ
수준이... 유치원도 쉽게 풀 정도인데...
머이가 없엇ㆍ 웃음이 나오네ㅋㅋ
시험지에 아이~ 짜증나 저거 내려놓을 땐 아이~싯1234팔이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번문제 2번이 정답인가?
5번 문제 오류있는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ현실인걸?
엉덩이가 빵~실한게 레깅스 입으면 잘어울리겠구만ㄴ
근데 왜 아이 싯8이 아이 짜증나로 바뀜?
실업계문제 보기에 토끼거북이 단골이라던데 ㅋㅋㅋㅋ
베뎃 띄어쓰기 너무 깔끔하네...ㄷㄷㄷㄷ
아놔, 아무리 실업계 특성화고라고 해도 저딴 시험문제를 낸다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실업계에서 영어,수학 4등급 탐구 2등급만 나오면 서연고서성한중경외시 대부분 합격하는 이유를 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번문제 복수정답인데?
아니 왜 저걸몰라ㅋㅋㅋㅋ 성적이 1학년정도야ㅋㅋ
9화만에 1등 ㄷㄷ
하아하아뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 공부해서 100점 맞든가 이건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따는 찐따인 이유가 다있는거다
아니 수준보고 놀라하는 남학생 표정이 더웃겨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번학교도 선생님 가니 다시 전따가 부활했죠 그렇습니다 선생님이 계실때만 저렇게되는거지 가시면 금방 돌아올텐데 저 수석이라는 애는 이제 자기가 진짜 왕인줄 알고 까불다가 선생님 간다고 하니 이제 자기를 지켜줄 사람이 없다는것도 모르고 계속 까불다가 일진들한테 당할테고 그때 선생님이 온 다음 자기좀 지켜주고 쟤들좀 혼내달라고 하겠지만 이제는 자기가 이 학교 선생도 아니고 지금까지 해온 자신의 업보라고 해서 일진도 일진이고 저 학생도 같이 혼낼듯
궁디 팡!vkd!
어떤기분이 어떠하였을지는 문제가 말이냐 방구냐 선생부터 조지자
케이크를 반으로 부수고 손가락을 자르고 벽돌을 접었다가 맞는거죠?
꼭 찐따같은 애들은 이유가 있네 권력만 생기면 그냥 바로 일진행세야
아씨 시험문제 다보고 습관적으로 뒤로가기 눌렀다....
1번 문항 정답은.... 2번
계급 줬냐 ㅋㅋㅋ 개쩔고 ㅋㅋㅋㅋ
고등학교 수듄이..
그래서 1번문제 정답 하아하아 죠?
애들 고민하는거 진짜 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정답 공유한다 1. 2 2. 4 3. 2 4. 4 알겠지?
그와중에 문제5번 점이 가로안에들어가있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하아하아 정답아님?
시험지 풀어본 사람 손
하아하아 ㅋㅋㅋ
나화진 가고말고가 아니라당장 하교하면 디질건데..
아니 조선시대야 뭐야
시험지 처음 나오는 장면 2번에보기 중 아이~ 싯ㅇ 이 있습니다
아까 시험지 흔들리면서 보일때 원래 2번에 아이~짜증나 이부분이 아이~싯8 이었던거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막짤 토끼대왕?
그거 아니냐 작가님 두명이니까 네이버랑 작가님 각각 100원씩 3쿠키
나만 문제풀어봄?ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제수준ㅋㅋㅋㅋ
체벌 부활되면 좋을것 같냐? 일진만 체벌당할것 같냐? ㅋㅋㅋㅋ 좋은 선생님도 많지만 ㄸㄹㅇ선생ㄲ들도 많단다~ 학생도 일진부터 모범생까지 분류되는거랑 마찬가지야. ㄸㄹㅇ 선생한테 걸리면 어휴~ 수업시작전에 지들어올때 말소리 하나라도 들리면 그날 수업은 전원다 앞으로 나란히 1시간 시키는 수학ㄲ도 있었다. 앞으로나란히 하다가 팔내려가면 앞으로 불려가서 선생ㄲ옆에서 오토바이자세. 자세 무너지면 당연히빠따질 단 한명이 떠들어도 반전체가 그 ㅈㄹ병을 했다.
저런 문제들 풀어서 전교 수석이면 뭐해쓸모가 없는데
근데 이런 애들은 학교 도대체 왜 나오냐? 학교 싫다면서 학교 아래 있으면 지-랄해도 보호 받으니까 달달해서 나오냐?
저거 진짜 시험내용인데..
점수로 계급을 정해버리누ㅋㅋㅋ
궁디궁디~ 팡팡~
깨알출연 숙희 ㅋㅋㅋ
문제 문항ㅋㅋㅋ5번 케이크를 반으로 부쉈다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 그냥
이런 유치한 만화가 상위권 차지 하는거 보니까 여기 독자들 연령대 바로 나오네. 저 나화진인가 하는 선생 보니까 80~90년대 체벌학창시절 생각나네 ㅉ 국민학교에서 선생이라는게 좀 잘못한 애를 불러다 딴에는 폼잡는다고 시계 척 풀고 소매 칙 걷고 교실끝에서 끝까지 귀싸대기 양쪽으로 때리면서 밀고 가던데 교실은 충격과 공포에 휩싸였었고(그 애는 나중에 전학갔음.) 중학교때는 교련선생ㄲ 교과서에 나오는 시 6개 1주일 시간주고 주사위 굴려서 나오는 숫자에 맞는 시를 그즉시 암송 못하면 엎드려뻗쳐 당구큐대로 다 처맞고 엉덩이시커멓게 피멍 들고 했었는데 교련ㄲ가 왜 국어책에 있는 시를 외우라는건데? 그리고 그걸 못외웠다고 왜 두들겨 패는건데? 지금 생각해도 빡치네. 나화진인가 저거도 미성년자 몽둥이로 두들겨 패놓고는 폼잡는꼴 보니까 역겹네 쪽팔리지도 않나 ㅋㅋㅋㅋ
이새기 어떻게 감당 할라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하다
윽 현실감없고 재미도 별로 없는데 왜 보게되지
솔직히 쉽다길래 시험지 풀어보다가 2번 정답 뭔지 헷갈린거 나만 그런거 아니지??
팡 팡 궁디 궁디 팡팡 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 너무하네 7교시는 못참는데
엉덩이 개찰지네
ㅋㅋㅋ왕!
우리학교의 수준!! ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ
현실을 보여주는 작은 체험판인가?
근데 문제가 저지랄인데 59점 아래로 나오나?
ㅇㄴ 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㄱㄴㅋㅋㅋ
ㅎㄷㄷ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ쟤 살아서 저 학교 못나갈 듯
시험지 처음 꺼낼때 둘리대사가 보였어요
ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
ㅉㅉ
2번 문제 어려운거 ㅇㅈ?
왕 인찐 놀이하면 내가간다 ㅈㄴ패러
다른 약한애한테 권력놀이 했으면 역겨웠겠지만 자기 괴롭힌 놈한테 하는거잖음
ㅋㅋㅋㅋ나도저 학교가서 왕하고싶네
궁디궁디 팡팡
작가님 문제 5번 ( )• •이 아니라 ( •) •이에요
재밌는데 별점 왜 이따구ㅋㅋ
나화진쌤 가면 쟤 인생존망날꺼 같은데
7교시를 1교시로 바꾸는건 선 씨게 넘지ㅋㅋㅋ일반학생도 그건 빡돌겠다ㅋㅋㅋㅋ
왕이 ㅂㅅ네 ㅋ
공부를 배우다? 이상한데, 공부란 단어 자체가 무엇을 익히고 배우다란 뜻인데 문법상 공부를 하다 아닌가
학교가 허락한 계급도 ㅋㅋㅋ
근데아직도 쿠키3개네
일명 궁디팡팡이다!!
하아하아 시벨ㅋㄷㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 정답 하아하앙
쫄보가 왕이면 싸움짱은 왕보다 위인 쌈왕?
42컷에 나화진 깨알 악마처럼 이빨 뭐냐.....ㄷ
갑분신 갑자기 분위기 신분제
왜자꾸 궁댕이를 보여주시는데요ㅠㅠㅠ
강숙희 신석기녀가 갑자기 나오네
인생존망이 끝나도 볼게 있어 다행
실업계, 특성화 고등학교는 정말 저 수준까지는 아니더라도 일반고등학교 평균 7~80점 인 학생은 그냥 전교 1등 바로 찍을 수 있는 수준이긴 함 ㅋㅋㅋ 물론 부족한 일반 수업만큼 기술 공부를 시키기에 총 공부량은 비숫함. 물론 대학갈라면 공부도 하고 기술도 열심히 해야지 뭐.
시험지에 숙희 ㅋㅋㅋ
수학 시험문제는 사칙연산이였다 ㅋㅋㅋ
중간에 아잇 싯@팔 나만봤나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
의성어 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ궁디 궁디 팡 팡
2, 3번은 어려운 문제 맞지않냐?
신분제도 도입했네 이제 왜가 처들어오냐
중간에 자동차과 no.1이 우리의 30분전을 보는것같군 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노비들이 공부열씨미해서 혁명을 일으키겠네 ㅎ
1번 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ 귓속말로 하아하아 이러나 ㅋㅋㅋ
만화 내용 진짜 유치하다....그림이 아깝다
와웈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훗 10전에 우리를 보는것 같다 뭔뎈ㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'훗... 30분 전에 우리같군..' 할때 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
아 잠만 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 역시 찐따는 찐따인 이유가 있노 ㅋㅋㅋ 뒷일 생각 안하노 ㅋㅋㅋ
근데 저 문제 솔직히 고민되긴 한다..
하아하아 미친ㅋㅋㅋㅋ
베댓 하이텍 저 수준이었누ㅋㅋㅋㅋㅋ 재능중 나와서 벽 하나 사이에 두고 하이텍 있었는데 거기서 막 물 적신 휴지 날아오고 빈 지갑이나 깡통 날아오고 그랬음ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리는 종이비행기 접어서 날리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐, 흐흐흐 저겄이 만화다.
2,3,5번 문제 정말 어려운데 ㄷㄷ.. 답이 뭐지...
왕이라는 애 보고 외모지상주의에 빡죠 생각남;;그래서 좀 불안함;;
시럼지에하아하아먼데!!
아이고오 불안하다
아하핳하 저 가오에 찌든 시키들
찐다 얼굴 보기싫다
공부왕 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 왕 쟤 나화진쌤 가면 어떡하게 ㅋㅋ
아니 문제가 초1수준이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 저학교들어가면 전교1등 쌉가능인데
궁디 궁디 팡 팡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 웃기네.....배뎃 되라
오랜만에 진지하게 몰입하게 만드는 시험이었다.
토끼대왕인가 마왕인가 썸네일같다
그래서 소곤소곤 문제에 하아하아 뭐냐 귀에대고
궁디 팡팡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거문제유치원건뎈ㅋㅋㄲ
ㅁ.....문제상태가?
문제 수준보니 왕이 겁나 늘지 않을ㄲ ...
2번 답좀....
철수 숙희 그냥 보기 이름인데.. 그리워..
양아치들 예비군 아저씨도 못이긴다
아니 와 이 웹툰 나온지 얼마 되지도 않았는데 인기순 1위야..?
그래서 문제 답이먼대..몇점인지 모르겠잖아
2번 어렵다
#우기명#
1번부터 4번 어캐 맞췄노... 고려대 나와도 잘 모르겠는데?
마지막컷 그냥 유머로 넣은컷같은데 진지빠는거 역겹긴 하다
집 갈 때 조심해라 ㅋㅋ
찐따ㄹㅇ 개 역겹다
시험이 초딩 수준인데?
5번에1번 점이 괄호안에있는거 찾은분 손
-잼-
저러면 나도 공부 ㅈㄴ 열심히 할텐데
2번 쫄았다
판타지가 심하네
우리의 30분전을 보는듯하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
son님 m도 웹툰을 많이봤다면 알겠지만 m에대한 진행도가 사람마다 다릅니다, ....알고말하시죠
만화답다 현실이면 방과 후 개박살
1번문제 누가틀리냐고, 딱봐도 2번이네.
전교 1등 수준도 그닥;;
나만 베댓보고 다시 시험지풀로갔냐...
궁디궁디 팡팡
엉덩이 겁나 패네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 풀어본사람 손 ㅎㅎ
2번 애매한데?ㅋㅋ 성격 좀 나쁘면 속으로 욕박을 수도 있잖아뭐 M 취향이면 더 매도해달라고 좋아하고 착하면 기죽을지도ㅋ
ㄹㅇ 조선시대 체험이네
초등학교 수준의 문제를 고등학교에서 푸는데 0점이 있으면 0점 맞은 사람은 초등학교 때부터 책을 펴본 적이 없다는 거네ㅋㅋㅋㅋ
초딩 문제 풀어놓고 왕됬누
ㅋㅋㅋㅋ왕이렉ㅇ\ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 시험지 문제 풀어봤음 ㅋㅋ
솔직히 문제 풀고 내렸다 손
문제 간단해보이는데 다 가능한거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
문제수준보니까 수석이라하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
첫번째 문제 보기에 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 개 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문제가ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄲㅋ찐따도 권력앞에서는 왕이노 ㅋㅋ ㄹㅇ 권력이 답이다
x..
궁디팡팡 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
왕의 미래가보인다
저세끼 불안하다
왕이라는 놈도 나중엔 잘난척 너무하다보니 나화진쌤한테 ㅈ발릴듯
철수는 어떤 기분이 어떠 하였을지..
2번 너무 어려운데
ㅋㅋㅋ나화진 쌤 가면 어쩔려고 공부는 잘하는데 머리는 안좋구낰ㅋ
1. 5: 돈까스 좋아하세요?
와
1번은 당연히 하악하악이지
저것들도 초등학교 때는 저거 80점은 넘었을것 아니여
훗 우리의 30분 전을 보는것같군 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
살짝 역겹군요.....
저 문제도 못 푸는 고딩이 있었어?????
이거 시킨 거 같긴 한데 그래도 쟤가 까이는 게 꿀잼일듯
시험문제 수준ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 개웃기네
문제 2번3번ㅋㅋㅋ 존나어렵넼ㅋㅋ
저런 개구리 올챙이쩍 모르는놈 나중에 공부해서 높은사람될지 몰라도 결국 쓰레기될놈이네
왕 ㅋㅋㅋ 문제는 초등학교 1학년 수준?
진짜 궁금한데 3번에 3번임4번임?
근데 나화진쌤 가면 쟤 어트케..???
ㅋㅋ 시험지 문제 완전 ㅎㅎ 다풀엇음!
와 권력 얻으니까 바로 태헤전환 보솤ㅋㅋㅋㅋ
아...근데 마지막 컷 왤케 불안하냐...찐따가 성적으로 왕 행세 하는거 같은데..
나도 여왕가겠다
참교육이라니 참 그냥 지혼자 멋진척하고 있는거같은데
라때는 허벅지가 시퍼런걸넘어서 검은색될때까지 처맞았었지 잘못하면 또 그거 집에서 부모님한테 들키면 무슨사고를 쳣길래 이렇게까지 맞았냐고 또 혼나고 이게 참교육이지 요즘 급식들도 디질때까지 처맞아야되는데 ㄹㅇ
훈이같애 ,,선넘엇나
ㅋㅋㅋㅋㅋ 숙희랑 철수 오랜만이네 여러분 이 웹툰 와이랩껀데 와이랩에서 수퍼스트링 이라는 프로젝트를 하는데 그게 바로 테러맨 부활남 신석기녀 심연의하날 하우스키퍼 신암랭어사 한림체육관 캉타우 등등 내용이 다 유니버스물이여서 이어져 있어요!!! 이번에 일요일 신작에 테러대부활 이라고 와이랩 신작인데 말 그대로 테러맨대 부활남 입니다. 거기에 신석기녀 여주도 나오고 부활남 여주,그리고 테러맨 등장인물도 다 나와요!!! 진짜 조온나 재밌어요 한번만 봐주세요 ㅠㅠ
2번은 전부 정답같은데유? ㅎㅎㅎ
저 시험지 1번 보셈 여자가 남자한테 하는 소린데 2번이 하아하아임
시험지 문제 ㅈㄴ공감되네 ㅋㅋ
케이크를 반으로 부쉈다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 이거 맞죠?
아닠ㅋㅋㅋ점주 나누는뎈ㅋㅋㅋㅋ평군이 60부터 90이랰ㅋㅋㅋ
아 슨생님 빼꼼 나온 송곳니 너무 귀여우신거 아닌지... 근데 궁디궁디 팡팡이 너무 강렬해서 나머지는 다 기억에서 지워짐
오우야
아이구 찐따가 권력자되었네🤣
정운아 그냥 그대로쓰고가
빵뎅이 팡소리가나는데?
근데 저 시험뭔가 헷갈린다?
국어1번은 진짜 어렵네
왜 명언에 대한 언급이 없냐전쟁에서 진 지휘관은 응당 그 책임을 져야한다.
평균100 시바 그거 나한테도 주라
얘들아 나 학교가는버스인데 마스크 위아래 뒤집어서 썻어 바꾸기 쪽팔린데 어떻게 해야되냐
좀 어렵긴 함
와 ㅉ따에서 왕이돼었어
빵댕이 킬러
아ㅋㅋ ㄹㅇ 2번은 헷갈리네.. 속상한거야 쫀거야? 어렵노ㅜㅜ
ㅠㅍㅋ:;#《○○○
찐따여도 일진 놀이 역겹다는데 그동안 3년동안 당한게 있는데 저건 약과 아니냐?
문제 너무어려운데?
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바보인 나도 100점맞겠다
2번 답 뭐냐?
ㅋㅋㅋ5번문제에 1번 괄호안에 점있는거 실화냐곸ㅋㅋㅋㅋ
5번문제 잘못 매칭하면 난리나는데?ㅋㅋㅋ
흑화 각?
오우오우 나는 우리 왕님 발을 깨끗하게 해주고싶은걸?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋ30분 전ㅋㅋㅋㅋㅋ
앉아서 공부시켜야 하는데 엉디를 때리누
나라도 그동안 당한게 뭐 같아서 저렇게 ㅈㄴ 굴릴듯.. 저게 역겨우면 공감 능력 ㅋㅋ
이거 일진 몸 만들어주는거 아님?
2번 당연히 1번이지 2 아이 짜증나 - 양아취 3 안심했다 - 안처맞아서 안심 4 쫄았다 - 찐따 뭘고민해 베댓아
오늘 기말고사 잘보게 해주세요.
근데 진짜로 계급장떼고가 뭔뜻
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 해야돼
오우쉬엣
서열을 또 만들면 어쩌자는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 ㅅ부레ㅋㅋㅋㅋ
반란 각 이다
인간이 어떤인간인지 가장 쉽게 아는 방법은 원래 권력을 쥐어주고 잠시간 지켜보는거다. 여자고 남자고 추악함의 끝을보여주고 비겁함의 절정을 찍지
왕 국회의원아들이랑 도플갱어냐
훗.. 우리의 30분 전을 보는것 같군... 자랑이냐고
쒸이에에엣
근데 발랑까진 여고편도 나올 것 같은데 우리나라 여성부 방침때문에 남학생처럼 쥐잡듯 패지 않고 고상하게 종아리치거나 훈육적으로 약하게 묘사할 것 같다.
신박한 왕좌의 게임일세ㅋㅋ
빵가게님말 맞는데.
그냥 종목만 다를뿐 결국 찐따도 같은 부류의 사람새끼임
우리의 30분 전을 보는것 같군 재밌는데 언급을 않하노
저딴문제 쳐풀고 왕되면 개꿀따리네
???:지금1교시야 ???:아니!!!!지금7교시야 집에 가야 한다고 엄마가 기다리셔
앵무살수를 한편이라도 봤다면...쿠키3개 받는게 미안해서 한개로 내려야 할거다. 만화가 대체...이게뭐냐..
배댓 실업계 나온 사람 까는거야? 실업계 시험이 쉬우면 뭐 좀 어떠냐? 중학교때 공부 못해서 실업계 갔고 내신 잘 다져서 괜찮은 대학 가서 전문성 있는 면허 따서 지금 취업해서 잘먹고 살고 있다. 어설프게 공부해서 공무원 공사 준비 하며 시간 많이 보낼바에야 군 전역하고 바로 취업해서 잘먹고 잘 살고 있다 그럼 돈도 너네 도서관에 앉아 공부 할때도 난 돈을 벌고 있겠지 저축도 하고 쓸것 다 쓰면서.. 인생의 주인공은 자기 자신이고 설계는 본인이 하는 거야 누구 하나 포기하지 않으면 패배자의 인생은 없다. 어차피 돈 벌려고 공부하는건데 실업계 너무 비판하지 말아라~ 게네가 돈은 더 잘버는 경우가 많더라 살아보니
2번 보기 2번 위에선 아이~싯@팔이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
답안지는요? 나 채점 해봐야해요..... 아마 노비일듯....
2번에 4번 아님?
엘리온 ㅈ망겜 멜키온서버 벌핀 진영 참교육 클랜에서 클랜원 모집합니다. 가입신청 해주세요^^
1번 보기에 2) 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 떡치나
전기과 NO.2 두꺼비 닮음
2번뭐임?
우리가 철수 마음을 왜 몰라?? 우린 찢어진 달력보여주면서 영어로 설명하는 날짜도 알아냈었어...
근데 운봉공고 학교 시험보면 진짜 저렇게 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 거짓말같은게 아니라 진짜야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응당 응당 하니까 누가생각나네..
1번 오우웩 ㅋㅋㅋㅋ
1번문제는 2번
서 있는 곳이 바뀌면 풍경도 달라진다..
1번에 2번 아닌가?
변마금 글렌 같다 느낌이
시험지 툭툭 내려놓을때 2번에 2번 아잇 시팔 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
아랫놈 2번답을 모른데.. 진짜 무식한걸 넘어서 그냥 개멍청하네
근데 꽤 모르겠는 문제들 있는데 1번만해도 입김 불었을수도 있는거 아니냐 2번 철수 마음도 모르곗고
저걸 틀릴정도면 장애가있던가 사이코패스라던가
나 2번답 모르겠어...
왕에서 빵터지네
근데 쿠키3개는 확실히 비싸구마잉..
시험지 너무 어려운데???
팡팡 궁디궁디....? 혜니작가님이랑 친분 있으신 것 같다는 킹리적 갓심
뭐...솔직히 3년 내내 당한게 많을텐데 저정도까지만 하면 괜찮지 않을까... 저 이상으로 하면 문제가 될듯
시험지 첫컷 2번에 아이 ㅅ.팔 써져있는데 다음컷에 아이짜증나로 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
zzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요 누르면 올해안에 여친생김
2시간뒤출근준비해야되느데 이거보는내가 레전드다
저런문제내는데도 100점 맞았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이러면 공부할 맘 ㅈㄴ 든다
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
1번 답은 무조건 하아하아잖아? 틀린 놈 있으면 싫어요 눌러라.
1번답 2번
와 진짜 문제 답 몰라서 자존심상해..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼대왕
케이크를 반으로 부수고 손가락을 자르고 벽돌을 접어버림
2번 정답 2번이네
팡팡궁디궁디팡팡
근데 솔직히 철수랑 숙희면 뭘 쳐다봐? 도 이상하지는 않음...
100점이면 왕이니까 참고해~ 참고하라구ㅋㅋ
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번은 2 아니면 4 아니냐? 1도 될수있는데 우리가 어케알어 쟤 마음을
1번부터 너무 어려운데? 소곤소곤인데 다른걸 고르고 싶어...
인간의 본모습은 권력을 쥐어졌을 때 알 수 있음
쟤 권력 주면 안될거같은데
저 찐따쉑 나중에 쳐 맞을랴고 발광하네
왜 어렵냐 ㅋ
운봉고 무시하지 마라.. 같은 재단에 있던 대학교로 운봉고 애들 내려오면 다 쫄아서 눈깔고 다녔다.. 진짜 외모부터 문신하나 없는데도 무시무시한 기운을 뿜뿜하는데, 내가 아는 동문들중에 운봉고 안무서워 했던 사람이 하나도 없다..
문제 하아하아 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한손으로 사람을 드네
저게 문제 수준이면 저 새끼들 초등학교 졸업한거 맞냐?
케이크를 반으로 부셨다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 1번은 장난아니라 진심 모르겠는데""
다행이다 나만 2번 모르는거 아니구나 휴
2번은 정답이 없는거아니냐
그래서 문제 1번 답뭔데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그..거기...왕.. 적당히 나대.....
10바퀴 더 돌든가....ㅋㅋㅋ ㅡㅡ 문제 1)ㅡ2번 하아하아는 또 뭐냥...ㅋㅋㅋ
찐따는 사람아니냐? 힘이 생기면 당연히 당한거 이상으로 복수하고싶지.. 다만 관련없는 애들에게 까지 일진놀이하는것부터가 역겹지만 그게 아니라 일진만 괴롭히는거면 그건 정상적인것임
찐따 밖에서 보면 어캐됨?ㅋㅋㅋ
나중에 유성공고도 가시나??
문제 다 풀어본사람..?
솔직히 공부 좀만 하면 공고 전교1등은 개껌이지 ㅋㅋ 인문계도 쉬운데
뭐 인생 꼴아박은 애들한테 주는 셤이니까 그렇지 ㅋㅋ
야 선넘었네 7교시에서 1교시로 바꿔버리고
팡 팡 궁디 궁디 팡 팡 먼데 ㅋㅋㅋㅋ
왕아... 나중에 큰일난다... 조심해...
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
2번 나만 헷갈린거 아니였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
rtx 고생했다 ㅋㅋㅋㅋ
아 근데 찐따가 공부 못하면 어떻캄 ㅋㅋㅋㅋ ? 여기선 그래도 찐따가 공부는 잘하는데 공부까지 못하면 ...
1번 문제 철수 숙희 얼굴 홍조로 보아하니 2번 하아하아 이네
찐따가 저러는게 정상이지 ㅋㅋㅋㅋ 애들때문에 공부망했는데... 잠시나마 복수라도 ㅋ
6번 문제 빼곤 다 맞는 말인거 같아요~
근데 전기과 공부탑은 억울하게 맞아도 아무 말 없냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ찐따 권력주니까 왕노릇 하네 역겹
1번문제 정답은 4번 인가여?
구운 하이텍 고등학교 말고 삶은 하이텍 고등학교는 없냐
근데 솔직히 매가 약이긴 해이건 어쩔 수 없어 인권 머시기 때문에 아무리 말로 훈계 해봤자 매 앞에선 장사없음 괜히 ㅣ0대들 위계질서가 주먹으로 정해지는 게 아님
2번 정답 모르겠는데.? 나만 그런가..?
아 양치하면서 보는데 노비에서 ㅈㄴ 뿜었네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 저거 공부잘하는애한테 권력을 준게아니라 그냥해택만 주는거아닐까? 편한데서 쉬는거보니못하는애들은 공부배울려고 자발적으로 뛰는거고 굳이 조금 처맞는다고 저렇게 따를 이유는 없어보임
23 2 4 부수었다 잘랐다 접었다 주사 책 풍선
저렇게 성적으로 순위매겨서 차별대우하는게 폭력으로 순위매기는 거랑 무슨 큰 차이가 있는지.. 사회에서도 대학 직장 재산 등에 따라 저렇게 순위매기고 차별하니까 애들이 보고 배우는거지. 요새 네이버 웹툰 보면 스토리 수준이 참 가관이네..
네이버 왜 이건 검열 안함? 남학생 엉덩이 존나 후려치잖아 그러니까 이제 여자 엉덩이 후려치는거도 검열안하기 약속🤙
이거는 그냥 현실이다
흐뭇하게 보지마ㅋㅋㅋㄱㄱ 털린놈 주제 표정이 너무 관대하게 보고있네 ㅋㅋ
선생님 국어 5번에 오타있너요
몇개 햇갈리는데? 버근가ㅋㅋㅋ
토끼대왕인줄ㅋㅋㅋㅋ
혜림아 사랑해^^
나화진 가면 디질텐데 ㅋㅋ
아무리 ㅂㅅ이라도 무슨 특수학급 수준 문제를 ㅋㅋ
2번 정답그냥 친구였다 1번 모르는애다 2번 친한 친구였다 3번 찐따였다 4번
얘네가아니고 저 찐따가 이번 목표인듯
뒷수습 어쩔려고 저러냐 ㅋㅋㅋㅋ
2번 문제 정답 3번 아님?
찐따가 똑같이 일찐놀이 하는게 아니라 저렇게 해야 당하는 애들이 악에 받쳐서 지들도 왕 되려고 공부를 하지.결국 권력은 싸움이 아닌 성적 순이라는 개념을 애들한테 인식시켜서 학교 분위기 살리려는 거임 역겨운 게 아니라 나화진의 의도대로 아주 잘 흘러가고 있는 거다
하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자애 이름이 철수일수도 있잖아나 학교다닐때 옆반 남자애 이름이 희숙이라 맨날 숙희라고 불렸는데
7교시인데 1교시 ㅇㅈㄹ 하면 나같아도 화날듯 ㅋㅋㅋ이거 끝나고 집에 가야한다고오!!!
솔직히 1.2.4번문제 넘 어렵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 풀어봤냐?
시험지 처음놓일때는 2번에 2번 아이~싯ㅡ 팔로 적혀있는데 밑에는 아이 짜증나로 써있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 너무 어려운데?
ㅇㅋㅋ
시험 성적가지고 서열을 또 나누면 무슨 의미가 있는 거지..?
사악한것보소 ㅋㅋ
졸잼~~~~
후니하니야 혹시 ㅅㅇ공고 산운공고냐
얼굴 ㅈㄴ 때리고싶다
휘둘이 배댓 나댄다 흡연장 없어요 인간아 확실한것만 말해
내가 문제를 풀고있다니...
xhs야 그래서 그 썰이 어느학교 전설인데ㅋㅋ
만화적 허용을 넘은거같다
권력 맛좀 보다가 선생가면 개뚜드러 맞겠네
ㅋㅋㅋㅈㄴ 거만해짐ㅋㅋㅋ
공고 상고 보면 ㄹㅇ 시험 수준 에바던데 아무리 무식해도 ㅋㅋ
궁디궁디팡팡? 미쳤나봐 여자 엉덩이 클로즈업되면서 봉으로 때리면서 궁디궁디 팡팡거렸으면 욕 겁나먹었을텐데
저런데서 내신1점대 맞고 대학교 들어오는 빡쳐머가리들때문에 이모저모 힘든게 팩트
내가 지금까지 한 이야기들은 촌동네의 한 공고에서 일어난 실화이다...
그래서 2번뭔데 게이야ㅋㅋ
제 뭔데 흐믓 하며 우리의 30분 전을 보는것 같군 이러고 있음?30분 전에 엉덩이 맞고 끄아아아 그러고 있었나보네
그녀석은 원서를 읽겠다고 사전까지 뒤지며 공부한 나머지 원어민선생님과 영어로 대화하는 수준을 갖추었으며 졸업할 때는 교장선생님 추천을 받으며 내신으로 대학을 갔다.
국어 시험문제 1번에 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번답뭐냐
데자뷰?.........
야 쟤 끌어내 누가 앉춰놨어
근데 저쉑 뒷감당 어찌하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 빡칠만 했네. 7교신데 다시 1교시면 선생이 선 씨게 넘은거 아님?
실제로 a~z중 빈곳을 찾으라는 문제가 있습니다.. 의지만 있다면 충분히 풀수있는 수준
예전 직훈다닐때 88올림픽 개최된 해 를 묻는 시험문제(주관식)가 있었음. 근데 반 넘게 틀림;
그녀석은 학교의 명물이 되어버렸고, 다른 학교 선생님 입에도 오르내리는 전설적인 녀석이 되어있었다. 다른 애들 떠들 때 혼자 묵묵히 책을 읽었고, 말하고 놀기 좋아하던 녀석은 점점 과묵해지며 사람은 말을 함부로 뱉어선 안 된다는 말을 남겼다. 그의 중학교 친구들은 그는 저런 놈이 아니었다고 너무 무섭다며 같이 놀도록 꼬드겼지만 그 녀석은 놀러가서도 시간이 나면 책을 읽었다.(폰으로 노는 줄 알았는데 e북 읽고있었음.) 아 맞다 걔는 수업 중에 책 읽어도 선생님들이 뭐라 안했다. 자는 것 보다는 낫고, 애초에 걔가 교과서를 외우고 있다며 놀라워하셨음. 그래서 선생님들도 교과서에서만 내다가 응용문제를 내기 시작하심(나는 평균 겁나 깎임 엌ㅋㅋㅋㅋ) 그녀석은 교과서를 이해하면 어지간한 문제는 다 쉽다는 명언을 남기며 그마저도 다 맞췄다.(물론 인문계보다는 쉬운 시험이기는 했다.)
아니.... 7교신데 1교시라니 개빡치지!!
파블로프의개
ㅋㅋㅋㅋ 기초학력 수준
국어시험 어려운데...?
국어 2번문제 나만어렵나?
케이크를 반으로 접었다손가락을 잘랐다 벽돌을 부수었다
선생가면 뒷감당 가능?ㅋㅋㅋ
문제 정독 한사람 조용히 누르자
아니 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 너네는 공부 열심히하러 학교 와서 몇 개월 동안 너네 때리고 괴롭힌 애들 맘대로 할 수 있게하는 권력을 줬는데 저 정도면 양반 아니냐? 누가보면 지들은 성인 군자야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 독자들 수준 최하네
님들아 나 2번 잘 모르겠음
약자는 선한가
그 5번 문제에 괄호 안에 점 있는거 나만 불편하나?
뎃글들본이까 1번을 웨 해깔리지??? 당연이 2번이잔나 흐구들아
저 왕 많이 쌓였나봐 ㅋㅋ 바로 흑화하넼ㅋㅋㅋ
2번 모르겠다고 하는 애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
2번은 ㄹㅇ ㅋㅋ
나만 2번 3번 문제 뭔지 모르냐 1번 문제엔 2번 맞는거같고
내가 고등학교 막 들어갔을 때(공고임) 나랑 같은 반 애가 선생님하고 싸우다가 선생님한테 책 다 아는 내용이라고 개소리 시전했는데 선생님께서는 그럼 도서관에 있는 내용도 다 읽어 보았냐고 반박하셨고, 말문이 막힌 녀석은 ㅂㄷ거리다가 그럼 다 읽으면 될 거 아니에요! 라는 말과 함께 머리를 쥐어싸며 책을 읽기 시작하였는데 동화책부터 만화책 소설 교양책 사전까지 수백권이 넘는 책을 읽어제꼈다.(나 도서위원이라 이력 검색해 봤는데 빌리는 것만 달당 열권 넘음.)사실상 장식용이었던 외국어 원서까지 읽기 시작하고 선생님은 저런 애는 처음본다며 눈물을 찔끔 흘리셨고, 그 선생님이 2학년이 끝나면서 다른 학교로 떠나셨음에도 책을 읽길래 선생님이 떠나가셨는데도 왜 책을 읽냐고 묻자 한국말도 가끔 틀리던 녀석이 수준높은 단어를 구사하며 말을 하길래 이해가 안 되니까 간단하게 자세히 말해달라고 하니 독서가 재밌어졌다고 말하면서 자신이 책을 수업 중에도 읽는다는 이야기를 해주었다.
아씨 1 번문제 2 번 4 번 헷갈린다
갑자기 ㅈㄴ 웃긴0
3쿠키라니 절대결제안한다
추가하자면 진짜 모든 선생님들이 시험답안을 형광펜으로 색칠하라해서 그것만 다 나옴 또 코딩수업 실기평가는 타이핑수준공부하는애들은 모아서 학교서 저녁맥이고 수능준비시킬정도 맨날 야자하고 똘똘이들만의 리그가있었음
2번답 134다 되지 않나??
2번답뭐임??
문제 ㅡ 개쫄앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 상고 나왔는데 고1때 체육선생이 1번에1 2번에5 3번에2 이런식으로 문답 다 알려주고 시험봤는데도 찍는애들있었다ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 100점반 30점대반ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 안양공고 저것만큼은 아니지만 존나 쉬운 초딩수준 문제가 나온적 있음 친구가 인문계 가서 어준간 하게 갈빠엔 공고가서 상위권으로 간다고 했는데 실제로 전교 10등 밖으로 못나감
하아하아 라니...ㅋㅋㅋㄲ
아니 저딴 문제가지고 힘들어 뒈질라하누..
이거 나만 발견햇나?? 위에 시험지 흔들려서 잘보이는거 2번 문제에 2번보기 보면 “아아~ 싯8(한글)”인데 ㅋㅋㅋ 밑에 시험지 크게 보여줄땐 “아아~ 짜증나”로 바꿔놧넼ㅋㅋ
엉댕이 맞을 때 소리 궁디 뭐여..ㅋㅋㅋㅋ
수키
찐따가 나중에 야무지게 맞고싶나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 없는 쿠키도 사게 만드네
음 나도 양반일거같다 철수맘을 어찌알아
저러다 쟤 처맞겠다ㅠ
그와중에 시험지에 오타 있네 ㅋㅋㅋㅋ
1번답2번이라는사람 뭐야?
토끼마왕 주인공이다
아니...ㅋㅋㅋㅋㅋ 문제 보면 100점 못 맞는 게 더 이상한 거 아냐??
쿠기.3개는 불법사이트 이용을 부추기는 짓이라 생각됩니다 3개 4편이면 2개 6편인데 차이가 너무 심하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 7교시는 다 듣나보넼ㅋㅋㅋ
궁디궁디팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉덩이만 집요하게 때리시네ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번 ㄱ어려웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 문제를 고민하고있는것도 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저새키 선생가면 어쩔건데ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄲ
저거 운봉공고(인천하이텍) 시험수준이ㄴㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생ㅈ망없으니까 이거밖에 안보게됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 개 거만한 표정봐라 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 그러다 하극상벌어지면 바로째낄놈이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 지금을 누려라
평균이 91~99면 자퇴해!
타락했다...
문제는 읽었는데 답이 없네요~
ㅋㅋㄹㅃㅃ 화진쌤가면 쟨 ㅈ됬다 ㅋㅋ.. 전교1등
시험지 엄청열심히 읽었네 ㅋㅋㅋ
문제 너무 어렵네.. ㅠㅠ
지금은 7교시야 개웃기넼ㅋㅋㅋㄱㄱ
박정희때 교사와 학생들의 모습을 보는듯하다 다까기 미사오 덴노하까 반자이!!!( 이거 맞나? )
씁....이건 아닌것같아...
나도 2번 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ
워싱칭따오.
베댓아 미안한데 현실 사회 나가면 요새는 돈많은게 최고다 인성만 좋으면됨 공부는 어느정도만 할줄알면되고
오바야 상고라 해도
아니 ㅋㅋㅋ 문제 왜 이렇게 어려워 ㅋㅋㅋ2-1 문제 기분 좋을 수도 있지
tlt팔에서 짜증나로 순식간에 바뀌어버림,,
지금은 하이텍고등학교 에서 또 인천대중예술고등학교 로 세탁했습니다.
3번에 3번맞지?
문제 너무 어려운데 진짜 고등학교가면 저런 문제 풀어
소곤소곤 안심했다 보다 하아하아 안심했다 왜 이게 더 맞는말 같지 ㅎ
문제 하아하아ㄴㄴ하앍하앍
찐따들 ㄹㅇ 이런망상 하고있냐? 충격인데 ㅋㅋㅋ
아니 분양 수준 뭔데
옆 고등학교 친구 얘기인척 하지만 지 얘기죠 ? ㅋㅋ루삥뽕
엉동이 팡팡파라파라 팡팡팡!!!
2번 너무 어려운데?
문제 진짜 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람은 인성이 좋아야 좋다라는 메시지가 있구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 눈치챘냐??첨에 시험지 내려놓을 때 2번에 2번 "아이~ 18" 이었다가 "아이~ 짜증나"로 바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번에 42번에 1 3번에 4 4번에 2 이건뎀
뛰는놈위에 나는놈이네ㅋㅋ
1번 정답은 2번인건 확실한데 나머지가 어렵네
쓰레기통을 비우지 않으면 그 안에 있는 쓰레기들은 썩어나갈뿐이다
중간에 큰글씨로 궁디팡팡
정답 하아하아
저거 이해못하면 사회생활 불능맞지 ㅋㅋㅋ
근데 알면서 저러는거는 나중에 클날 놈이야
근데 아무리 그래도 저문제들 못풀면 사람이랑 의사소통이 안되는 수준아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
1교시면 못참지 ㅇㅈ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁디만때리는거 ㅈㄴ 웃기넼 근데 점마 학교 졸업뒤에 재들한태 먼지나게 뚜드려맞겠는데??
2번은 그런취향일수도있는거아냐?
저런문제 실제로 어려움 순수해야 풀수있는데..
ㅋ
문제 철수랑 숙희 신석기녀 나오는 그 철수랑 숙희 아닌감 ㅋㅋ
하아하아 맞지?
2번 문제 보기 아이 싯x에서 짜증나로 바꼈다ㅋ
2번문제는 답이 없는 문젠데 어떻게 풀었냐?ㅋㅋㅋㅋ
와 20년전 급식 도입된지 얼마 안됐을때 나 고등학교 졸업하고 점심급식 반 별로 인원수대로 배식하는 알바한적있는데 뭐고등학교 복도가 담배연기로 자욱한 학교가 있었거든 ㅅㅇ공고라고 있었어 ㅅㅇ여중ㅅㅇ여고 붙어있는학교.그때 생각난다, 뭐 이런학교가 다있냐 라고 생각했었어ㅋㅋㅋ 이 웹툰보니까 추억돋는당. 학생들이 막나가는 학교 지금도있나 모르겠넹
행복은 성적순인거냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁디궁디 팡팡 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 ㅠ
폭력으로 애들 통제하겠다는 것도 웃기지만 성적으로 계급까지 나누네? 진짜 이게 뭐하자는거야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋ시험문제 뭔뎈ㅋㅋㅋ
아무리생각해도 2번문제 답을 모르겠다
아니 잠만 저 시험지 2번 어케맞춘거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭘쳐다봐 했을때 쫄수도있고 속상할수도있고 짜증날수도 있는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟨 어떻게 100점맞은거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 문제 그림만 보고 하아 하아 인줄 알았다 ㅠㅠ음란마귀 인가
문제뭐야ㅋㅋㅋ
선생가면우짤라고ㅋㅋ
궁디궁디팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시험문젴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 옛날에 실업계 나왔는데 입학초반에 비슷한 느낌의 시험 봅니다 시험문제수준땜에 여기저기서 웃는소리남ㅋㅋㅋ
솔까말 7교시인데 1교시부터 다시 하라믄 문제 있지
선생이 들고다니는거 경찰봉아닌가??예전 시위할때 저 봉으로 시위대 머리 한대만 갈겨도 피튀기던데 ㄴㅋ
저런 쌤 있다고 해서 내가 학교에서 우위를 차지한다해도 저런 짓 안함 ㅋㅋㅋ쟤는 저런 친구도 아닌 것들한테 그 동안 대우 받아온 걸 되돌려주는 거지
문제 2번답 1번이겠지만 나는 4번이다
왕의 운명은 2가지다.왕이 되거나 왕이 되기전 죽거나 하지만 왕위에 오르지 않는 왕도 있다.
1번에 2 2번에 4 3번에 3 4번에 3 5번 케이크를 부수었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
ㅋㅋㅋ 찐따쉨들 저런 선생 언제오나 행복회로 오지게 돌리고있겠네
베댓 운봉고가 지금 하이텍고 말하는듯한데 하이텍고는 결석생이 많아서 문제지 애들 패고 그런 문제로 쌤들 골치썩진 않아요
2번 답이 뭐야..? 진짜 모르겠는데..?
첫 학교 나화진가고나서 류준형이 앞길 망했듯이 이번에는 나화진가면 100점이 앞길 망하겠네
찐따리도 권력 쥐어주면 일찐놀이 하는것도 맞는데 여태 당해온게 있으니까 더 저러지..
손가락을 잘랐다벽돌을 잘랐다 케이크를 접었다 오우오우
앜 한국의 스즈란고교 ㅋㅋ 생각나네요. 인천에서 자취 10년 했는데 유명한 고등학교였죠.
나 첨부터 궁금했는데저 선생이 들고 다니는 막대기 뭐임? 살짝만 터치해도 아픈 해리포터 지팡!이임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 왜이리 어렵냐 시간안에 겨우 풀었네
1번 하아하아 ㅋㅋㅋ 착한생각!! ㅋㅋ
베댓. ..재..말고 쟤....
30분 전의 우리 모습을 보는것 같군 할때 ㅈㄴ 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋ쟤네도 저랬냐곸ㅋ
아니 1번 하아하아 뭔데 내가이상한건가
아무리 선생이 강해도 그렇지 일진애들 너무 말 잘듣는거같음 ㅋㅋ
30분 전의 우리 모습ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 납득해버려서 앉아있는거구낰ㅋㅋㅋ
3번에 2번입니다. 경험담 입니다.
문제 수준뭐임?ㅋㅋ초등학생 아니 유치원 애들도 풀겠다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제에 나오는 등장인물들이 철수랑 숙희네 ㅋㅋㅋㅋ 신석기녀 돋는다
쟤 나중에 빈사상태까지 가도록 쳐맞겠는데ㅋㅋㅋㅋ
100점 저샛기 뒷감당은 어케할라고;;
근데 공부 잘하고 못한다고 저러는건 아닌거같은데 애초에 어느 한 쪽으로 권력이 치우쳐져있는게 잘못된거임 선생이나 학생이나
찐따가 무술배워서 학교짱 먹은것도 아니고 저 선생주인공 다른학교 가버리면 그때는 뒷감당 어떻게 하게?
저 왕이라는 놈 망했다 일찐들이 배로 돌려준다 한 표
저건 일진놀이라기보다는ㅋㅋㅋ복수아니냐 착하게살지
운봉고냐 ㅋㅋ
케이크를 부수었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
7교얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿜엇다
1번 하아하아~ 뭔데ㅋㅋ
역겹다는놈들은 3년동안 개처맞으면서 버티다가 권력쥐었을때 일진놀이 안할자신있냐?
근데 문제 다 개쉬운데 2번은 나만 진지하게 모르겠냐?
2번 정답 뭐냐?
스터디그룹 유성공고랑 싸우면 누가 이김?
손가락을 ㅡ 잘..랐.다?
기명아그리 당했는데 되갚아주긴 해야될거 아니야 생각좀 해라 생각좀 으휴
국어 2번 답 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇 문제 솔직히 헷갈려요...
권력의 수단만 다르고 똑같은데? 뭐가달라? 나희진쌤 뭔 생각이 있는거겠지?
☆궁☆디☆팡☆팡☆
토끼대왕??
대장 출신으로써... 약한애들은 안건들인다 솔직히
쟤는 나중에 ㅈ박을듯
쟤내는 뭘했길래 초등학교 저학년 문제를 60정 이하로 맞는거지....?
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 역겨워 찐다얼굴
학교 끝나고 집가야되는 시간이라니 착한 학생이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구운하이텍고등학교 기초학력고사 국어 답안 작성 1번=2번 소곤 소곤(머리로는 알겠지만 하악 하악이 더 내 스퇄) 2번=1번 속상했다(저 같은 쫄보에겐 4번 쫄았다가 더 맞긴하네요) 3번=4번 밝은 얼굴로 인사하고 있다(개인적으로는 숙희의 과상이 눈도 째지고 못 되게 생긴게 1번 무엇을 부탁하기 위해 인사하고 있다가 더 맞을거 같아요) 4번=2번 밝고 상냥한 목소리로 인사한다 5번=케이크를 반으로 (잘랐다) 손가락을 (접었다) 벽돌을 (부수었다) (근데 문장을 보니 세상을 살다보니 성격이 포악해진건지 케이크를 부우었다도 손가락을 잘랐다도 벽돌을 반으로 접었다도 다 어울리고 마음에 드는데) 6번=우물 정자 모양으로 선 긋기 초등학생때 제일 좋아하고 잘 했던 도덕 시간 문제 푸는거 같아서 기분 좋네ㅎㅎㅎ 아 요즘 초딩들은 도덕이 뭔지 알고 있으려나?
지금은 7교시야!!!이거 끝나고 집에 가야한다고!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌 어덩이 손바닥 발바닥 허용하자
뒷감당 어찌할려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타락한 Wls따to끼
(시험 문제 본 뒤)?? : 머지? 개꿀잼몰카인가?
1등 뭐냐구!!!
2번문제.나만 어렵냐
케이크를 반으로 부수고 벽돌을 접은 뒤 손가락을 잘랐다
고등학교 수준 개높네
훗 우리의 30분전을 보는것 같군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지 문제 2번 보기 2번에 짜증나라고 돼 있는데 시험지 내려놓을 때는 아아~ 싯ㅍ임
확실히..2번은 철수랑 숙희관계가 어떤지를 알아야 풀 수 있는 문제 같다... 좋아하면 속상한거고 혐관이면 아쒸짜증나일테고 뭐...
지금은 7교시야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
점마 저거 사망플래그 세우네 ㅋㅋ 선생 임기끝나면 우야너
음...1번엔 답이 뭐죠..?
시험지에 오우엑 이뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ반고 클라쓰
저거 1번 문제 보기에 하아하아 뭔데ㅋㅋ
이번화요약:궁디팡팡
근데 첫학교에 비하면 여기 일진들은 좀 순수한면이 있는듯 첫학교애들은 요즘 현실의 동기를 죽음에 이르게 하는 사악한 아이들을 그려냈다면, 공고애들은 그냥 7~80년대 일진들같음
1번 문제 친구 귀에 하아하아 왜 언급 없어ㅋㅋㄱ
문제 지리네저런 학교 가고 싶다
5번 문제 괄호 안에 •이 잘못 들어와있는듯요ㅠㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그만화누
문제 2번에 2번 아이 ×팔에서 아이 짜증나로 바꿨는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 꼴통학교는 리얼 저런 모습맞음...아예 시험전날에 선생님이 직접 몇번이 답인지 알려주는데 그것조차도 외우질 않는다고ㅋㅋㅋ
철수 숙희다
다음 학교는 재원고로 가시죠 화진이형.
시험지에 하아하아 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5번 ㅁ ㄴ제 넘나 어렵
7교신데 1교시라한건 선넘었지
헐 시험지에 철수랑 숙희 .. 넣어주셨군요!!
ㅋㅋㅋㅋ 삼청교육대같네
여전히 반 번호 이름밖에 아는칸이 없다
님들 저 시험지 구라같죠 나무위키에 인천하이텍고등학교 검색해보세요
저 쓰레기 양아치도 싫은데 저 ㅉ따도 싫음ㅋㅋ
아니 난 저 전기과 1짱이 양반이란게 넘 대단한데?
....너 그러다 화진쌤 가면 뒷수습 어떻게 하려고 그래...뒷일을 생각해
아니 전교 수석인 애가 저런문제 풀고 저렇게 당당한 표정을 지어...?
1번 문제 하아하아 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우쩩
와 근데 저런 문제에 고민을 한다고...? 유치원생도 풀만한걸...?
한글을 못 읽는거 아녀?????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 수시 없어져야됨ㅋㅋㅋㅋ
원래 권력 쥐어주면 다 똑같아차라리 쥐어 본 애가 덜하지
하아하아가 아니라 하악하악을 희망합니다
나화진 가면 왕 ㅈ된다에.내 손목건다
와 지린다
문제 개어려운데.......
그냥 6번 빼고 다 답이 그럴싸하게 들어가는데ㅋㅋㅋ
2번 문제 상대가 누군지에 따라 다르지 ㄹㅇㅋㅋ
2번
카논 여자는 왜안돼 성차별오지네
첫번째 문제 둘 다 얼굴이 발그레 하니 하아하아 아닌가요
ㅋㅋ
국어 1번 문제 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋ
점수를 왜 전투력처럼 ㅋㅋㅋ
아니...성적순이라고 나은 방법은 아닌것 같은데...다른 의도가 있는것인가?
근데 갑자기 궁금한게 여자는 어떻게 참교육 시켜요? 남자처럼 하면 큰일 날 것 같은데
2번 문제 답 뭐냐? 나만 어렵냐?
막컷 토끼대왕 아님?
시험지에서 오번은 왜 없지? 생각한사람?
그래도 여기애들 좀 착해보이네
딴건몰러도 2번 ㅈㄴ어려운데? 사람성격에따라 답이 달라지잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕 ㅇㅈㄹ
케이크를 반으로 부수고 손가락을 자르고 벽돌은 접어야지 그럼그럼
으하아 한가람작가님 신석기녀다궁디 팡팡
2번 답이...?
2번 정답은 진짜모르겠노 <====? 이게 사투리냐? 사투리냐고? 국어공부를 못하는거냐? 아님...그?족 애들인가?
베뎃아 철수랑 숙희거 아라 철수랑 영희 아님?
왕 저거 위험해보이는데? 너무 과몰입 한거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
wow.
나때 고딩다닐때 지각한번했다고 당구채로 4대인가 8대맞고 엉덩이 피멍든게 떠오르네 부모가 난리치러갈려다가 같은반 할아버지가 크게 난리쳐서 당구채로 때린 담탱여생짤린거 존나 개시원하드라
저거 풀어서 100점으 왕이면 금방 따라잡혀서 나중에 다 왕되는거아님?ㅋㅋ
시험지 처음 나눠 줬을때 보면 보기중에 아잇 싯ㅍ 있는데 다 다음 컷에서는 아이 짜증나로 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 2번 답 머냐
케이크를 반으로 부수었다.손가락을 잘랐다. 벽돌을 접었다.
아니 노비 뭐얔ㅋㅋ
사람은 권력이 성격을 바꾼다 군대서부터 직장까지 인생살아보면 느낄거다
궁디팡팡하네
문제 6번 빼고는 뭘 골라도 어떻게든 답이라고 우길수 있는 구조로 된거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철수랑 숙희ㅋㄱㅋㅋㅋ신석기녀ㅋㅋㅋㅋㄱ
자동차과 넘버.1: 30분전 우리의 모습을 보는것 같군나화진 : 30분전이라니... 일주일 전이다
1번답 2 2번답 4 3번답2 4번답3 5번답케이크를 반으로 접었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 부셨다 6번답 직선들
오우웩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..다음화 마렵네
쟤는 뭐라고 훗 꼭 30분전의 우리를 보는것같군이라고하니
겁나 빨리 올라오긴 하네
이건 아니다
이게 결말이 아니길
엉덩이 아프겠다...... ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ᆢ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ 더 아팠으면..............
저기 명문고 였냐 문제 왤케 어렵냐
임마 외지주 매미 아니노 ㅋㅋㅋ
실업계중에서도 다같지는않고 각지역에 인생 폐급들만 모은 학교들 있는데 걔네가 수준이 딱 저렇지..심지어 개근만해도 상금준다는학교.. 학교에서 사고치고 받아줄 곳없는 애들만 모아둔곳들 ..
진짜 뭐같이 생겼다 다들
아니 아무리 수준이 개판이라지만 6번은 선 넘은거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 학교에 저런 쌤있음 일진들 한테 소개해줘야지..ㄷㄷ
진지하게 풀었는데 2번 못풀겠는데?? ㄷㄷ
표정 ㅋㅋㅋ
시험문제 초딩수준이잖앜ㅋㅋㅋㅋ 저거 맞추고 전교수석 이러고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군디판다궁디팡팡
1번 하아하아를 하앙으로 본놈 나와
문제가 신석기녀였네 ㅋㅋㅋ
문제 푼 사람 손?
저거 그냥 초딩터학년 애들도 왕하겠구만
문제2번 쫄았다 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
착해서 찐따가 아니라 약해서 찐따인 거지 자리 앉혀두면 대부분 비슷함
케이크 반으로 접었다손가락 잘랐다 벽돌 부수었다 맞지?
내가 저 학교 였으면 3년 내내 왕 발가락 핥았겠네...야발
ㅋㅋㅋ
시험 출제자 누구냐... 고딩 시험 난이도가 초딩 수준인건 둘째치고 2번 문제에 '어떤 기분이 어떠하였을지'는 문법에도 안 맞는데.. '어떤'을 빼야지...
문제에 숙희있네...
케이크를 반으로 부수고 손가락을 자른 후 벽돌을 접는다고?ㄷㄷ
토끼대왕......?
그래서 저 문제 2번에 1번이야 2번이야? 내가 이상한곤가?
저거 시험지 자세히 보면 신석기녀 캐릭터있음. 숙희랑 철수
하아하아
저거 시험 나 초6인데 우리한테도 저런문제 안내든데...;;
한국인특 시험지 다 풀었다
케이크를 부수었다 손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다라 그대로 읽은 나는 뭐지..ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
화진쌤 미모 오늘도 열일 진짜 네웹 최고 섹시남이에여 💖💖
무식하면 몸으로 떼우는 것이 세상의 이치.
특별출연 숙희
쟤저러다 나중에 엄청나게 터지겠다....ㅎㄷㄷ
강숙희 ㅎㅇ
다른 일찐참교육 만화들이랑 다르게 야아아악간 현실적인 요소로 참교육후에도 완전히 이상적인 학교가 될 순 업는듯
저거는 내가 발로해도 1분안에 풀겠다ㅋㅋㅋ
시험 1번문제 3번 하아하아 ㅋㄹㅋㄹㅌㅋㅌㄹㅋㅌ
2번 정답은 진짜모르겠노 ㅋㅋㅋㅋㅋ우리가 철수마음을 어케알아
하아하아 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 왜언급이없어
1번 정답 2번 !
국어 1번문제 정답이 1번일시 요세는 경찰서가고 2번일시 경찰서가고 3번일시 그 자리에서 맞는 거고 4번일시 귀에 대고 말했다고 기분나쁘다고 경찰서간다
ㅋ이제 선생가면 뒷감당 ㄱㄴ?
막컷 토끼대왕 썸네일 생각나네 진짜 전개 긴장된다,,
봐바 권력쥐면 다 똑같다니까?
이 학교를 두번째로 찍었다고 하는데 이러면 첫번째는 누구일까요....?
근데 7교시에 붙잡으면 선넘긴 했네
인서울학교다니는데 저거 못푸는거 실화냐;;
베댓 철수랑 영희로 읽었고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 7교시야!! 꼴에 수업시간은 다 채우고 가나보네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕 나중에 어케..
1번답 그래서 소곤소곤이냐 하아하아냐 ?
그럼 91~99점은 무슨계급이지?
싸움고친건 알겠는데 이상한걸 가르쳐놨어
콜록콜록??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 사람상식인지 짐승인지 알수없네
나화진가면 어떻게되냐고? 밑에 만화에 힌트있어 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼 대왕인가 뭐시기 보는 줄 알았네
막댓 사회 안 나가봤네 ㅋㅋㅋ중고딩 때 원탑 양야치 포르쉐 벤츠 등등 여러대 쟁여놓고 타면서 잘 먹고 잘 살단다 ㅋㅋ 옷 도소매 쪽으로 나갔다던데 결혼까지 잘~~하고 ㅋㅋ 반면에 공부만한 찐따들은 아직도 먼~~길 돌아가는 중이던데 ㅋㅋ 세상이 그리 정의롭고 정당하지않아~
처음 흐리게 시험지 나왔을땐 2번에 2번선택지 아잇~싯!팔이였는데 다음컷에선 아이~짜증나로 바뀌었네 ㅋㅋㅋ
ㅈ나 참신한데?
국어문제 나만 풀어봤냐?
저건 좀...
시험문제 2번은 중복정답 아니냐
?여기서 공부하면 나도 수석이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠만....1번은 너무 야한데?여자애가 남자애한테 뭘 해주고있음;;;
저자식 희진쌤가면타이어와함께생을마감할든
아이싯~팔 본사람 있냐ㅡ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음엔 여학생 궁디도 맴매하는거 적나라하게보여주세요
흐릿한 시험지에는 분명 아잇~싯2팔 있었는데.. 왜 바뀜 ㅋㅋ
근데 저 왕이라는 얘 왤케 박지호과 같은 냄새가 나냐ㅋㅋ
근데 저 왕이라는 얘 왤케 박지호과 같은 냄새가 나냐ㅋㅋ
근데 저 왕이라는 얘 왤케 박지호과 같은 냄새가 나냐ㅋㅋ
근데 저 왕이라는 얘 왤케 박지호과 같은 냄새가 나냐ㅋㅋ
근데 저 왕이라는 얘 왤케 박지호과 같은 냄새가 나냐ㅋㅋ
근데 저 왕이라는 얘 왤케 박지호과 같은 냄새가 나냐ㅋㅋ
권력 의도적으로 줘서 공부로 열정을 쏟게 하려는듯
국어 1번에는 2번이지
국어문제 2번 답 뭔데 ㅋㅋㅋ 쫄수도있고 짜증날수도있짘ㅋㅋㅋ
문제가 어려운데...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신분제도 실화냐?
아니 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 대물림이잖아 좋을게뭐냐
응당하면 김길수지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 시험지 2번은 진짜 몇번이냐
챔교육
시험지 은근 어려운데
베댓 그냥 복수심으로 저러는거지 역겨울것까지있나
우와 나 2번에 1번하고2번중에 뭔지 모르겠어...
중간에 문제 다푼사람?
2번 뭐임? 개어려운데?답들 의미가 비슷비슷해
문제 좀 어려운데;; 복수정답 인정해줘야 하는거 아니냐
2번문제는안심했다 빼고 다 되는거 아닌가?? 출제 오류네??!!!
엉덩이를 집요하게 때리는걸 보니 그분이 2번째 모델을 찾는듯
그 사람을 알려거든 권력을 주어라. 라는 말이 있는데 왕 노릇 하는 애나 일찐짓하는 애나 결국 같다는걸 보여주네
1번 문제 하아하아냐 소곤소곤이냐? 볼 빨간거 보면 하아하아 같기도 하고 귀 대고 있는거 보면 소곤소곤 같기도 하고
이거 1위네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 7교시야!! 꼴에 수업시간은 다 채우고 가나보네ㅋㅋㅋ
2번문제 ㅈㄴ 어려운데답 뭐임?
남성성상품화가 좀 심하네요..
국어 문제 1번은 너무 쉬운데? 누가봐도 2번
1번 문제에 하아하아 하는거 보고 진짜인줄 암
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 골때리네
정말 재밌습니다 작가님 근데 저런게 여고였으면 네이버가 그리지도 못하게 했겠죠 뭐
시험지 문제 나만봤나
중간 기말고사때 기출문제랍시고 프린트 주는데 거기에서 50%이상은 필히 나오는데도 평균50안되는 애들 많더라 실업계의 현실이다
문제를 다 풀었다 손
왜 찐따 권력주니까 왕놀이 하냐 애들도 공부시키지
문제수준ㅋㅋㅋㅋ
철수 숙희 문제 설마 신석기녀임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 어렵냐 ㅋㅋ
궁디 팡 팡 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ리듬 타게 되네
문제 겁나 어렵네 4번 찍을각이다
권력의 맛이다
왕꺽이고 ㅈ될삘인데ㅋㅋㅋ
하아하아 ㅋㅋㅋㅋ
1번문제 중, 2번보기 미쳤네 ㅎ ㅎ
진짜 6번빼고는 답이 여러가지임 ㄹㅇ 수능인줄
문제 개어려운데?
문제 수준이 너무 쉽게 나오긴했네ㅋㅋㅋㅋ 저도 공고 나오긴했는데 저런 초등저학련 수준은 아니고 중딩수준? 초딩5~6수준으로 나오긴했습니다ㅋㅋㅋㅋ 그마저도 시험때 25문제 나오는거 프린터물 나눠주고서 그 나눠준거에 30~35문제 나온거에서 25문제 골라서나왔죠
찐따도 권력생기면 권력놀이하는게 아니라 당한게 있어서 복수하는거지
오늘의 요약:팡
! 클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
마지막 컷 토끼대왕이냐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 7교시야!! 수업시간은 다 채우고 가나보네ㅋㅋㅋ
정말 죄송한데 2번 못 풀겠어요
맨날 맞고살았으면 당연히 복수하고 싶은거 아님?
왕.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 문제가 출제자의 의도에 맞는 답이있고 일상생활에서 우리가 생각하는 답이 있는데?답이 2개야ㅋㅋ
ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ
베뎃에 우기명은 생각이 잇는건가 뭔 일진 놀이야 ㅋㅋㅋ 몇 년동안 당한거 조금이라도 갚아주는건데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ같아서 공부하게 만드는거구나 그러고 저 찐1따는 ㅈ대겠네 ㅋㅋ
마지막 얼굴보고 놀란 사람 손들어
2번 뭐임
저거 59점미만도 사람 대우 해줘야 하냐?
운봉인가? 운산인거 같은데?
그래서 2번문제 답이 속상했다임 아님 쫄았다임...?
우리집 강아지도 왕 되겠네
야 근데 7교시를 1교시로 바꾸는건 선넘잖아;;
토끼대왕?
ㅋㅋ
요즘 애들 진짜 저렇게 쳐 맞아야하는데
저건 초등...
국어문제 1번에 하아하아뭔데 ㅋㅋㅋ
토끼대왕막컷..
문제 수듄ㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
배댓 무슨 실업계 무시하나 저수준이라니
작가님 담부턴 피해자좀 잘생기고 예쁘게 그려주세요,,, 분명 피해잔데 정이 안가,,
케이크를 반으로 부쉈다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국어 1번 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 항하아
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다
7교시인데 갑자기 1교시로 바뀌면 안빡치겠냐고 아 ㅋㅋ
저거 못 푼애들 자수하자...
아ㅋㅋ골때리네ㅋㅋ
홍재하님 베댓 삭제된거 무엇...?
제일 처음 문제나올때 아잇 싯ㅡ팔이라 나왔는데ㅋㅋㅋㅋ
근데 문제를 학교가 수준이 낮다고 문제 수준 낮은걸로 표현했는데 낮아도 너무 낮은데 ㅋㅋ
이번화 선생의 참 뜻은 공부 하면 저렇게 권력이 생긴다 라는건가?
쌤 가면 큰일났네ㅋㅋ
이게 왜 월요일 순위 1위임??
1번에 1번은 선넘네 이시국에?
자리가 사람을 만든다이...
2번문제 누가 철순지 어케앎??
미리보기 안본놈들만 쟤 욕한다 ㅋㅋㄱㅋ
숙희 철수 사랑해 ❤
저 시험지보고 문지 풀어본사람은 좋아요 누르고 가라
쟤 뒷감당어케할려고
반란 일으킨다
막컷 진짜 돌았냐;;하여튼 쟤도 걍 똑같은 새끼였네;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간얘들은 갱생도 안되겠네
아닠ㅋㅋㅋ시험지 뭐든지 다 말이되서 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 옛날회상하듯 30분전 우리를 보는것같군 이래ㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴 학교에서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전교 수석이라고 폼 잡지맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지 개웃김ㅋㅋ
저 얘도 흑화하는거 아님
7교시인데 1교시부터 다시 한다해서 화난거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 모르게 풀고 있었다 ㅋㅋㅋ
이 와중에 5번 문제는 오탈자가 있네
라면 고양어 그럼 일요일에 보러온 너는 뭐냐
선생 입 사이에 삐죽 나온거 송곳니임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 100퍼 2이다
시험지 2번 어려운데??
전교 수석....맞는말이긴한데 수준이....
왕이 빈곤해보인다
이곳에서 평범한 나도 저곳에 가면 왕???
아니 이거 일요일 웹툰 아니라고요...
문제 수준이 운봉공고와 비슷해보이네요(현 인천 하이텍 고등학교).
와 재미있다
문제 ㅈㄴ 어렵네 쟤 어떻게 100점 맞았내
저 왕 끌어내릴려고 양아치들 공부하는거 아니냐?
엉덩이 킬러 ㅋㅋㅋ
왕친구 나화진쌤 탈주하면 ㅈ됄거같음
아니 저런 수준의 문제 풀어놓고 "나는 전교 수석이다!" 하면서 폼 잡지 말라고ㅋㅋ
왕에 취해서 결국 노비에 있는다한표
2번에 2번 아이 싯8 이었는데 아이 짜증나로 바꼈음...
얼굴 표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국어 1번문제 하아하아 아니냐
문주석과 공산당원 보는듯하네
저거 문제 보고 푼사람 손들어
일찐ㅋㅋㅋㅋ지금은 7교시얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻘하게 터졌네
시험문제 읽고 풀고 있었다 정직하게 손들어
3번 문제는 쉽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3번이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하..
오우웩뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
하아하아
미쳐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디 팡팡 궁디 팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 시험 문제 슬쩍 풀은 놈 나와
이게 좋은 방법 맞냐?
문제집에 숙희랑 철수 신석기녀ㅋㅋㅋ
저걸 왜 고민하냐고 ㅋㅋㅋㅋ저건 유치원생도 풀겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 5번문제 프린트 잘못되서 괄호안에 점 들어가있는 다테일 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응당 하니까 표절논란으로 짤린 대가리웹툰 생각나네
1번에 2번 아니냐? 아무리 봐도 하아하아♥가 맞는거같어
저 놈 선생님 가면 쳐 맞을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 처음부터 사이다로 내려가다 막컷에 고구마를 주네
찐따야...너...나중에 너의..하참....목숨이 위험할 수 도있어 너 그리고 권력있다고 막 깝치다가 골로간단다..
어우 기분은 좋은데 꼴보기 싫다
고려가 조선으로 바뀌는 중대한 순간을 보아버렸네요 아이쿠
의성어 의태어도 모르는 사람 많다고 생각한다~
나희진 가면 바로 맞는다ㅋㅋ
나도 문제 하나씩 읽어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 실업계 진짜 저 수준으로 시험 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫어요충 돈드릴?
문제 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕이 토끼대 왕?
하앍하앍
하아하아랑 뭘 쳐다봐가 맞는거같다
1번문제 미쳤냐 ㅋㅋㅋㅋ귀에다갖다데고 '하아하아' ㅋㅋㅋ
위치가 사람을 만드네..
노비녀석 왕이 됏는데 표정이 마음에 안드네 죽빵먹이고 십다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 문제에 땀흘리는놈들 뭔데 ㅋㅋㄱㅋㅋ
궁딩팡팡 ㅋㅋㅋㅋ
케이크를 반으로 접었다
ㅋㅋ?
아니ㅋㅋ 저건 유치원생들도 풀겠닼ㅋㅋㅂㄱ
업뎃이 빠르네요
ㅋㅋㅋㅋ 귓속말로 우웨엑이랑 하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
소크라테스:너 자신을 알라나화진:니 주제를 아세요 뭐가 다른거지?
1번 ㅋㅋ 문제 2번 찍으면 귀에 하아하아 거려야됨?ㅋㅋㅋㅋ
찐따가 어떻게 하는지 지켜 본 다음, 선생이 나설 듯.
빠르다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 왕된 놈도 문제네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 학교 가면 올백 쌉가능
2번 개어려운데?
궁디팡팡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
나 진심 멍청이인가.. 시간 맞춰서 들어왔는데 쿠키 쓴 사람들 생각 안 하고 사람들은 손이 빠르구나 거리고 있었음...
하아하아ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아재라니 말 넘심
ㅈㄴ빠르네
왕이 거지왕 같은 관상이네
이작가도 궁디좋아하네
??? 저게 실화라고? 시비걸자는건 아니고 계와 계가 이리도 다른거냐?
문제 유치원 수준 아님?
우리의 30분전을 보는것같군 할때 표정 ㅋㅋㅋ
아니 공부를 잘하는데 실업계를 왜가냐고 대학을 자동차과나 기계공학과 가면 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애가 덜떨어졌네
반란의 시대가 오고있다
문제 수준ㅋㅋㅋㅋ
문제수준:초1수준ㅋㅋ
ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㅋ 아 개웃기네..찐따 권력쥐어주니깐 정신못차리는거봥ㅇ..후에ㅔ
미친 맞다 이거 쿠키3개였지 4개있어서 한개 더볼려고 했는데 까먹었다.....
음.... 입장이 바꼇네
1번 문제 하아하아 뭔대ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ표정 개사악해
응당?
나만 저거 풀었나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30분 전의 모습 ㅋㅋㅋ자동차 저새끼 맞고 해탈했네
아~ 내가 저기 있었으면 왕 ssab가능인데
ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 철수 기분 모임?
7교시인데 1교시 수업 리턴시키면 빡치긴해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 7교시인데 1교시 수업 한다하면 빡칠만 하긴해
ㅋㅋㅋㅋ훗 우리의 삼십분전 모습을 보는것같군 이거 뭔데 ㅋㅋㅋ
그러고보니 여기도 쿠키 3개구나 ㅋㅋㅋ 모르고 걍 질렀네 ㅋㅋㅋ
문제중하아하아 뭐냐곸ㅋㅋ
여러분 진짜 문제 수준 저정도에요. 영어는 자신이 좋아하는 색 영어로 쓰는 문제도 나온데요.
문제 2번 복수정답 아닌가요?
나화진가면 쟤는이제 죽는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그사람의 본성을 알고싶다면 권력을 쥐어줘라 했던가
2번문제 답뭐냐
쿠키그냥 다먹으세요포기했습니다
아니..저 문제 수준을 고딩이 모른다고? 와ㅋㅋ 유치원생도 알겠다ㅋㅋㅋ
첫번째 보기 하아하아 믄소리지
아니ㅋㅋㅋ 시험지 문제 1번에서 2.하아하아 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋ그리고 숙희언니 나왔따아아아!!방금 신석기녀보고 왔는데
왕게임 하는거야
잠만 저 왕이라는애 불쌍
ㄹㅇㄹㅇ거리는 애들 노개성임 벌레지 벌레 거지라서 남말투 안줏어쓰면 의사소통도 무리인듯 ㅋㅋ 원시인 수준 ㅋ
애들아 근데 2번 답 뭐냐
아이~시ㅅ팔 이었다가 밑에서 바꺘누ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제에 오랜만에 강숙희 등장
문제수준 도랏네 ㅋㅋ
저 문제를 풀지 않고 넘겼다면 당신은 상위 1%
숙희 성은 김씨가 확실하다올리지마라 나 ㅈ댄다
1.3번!
실제로 상상이상으로 무식한 애들 많습니다. 특별시 광역시 구별못하는 애도 봤어요.
나만 1번 하아하아 골랐냐
케이크를 반으로 접었다.손가락을 부수었다. 벽돌을 잘랐다. 이거 맞죠?
궁디팡팡
지금은 7교시야 에서 개뿜음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팡!팡! 궁디 궁디 팡!팡!
1번 문항... 하아하아...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 2번은 ㄹㅇ 어려운데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험지가 흐릿하게 보일때 잘보면 아잇 싯8 나옵니다
아 미친ㅋㅋㅋ저게 문제여?ㅋㅋ
근데 저 정도면 공부를 못하는게아니고 그냥 머리가 잘못된거아니냐
근데 이거 미리보기 왜3개냐
근데 2번 정답이 뭐임?여자가 어떤앤지에 따라서 다르지않음?
아니 의성어가 궁디궁디 팡팡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐따 저쌤가면 ㅈ될텐뎈
쿠키 3개 이쒸 ㅡㅡ
공부가 인생의 전부예요
드라마에도 공부의신이 있었지ㅋㅋ 천하대를가라 그게 너희들이 갈 길이다 !!
웹툰 드라마화 하면 설경구가 주인공 역할 맡으면 어울릴듯
따가 권력 쥐어주면 똑같은것도 그런데 그 전에 민감한 청소년기에 그런것들을 보고 배웠으니 환경이 나쁘다
저런 새싹쓰레기들 줘패주는거 진짜속후련하다
1번은 하악하악이 답인듯
옆동네 힙한남자 주인공으로 ㄱ
힙선생이구만.. 힙한선생
저거맞추고1위인애도좀..ㅋㅋㅋㅋ
저거 뻥같지? 나 고등학교때신설학교 인문계인데 온갖 양아치들 다 모아놓고 패싸움하러 다니는 그런학교 있었는데 중간고사 기말고사 시험 아예 문제까지 알려주고 답도 알려주고 외워서 시험보라고 해도 안함 ㅋㅋㅋ 친구놈도 꼴통인데 그렇게 시험봐서 평균 80몇점 맞고 반에서 10등안에 들더라ㅋㅋ 아니 무슨 문제 500개 내주고 거기서 30문제 나오는것도 아니고 30문제 그대로 다 알려주는데도 만점이 없어ㅋ
진짜 재미있어요!!!
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
1번답 : 42번답 : 1 3번답 : 4 4번답 : 2 5번답 : 케이크를 반으로 잘랐다, 손가락을 접었다, 벅돌을 부수었다 6번답 : 풍선 1, 주사기 2, 책 3
어느 넘이 쿠키를 3개씩 해 놓는거야 2개면 충분한대 네이버 은근히 돈 엄청나게 밝혀
아니 얘가 왕이야 왕따에서 왕이 됐어
나 쟤 토끼대왕에서 봤는데
왜 토끼대왕 웹툰 보고있는거같지?
" 마 " 같은 사투리는 빼주십쇼 사투리하고 표준어 나오니까 지방사람으로서는 보는데 몰입이 안되네요 마 너가 여기 학교 짱이니? 이런느낌 ;;
2번 문제 킬러아니냐???
쿠키가 3개야 어ㅐㅠ퓨
시험문제 은근 어려운데...?
1번 하아하아 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
반란이르킬분구함(1/999999999999)
저거왕놈약골이권력잡았다고개깝치네
???:니 주제를 알아라
벽돌을 쌓았다 아닌가요? 부수었다가 아니라~ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 저왕좌는 어디서난거여 교장실에서 하나뜯었냐ㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ 궁디팡팡 도랏낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌엌ㅋㅋㅋ케
하이텍이라는 학교이름 보고 설마 했는데.....마계에 있는 도봉산 얘기 맞네...
근데 저것도 수행원이 특수부대원 데려와야지 않냐
쿠키 왜 3개 구워 근데??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ신박하닼ㅋㅋ
1번 답은 2번 하아하아다
1,2,3,4번의 정답은 1111입니다.
안녕하세요 대전지역 왕 29살 임종호 입니다금일 시험 가채점 해보세요 1. 4 2. 1 3. 4 4. 2 5. 잘랐다, 접었다, 부수었다 6. ㅡ ㅡ ㅡ 단기간 속성 과외 받으실 학생 분 구합니다 찐따도 왕이 될 수 있는 좋은 기회입니다.
저런 애들은 학교 안 온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘넨 왔네 그래도
저거 문제 답 전부 3번임. 어.. 그렇게 생각하고 봐
케이크를 반으로 부수었다.손가락을 잘랐다. 벽돌을 접었다.
쿠키 3개씩 들냐??
구운 하이텍이라는데 운봉고 모티브인듯. 지금은 인천하이텍으로 이름 바꿨기도 하고 첨벙첨벙 같은 의성어 물어보는 시험 문제 때문에 한번 이슈됬었음. 운봉 시험 문제라고 치면 나옴
쿠키 2개 아니였냐 왜 갑자기 3개씩드냐 ㅅ
2번답 1번이냐 2번이냐?
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
베뎃아 1~4번만 어렵냐난 1~6번끼지 어렵던데
이야 5번 갸쉽네 1.케이크를 반으로 (부수었다 2.손가락을 (잘랐다 3.벽돌을 접었다 이거 못맞춘 바보들 없제?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 문제 어려워 미친다 ㄹㅇ
궁디 팡팡 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
근데 ㄹㅇ로 특성화고 면접 곱셈 물어보고 알파벳 a~z까지 아냐고 물어봄 ㅋㅋ
궁디 팡팡 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ 훗...우리의 30분 전을 보는것 같군이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 학교 어디야? 나 저학교가면 전교1등 쌉가능인데? 내신 올1등급각?!인데
하아하아 뭔데 ㅋㅋ
9화까지 지른사람 나야나~~!!
왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 감도관 가면 뒷감당 어쩌려고 ㅋㅋ
다행인건 저넘 3학년이라는거다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 7교시 1교시 만드는건 선넘었지
시험비 나오는 첫번째 컷에서 선지중에 아이 싯8 있는거 왜 언급 없누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마지막 좀 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋ
재 저러다 박지호 꼴 난닼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번 문제 답 하악하악 아니냐?
학교에서 근데 왜 싸움하면 안되는거냐 걍 빡치면 싸우고 잘못했음 사과하고 사람 안괴롭히고 전나 호쾌하게 학교생활하면 됐지
이게 맞는거냐 ㅋㅋ
2-1번 답 뭐임?
ㅋㅋㅋ훗 우리의 30분 전을 보는 것 같군 ㅋㅋㅋ이거 뭔뎈ㅋㅋㅋ
딱봐도 인천 하이텍고 ㅋㅋㅋㅋ 운봉고구만 ㅇㅅㅇ
연산군이랑 태종이랑 세조랑 광해군 빼고는 다 대단한 분이셨구나...
6번 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ30분전의ㅜ지를 보는거 같대 ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 인자한 표정에
찐따건 뭐건 권력에 사람 타락하는건 매한가지인데, 저거 그닥 좋은 방법 같진않은데..
문제 답1. 하아하아 2. 쫄았다 3. 무언가를 부탁한다 4. 되도록 눈 마주치지 않는다. 5. 케이크를 반으로 접었다 벽돌을 부수었다 손가락을 잘랐다
문제수준 ㄹㅇ 실화냐 zzi zzi가 다 웅장해지네
음....아...4번에서막히네 얘들아 4번답 뭐냐??
30분전을 보는거 같군 니가 왜 흐뭇해 하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인천하이테크(운봉공보) 모티브인가??? 평균 30이하 아메바31~ 50 바퀴벌래51~ 70강아지 71이상사람 이라고 했던게 기억나네
뭐예요? 이거 정말 아닌 레시피에요 웃기고 앉아 있네요 성적이 권력이라고요? 아이들 세계에는 그런거 없어요. 뭔가 크게 잘못 알고 있는데 잘나간다와 잘 보인다의 차이로 보세요 고딩때 성적 좋다고 해서 이런 권력 따원 없구요 그런 권력이 있었으면 선생님한테 이미 다 빌빌 길고요 선생님 한테 곤란한 질문 만 해서 권력 얻어 내어 겠네요. 뭐 이건 말도 안되는 그림인가요?
이제 걱정 했던 월요병 안돋을수 있다 인생존망은 이제 끝인데 뭐 볼껏도 없고 했는데 드디어 띵작품 하나 나왓네 ㅎ 이거 뜬다 👍눌러
아근데 3번봤는데 막컷이참ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 권력의 맛을본 저 표정보면 쥔공떠날때 어떤일이 벌어질지눈에훤함ㅋㅋ. 예언가가 된 기분임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋ 기초학력평가 문제 상태갘ㅋㅋㅋㅋ 그리고 1번에 2번 하아하아 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ 마지막문제는 선긋기 일직선이라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 ㅉㄸ 빼고 다 어려워하는게 젤 하찮고 웃곀ㅋㅋㅋㅋ!
zzzㅋㅋㅋ
나화진쌤 저 쌤한테 반했어 사랑해요
쿠키105개라 걍 질렀다
이거 다음시험때 저 왕 뒤질것같은데....
아니 1,2번 답안이 뭔가 이상한데 ㅋㅋㅋㅋ
자동차과 1위 훗..우리의 30분 전을 보는 것 같군ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배경호ㅏ면 하고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
문제수준 x발 실화냐구
꾸댁이 나 다봤셔
60 점미안은아직진화가덜됀건가?
아닠ㄹㅋㄱㅌㄹㅋㅋㅋ 문제 저건 초1 도 풀겟닼ㄱㅌㄱㅋㄹㅋㅋㄱㄲ 그것보다 저 왕 나중에 드릅게 쳐맞을듯 궁디궁디~ 팡팡~
장지환이 저깄었으면 왕이엇겠지? 아ㅋㅋ
저거 나중에 애들가면 뒷감당 어케할려고...라고 나만 생각함?
개꿀댐이네
100점맞은애 역겨운얼굴 ㅡㅡ
화진쌤가믄 쟤는 묻힌다 ㅋㅋㅋ
5번문제 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1)2 2)4 3)3 4)1
다음편,, 《"더"》
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 7교시 시간에 1교시부터 다시 시작한다면 열받을만 하겠다 ㅋㅋㅋㅋ
5번 문제케이크를 반으로 접었다. 손가락을 부러트렸다. 벽돌을 잘랐다. 가 맞는 답이죠?
왕 ㅋㅋ
일진놀이 하는애들 명치쑤셔버릴 자신감 있다
왕되니표정변화팍오내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 웃기네 ㅎㅎㅎㅎ
사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요사랑해요
ㅋㅋㅋㅌㅎㅌㅎㅌㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미취겟다 작가님 궁디 클로즈업 안해줘도 괜찮다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜ.ㅠ.ㅠ.ㅠ................
지들도 발려놓고 훗..우리에30분 전을 보는거 같구만 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅋ
zzzzzㅋㅋ학교는꼬박꼬박들 나오네
꺅 우리 숙희 나왔다 !!
이 작가 많이 맞아본 재주가 있네 다른건 몰라도 애들 궁디 맞을때 표정을 리얼하게 그려놨네, 외국인 친구가 내용몰라도 이해 다했음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 병맛 꿀잼
존나 재밌누
어떡해ㅠㅠ 넘 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 표정 다가진 듯한 표정이네
사이즈보니깐 성적별로 나중에 사회나와서의 계급을 알려주려는거같음
우리의 30분 전을 보는 것 같다고 말하는 자동차과 no.1 너무 남일처럼 말히른데? ㅋㅋㅋ
사람본성이 어떤지 알려면 권력을 쥐어주면알수있다-에이브러햄 링컨 다만 지금 왕자리에 있는놈이 지금권력이 일시적이란걸 모를리도 없고 아마도 나화진이 이렇게하라 한듯 거기다 노비-평민-왕 나눠놓왔기에 노비쪽에서 덤벼도 평민쪽에게 어드정도 특혜를 줘서 자기편 만들면 보복당할가능성은 적어짐
저 문제 정답1번에 1번이고 2번에 2번이고 3번에 3번이고 4번에 3이네요 1번은 입냄새 오질거같고 2번째는 저렇게 싸가지가 없으면 아이~짜증나^ 3번은 인사 솔직히...의무적으로 하자너..다들,4번은 나는..찐ㄸㅏ야...
국어가 아니라 도덕인데?
야 3번답 뭐냐??
난 2번이 어렵던데 근데 뭘해도 좋은데...(???)
문제가 거의 싸이코패스 테스트인데
이거 끝나고 집에 가야한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 이대사 왜이리 귀엽냐
91~99는 뭐지?
마지막문제보고 빵터졋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 안산 입맛튼곶얘긴가요?
이전편 개노답 일진들보다가 ㅋㅋㅋㅋ지금공고애들 착한건절대아닌데 뭔가 기ㅣ엽누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하란다고 노비가 왕한테존댓말하는거 왤케웃기짘ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아왤케욱겨진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7교신데 1교시로 바꾼건 심햇다...ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거끝나고집가야한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 젠장 정신 차리고 보니 여기까지 결제 했다 ㅇㅅㅇ;;;
와 여기서 문제 답 모르겠다는 놈들은 뭐냐...
저선생 가고나면 w될것 같은데
나화진 쌤 가면 쟤는 죽겠는데?
1번 뭔데
어? 그와중에 전기과 짱은 평균 60은 넘나보네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 수준이 초등학교생들도 풀거같은 수준인데
오 옷,,
아니 근대 아무리 착해도 권력이 들어오면 나빠지는데....
지금 갈고 있는 칼이 언젠가 자기를 향해 올 거란걸 모르네
2번 답 뭐지? 3번 빼고 나머지 중 하난데..
전기과 1짱 나름 양반이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷감당 가능하누 저거
??출렁출렁이 어딨어 ㅋㅋㅋ
이런법 실행되도 똑같아짐. 안보이는곳에서 항새끼들은 똑같이함
ㅋㅋㅋㅋ화진이 가면 쟨 그냥 매장당할듯
체력을 길러주네
엉덩이 때리는거 개찰지게 때리네ㅋㅋㅋ
아이 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30분전에 어때길래..?
와 저런게 문제로 나오는 학교 가면 전교 1등할 자신 있다
문제 다 풀어본 사람 다 나왘ㅋㅋㅋ
2번 답을 나만 몰랐냐
존니잼따
평민은 왜없어
야 쿠키 3개 받아 먹을거면 분량 1,2화 만큼 유지해라
300 원이지만..충분히 지를만했다
나중에 왕된 애 ㅈ대는거 아니냐... 뭘 믿구 저러는건지 궁금
2번문제 답 4번 맞냐??
정신나갈것같애
손가락을.... 부수었다
사람의 본성은 권력을 잡았을때 드러나지 과연 저 전교1등은 어떻게될지 참 궁금합니다
문제 속으로 다 풀어본 사람 있지?
보통 기초학력 검사면 난 양반쯤 되겠네
작가님 다음주에 답안지 올려주세요 제가 노비인지 양반인지 알고싶어요
다봤다~
개재미있네 쿠키 어디로갔노? 다른걸 못보네...... 하....
2번 답 모르겠음... 바보인가.. 나만..?
1번. 콜록콜록2번.아~이 짜증나 3번.밝은얼굴로 인사한다. 4번. 인사하고 뛰어간다. 5번. 케이크를 (접는다) 손가락을 (부순다) 벽돌을 (자른다)
시험문제 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤은 그 어떤 학생한테도 안 털렸음 좋겠다 ㅠㅠ 한번이라도 털리면 바로 교권국 학생 패는 선생 호칭 떨어질텐데 ㅠㅠ
문제1번 하아하아면 좋겠다
고그드 쿠키 값 올랐다고 불법으로 보겠다는거 뭐냐뇌 상태가 저기서 같이 타이어 끌 상이구나
1번답 2번인가요 4번인가요 진지합니다.
아니 2,3번 답 뭐냐고 ㄹㅇ ㅋㅋ
2번문제 쫄았다임? 속상했다임? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팡! 팡! 궁디 팡! 팡!☆
아닠ㅋㅋㅋ 1번문제 하아하아가 왜있엌ㅋㅋㅋㅋ
조온나 욱기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
토끼xx에 쫑처럼 큰일 저지를듯
개재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 구워왔다 난 대응한다 유료결제 덤벼라!
철수 숙힄 ㅋㅋ 신석기녀
도대체 어디서 틀렸으면 59점 이하가 나오냐ㅋㅋㅋㅋ 요즘 초2 도덕에서 나오는 문제도 저거보단 쉬움ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이넼ㅋㅋㅋ
찐따에게 권력을쥐어주면 생기는일
5번 문제 답알려드립니다 1케이크를 (부수었다). 2 손가락을 (잘랐다) . 3 벽돌을(접었다)
7교신데 다시 1교시부터 수업하라 한다?? 이건 야마돌만하지
저렇게 기본적인걸 모르니까 쌈박질이나 하고 다니지 ..
ㅋㅋㅋㅋ자동차과 30분 전 보는거같다고 ㅋㅋㅋ
문제가..
케이크를 반으로 부수었다.손가락을 잘랐다. 벽돌을 접었다. 이러니까 ㅎㄷㄷ하네
문제 저건 초딩도 아니고 유치원 애들이 푸는거아니냐 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ ㅋㅋ
애들 엉덩이 때릴때 필수로 고지해야하는 원칙을 말 안했네요 팔 치워라 팔뿌라진다
와중에 문제 속 숙희랑 철수...신석기녀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1번에 2번 아닌가여? 귓가에 대고 하아하아...
현실에서도 저런 참교육 있으면 좋겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 풀었다
5번문제 이스터에그인가요?? 나만 신경쓰이나ㅋㅋㅌ
진화샘 가기전에 졸업해야할 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 당해도 권력이생기면 난 저렇게 악용하진 않을것같다
와 미텼다ㅋㅋㅋㅋ개시원하네
시험지 안푼사람 👍
아니 ㅋㅋ 엉덩이 때릴때 궁디 팡팡 뭔데 ㅋㅋ
나도 예전에15키로 돌덩이 들고 학교 연변장 20바퀴 돌았지 디지는줄 근데 개인적으로 저런 처벌은 필요하다고 생각함 왜냐!! 잘못한걸 알 수가 있거든 단 학생들뿐만 아니라 선생중에도 쳐 맞아야 할 인간은 있음 학생이라고 다 학생이 아니고 선생중에도 다 같은 선생이 아니라든 말임 훌륭한 선생님이 있는반면 ㅇㅇ같은 선생이 있음 그건 맞짱떠도 됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디 궁디 팡팡~~ 소근소근ㅎㅎ
정답 좀 알려주세요. 나도 백점인가 보게
케이크를 반으로 접어먹고 손가락이 부서질대까지 벽돌을 잘랐습니다.
1번문제 조금 헷갈리는군..
일찐놀이가아니라 쌤이 저렇게 시킨거아님? 100점맞았다고 쟤가 노예등급 만들었음 말 들었겠어ㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 뭐임 ㅋㅋㅋ 귀엽네
2번좀 어렵던데
30분전의 우릴 보는거 같대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생가고 나면 변사체될듯
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무재밌네
문재 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 내가 학교에서 쳐맞는거 잘해서 아는데 저렇게 나대다가 ㄹㅇ 뒤지게 쳐맞음
쳐맞는 애들은 쳐맞는 이유가 있다니까 ㅋㅋㅋ이유없이 맞는 애들은 극히 드물지
쿠키 많으니깐 빨리 올려주세요 ㅠㅠ
반으로 접었다지
조졌구나
1~4번 문제 너무 어려운거아니냐 ;; ㄷ
지금까지모든웹툰들쿠키먹빵중인대3개는창렬김아니냐와이랩진짜이렇게할거냐?지금오?ㅣ이랩꺼다쿠키구웠는대
응당!
2번 3번 문제 되게 어려운데? 그림의 예에서 둘의 관계정립이 안되어있어서 1번 예시에서 뭘 쳐다봐 한 숙희는 아무리봐도 강해보이고 그 숙희가 2번에서 뭘 위해 인사를 했는가 이걸 풀어야함 인간관계를 잘 읽고 해답해야하니깐 100점 나오려면 ㄷ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상도못햇닼ㅋㅋ
권력잡아서 일진놀이하는게 아니라 그냥 개그씬같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
91~99는 뭐임?
문제 풀고 다음장면으로 내린사람들있지?
오줌통처럼 생겼네
ㅋㅋ ㅋ 웃겨졌네요.왕이라고? 아놔 쿠키3개 아까우려고함.
저학교에서 빡세게 공부시키기에 저것보다 좋은 방법이 없긴하겠네ㅋㅋ
그래도 전기과 1짱친구, 평균 60은 넘기는구나!!
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 하아하아 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 선생 또 다른데 발령되서 떠나면 쟤 ㅈ 되는거 아닌가
쿠키 3개 ㄹㅇ 아까운데 안아까워
철수랑 숙희ㅋㅋㅋ교묘하게 영희가 아니죠!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100점이 두명이면 그럼 왕이 두명인가
제 쿠키를 밟고 올라가세요 작가님
그래서 2번 정답 뭐죠????
가람작가님 다음에는 시험지에 하스티 나오나요?
하아하아 ㅅ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡 나만웃기냐?
그러니까 1번 정답은 2번이지?
아니 국어시험 1번에 2번 하아하아 뭔데 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
사람을 한손으로드는것도 정상아닌데?
30분전에 우리에 모습ㅋㅋㅋ
나 이제 아무 생각 없이 3쿠키 지르는듯 ㅋㅋㅋㅋ나중에 10쿠키까지 오르진 않겠지..
멍청이들이라 잊을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷감당 가능..?
야 쿠키로 그만 징징대 배달비 받는다고 난리친다고 사라졌냐 더 올랐지 그냥 시대흐름 따라가라 마음 편하게
진짜 생각을 많이 해봤는데 7교시 다했더니 다시 1교시?x발~^^ x같네 소리 바로 나온다
야...너 ㅈ됐을수도있어...
찐따여도 권력 쥐어주면 똑같이 일찐놀이하는거 역겹긴하다
30분전 드립ㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩 문제 가지고 전교 수석이다 자랑하며 풀건 아닌거 같은데;
음 이 세계관 정상이없군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅁ
ㅋㅋㅋ 자동차과 대가리 굉장히 흐뭇하게 30분전 운운하는 거 보니 옛 말 틀린 거 없네. '매도 먼저 맞는 놈이 낫다.'
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리의 30분 전 본다는거 왜이리 웃기지
시원합니다나화진 선생
왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
AS가 잘되야 전교1등 살아남을건데ㅋ
진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
홀린듯 여기까지 쿠키릉..쿠키...쿨럭..
토끼대왕이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 작가님 답지는 어딨음? 헷갈려서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 은근 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 문제에 노비들은 뭔데 ㅋㅋ
속이 다 후련해지네 현실에서도 저랬음 좋겠네
와 너무 재밌다
1번에 12번에 2 3번에 1 4번에 1 5번에 1-1/2-2/3-3 6번에 1-1/2-2/3-3 쉽네. 이제 나도 왕이냐?
신분상승 ㅋㅋㅋㅋ
못 참고 여기까지 달렸네
저 문제 나만 다 풀어 본거냐
하아하아 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기랑 관련없지만, 프랑스랑 영국도 미국덕에 겨우겨우 전쟁이긴걸로, 독일을 배상문제관련해서 개 갈구다가 히틀러라는 인간백정이 탄생했지...저 학생이란 놈도 밤길 안전힌 못다닐겨...잘못한거 있음 그대로 사과받음되지. 똑같이 행동하면 나중에 보복도 똑같이 당할거임
근데 이문제 유치원 수준아니냐?
다음화는 더없나요?
왕이란 놈 엄청 꼽네
아 쿠키 더구워놧는대 이게끝이냐! 언제기다려!
5번째 배댓 여친 막컷
킁킁 어디서 훈발냄새가 나는데 혹시 저학생인가요?
선생 떠나도 뒷탈 없을꺼니까 걱정들 좀 그만해ㅋㅋ
찐~따들 특) 권력 쥐면 선 못지키고 날 뛰다가 개 참교육 당함
카케구루이 보는것같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이건근데 너무극단적 ㅋㅋㅋㅋ선생님간다음은 거의 목숨 내놓겠다는거아님 ㅜㅜ? ㅋㅋㅋㅋ
학교현실 풍자하네ㅋㅋ
진짜 궁금한게 요즘 학교에서 일찐이라는 애들 이런 웹툰 보면서 무슨 생각할지 궁금해
아니 1번문제 하아하아는 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시험 읽고 풀라고 눈여겨본사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ손ㅋㅋㅋ
문제 2번 나만 못풀겠누..
저거 초등학생 아니 유치원 다니는 에들도 풀겠다
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 10바퀴 더 돌든가라니 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 무슨 제도야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 결국 다 봐 버렸다,,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 역시 믿고보는 작가님 ^^ 항상 재밌는 웹툰 만들어주셔서 감사함다~~
2번째 문제 답 3번은 아닌거같은데 정답을 모르겠다 ...
왕이 권력 으로 폭군될것같은데
며칠후면 갈텐데..
ㅋㅋㅋ 뭔상황인데 ㅋㅋ
2ㅡ1 답 쫄았다 아닌가?...난 무서울거 같은데
왕이 될 관상인가
알맞은 의성어에 '하아하아'?이거 좀 야한데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 저 시험지에 있는 문제들 풀었냐
저 문제로 전교 수석이면 살짝 문제 있는거 아님 ...?
솔직히 시험문제 진지하게 다읽었다 손!@!!
양반 계층 친구 인강보는데 이런걸 가르쳐주는 인강이 있나?
1번 문제 빵터졌네 ㅋㅋ 답은 2번!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ
그래서 2번 답이 1번임 4번임?
"카미"
쿠키 3개였냐?...
근데 이거 진짜 왜 쿠키 3개냐 어차피 결제하지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼네
솔직히 ㅈㄴ 재밌다
미안해 애들아 쿠키가 3개든 2개든 난 봐야겠다
1번에 1번 으익 코로나
선생 가면 어쩌려고 그러냐 ㅋㅋㅋ
시험지 문제 보면서 다 푸는데 2분도 안걸린사람 손
문제 3번에 3번 아닌가? 월요일이 좋은아침일리가
결제할수록 댓글수가 적어지넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄲㅋㄱㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄱㅋㄱㄲㅋㄱㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲ
궁뎅이만 골라서 때리는게 ㄹㅇ선생님이네
시험 문제 수준이 저런건 당연히 과장된거죠;
아니 문제 답에 하아하아 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 이상한가..
찐따시키 좋~단다
나화진쌤 가면 쟤 다굴맞을듯 ㄹㅇㅋㅋ
저런 문제를 0점 받는건 그거대로 대단하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 너무 뒤끝없이 저러는거아녘ㅋㅋㅋㅋㅋ
째 나중에 어케 책임질라고 그러냐;;,지도 초딩4학년 문제 다맞추고 꼴에 좋아하는거 좀 역하당..
추노꾼이다 ㅋㅋㅋ이거 보니까 주인공 여동생이 왕따당하다 자살하고 복수하는 내용이네 주인공은 국정원 소속이었고 인존망이후. 못 찾던 개졸잼인데 왜 쿠기3개냐?
시험지 문제 일일이 다 푼사람?✋✋
___________답____________ 1]-4 2]-1 3]-4 4]-2 5] (1)-(2) (2)-(3) (3)-(1) 6] (1)-(1) (2)-(2) (3)-(3)
케이크를 반으로 부수었다손가락을 잘랐다 벽돌을 접었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무기를 자연스레 오른손으로 들었으면 오른손잡이 일텐데 왼손으로 그것도 앞으로 뻗은것도 아니고 옆으로 뻗어서 못해도 65~70킬로 이상 나갈법한 학생을 목 잡고 들고 있으면 그냥 괴물 아니냐 ㄷㄷㄷ 잠깐도 아니고 들고 빠따질 할 정도면?!
근데 레전드인게 ㅋㅋㅋㅋㅋ 처음 쌤한테 개겼던 애 의외로 공부 잘하나봐 평민임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여유롭게 폰까지 보누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제2번 나만 어렵냐
문제1번 못풀었다 싫어요풀었다 좋아요
그래서 1번에 답이 뭐죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
문제수준 실화나ㄷㄷ 그리고 싫테충들 여기에도 있누
이거 개꿀잼인데 왜 3층에있냐 1층로 올라가야지ᕦ(ò_óˇ)ᕤ
문제 2번의 답은 신석기녀의 철수는 숙희를 좋아하기 때문에 속상하다는 결론이 나올 수 있습니다. 그리고 3번은 숙희는 빼박 평소에 철수한테 좋은 아침이라 할 사람이 아니기 때문에 1이나 2번이 답인것 같습니다
진짜 골때리네ㅋㅋㅋ
하나님 오늘도 300원을 좋은 곳에 썼습니다
ㅋㅋㄹㄹㅋㅋㅋㅋ
다돌았습니다!!! ??? : 넣을게..
나때는 저거보다 쉬웠다... 저기 시험지 학교 출신임...
ㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱ존나웃기네
진짜 생각을 많이 해봤는데 7교시 다했더니 다시 1교시?x발~^^ x같네 소리 바로 나온다
작가님 방귀 뀌실때 오른쪽 엉덩이 들고 뀌나요 왼쪽 엉덩이 들고 끼나요?
7교시ㅋㅋㅋㄲ
막컷 존나 사악하누..
2번 답 아시는분
철수야 쑤킈야 보고십따 ㅜㅜㅜㅠㅡ
2번 너무 어려운데
이거만 쿠키3개인가?
아 이 쿠키 3개의 맛 크흐
풍족하지 못한 상황에 권력을 쥐면 사람이 썩는다
3년을 그렇게 싸워왔는데 저 성적하나로 서열이 결정됐다고? 노비애들 선생님가면 100점먼저 잡을듯
핵 사이다 웹툰!
31컷에 그냥 피식해버렸어..아...자존심 상해....
이번화 key point1.교권보호국 쌤의 궁디팡팡
개잼난다 이거
진짜 생각을 해봤는데 7교시 다했더니 다시 1교시?x발~^^ x같네 소리 바로 나온다
쉣....
쿠키 3개 값을 하잖습니까?? 우리는 그냥 굽기만 하면 되는겁니다!!
아니...7교시인데 갑자기 1교시부터 시작한다면 누가 빡이 안돌겠어....
아놔... 흐린상태의 시험지 보려고 별짓 다했는데 밑에 선명한 시험지가 있었네.. ㅋㅋ..
왜 이건 쿠키가 세개씩임??
쿠키 홀수개라 어쩔 수 없이 한번더 본다.. 다음부턴 쿠키 안굽는다
너어어는 미래 걱정좀 하자
1번 하악하악 ㅋㅋㅋ
2번 문제 어려운데;;
화진쌤이랑 같이갈듯? ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤은 돌아가고 왕인 쟤는 ㅗㅜㅑ...
저 수준의 문제가 가짜같죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇 년전이긴 해도.. 제 옆 고등학교에 실업계 친구 있었는데 문제수준이 저정도까진 아니여도 진짜 유사한 수준이었습니다. 학습지도 구경시켜준거 봤을 때 그냥 시험문제 답지 수준이였구요. 놀라운건 학교가 그렇게까지 해줘도 하루만 학습지 보고 시험 치는녀석이 반에서 탑5 내로 들어간다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ 저 웹툰에 나온 장면 ㄹㅇ 과장 아닙니다
밑에 1번문제 답 2번이라는 놈은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재밌어서 쿠키 3개가 안아깝다
막컷...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 이제 바꿔서 하면. ..
어.....그 재혼가 뭔가하는 놈 보는줄
와 패고싶게 생겻네 진짜
나만 2번 정답 모름?
왕 ㅋㅋㅋ
저런 문제 풀면서 전교 수석이엇다니까 뭔가 웃기네 ㅋㅋ
답은 2 1 1 3 부수었다, 잘랐다, 접었다 입니다.~ ㅋㅋㅋㅋ
쟤들도 왕되려고 공부한다는 스토리..?
아니 문제 어캐아는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 찐따들이 권력잡으면 ㅈㄴ 무서움
이거 오늘 분량은 왜그러냐 많이짧은데??
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㅋㄱㅋ
몇개 좀 어렵네..
1. 4번2. 1번 3. 4번 4. 2번 5. 표현불가 6. ㅡ ㅡ ㅡ
와 시험지에 철수랑 숙희 나왔다!! 한가람작가님의 작품 신석기녀의 주인공들!! 와 진짜 너무 좋아했는데ㅠㅠ 여러분 신석기녀도 꼭 보세요 정말 로맨스 액션 최고입니다 👍
야 그거 풀고 수석이야기 해도 안멋져
쌤 기간끝나서 나가도 전에 학교에서 국회위원 아예 퇴출시켜버린것처럼 손쓰고 나가겠지 머리좋은사람인데
문제 수준 ㄹㅇㅋㅋ
1번 보기 오우웩은 왜 귓속말로 하는건데 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2번문제 답이 뭐냐?
왕 저거 뒤끝 우짜노ㅋㅋㅋㅋWls이냐
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 팡팡 궁디궁디 팡팡 저거 효과글씨 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 신석기녀 개그보는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 노비네 ^^!발
아닠ㅋ 왜 이렇게 돼는거냐고요 ㅋㅋㅋ 쿠키 3개값하네 마지막 표정 보소
애들아 여기서 내 맞춤법 지적하면 베댓 간다~~
쌤 가면 어떡할라고.... 뒷감당 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10바퀴 더돌라고? 교육끝나면 ㄹㅇ 자퇴각 씨게나오네
철수랑 숙희 ㅜㅜ 잘지내고있을까
어려운데
설마 뭔일 있을까? 싶지만나화진이 첫번째 학교에서도 뒷처리를 깔끔하게 했는데 나중에 저 왕이라는 놈도 조질거같음 지금상황은 피해자가 가해자의 위치로 역전시킨거지 학폭및 교권이 개선된건 아니니까
문제도 점점어려워 질거고 얘들도 점점 똑똑해져갈거고 지금의 왕이 마음안놓고 ㅈㄴ공부하지않는이상 언제간 디진다
왕 뒷감당 어케 할려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
30분전 자기들의모습 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋ
시험지 정답1. 4번 2. 1번 3. 4번 4. 2번
외지주의 그 이름까먹었네 교도소간애같다
존나웃기네
그와중에 문제 하나하나 보고 푼사람 손ㅋㅋㅋㅋ
문제 2번3번 나만 모르겠냐 ㅋㅋ ㅅㅂ
아 ㅋㅋ 진짜 꿈에서나 보던건데 ㅋㅋ
아니 문제 수준봐라 전기과 자동차과 수준...
님들 제 친구가 소개팅하는데 경치가 좋네 같이걸을래 ㅇㅈㄹ 했어요 소생좀
누군가의 본 모습을 알고 싶으면 그에게 권력을 줘보아라-에이브러햄 링컨-
오늘자 웹툰 요약: 와아아 와아아아 슈욱 부웅~ 궁디 궁디~ 궁.디.팡.팡~ 찰싹찰싹~ 출렁출렁~푸쉬쉬~ 오늘꺼 남고생 엉덩이만 너무 적나라하게 보여준거 아닌가요. 엉덩이만 생각나.. 작가님 혹시 엉덩국 출신이신가요
뒷감당 가능하나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 놈 꼭 옆 학교의 박지호가 생각나네...
문제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보다가 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
표정은 풀자 좀 띠겁다
아 진짜... 이거 현실화되면 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋ
쫄았을수도 있는거 아니냐
문제 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 나오면 100점 ㅆㄱㄴ
저 왕 선생 돌아가면 쫓겨나겠네
나도 문제 풀고있었다
이것이 바로 현대판 신분제도군요!보아하니 전부 시험으로 신분이 정해지기에 일단 조선시대를 배경으로 한거 같고 총 계급은 왕, 양반, 노비 이렇게 세 계급...평민도 있어야 하지 않을까 생각이 드네요.
아니 무슨 뭘잘했다고 100점이 왕씩이나 돼ㅜㅜㅜ
하아하아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 카이지 보는것 같애
왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 찐따가 권력잡으니까 바로 변하는거봐라 ㅋㅋㅋ 저러다가 교권부 다른학교로 가면 어쩔라고 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 나중에 피똥싼다?
왕도 참교육 가죠
문제 수준이 문재인이네 죄송합니다
짜식 권력의 맛을 알고는 있네 ㅋ
ㅋㅋ 저건 말도안됨 진짜 ㅋㅋ
저리 굴리고 나중에 개쳐맞는거 아닌가 걱정되네ㅋㅋ
문제수준이 공고 역사문제보다 쉽네
와 미쳤다.. 쿠키 3개 주고 볼만하네
나화진쌤 가면 재 어떡하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 문제수준실화냨ㅋㅋㅋ노비제도는 또뭐여 졸라웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생가고100번 돌겄네
ㅋㅋㅋ고딩이 타이어20바퀴를 돈다고?
관계의 종말인가...?
역모 마렵다..
이 상황 머선129
저거 왕 돼고 타락하네
근데 ㄹㅇ 왕 평민 노예 계급 저거 ㄹㅇ 살만하겠다 맨날 구박받고 맞던애가 시험잘보고 하인 처럼 벼느리는거 현실성도 있고 그동안 당한것들 참교육하는 느낌인듯
우리학교 일진들 다 디져따 ㅋㅋㅋ 선생이 들고있는 저 이상한 봉들고 학교간다 ㅋㅋ
와 0에서 별점 주니 10으로 바꼈네
아 국어문제 1번 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 저런 놈이 제일문제됨ㅋㅋㅋ
ㅎㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기?
문제 수준 뭔데 ㅋㅋㅋ 근데 왕이라는 놈 나중에 큰 일 날 것 같은데...
뒷감당 가능?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜ 조선시대
당장이라도 역모를 꾸미고 싶어진다.
근데 진짜 1번 의성어가 무슨 뜻인지 모르는 사람이 50퍼는 될걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이 웹툰 뭔가 어이없는데 웃겨서 참 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ제발 현실 도입좀
시험 뭐냐 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3개가 너무하면 안지르면됨, 상품값에 만족하는 사람만상품사면되지 ㅇㅇ 강매하는것도 아니고 상품이비싸면 안사면됨
ㅋㅋㅋㅍ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁디팡팡ㅋㅋㅋㅋ
문제 수준 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 콜록콜록
볼만한데?
문제 1번에 하악하악 뭐냐?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ 나는 노비네;
하아하아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이게 되네
왕따년 얼굴보니 더맞아야겠네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는데 웃김 ㅇㅈ?
생긴거는 왕보다는 노예같은데
오옹 그림체 너무조코
설국열차임?
³33333³3
어이...쿠기 3개는 너무한거 아니요....
11111
