동철아 너 화진이한테 또맞기싫으면 진짜 책임지고 민서잘키워라 아줌마 아줌마는 화진이한테 좀처맞아야됄거같거든요? 진짜 민서야 아동학대라는 큰아픔이있었지만 너희 아버지가 죄를인정하고 너한테사과하는거봐라 사람은말이야 쉽게 않변해하지만 하지만 너희아버지는 그확률을뚥고 바뀐거 잖아? 너희아버지는 범죄자라는신분이지만 정말대단하신분이야 지금은 아버지가 출소할때까지만 기다리고 재밌게 놀아 그릴고 아버지가출소하면 민서랑 아버지랑 행복하게 살아야한다
아 이번화 보고 울었다아 강심장 내려놔야지
ㅁㅊ 울었습니다..
아 개슬프다 우짜노 눈물남
아... 웹툰 보고 운거는 처음이네...
안경 쓴 저 미XX 내 손으로XXXX고 싶네 +++이
가해자가 피해자의 전부라는 말이 너무 슬프다..
하....눈물...ㅠㅠ
웹툰보고 운거 처음이다 똥철
아 눈물나
민서 어미 볼때마다 자꾸 움찔하게 된다..
동철이는개과천선한게아니라 그냥 방법을잘못택했을뿐 애초에 가족을지킬마음은있었음
웹툰보고 오랜만에 개쳐울엇네 하흑...ㅠㅠ
애기아빠는 사람이었구나 그래도
민서 어매는 어떻게 되는건가요?????????????
이 웹툰보면 눈물날라 한다 ㅠ
T여서 공감을 못하는데 진짜 슬프다
아 민서애미 완전히 패는걸 보고싶은데 하 ㅜ
ㅊㄱㅍ24
막컷너무... 와
그래도 근본까지 썩어빠진거 같지않네요
아 동처리 땜에 눈물 흘렷네
가슴이 뭉클하다..
아니 나만 동철좌 잘생겨보이냐
난 이 에피가 가장 맘에 든다 다시 챙겨볼정도로
엄마는 몰라도 아빠는 애를 가슴에 깊이 두긴 했네
똥철 ㅠㅠㅠ
똥철아 개과천선했구나
가장 맘에 드는 결말이였네요
이거보고 우는 내 인생.....짝도 없는 내 인생.....크흡
와 눈물난다...
이거 볼때 살짝 울었다..............
아니 저 애가 진짜 너무 불쌍하고 착한데 아빠도 마지막에는 좀 슬픈것같음..
상욱아!!
똥철이 언제 돌아오누..
주먹 하나에 사람을 고치는 나화진 폼 미쳤다
가해자가 피해자의 전부..
이거 틱톡에서본거다 이거 나중에 계속 돌려볼거니 좋아요 좀 눌러다오
징역 1년 4월?
아이가 아빠랑 새끼손가락으로 약속하는거 보고 울뻔했다
주위에 있던 일이라...눈물부터 나오네
솔찍 이거 보고 울뻔ㅠㅠ
어우 슬퍼ㅠㅠㅡㅠ
아동학대 죄질에 비해 너무 약함비속살인미수인데 존속살인은 중죄인데 비속살인은 오히려 감형 어이가 없는 법
동철얘기 존나 슬프네 십far...
동철이 사람되고 다시 민서랑 만나고 싶어하는거 만화스토리상으로는 감동적인데 다른면으로는 이미 학대 저지른 부모는 자식이랑 어느정도 거리를 뒀으면 좋겠음...민서도 아직 어려서 아빠가 마냥 좋고 학대당해도 폭력의 무게를 제대로 이해를 못하지만 나중에 나이들고 철들면 어릴때 맞았던게 뒤늦게라도 너무 미워지지 않을까...아무튼 동철이도 반성했고 많이 변했으니 아예 부모자식 사이를 평생 격리해야 한다는 아니지만 일년에 몇번 얼굴보는것과 한 집에서 애를 키우고 언제나 같이 산다는건 많이 다른 일임
동철쓰부모는 안계실지도 모르겠는데 장인은 애가 6살됐으면 이해하고 손주좋아해야하는데...하긴 민서엄마한테 폭행한거보니까 장인도 좋은 사람은 아닌듯...폭력은 유전된다...
동철아 넌 그래도 사람이 되는구나
똥처리.. 그래도 밉상이지만 민서랑 나중에 손 잡고 걸어오는거 한번 보고싳다..
왜 개월이 아니라 월이예요?설명좀...
ㅠㅠ
이게 아동학대지 학교에서 지새끼 기분나쁘게 한게 아동학대냐 에휴
민서 커엽다
약속 잘 지켰네..
그래서 민서 엄마는 안맞는다? 아니 한림이 있잖아요
참교육 중에서 이 에피소드가 제일 좋음.. 눈물 엄청 쏟음
되게 기분이 묘한 듯.... 갱생해서 다행이고 앞으로 애 안 때리고 같이 잘 살았으면 좋겠지만 애를 학대했단 사실은 변하지 않으니.... 뭔가 음.... 찝찝...? 암튼 그럼 ㅜ
난 모르겠음 갱생해도 그게 맞나? 갱생이 소용이 있음?
난 이게 제일 슬프더라
민서엄마는 결국 갱생불가라는 소리인듯..
어린애들은 때릴곳도없는대 무슨정신으로 때릴수있는거냐;
옛날에 이거 보고 진짜 울엇다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기분이 묘하네
민서아빠 열심히하네
징역 할때 몇월이 아니라 몇개월아님?
울림이 있네요..고맙습니다
이번 에피소드는 주요 주제는 아동학대, 부제는 폭력의 연쇄가 아닐까 싶네요.
ㅠㅠ 근데 쓰래기가 마음을 빠군다니ㅠㅠ정말 보기 좋군요ㅠㅠ
진짜 보면서 울었다><
울었따
지금보니깡 징역이 1년 4월이랑 6월이라고 되어있네? 1년 4개월 6개월이 아니고 ㅋㅋㅋ
진짜 똥처리한테 정들었나봐 왜 마지막에 눈물이 나오지
아직 아빠도 어려서 그래.. 어려서.. 민서야 행복하자..
진짜 멋있는 아빠다 과거는 조금 안좋았지만 책임감은 있네
개슬프다 ㄹㅇ 오열햇음..ㅜㅜ ㅜㅠㅜ
민서 넘어져서 우는 모습에 눈물을 쏟았네요..
ㅜㅜ 눈물 참았레
아 이거 눈물나오는 이유가 뭐냐..
이거 보고 겁나 처울었노
똥철이 인간됐노
아 겁나 슬프네
민서 그래도 아빠라고 따라가네
흠
저기서 나온것 처럼 아동학대한 사람은 개과천선 불가능함..만화라서 저렇지 우리 가족보면 가스라이팅은 기본전제로 깔고가서..내가 너흴 방치한건 내가 힘들어서라고,너한테 욕하는건 너희들이 날 이해못해줘서라고,널 때리는건 여태 많이 참아서라고..그짓을 9년넘게 했지만 아직도..갱생의지 없이..나부터 바뀌어야하겠지만 저렇게 갱생한 부모는 세상에 없을것 같음
아 눈에서 물 떨어지네
만화는 만화네ㅋㅋ인간은 절대 못고쳐써..
마지막에 아빠가 있네
민서야!!! 약속 지키러왓다!!!!!!!!!!
동철좌.. 그는 도덕책
최신화 보고 다시 보러 옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동철아 이제 민서 만나러가자
오늘 동철이 나와서 보러 왔으면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
아..막컷보고 울컥함.. 나만 그렇니?..
아 이번화 슬프다 ㅜㅜ
아이고 동철아..
와... 저도 아들키우는 아빠인데 이번편은 진짜 울면서 봤네요 웹툰보다가 아들이 아빠 왜울어 하길래 그냥 안아줬어요 ㅎ
동철좌 잘 지내고있니? 민서랑 행복했으면 진짜 아이를 진심으로 걱정해준 어린이집 선생님도 다시 나왔으면.
이것도 현실이니 웹툰으로 나왔겠지.. 역시 결혼은 안하는게 답인가하네요..
동철이보고 다시 보러온사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이 보고 다시 왔으면 개추 ㅋㅋ
똥처리는 착했는데... 여자가 문제네..
동철이 시리즈 다시 또 만들어주세요
근데 동철좌 전자팔찌 없음?
먹먹한 화.. 그 짓을 하고 1년 4개월... 현실반영..
그 이후 동철이는 괴한에게 쇠공으로 살해당했다고 한다
동철이 염색 다 빠져서 마지막엔 둘이 서로 진짜 부자로 보인다. ㄹㅇ 포인트네
동철이 민서에게 한 일은 용서받을수 없지만이번화의 동철은 그래도 자신이 한 일에 대해 정면으로 마주보고 나아질려고 노력하는 모습이 있어 다행이네요... 민서와의 마지막대화는 최근본 웹툰중 가장 슬픈 장면인것같네요 ㅠㅠ
동철이 나오면 특전 인테리어 들어가는거지?
와 눈물 또 왈칵나네..ㅠㅠㅠ
와.. 진짜 다시 봐도 너무 짠함..ㅠㅠ 민서가 행복했으면..
애기 나처럼 보육원임?
부모입장에서 아이생각하니 ㅠㅠ
걍 엄마랑 이혼하고 혼자 키우지 그랬냐
웹툰 보고 운건 처음이다
잘못을 깨달을 양심만 있어도 된 사람이다.
민서가 동철이 보고 아빠 가지마 할 때 눈물이 났음 ㅠㅠ
아씨 나 울었어
그러니까 어른들 자식 조카들한테 얼른 결혼해라 애 낳아라 하지 마세요... 낳으면 그냥 키워지는 거 아니고요, 준비가 안 된 사람이 애를 낳으면 큰일나는 겁니다...
순간 움찔했네 내가 상욱인데 ㄷㄷ
아놔...나만 종나 똥철이하구 민서하구 약속~!할때 눙물났냐 ㅠㅠㅠ
흡끅흡끅...ㅠ 짠하다
동철이 사건은 너무 아름답게 끝나는데. 현실... 결국 아이의 사망으로 끝나지..이번 내용은 모든 사람들이 바라는 허구... 억지 마무리..
작가님 임마가 아니라 인마고 징역 1년 6월이 아니라 6개월이에요
아 울었다ㅠㅠ
울었다..
아 이번 에피소드는 정말 너무 마음이 아팠어요ㅠㅠ 아이 키우는 아빠 입장에서 정말 너무 마음이 아프고 펑펑 울고 갑니다. 에피소드 마다 주옥같은 대사도 감사드립니다.
마지막 부분 사이다가 시급하다.
끄흑흑끄흑흑픜흑흑흑끅흑흐끄극흑
아빠도 아이도 다 안타깝다...그냥 다 안타까워...
역시 한년은 갱생불가
아유 울었에
민서엄마는 끝까지 갱생불간가 보네
가해자가 피해자의 전부였다는말 왜이리 슬프냐
슬프다..9
민서가 엄마가아니고 아빠를 닮았네요.
ㅠㅠ
한번도 이 화 보면서 않운 적이 없었음... 똥철아 민서 데리고 잘 키워라 얼마나 귀엽고 착하니
작가님 아이 엄청 귀엽게 잘 그리시네 아호 나도 아이 가지고 싶었는데 와이프가 불임에 집안 형편도 빠듯해서... 이쁜 내 색기를 때리는 인간들 자기자신을 때리는건데
에이씨 ㅠㅠ 겁나 슬퍼 씨 ㅠㅠ
우아...헤피 엔딩이다...ㅠㅜ
이상욱.. 내 이름 나와서 깜짝놀럤네...
아오.... 나이 36살쳐먹고 웹툰보고 울었넹
동철이 마지막에 눈물나게하네..
슬프다..그래도 멋진 아빠라니깐..
나화진도 존나 맘에 안듬
나라가 동철이한테 잘못했네ㅠ
애들 앞에서는 안피는 담배지만 아무데서나 막 피내요...
아 민서 아빠 쫓아갈때 개슬프다 눈물 찔끔..
아 진짜 울리지 마세요 짘짜ㅠㅠ
흐어어어어어어어어어어엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아이키우는입장인데 보는내내 더 잘해줘야겟다는생각이드네요 고맙습니다!
야 저정도로 얘를 만들어 놨는데 1년 3~6개월? 진짜 범죄하기 딱 좋은 나라다.. 아동학대 당한 아이는 1년 6개월이 지나도 트라우마가 남아있는데 진짜 솜방망이처벌 짜증난다 현실고증이 너무 쩔어..
저 어린이집 교사 죠스케 엄마닮음
민서야....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 나는 이렇게 눈물이 나지?ㅍ
울뻔
비슷한 사건.. 그 애기 하늘 가는날에도 부모한테 걸어간 씨씨티비 영상 그거 아 아 ㅠㅠㅠㅠ
너무 슬픈말이네요.. 가해자가 전부인 피해자...
저런 가정에서 정상적으로 크는건 불가능.그럼 보육원은 나을까? 거기서도 못된짓이나하고, 보육원동기들이랑 같이 성장하면서, 성인이되면 자연히 범죄에 노출되고, 사회에서 외면받는 음지에 일이나하다 큰집 들락거리고 콩밥먹어가며 반복적패턴으로 평생을 살아가게된다는게 현실 ㅠ.ㅜ
아 너무 감동적임.. 눈물나네
처리처리똥처리.. 아주..ㅠ 아 증말 아 샹 울 일이네 이거 진짜 ㄴ눈물샘 터진다
와.....
와씨 웹툰보 고 울게되다니
나만 이거 보고 울었냐?
아 왜 나부르는데....
민서랑 동철이 서로 약속할때 울컥한사람 나만있는거 아니지?
운 사람 손?
작가님 나중에 엔딩할때 민서아빠랑 민서가 만나서웃는장면 넣어주세요..제발요..
눈물 나와 ㅠㅠ
교사 겁나 색시하니 예쁘네요
저여자가??????
그래도 지새끼라고 궁금해서 보러 왔네.. 정신차리고 열심히 살아서 애한테 잘해줘라 진짜.. 웹툰이고 가상이라지만 이 에피소드는 뭔가 현실 동철이들이 있다면 꼭 보여주고싶다.. 정신차리고 살아 제발
동철이 이미지 세탁이고 뭐고 죗값 치루고 평생 민서한테 속죄하며 살아야한다 그게 동철이가 앞으로 살아갈 이유다...
민서엄마는?빨리가족이모였으면좋겠다
현실은 애가 이미 죽었지
선생님 너무 이쁘신데 주연으로 나오면 좋겠다 ㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아빠 고똥철 불쌍하다ㅠㅠ 즙나옴ㅠㅠㅠ
눈물살짝날뻔했다 ㅋㅋ
이거 마지막에피소드는 찢재명같은 인간쓰레기들이 지들이 한짓은 모르고 교권국은 인권유린이다 징징대는거일거 뻔한데 동철이 정신차려서 찢재명한테 제대로 반론하는 그런 사람으로 변해라....
눈물나네요..무조건적인 아이들의 사랑..
야~고민서 편은 너무 감동이었다 눈물 날 뻔
에우, 눈물나는 거 투성이네
나 너무 감성충인든 너무 슬품..
흐흐흐흐흐흐허허허러러러어어어어어엉ㅇ동철이 사람 감동시킬줄 아네ㅠㅠㅠㅠㅠ
SNS에서 봤던 게 이거구나
동철이 변했네요 아이도 서로 우는데 눈물나오는게 감동이네요 작가님 항상 홧팅!
웹툰보면서 눈물나기는 처음이네!
아이에게... 부모는.. 우주다...(메모)
눈에습기기차네
와 다음 에피소드 왜 빡세보이냐
작가님 제발 외전으로 동철이가 착해져서 민서랑 제발 만나게 해줘요 제발
나 눈물났어 처음으로ㅠㅠ
이건 갱생이 되는 경우의 극과극으로 잘 된 케이스고 반대였다면 더 악질이 되었을 거다.현실에 전과자중 아동학대 케이스와 나날이 늘어 가던 미성년들의 실수로 인해 태어나는 아이들이 받는 상식 밖의 일들을 그 미성년 부모들이 어떠한 취급을 하며 대했는지 기겁할 정도가 아니던가..
아 그래도 애기 살아있어서 다행이다 ... 얼마나 조마조마 했는지
동철쓰 착해졋네
동철이는 갱생이 아니라 애초부터 자신의 아이를 좋아하고 아꼈음. 근데 히스테리있는 아내의 학대로부터 아이를 지키려는 방법이 잘못된거였지.. 사람은 고쳐쓰는거 아니라고했다. 동철이는 애초에 고칠게 없던 사람이였던거지
동철이 우는거 보니까 너무 불쌍해 보이네ㅠㅠ어쩌다가 저런 뭣같은 ㄴ을 만나서...동철이도 참 운도 지지리 없지 진짜 민서랑 행복하게 살았으면 좋겠다ㅎㅎ
똥철이 스토리는 좀 훈훈했다
개슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅍ
세상에 좋은 부모는 없다 다만 나쁘게 되지 않으려고 노력하는 부모가 있을뿐이지.... 마지막에 아이를 몰래 바라보며 등 돌리는 아빠의 모습을 보니 그냥 마음이 참 찡해지더라..... 내 어린시절 모습도 생각이나구....쩝
동철이 염색 뺀 모습에서 왜 민서랑 얼굴이 닮았지?
진짜 눈물난다ㅠㅠ민서야ㅠㅠㅠ
나만 울었니?..
세상의 전부.. 진짜 내 속마음을 들여다 보듯 만화를 만드셨네 미래 부모됄 사람들 꼭 경각심 가졌으면 좋겠네요 나처럼 세상 전부를 놔버리지 않도록 좋은 가족이 돼길...
눈물나네
동철이 좋은 아빠 되어서 민서랑 투컷 보고 싶어여.. 중간중간 끼워넣어주세요 ㅠㅁㅠ
민서 동철이 알아보고 뛰쳐나가다가 넘어져서울때 ㄹㅇ 울컥함.. 너무 짠하다..ㅠㅜ
갓동철 이미 내 마음속으론 다시 키워도 되는걸 허락했다.:
이제는 공수처 권국 으로보내서 이야기 이어가보죠 ㅋㅋ 나쁜 공직자들도 패줍시다 ㅋ
학대가 학대를 낳았네
현실은 대부분이 죽었거나 살아있는게 기적일 정도가 되어야 아동학대를 발견하게 되니 .. 어휴 ..
진짜...동철아... 담부턴 그러지말고 민서 잘키워..내 생각엔 민서엄마는 안될거같어
이걸로 속이 시원해지는게 좀 뭔가 씁쓸하다....현실에서 결말은 절대 저럴일이 없으니 참.....
그래도 동철이 개과천선하니까 좋네.. 둘다 쓰레기면 민서한테 너무 가혹하지..
똥철아 나중에 민서 만나면 똥이나 잘 닦아줘
눈물난다ㅔ
장난감 생각나네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인간극장에 젊은부모 나와서 찍은거 나중에 아동폭력으로 잡혀들어간거 기억나네
넘슬포
내이름 이랑 같아서 진짜 더슬퍼 나이거보면서 울었다 나처럼운사람?
참교육보다가 처음 울었음..이렇게 부자가 슬픈건지 몰랐지..ㅜㅠ
지쟈쓰... 상욱아...
하..시마
동철이보구 울컥했다
아 나 진짜 울어
아씨...똥철이 마지막 보고 순간 울컥했네....아...나...우는거...아니다...
한예리..?이후로 이렇게 슬픈건 처음이쟈냐ㅠㅠ
아시ㅂ....눈에서 땀이ㅎ
울엇어요ㅠㅠ
나 진짜 웹툰 보고 울어본 적 없는데 진짜 이 화는 보고 펑펑 울음 진짜 애기한테 부모가 전부라는게 너무 가슴에 와닿고 너무 슬프다 ㅠ
아우 ㅆ.....동철아 왜그랬냐 진짜...ㅠㅠㅜ제발 반드시 갱생해줘라!!민서하고 행복하게 사는거 보고싶다ㅠㅠ!
4살된 아이키우는 아빠 입니다.감정이입 정말 많이되는 화였습니다. 주변 아동학대는 관심을 가져주셔야 발견이 가능하다고 하네요..
나만 운거 아니지?..
똥처라 감동이다..
엄마만 징역 많이받은거 꼴 좋다🖒안좋다🖓
웹툰 보다가 운적은 처음이다
똥처리 에피소드 개술프네
눈물나
똥철이랑 아들 약속장면 ㅈㄴ감동
갑자가 학폭으로 넘어가는 것 땜에 애아빠가 살자인줄 알았노...
제발 똥철이 후기 웹툰 내주세요
1년뒤에 똥철이 민서 볼 수 있는거임?
나화진이 동철이한테 오해한 거 사과했으면 좋겠음
ㅠㅜㅠㅠ이편은 너무 슬픈데ㅠ
민서 볼따귀 만지면 뭔가 힐링될것같다...너무 기여워....
진짜 애만은 건들이지 말자......
민서 개기엽다 진짜ㅜㅜㅠ
휴.. 내용이너무재밌는데..그림까지 너무잘그리시니깐.. 막 가슴을 후벼파자나여~~어뜨케ㅠㅠ
마지막에 좀 울컥했다...
이번화 보고 질질짲다ㅏ...
ㅇ ㅑ이씨 엄마를 6년 선고해야지 아빠를 그따구로 선고하면 어쩌냐 이 경찰들아
다음에 따로 얘네 이후 이야기 보고프다
물론 지나간 일은 돌이킬 수 없다. 애가 상처받고 아파온 시간도 되돌릴 수 없고. 그러니까 잘해줘라, 애가 고통을 느낀 것의 몇 배 더 해서.
아 너무 짠하다....ㅠ
크 아들 손잡는장면에서 울었다ㅠ
진짜 눈물난다....
오랜만에 웹툰 보고 울었네
아 눈물광광....민서네 꼭 행복하길 ㅜㅜㅜ!!!!!
똥철아 형이 아직도 지켜보고 있다
아 눈물 좔좔이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘됐군
여러가지로 많은 생각이 드는 에피소드였다 진짜
아....눈물이 또르륵.......
진짜 처음으로 웹툰보면서 눈물흘렸다.... 약속에서 눈물 흘림...
민서.. 이야기..후기로 행복하게지내는거 그려주세요.. 웹툰보면서 눈물흘리는거 첨입니다...
민서 너무 슬프다 ㅜㅠㅠㅠ
눈물나...
동철이는 꼭 외전으로 민서랑 행복하게... 잘사는거 나왔으면좋겠음.. 애랑떨어져서 야 슬퍼하는거, 넘어진거 보고 우는거 맘아픔. 다신안그러겠지. 저렇게까지 갈데까지가봤으니까... 안그러겠지..
더도말도 덜도말고 똥철아 민서랑 행복하기만 해라
아빠가 그나마 정신차렸네..
이제보니 민서 머리는 동철이 닮은거구나 난 그동안 엄마땜에 머리색이 저런줄 알았는데
외전.. 외전이 필요해...
아이고 우리 똥철좌ㅠㅠㅠㅠㅠ
화진쌤 겨울에 눈도 오는데 저 얇은 복장으로 안 추우신감…
제발 아이를 학대하지 마세요 아이에게는 부모가 어떻냐에 따라 인생이 지옥같운수도 천국일수도 있습니다자기 결정이 하나도 없는 존재에요 아이에게는 부모가 전부에요 하늘이자 땅이에요
하지만 한가지 알아둬라 사람은 고쳐쓸 수 없다는거
민서 볼따구 ㄱㅇㅇ...
링겔 맞은 손 귀엽냐ㅠㅠ
아 정말 눈물나네 가해자가 피해자의 전부... 너무 슬픈 말이네
어릴적 가정폭력을 당했다고 내 자식에게까지 저렇게 하지 않습니다. 오히려 내 자식만큼은 소중하게 키우겠다고 하는사람들이 더 많습니다. 나의 어릴적 가정폭력이 내 아이에게 행하는 폭력의 변명이 될 순 없습니다.
노란물 빼는게 훨낮네 마지막 외전에는 이때까지 나온 사람들 뒷이야기 적어주시려나?
그래도 좀 갱생이라도 되서 다행이네
동철이 정말 용기내어 말하네...참 잘했다 동철이 민서 정말 좋은 아이니까 끝까지 책임지고 성장하는걸 지켜봐줘 잘해주다보면 언젠가 커서 너를 미워하지 않게될거야! 동철이 힘내~!
염색해서 그렇구나 머리색은 누구 닮았나 했네
18세로올려
ㅋ
처맞아서 정신 차렸으니 다행이네
민서...ㅠㅠㅠ 아ㅏ 맴이 애리다...
똥처리 갱생 잘할듯
민서,동철 웃는 모습 보기 좋아요~
오겡끼 데쓰까~
민서 캐귀엽게 그려졌네^^ 지 부모한테 학대당하는 피해자란 사실이 믿겨지지 않을 정도로 다행히 생기를 많이 되찾은 듯^^ 하긴 한작가님 전작 신석기녀도 그림체가 귀여웠었는데^^ 특히 남주 이재신^^
아빠를 알아봐서가 아니야..키가 비슷하고 아빠 같은 사람 비슷 하면 아이는 저렇게 계속 쫒아갔을꺼야... 나도 그랬으니까..
죄졌으면 반성하고 벌 받고 거기서 부터 다시 시작하면 된다 어디까지나 벌을 받고 반성을 했다면의 이야기지만.....
민서 엄마년 내 여동생보는거 같아서 죽여버리고싶네 진짜
진짜 개슬프네 손가락 약속 하는장면 ..
진짜 웹툰보고 울은거는 이게 처음이다ㅠㅠㅠㅠ
동철아 느그 아들 m2만 아니면 잘키우는건데..아타깝다
슬포 ㅠㅠㅠㅠ
1년..? 어~이가 없네🤨
똥철아 동철이가 다시 됐구나... 슬프다... 가해자가 피해자의 전부라는데 슬프다 너무
보고 울었습니다..ㅠㅜ
나의 어릴적이 떠올라서 울었다..가정폭력.. 진짜 너무 아프고 속상하다..
두번째보는건데도 너무 슬퍼..
아빠는 강하다
애아빠는 가족 하나 지키려다가 잘못한 선택 한거라 뭐라 못하겠다. 근데 진짜 저 어머니는 갱생 불가..
오...로...라...
진짜 거짓말 안 치고 이 편보고 움
다음화 사이비
3살짜리 애아빠인 나는 울면서 봤다ㅠ
애 엄마는 그냥 갱생불가인거 같고... 그래도 동철이는 좀 짠하다.. 나중에 외전으로라도 민서랑 잘 살고 있는거 보고싶네
똥칠이랑 민서 외전으로 나오면 좋겠다ㅠ
똥철아...갱생하자
하...진짜 솔직히 방법은잘못됐지만 똥철이입장에서도 애를잡는게 최선이었을수도있고민서는 너무 불쌍하고 애엄마는 그냥ㄸㄹㅇ고 솔직히 동철이본심은 쫌딱하고착한데........... 똥철이랑 민서다시한번 나오면좋겠다. 이 웹툰보면서 가장 정든 캐릭터같다..... 우리똥철이 마이착해졌네 언젠가 웹툰 속에서 다시민서랑 많나....?
하 ㅠㅠ 똥철이가 민서랑 손 잡는 거 보고 결국 울엇음...
와 이만화 완전 사이다다
ㅠㅠ
임플란트했네 하나에 150은할건데
동철이가 짊어지고 있는 무게가 느껴져서 눈물이 나오네
저건 동철이가 조금이나마 현명해서 가능한거고보통은..
실제로는 없었으면 하는 일이네요
사랑
그렇게 학대하고 모질게 대했는데도 자기랑 같이 살고 싶다는데 가슴이 안 미어질 수가 있나.. 너무 슬프네 안타깝다
이게 웹툰이니깐 해피엔딩이지...ㅠㅜ
아아...똥철아...
저 안우는데요
싱방 왜 눈물이,,
울었다 처음으로..
피고 징역 너무 짧은데
군산짬뽕
1년4개월6개월 이겠죵 월이 아니라
눈물나네 동철아민서한테 잘해라 니자식이잖아
아 피해자에게 가해자가 전부였다는 다사는 정말...아고 민서야...
아 눈물난다 진짜..ㅠㅠ
그래서 사과는 함?
똥철이...날 울렸어...
고아원 애들은 크게 셋으로 나눠짐...나 같이 부모님 돌아가신거 아는 애들...눈 떠보니 여기인 애들....제일 힘든 애들이 주인공 같이 부모님 살아 계시는거 알고 있는 애들...내 동생 중에도 있는데...끝까지 안데랴 가더라고...보통 결말은 애들 돈 버는 나이 되니깐 연락 오고...제발 그러지 마...괜한 기대주면 쟤 저기서도 적응 못 해
이래서 학폭이 나빠 작가님 이웹툰을보고 만은걸 알았어요♥♥♥
ㅠㅠㅠ아 미친 눈물나...민서 그래도 착하다 아빠라고 같이산다는게
사람 고처쓰는거아니다 이말은 누가한겨?사람 계기가 있으 면 바뀔수있어요 드라마 한석규나온거!!?^주메서
고동철씨가 많이 반성했네민서엄마는 아이키우면 안 될사람이다
똥철아..ㅜㅜ
동철이편이 진짜 재밌다 ㅠㅠㅠ 마지막엔 또 뭔데 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
웹툰에서처럼 현실에서도 갱생되는 사람들이 많아졋으면..
완벽하게 갱생해서 가끔 까메오로 민서랑같이 나오는거 보고싶다
아씨 재밌게 보다 울게 만드네
아빠는 열심히 살앗는데
애때린 부모를 이렇게 애앞에 방치시키는 걸로 끝나네 ㅋㅋㅋㅋ 맞고산 애들은 커가지고도 문득문득 떠올라서 힘들어하던데 이런것마저도
민서만 행복하면 된거지 머..
ㄹㅇ 교권국 생기면 전교조 페미들이 제일 없애버리려고 z랄할듯 ㅋ
자꾸 내 이름 나오니까 기분이 묘하네
무서웡
작가님 임시조치는 사건이 끝나기 전에 피해자를 보호하기 위해 임시로 조치를 하는거구요 판결(재판) 이후에는 임시조치가 아닌 보호처분이 내려집니다. 또한 줄거리에서 말씀하고싶으셨던 접근금지명령은 임시조치가 아닌 피해아동보호명령입니다. :) 웹툰 잘 보고 있습니다. 비록 웹툰이지만 행위자 참교육 당하는 모습 보며 통쾌하네요~~ ㅋㅋ 아동들이 행복한 나라가 되길 바라며 지나가던 아동보호전문기관 직원 씀..
소름 돋는건 이 웹툰 보면서 낄낄 거리거나 분노하는 놈들중에도 저런 학폭가해자가 있다는거다. 누군가 괴롭힐때 '죽어야지'하는 사람도 있지만 '죽여야지'하는 사람도 있다. 그게 언제가 될진 모르지만. 언젠가 십수년전에 친구들과 재미로 괴롭힌 누군가에 의해 너가 죽음 다행인데 니 소중한 가족들이 죽을수도 있다. 층간소음으로도 사람죽이는 세상이다. 나라도 십수년전 내게 죽을만큼 고통준 놈은 절대 안잊는다. 특히 연예인,운동선수 하고 싶은애들은 잘 생각해라. 지금이라도 가서 빌어라. 살려달라고
가해자가 피해자의 전부였다 라는 말 왜이렇게 씁쓸하냐...
외전외전외전외전외전외전외전외전외전
아동학대 1년에 집행유예..?... 원래라면 5년 이상은 가는데 뭐지.
이거 외전으로 편 나왔으면 좋겠다..ㅠㅠ
산넘어 산이구만
똥철이는 나쁜사람도 아니고 그냥 방법을 모르는 멍청한 사람이였을뿐 본인에 방식으로 누구보다 민서를 보호하고 지키고 있었음 이제 방법을 알았으니 분명히 좋은 아빠가 될거임
와 진짜 눈물 난다
동철이 가족은 피해자다..
아 끝에서 살짝 뭉클하네요.한국인 특유의 정이랄까 암튼뭉클 밥먹고 침대에 들누버서 보다가 당했다. ㅠㅠ
6개월 후로봐서 항소한듯국선변호사가 열일했넹 ㅋㅋ
마지막 아빠랑 만날때 진짜 가슴 뭉클해서 울었다가족이라는게 뭔지 알게해주는 장면(?) 이었다
애기 웃는거, 우는거 아빠만나는거 에서 눈물이 오락가락하다가 마지막에 분노가 치민다
형량 실화냐ㅡㅡ 애 죽을뻔 했는데 저게 뭐야 미친거 아닌가진짜 가정폭력이 얼마나 애 정서에 큰 영향을 미치는데 형량 미친거 아니냐고..
똥철아 그래도 니가 애미보다는 낫다.. 제발 민서랑 웃으면서 살아다오
이 나라 법은 피해자는 생각하지 않아. 가해자만 생각하거든
아동 살인미수가 겨우 징역 1년 반이라니;;ㅋㅋ 그놈의 유교사상 때문에 자식이 부모 죽이면 징역 3년은 기본이고 부모는 애들 때리고 죽이려까지 해도 1년 언저리 ㅋㅋㅋ
부모가 자식을 학대하는게 훈육이다 라는 말이 있는데 저는 도저히 해가 안됬습니다 이번 화를 보고 너무 공감 되서 보는 내내 눈물이 멈추지를 않았어요 꾸준한 학대와 폭력으로 참지 못하고 집을 나온지 3년정도 됬습니다 이번 화를 보며 부러웠습니다 아기 아버지가 바뀐 모습에 너무 부러웠습니다 우리 엄마는 왜 안바뀌는건지 왜 바뀔 수 없었는지 왜 아무도 나를 안도와줬는지 원망 스러웠습니다 작가님 이런 주제로 웹툰 만들어주셔서 감사합니다 진짜 지금 이 대한민국에 이런 사람들이 있어 조금이나마 바꼈으면 좋겠다는 생각이 드네요..
민서 너무 귀여워서 또 보게 되네
어이없네
울컥했다..
동철이가 그래도 갱생한것같아서 좋네...나중에 둘이서라도 잘 살아봐..눈물난다
웹툰보고 눈물나기는 진짜... 참교육 대박이다..
부모가 언제나 아이로 기를 수 있을 거 같지만 맞고 자라면 나중에 보복한다!!
나중에 둘이 같이 사는거 한편 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ.
징역6개월아닐까요~
진짜 이번화는 몇번을봐도 눈물이..
그런데 나는 육아 결혼에 관심이 없어서...😑😑😑😑
울었다
징역 6월은 6개월이겠죠?
와 5일... 진짜 지옥같았겠다 쟤네 없어진다고 그동안 있던 일이 없어지는 것도 아니였을텐데..
하...또 뉸뮬 흘려쪄영...
피고라는 말은 민사재판에서 쓰는 용어이고 형사재판에서는 피고인이라는 용어를 사용합니다. 피고, 피고인은 각각 용어로 쓰이는 재판이 다릅니당
준비가 안되어있대가 아니라 있데 아닌가요
학창시절 피해당한 학생은 당하고당하고 또당하다가 용기내서 한번 찔럿던건데 학교측에서는 딱 그 하나의 일만보고 그마저도 경징계하는경우가 많죠. 제발 누군가가 학폭을 신고한다면 경징계하지말아주세요.. 신고건 너머에 훨씬 큰 상처들이 있어요.
악마가 돌아온다..약간 사학루등 생각나네
동철아 ㅜㅜ
가해자가 피해자의 전부라는말이 너무 슬프다
부모가 아이에게 그렇게 모질게 대했어도 아이에게 부모는 영원한 부모인건가
나만 임한림이랑 나화진이랑 사귀면 좋겠음??
시덥잖은 학원웹툰보다 이런웹툰이 현실적으론 훨씬 났다.몇번을 돌려 봐도 꾸며진 내용이라고는 생각되지 않는다... 실제로도 일어나는 일이니까... 애석할 뿐이다....결국엔 저 어린 아이들은 그래도...그래도...부모밖에는 없는것이다...정말 안타깝게도.... 그만큼 부모는 아이들에게있어 보이지 않는 신보다도 위의 존재인거지....
전직 학폭 가해자입니다피해자도 잘못 있고 가해자라고 다 쓰레기는 아닙니다
아자아자 갱생맨 똥철이
나만 저 아저씨가 이쑤시개로 잠긴 문 딴 거 신기함?
동철모야모야 ㅠㅠㅠㅠ
동철좌 염색 풀어서 민서의 숨겨진 형제인줄또 떡밥 뿌리는건가 기대함ㅋㅋ
나화진은 어디에나 있네ㅣㅋㅋㅋ
웹툰 보다 운적은 처음이다..
너무 슬벼
미화력 ㅆㅅㅌㅊ
수능 끝나고 폭망해서 울고 웹툰 보고 슬프고 감동이어서 우네요.
5252 언제부터 사이다 물에서 감동으로 유턴해버린거여!! 오히려 좋아!!
와 울었다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 똥철이 많이 컷네
똥철쓰.. 변했구나... 응원한다..
보면 볼수록 바스코갔단 말이지..
마지막 상욱좌 또 무슨일인지 기대가 되네
똥철이 빨리 동철이돼서 돌아와라
교육을 주제로 한 웹툰에서. 교육부장관이 나와바리 라니요? 극중 인물설정상 쓰지 않을듯한 말입니다.
눈물난다..
홍준표가 대통령이 되야 이렇게 웹툰처럼 나라가 잘 흘러갈텐데 현실은 참.. 비리에~ 욕설에~ 이런 사람이 대선 후보라니 참 부끄럽다
....
와 참교육보고 운건 이번화가 처음이네
동철아 너의 실수는 아이가 아니라 그 여자를 만난것이다
웹툰을 보고 울컥한게 얼마만이냐.. 죽관 이후 첨같은데
똥철이 바뀐거..멋있다
진짜 민서랑 동철이는 외전이나 가끔 지나가는 행인역으로라도 나왔으면..
이분 신석기녀 그 "한가람" 아닌가
이거보고 울었다..
최근에 간첩 4명이 잡혔죠 문죄인 캠프 사람들이었는데 지지철회를 하자마자 잡혔습니다 감이오시나요? 몇십년동안의 공작질이 이번 정부에서 꽃을 피우네요 북괴의 지령을 우연히 수행하고있는 더불어 민주당 전교조 여성가족부 등등 간첩은 옛말이라고 치부하며 나몰라라 하는 동안 북괴 추종자들은 대한민국을 천천히 세뇌해가고 있습니다 베트남처럼 똑같은 수순을 밟고 있다는 사실에 소름이 돋습니다 여러분 교육도 전교조에 의해 잠식당하고 있습니다 사실을 자각하고 주변 사람들과 토론해 갑시다 좋아요 좀 눌러주세요 청소년들이 조금이라도 보게요
동철아 잘했다
머리카락 기르니까 민서랑 닮았네ㅠㅠ
현실이 참 비참하다ㅠ
최근에 출정 5일 받은 사건 있었던거 같은데 그건가?
똥철이....ㅠㅠㅠ
민서랑 똥철이가 새끼손가락 걸고 약속한 부분에서 울컥했다
눈물찔끔
이 웹툰 진짜 개재밌다..하루만에 정주행 다함근데 제쳐둔 숙제들은 어쩌지 ㅆ
웹툰보다 운거 오랜만이다..
이것이 대한민국 법입니다학폭 -> 기껏해야 출석정지 일주일 정도밖에 안줌 ㅋㅋㅋ
여기 징역 실형 받는거랑 집유 모르는 애들 왜캐 많냐
와 근데 아빠는 1년6월일데 엄마는 왜 1년 4월이냐
아 이번편은 너무 슬펐다... 진짜...
동철이 갱생했구나..
부모님은 위대하다
나왕따여서 애들한테 맞아서 학폭위 열렸는데 이상욱 이어서 내이름이어서 놀람...
근데 보통 징역 6개월이라고 하지않나요?
엄마는 평생 갱생하지 말았으면
이게 페미가 부모일경우 일어나는 실화구나ㄷㄷ
이번엔 여자 차례~~
헐
마지막장면 목욕탕에서 그은이유는 물이닿으면 상처가더 벌어지고 피도안멈춰서 죽을확률이 높아지기때문입니다. 존윅에서도 나오죠. 학교가기싫다는 시위가아니라 진짜로 죽으려한겁니다
웃다가 마지막에 정색
아놔 내 눈물 엉엉
징역 6월? 보통 6개월이라고 하지 않나
똥철이...
비질란테 마냥 소스가 넘쳐흐르는구만
울컥했다 ㄹㅇ
아..진짜 개슬퍼.. 뭔 만화가 자꾸 날 울려.. .
유월
진역 6월ㅋㅋㅋㅋ
남자는 뭔 잘못??
가해자의 인권만!중요시 하고,가해자만을 위해 법이 존재하는 나라!
오늘거 무지 감동이네요
민서랑 약속 할때 뭉클 했다 ,,😢
오늘 같은 날 또 울게 만드네....
이제 학폭으로 다시 돌아오는건가?
외전.. 외전이 필요해요
작은 아이들은 부모가 세상의 전부예요.... 아무리때려도 세상의 전부라 부모없인 안됩니다... 정인이 뿐 아니고 그이전에도 이후에도 모든아이들은 그 쓰레기들도 부모라고 맞고 쓰러져도 다가가 안겼을 겁니다..... 제발 멈춰요....
짠하다ㅠ
가슴이 뭉클해지네요아빠로써 다시한번 잘하자는 마음을 먹게 합니다
자 이제 가볼까
다른 웹툰처럼 쿠키2개로 해주세요..
나도 옛날에는 엄마가 집에 없고 이제는 아빠가 집에 없는 집에서 살아서 그런지 민서 마음이 너무 공감된다..ㅜㅜ아무리 미워도 집에 부모라는 빈자리는 채워줄 수 없지..
아~-오늘 겁나 눈물난다
엄마ㄴ은 왜 그냥 넘어가냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 개그하네
내이름을 만화지만 보고나니 썩 기분좋진않네요
이번화는 학대한 부모가 갱생함으로 미화되는게아닌 .. 아이의 세상은 부모가 전부라는걸 다시한번 일깨워주는화라고생각함 날때리고 욕하고해도 부모뿐인 아이들을 생각하며 과오를 반성하고 행복한 세상을 선물햇으면함 ㅠㅠ
ㅇㄴ 쎕 설마 상욱이 화진이 아니지?
그와중에 피어싱 다 빼고 머리 길으니까 동철이 개잘생겨졌네ㅋㅋㅋㅋ
안 닮았다고 생각했는데 저리 보면 머리카락이나..확실히 닮았내.. 얼굴은 엄마쪽인가
똥철이 마누라땜에 아직 고구마있음
가정을 유지해야된다는 생각은 기특한데 방식이 글러먹었었네세탁가능
눈물이 핑돈다 ㅠ
만화라서 그나마 이렇게 엔딩이 나는거지, 현실같았으면 부모의 학대 및 폭력아래 자란아이는 부모를 공포의 대상으로 생각하여 더이상 가까이 하고싶지 않아 할 수 있음. 그리고 저런 부모가 자신들의 행동에 진심으로 반성하는 경우도 드문일이라.. 아이는 아이대로 삐뚤어질수도 있고, 부모는 부모대로 막장이라 저런 케이스는 정말 드문 경우임.
촉법소녑 폐지될때까지ㅈ웹툰 계속해주세요
요새는 애만 낳는다고 부모가 절대아님. 부모자격없는 것들은 생식가능삭제해야함. 애는 뭔죄냐..
아 웹툰보다가 첨으로 울뻔했네
현재 대학생이지만 내가 초등학생 때 전학간 학교에서 청각 장애인이라고 전교 왕따 시켰던 학교 6학년이었던 애들 이거 보고 본인들이 학폭 했던 일 기억해서 좀 찔렸으면 좋겠다. 기억 왜곡하지 말도 너네도 가해자였어 얘들아. 학폭위 올리라는 교장선생님 말씀에도 괜찮다고 했지만 사실 속으론 안 괜찮았어.
이걸보고 이불 안에서 처울고있는 나 인생 ㄹㅈㄷ..내일 학교가야돼는데
소년법 폐지가 답이다 하지만 조국과 문재앙이 반대했지
해피엔딩 좋아 버리고~이제다시 본업하러 가야돼네
동철이 가족... 여운이 너무 커요 나중에 진짜 외전 아니면 단편으로라도 작가님 인스타 같은 곳에 올려주셨으면합니다!
가슴깊은곳이서 찡한다ㅜ
"저번 화 한정" 나화진도 문제 있었던 것 같은데, 만화 자체에서 그것에 대한 직접적인 선악 판단은 안했지만 문제시 하지않는 것과 이전 행보에서 선이라는 해석의 여지가 남는 것 같은데, 전후 댓글에서 나화진의 절대선으로 추앙받는 건 문제되는 것 같음. 그낭 단순 재미만을 추구하는 만화가 아닌 메세지를 담고 있는 만화인 만큼 그런 부분에 있어서도 신경 썼어야되지 않나 싶네요. 뭐 작가도 나화진을 절대선으로 그리면서 저번 화의 나화진 행동에 대해 문제의식을 안 갖는다면 할 말 없지만.
100미터 금지는 부모에게 주는 아이에게주는 마지막 연결 거리이지 이것 마저 어기거나 한다면 이제 더 처벌 주는거고
동철이 데리러온다는데 얼굴만보면 복수하러오는줄 알겠네
학교도 사회 입니다. 그 구성원은 특히 사람이 덜 되서 짐승과 같은 청소년들로 정글을 구성하기도 하죠. 더 끔찍한 것은 국가에서는 청소년이라는 이유로 벌을 적게주고, 학칙으로 받은 경고는 가해자들에게 조금의 두려움도 심어주지 못한다는 것이죠.
감사합니다.
이번건 외전이 필요할듯
몰랐는데 지금 보니까 동철이랑 민서랑 똑 닮았네
민서야 행복하게 살아 똥철이 갱생하고 둘이 행복하게 살길 빌게.. 끕... 나 울 뻔 했잖아..ㅠㅠ
또 있음?
똥철이 정드네..
애초에 부모도 가정폭력당해서... 그렇게 살아왔으니까 그게 익숙하니까 그러는 거잖아 너무 안타까움 그냥
하.....지금은 철없는 중학생 2학년이지만 언젠가 나도 성인 이 되고 엄마아빠도 날 떠나시는 날이 있다...흑흑... 정신차리고 잘해야한다!!!!!!
이와같이 가해자들이 깨닫는게있는자들있고 없는자들이있는데 ...
그냥 이건 아내가 나쁜거임
상욱이가 ㄴㄱ?
작가님 진짜로 진짜찐짜 이거 민서 이거 외전 조금만이라도 제발요. 진짜 이거 외전이 없는게 말이 되지 않아요 무너지 어시죠? 작가님도 외전 필요하시다거 생각하시죠?? 그렇죠? 그렇죠.
이 웹툰은 엄청 오래갈꺼같다 소재가 마를일이 없으니..
아 진짜 내 눈물샘 다 터졌다 우리 민서 그 표정보고 어떻게 안 울어 진짜 미치겠다...동철......가끔식 지나가는거라도 출연 시켜주세요...똥처리랑 우리 민서 손잡고 돌아댕기는거
작가님, 저 진짜 간곡히 부탁 드리고 싶은데 이 스토리는 나중에 완결하고 후기 적으실 때 이 스토리 뒷 이야기 좀만 넣어주시먄 안돠ㅐㅎ까요? 진짜 저 이거 보고 울 뻔 했다구요..
김채현은 현재 일급찐따입니다그리고 나이는 16살 입니다 잼민이죠 그리고 못생겼어요 그리고 양심이 안좋아요
김채현 폭로합니다
넘무 슬픔.. 동철이가 조금 더 나은 어른이 된 것 같아서 참 다행이다..
너무 슬프다ㅠㅠ
가해자가 피해자의 전부였다라.. 슬프다
마지막에 악마가 돌아온다 가 조금 소름 돋네
똥철이랑 민서 같이 살게 돼서 나화진이 선물 들고 집 찾아가는 씬 나왔으면 좋겠어용
그래도 아빠는 진심으로 반성하고 뉘우치려는거 같네요....아빠가 키울수 있을때 데려올께 라고 하는거 보는순간 눈물 나올뻔...ㅠㅠ
우리 똥철이 이젠 정신차렸구나..감동..
출혈이 저정도면 이미 죽은거 같은데?
똥처리 그래도 정신차리고 아빠노릇 하려고 하나보네
그냥 불 싸지르고 다 죽어버려 ㅋㅋ 부모도 애섁도 다 맘에 안듬솔직히 선비질하는 네들도 애 키우면 저런 애랑 못 놀게 할 거잖아? ㅇㅇ~ㅇㄱㄹㅇ 정답!~
자연스러워서 그냥 넘어갔는데 개월 붙이셔야죠
깜짝아 마지막 민서 커서 인줄;;;
졵나 눈물나네
특히나 아동관련 범죄는 가중처벌해야 하는데 법이 너무 약한듯
동철아.. .. 너 똥철 야
현실에 이런걸 만들어야지 교육부를 인간같지 아는건 고문도하고 손이문제면 양쪽손까지 절단시켜버리고
민서 뒷모습만 보고 바로 알아보는거봐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
징역 6월 역시 작가도 인간이네 실수란걸 하긴하네
와 머리스타일도 바뀌고 조금이라도 갱생했네 똥철리...눈에서 자꾸 땀이 나올 정도네...돈 많이 벌어서 까메오라도 민서하고 사이좋게 지내는 모습 나오면 좋겠다...
나도 내이름이 민서라서 더 공감됀다람
동철좌. 초반에 애 때린다고 겁나게 욕했는데 그래도 조금은 갱생한 것 같네.이 와중에 아빠 따라가겠다고 뛰어나오고 끄덕끄덕하는 민서도 너무 짠하다.
흐뭇하게 끝났네
했던 행동이 용서가 되겠냐만은 꼭 착해져서 남들보다 더 잘해서 다 큰 민서가 용서하며 의지하며 그렇게 가정다운 가정으로 살았으면 좋겠다 정말
음
생각보다 현실적인
작가님땜에. . . 군고구마먹다가 울었자나여.ㅜㅜ
월 아니라 개월 아님?
동철이 머리 길어지고 머리색 바뀌니까 민서가 동철이 닮았구나?... 눈물 난다..
똥처리 착해졌네
다음편도 기대됩니당!!!
난 잘 모르겠다 진짜...
솜방망처벌
만화에서는 어쨌든 해피엔딩인데..현실에 악마들은 애들을 죽이니...더 슬프네..
악마제겨에는 비질란테가 필요하다..
아니 내가 왜 나오는데 미치겠네ㅋㅋㅣㅣ
상욱이가 누구더라..?
동철아 철들었... 아니 매우 착한 아빠가 되었구나
태형이 부활했으면 좋겠다 괴롭히는놈들은 사지가 불편해야 못돌아다닐테니 살기진짜 불편하게 평생 장애 남을정도만해서 법적으로 존나 때릴수있으면 세상이 깨끗해질수도있을꺼같음
민서랑 민서 아빠 얘기 조금만 더 해주면 좋겠다진짜 무슨 영화 한 편 본 느낌임
ㅅ
하우스키퍼
이야아아아아앙
하뚜
나 호주에서 아동교육공부하다가 개깜놀한부분 아동학대로 자녀가 죽어서 나라가 발칵 뒤집어져서 여기저기 조사하구 인터뷰하구 햇는데 거기 계부 폭행 방치한 친모 인터뷰도 있음 마치 넷플릭스 다큐마냥 얼굴 다까고 나옴 ㅋ 자기는 아무 잘못 없고 그냥 불행한 일을 당햇을 뿐이래
안녕하세요플레미콘드라이콥터보라색연필통크라켄
임무를 수락하지 잠깐 어디가는 거라고?
이야아아아아
난 말이야 성기는이 없는 암살자다
야소
2Zre얼
법을 개정하라고 간접적으로 참교육을 해주신 작가님 그는 대체
나 오늘 민서랑 동철이 만나는 거 보고 눈물 질질흘렸다..ㅜㅜ
화진쌤 속마음:이래서 교권국하지
징역 6월?
감동적인 이야기 감사합니다!!!
나는 잘못 봐서 나화진이 자살하는 줄 알았네...
악마를 엄마로봤네;;
6월이 아니고 6개월 아니에요 작가님?
제가 이상욱인데 이게 머선일이고;;
이번편 진짜 눈물 나따..
찔렀다고...? 근데 5일 출석 정지가 다야? 이거 진짜에요??
무슨......악마?
학교폭력은 피해자한테 평생 남는 트라우마가 생기는건데 출석정지는 진짜 누구머리에서 나온건지 모르겠네ㅋㅋㅋ
출석정지 5일 ㅋㅋㅋ 쟤네들은 걍 5일 쉰다는 생각이겠지 ㅋㅋㅋ
가해자가 피해자의전부라는말 너무가슴 울린다
이거 그거네 출석정지 10일
보호조치면 평생 못만나는 건가요?
누가 월이라고 합니까 개월이라 하지...
다음화 출연 학폭 가해자이름:모른다.
동철아...이번편 조금 슬펐다 동철이 화이팅!
민서가 몸과 마음이 건강하게 자라나기를
내이름민선데...
근데 상욱이가 누구임?
동철이ㅜㅠㅠㅠㅠ
ㅇㄴ 아동학대가 꼴랑 1년? 이건 선 넘었지
ㅠㅠㅠㅠ똥철아 이제라도 민서랑 행복해라ㅠㅠㅠㅠ
제가 웹툰보고운건 처음입니다ㅠㅠ
민서랑아빠머리 똑같다
잘봤습니다
???:100m밖에 있어야 되는데 .... 찰칵...앙 현상금띠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥철이 훈훈하네
작가님은 죽을때까지 소재 걱정없겠네어이없는 가해자와 너그러운 판새 콜라보..참교육 시켜야 나라가 산다
눈물난다
스블이거 영화로 만들던지 드라마로 만들던지 각본이 너무 죽이는디 이슈되야한다고 봅니다
감동이네https://band.us/band/85803270/post/159
최후의 보금자리인 가족 마저 사랑 따위 없는 지옥과 다름 없으니 자살하지
아이러니한게 만화같은 판타지스러운 나라는 현실에 있는데, 정작 옳게된 나라는 만화속에 있네
가해자가 피해자의 전부다.
~및 형 집행일로. 10 년간 아동교육및 보호,복지 등의 시설이나 취업, 양육, 교육을 목적으로 하는 .어떠한 단체나.개인에 관여 할 수없다
똥철이 ㄱㄱㄱ
가해자가 피해자의 전부라는 말이 너무 슬프네요학대 당한 아이의 주변은 아무도 없으니....
나화진 마지막까지 똥철이 패죽일 각 보고 있던거? 역시 피의 정의의 사자
에고... 가해자가 피해자의 전부였다...라는 말... 진짜 슬프다...ㅜㅜ
요즘애들은 솔직히 좀 쳐맞으면서 커야함 범죄수준도 ㅈㄴ영악하고 악랄해짐 소년법 개정할 거 아니면 학교나 가정에서 좀 패는건 봐줘야함
작가님 이거 그리면서 안우세요,,? 나 지금 박박울고잇는데,,
임한림선생님의 다음 참교육 장소 궁금하다.
장관이 담배줄때 자기는 시가를 피고 말보르레드를 건네며 담배갑을 보면 20개임 이걸 추측해보면 자기는 시가를 피지만 주인공에게 담배를 주기위해 한갑샀고 첫대를 준거임. 결론은 굉장히 주인공을 아낀다
세월이 가도 변하지 않는거....법은 가해자 편. 참작, 반성, 회생......
아빠랑 잘 살고 있어요
너의 약속이 조금이라도 민서에겐 안심이 되었을거야, 그러니 '그날이 오거늘 새사람으로 다시 태어나라'
😭 😢 😥 😭 😢 😥 잘됫는데...담주께...걱정이네ㅜㅜ먼일이길래...또ㅜㅜ자..살시도를ㅜㅜ
이웹툰이 제일 꿀잼
내 이름 나와서 감정 이입되네~~누구얏 건드린넘!!!
뭉클하다
학폭 고구마들이 돌아온다
현시대에 맞지도 않는 법 개정이 시급하다 몇 십년도 더 된 법안으로 현재범죄에 적용하니 악용하는 사람들이 갈수록 많아지지 국회의원들 밥그릇 쌈질하고 선거때만 민생 운운하지 말고 원래 지들 할일이나 제대로 했으면 좋겠다.
이번편 눈물나네 흙
아빠 입니다. 민서가 아빠 그리워하며 단번에 알아보고 쫓아가는걸 보고울었습니다.
아니 얘를 왜케 불쌍하게 그린데 만화가?눈물나게시리..
아빠 정신 차린거 부럽네
아기 너무 귀엽네ㅋㅋ
실제로 피해학생 자살했는데 가해자 처벌 출석정지 10일 나온사건 뉴스 어제 봤는데 하..
아... 진짜 식당에 밥먹다 울었네
똥철이 은근 잘생겼노
그렇게 때리고 학대해도 아이는 엄마 아빠를 찾는다. 아이에게 부모가 얼마나 중요한 존재인지 다시금 각인시켜주네... 고로 아동 학대범은 사형시켜야한다
그래도 아빠 좋다고 따라가려는 아이 모습에 울컥한다 진짜....일하다 말고 진짜 울뻔했다...
ㅜㅡㅜ
학교 폭력 당하는 학생들.. 꼭 학교만이 세상의 전부라고 생각하지 않았으면 좋겠다. 정 힘들면 검정고시 준비해서 자기가 좋아하는 일 찾아서 일찍 사회생활 시작하는 것도 괜찮다고 생각함 부모님한테는 숨기지 말고 모든 사실 털어놓고..
와 진짜 슬펐다... 작가님.. 외전이든 카메오든 뭐든 상관없으니까 미래의 민서와 동철이가 다시 만나서 행복해진 모습이 보고싶네요..ㅜㅜㅜ
그 악마가 다시 갔다 다시 볼 수 없는 곳으로
나만 마지막에 민서 몇년훈줄 알았냐
애기 넘어져서 울때 입모양이 우리아들 서럽게 울때 입꼬리 내려가는게 똑같네ㅠㅠ
개과천선 장면 나올때 왜 ^사무라이 하트^ 노래가 생각날까..?hey ! hey ! samurai heart ~
우리 아들 이름도 민서인데 이번화는너무 울컥울컥하면서 봤다....
현신은 똥철이 같은 아빠 없다. 정은이 부모 같은 인간들만 득실거릴뿐
개인적으로 제일 좋은 이야기였다
애미ㄴ은 갱생의 여지가 안 보이네 착잡하다
아쒸 눈물나잖아욬ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
에구 민서 ㅜㅜ 동철이랑 민서 또 나오게 해주세요!!!!!
아이고... 그래도 저 아저씨가 정신 차려서 다행이네.. 민서야, 늦긴 했지만 아빠랑 행복하게 살아줘....
아씨 몰래 보는데 눈물나면 팀장한테 들키잖아.
동철좌ㅜㅜ보는내내 진짜 펑펑움..ㅜㅜ나중에라도 민서랑 까메오로라도 나와줘ㅜㅜ
그렇게 때리고 학대해도 지 부모라고 쫒아가는게 실제로도 그렇게 많다네요 ㅠㅠ ..
동철이는 그래도 갱생했네
아 똥처리 ㅠ
국장님.. 본인은 비싼 시가 태우고 감독관한테는 연초 주는 인성...클라쓰
역시 여자는 안돼
피어싱도 다 뺐다
웹툰보고울거라곤생각도못했는데모범택시처럼 참교육도 드라마화했으면 좋겠다!
똥처리... 마이 킀네
아이가 어떻게 뒷모습만보고 아빠인걸 알앗지... 아 식당에 혼자 밥먹으러 왔는데 눈물흘릴뻔했네... 감동테러 10점드립니다
인간은 절대 바뀌지 않는다.
피고는 민사재판에서 쓰는 용어라 형사재판에선 피고인이라고 해야 맞습니다
참교육 진짜 재미는있지만. 현실을 고증 한거라 마음이 아프면서 봅니다. 작가님 대단하십니다
와 나 줌수업중에 울뻔했네
하....질질 짰다.....감동 100점....작가님 외전으로 똥철이랑 민서 에피 넣어주세요....
어라?? 왜 눈에서 물이 흐르지??
출석정지 5일 이거 실제로 있던일입니다실제는 가해학생 10일이구요 피해학생은 자살
동철이 집유 없어지는데, 실형 6개월에 6개월후 판결이면 집유는 없어짐 그냥 석방이네 ㅎㅎ
똥칠이 안믿고있었다구ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ
동철이는 그래도 그동안 등장한 빌런에 비하면 일반사람과 다를께 없지
와 즙 짰다 이번껀 진짜
왜 원서연에 관한거없냐 페미한테 욕먹었나
동철 빅딜 합격
잘하자... 애들한텐 부모가 세상 전부다... 부모가 애가 세상 전부처럼 키우면 아이도 당연히 보답을 한다.. 잘하자 애엄마아빠들아.
컴퓨터모니터에 뭐지??????
?? : 악마 ? 진짜 악마를 보여주마.
동철아 갱생 축하한다
담배피는 것 좀 없었음 좋겠습니다뭔가 정의사도나 멋있는 주인공들이 멋진액션을 취하기전에 담배를 늘 물고 있는게 담배피면 멋있다는 인식을 주는 것 같아 좋지 않습니다 그리고 체력관리 철저히 하는 사람은 담배 피우지 않습니다
징역 6월은 머임
아빠 찾는 거 보니까 울컥하네...그래도 동철이는 인간이네...꼭 나중에 다시 둘이서 같이 사는 모습 행복한 모습잠시 스쳐지나가는 컷이라도 나왔으면 좋겠다
원서연은 무기가야함 1년 4개월이 뭐냐
동철이...빅딜 합격!.....
이거보니까 나만 정인이일 생각나냐?
이쯤되면 우리사회에도 비*란테같은 사람이 필요하다
아침부터 눈물나게....
세상에 나쁜아빠는 없다
그래도 동철이가 반성하고 노력해서 민서랑 나중에 행복하게 살 모습이 기대되네요. 그나저나 겨우 5일? 피해학생에겐 너무 가혹하네요.
아침이라 감수성이 풍부해져서 그런가 눈물이 다 나네....
나중에는 나희진 사이비도 잡겄네 ㅋㅋㅋㅋ
와중에 작가님은 민서를 어쩜저렇게 찰떡콩떡 귀엽게 그리시지ㅜㅜ
가해자가 피해자의 전부였다는 저 한 마디가 너무 가여웠다. 저 나이대의 애들에겐 제 아무라 악인이라도 부모가 세상의 전부인데...
상윽이가누구임?
하.............
남자는 반성이라도 하네. 엄마는 아몰랑하는데.
아이고... 왠지 동철이는 정이 가는 캐릭터인 듯하다... 다신 그러지마라ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅠㅡㅡ
똥철아...잠깐이지만 행복했다...
고동철 자식생각을 그렇게 많이해라
이번엔 학교폭력인갑네
주경했농
사실기반 가상인거아는데 너무 몰입되네 아놔 ㅠㅠ
ㅜㅠ.....저것도부모라고찾는민서ㅜㅠ아빠인거알아보고뛰어갈땐진짜슬펏다ㅠㅜ똥처리가얼른갱생해서민서랑알콩달콩살았으면ㅠㅠ
나도 아동학대 받아서 보육원같은데 있다 왔는데 실제로 부모님이 찾아오신 일이 있었음 근데 개웃긴건 지들이 하고 싶은데로 애 인생 망쳐놓고 이제 와서 후회하고 질질짜는게 넘 역겨웠음 저 장면 볼때 앤간히 감정이 이상하다 해야하나..쨋든 참교육 오래 연재하세요 개잼잇게 보고있읍니다
어우 동철이 좋아졌네
처음에 나온 여자..민서한테 아무렇지않게 엄마아빠이제안온다고 할때 나쁜x인줄..오해했누
일찐들이 역으로 따당하는 사건들 나오는건가
동철이 아저씨랑 민서랑 착하게 만나라 좀 (^^;;)똥철이 많이 좋아졌네^^;;
눈물좔좔
화진이형~마지막에 동철이 소주한잔 사 주지 그랬어
울아빠 이름이 이상욱인데.....
감동이네...
나화진 쌤 합의했다고 하는 거 보니까 동철이는 그냥 자기 잘못도 인정한 거 같음...개과천선해서 보기 좋고 제발 민서 좀 제대로 키워줘...
오늘도 댓글보고 여혐 풀충전하고 감
눈물 줄줄..
네이버 웹툰 운영하는 것들도 참교육 받아야 함쿠키 10개 = 천원 결제했는데 실제로는 그 10배인 만원 받아쳐먹고 결제내역에는.천원으로 뜨게.함 사기꾼들 진짜
그거 아세요? 나쁜 놈들은 감옥가있고 원하는거 있을때만 갱생된척 해요.. 몇대 맞고 감옥좀 갔다왔다고 변하는것처럼 마무리 미화된게 현실이랑 많이 동떨어지네요.
아잇.. 중반에.. 훈훈하게 끝나나 싶더니.. 막판에 뭐야..? 또..!?
징역 6월....? 6개월 아니여?
똥처리는 그래도 미안한 마음이 있긴있는듯ㅠ
그래도 똥처리는 갱생했어도 민서엄마는 아직도 싸가지 밥말아 묵읏네
동철쓰랑 민서랑...가족은 가족인가봐..머리카락색 똑같은거 봐...
피해자가 자신이 피해자임을 스스로 증명해야하고 가해자는 아직까지도 지 잘못한 줄 모르고 근데 그 가해자가 또 피해자에겐 가장 소중한 존재였다면?
드디어 똥철이가 동철이 됐네
상욱이는 고오급 토마토즙 목욕중
그래도 똥처리는 지 머리에서 나온거의 최선을 다한거고 이제 아빠로써의 최선을 다하자
똥철 똥철.. 이제 건강한 똥철이가 됐네..
그 악마에게 악의 대마왕이 다가간다
중요한건 세상이 이렇다고 알려도 학교에서 일진들은 눈깜짝하지도 않고 누구 괴롭히는게 현실
눈날리는날 눈물나누만 소생도어느덧50젊었을때 깡패한다고허송세월25년첫딸이었지징역살다나오면3살또갔다오면7살또갔다오면12살딸이 어느덧 딸이성읹이되었드라 눈물만흐른다
마지막 부분 그 선생이 온다....
한림이누나 보고 싶다
똥칠이 징역 6월을 뭐하는거임?
🐕🐕🐕쓰레기들
다음화는 사이버 폭력 같은건가요.... 여러분 이거 보시기 전에 사이버 폭력 백신이라는 앱 깔아서 해보세요 ㅜㅜ 3분이라는 짧은 시간에 눈물 많이 흘렸고 그 어린 나이에 감당 할 수 없는 일을 많이 겪었던 그 당시 상황을 재현 한거니깐요 ㅜㅜㅜ
그래서 왜 징역이 서로 다른 거죠? 아동학대는 둘다 똑같이 했는데?
갑자기 ㅈ나 감정이입이 되네 이거 시설.....
이젠 동철이 해라 똥철아
샤워 왜 이리 오래하냐길래 그건줄 알았는데 아니었네
날도 추운데 살떨리게하고있어 소름돋네
짧게 나왔는데도 심장 떨어지네,,
ㅋㅋ 마지막에 여자는 어케된거임 다 버리고 ㅃ2? 점점 내용 이상해지네 여자가 패는걸 막기위해 지가 팬다?ㅋㅋㅋㅋㅋ
민서 울 때 같이 울었다......부모가 세상의 전부였잖아...민서야 꼭 행복하렴 마지막 얼마나 괴로웠으면 그랬을까..
진짜 이번 편 보면서 찡했다
ㅎㅎㅎ
이번은 어떤 학폭일까..?
동철이 갱생했구나. 이전의 죄는 평생 짊어져야하지만 이제부터라도 진심으로 아들한테 아버지가 되면 행복하게 살아갈 수 있겠네
동철아 너도 어린나이에 힘들었다는거 안다.. 정신차려서 민서 잘 데리고 살자
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가해자가 피해자의 전부이더군요...이말이 너무 울컥하다 아무리 부모가 아동학대범이라도 자식은 결국 부모를 필요로 한다는것을 새삼 깨달았네요 정말 좋은 웹툰
1년 4개월? 1만 4천년이 지나도 용서 받지 못 할짓인데 고작
그래도 동철이 마지막에 무료합의해준건 좀 그렇네그 땐 오해로 두들겨 팬거자너
동철이 잘못인정하고 애한테 사과하는것봐 ....와ㅏㅏ 비교된다 ㅎㅎㅎㅎ현실은 시궁창이던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅏㅏ
진짜 몰라서 그런데 1년 4개월이라 하지 않나...?? 1년 4월이라도 하나?
똥철아 번외편으로 민서랑 잘 지내는 모습 보는날을 기다릴께 똥철이 앞으로 민서랑 행복하게 지내라..
나중에 동철이 아들이랑 행복하게 사는거 나오게 해주세요
사랑 고쳐쓰는거 아닙니다...
교육부 장관은 한갑에 담배가 20개씩이나 든걸 피네
그... 없나?
상욱이가누구야!
우리 동철이 .. 이제 행복해져라 민성랑 둘이... ^^
연출 진짜 지린다
똥꼬에서 눈물이 찔끔 나왔네요..
작가님 상욱학생 안죽은거죠??
아 가슴이 아프다 진짜
동철이 개과천선하는건 후기엔 보여주실꺼죠?
학교에 찌를생각하지말고 그냥 가해자 찔러죽이자 어차피 촉법소년 소년법있자나
근데 다좋은데 꼭 아들에게 그런얼굴로 말해야했니?
6월이 아니라 6개월이죠?
세상에모든 부모님들화이팅~!
배댓들 다 똥철이라고 하는거 나만 웃긴가 ㅋㅋ
점점.......보기가 힘이 드네.......
똥처리 힘내라
보통 징역 몇 개월이라 하지 않나...?
ㅠ
민서 아빠는 쓰레기지만 갱생 가능한 쓰레기여서 그나마 다행이다 요즘 보면 본인이 잘못했으면서 잘못 한 줄 알고도 모르고도 사과도 반성도 안하는 쓰레기들이 많은데 그나마 다행이다ㅠㅠ민서야 행복해라
진짜 우리나라 가해자가 살기에 최고의 나라인듯ㅎㅎ5일 실화냐 뭔 가해자 인권 지킬려고 아주 난리를 침
머리스타일보고 나화진인줄
학교폭력이든 아동학대든 형량은 너무 적다 진짜
민서 불쌍하다 진짜
웹툰보면서 울뻠한건 첨이네..0
동철이가 착한거고 미련한거고 멍청했던거지 근데 생각할수록 나화진 좀 때려주고 싶네 쨌든 잘 마무리 되어서 기분이 좋습니다
아 나..눈물 찔끔함..
그지는 애 낳지마라 가난한부모 특징이 자식농사 ㅈㄴ 짓는데 오히려 어긋남 부모가 잘나서 모범을 보여야되는데 자기들은 밑바닥인생이면서 애한테 공부강요 ㅈㄴ하고 공무원 의사 대기업 노래부르면 애가 와닿겠냐? 오히려 더욱 듣기싫은 잔소리만되고 공부랑 사이 더 안좋아짐 사람 인생이란게 친구 학교생활 외모 이것도 갖춰져야 뭔가 노력을 하게된다 금수저 은수저 자식들 좋은옷 좋은 화장품 쓰면서 와꾸까지 관리할때 흙수저 자식들 패션 피지컬 외모 피부 모든게 ㅈ망해있는데 사회생활이 되겠냐 학창시절 1순위는 외모다 쳐맞고 다니는 애들 특징이 일단 외모가 ㅈㄴ 만만해보인다는 점이다 근데 흙수저 부모들은 애들 용모꾸며줄 여유 절대 없지 오로지 공부 공부만이 살길이다 ㅇㅈㄹ하니까 애 인생 파탄나고 남에 자식들 연애할때 방에서 현실 깨닫고 게임에 빠져서 세상이랑 단절되는거임
민서 링거 맞은 손에 판떼기 대고 붕대 감은거 리얼하네
나중에 막화에 학폭 피해자 애들 잘살고 있는 모습이랑 동철이랑 민수 손잡고 걸어가는 모습 보여줬으면 좋겠다
그래도 동철이는 원서연 하고는 다르니까...
민철이 ㅇㅁ는 그래도 사형시켜야했다
장관은 시가나화진은 말보루레드
동철아 갱생하고 나중에 근황함 나와라
ㅠ
눈물 찔끔 ㅠㅠ
다음편은 제주도 여학생 보복 폭행 사건인가보다 와
1년 4월 6월<<개월로 바꿔야하는거아닌가용
6개월뒤에도 살아있으니 주인공 그 사이 위기가 닥쳐도 안죽어
저기 집행유예 부분에서 6개월이 6월이라 나온듯
54
외전으로 갱생한 사람들 보여줬으면 좋겠네 현재든 미래 시점이든
??? 5일???? 5달도 아니고 5일?!?!? 아니 5년도 아니고
부모가 된다는게 쉬운게 아니죠. 누군가에게 전부가 되어 책임을져야하는건데- 웹툰을 통해서 반성하게되네요.
헬반도 미화만화
그래 여자도 문제가잇고 부부가 똑같이 문제인것이지. 남편 남성의 무제로 몰아가는건 그게 페미짓이다. ㅇㅋ? ㅇㅈ
똥철이 ... 철 들었구나 ... 잘했어 ...
아 마지막 장면 ㅜ 아 신이시여 어찌 저런 인간들을 벌하지 않으시나이까
민서 너무 착하다.. ㅜㅜ
똥철이는 그래도 부정이있네
지금 우리 딸이 아프다.. 코감기가 심해서 겨우 잠들어서 숨쉬는 것도 쉽지 않다 아이 대신 아프고 싶다 ㅠㅠ
아따 그넘의 학폭
아.....마지막에......ㅡㅡ상욱이라는애 안죽은거면 좋겠다
새로운 소재 떠올라서 나화진 피해자 합의로 넘어간건가??ㅋㅋ
상욱이가 누구임???
가해자가 피해자의 전부..
이번화 코가 시큰하네
징역6개월인데 오타난거같아요!
똥처리는 그나마 변한듯..ㅋ
감동적인 장면에 표정이 너무 사악한거 같은데..
울었으면 개추ㅠㅠ
악마가 누굴까?..그나저나 민서 귀엽네 ㅎㅎ
동철이가 착해져서 다행 ㅎㅎ
징역 6월?
동철이랑 주인공이랑 소주한잔 하는거 보고싶네 갑자기
징역 차이가 저번에 짤린 부분을 의미하는건가
징역 6월은 6월까지 있는다는건가?
똥처리 머리 저래하니까 민서랑 많이 닮았네 짠하다
아동학대자들은 자기가 아동학대자인지 몰라
ㅠ
나중에라도 동철이랑 민서랑 손 잡고 걸어가는거 뒷배경에 넣어주세요
똥철이 착하고 멋진 놈이네... 브라더
교권국 나화진 ×코난 나화진 o
의무법!!! 만들자......어느 누구든 의무를 조금이라도 다하지 않을시 권리를 박탈한다!! 의무를 위반한 수준의 100로 처벌을 받는다!!!
모두에게 처음인 부모라는 책임감. 그렇기에 모두가 잘 해낼 수 있는게 아니고 분명 미숙하고 어리석은 사람도 있을터임. 난 동철이가 그저 방법을 모르고 너무 미숙했고 받아들이기가 쉽지 않았던 상태였다고 생각됨. 누가 저렇게 이끌어주지 않았다면 아직 방황했겠지.
아 내 감동돌려내
결말이 맘에 안드네요
이게 머선일이고
괜찮어 형이라고 한 사람은 다음 주부터 맞을 테니까.
민서 엄마는 진짜 죽어라
첫베댓 위선자 그 자체네 본인이 그 상황을 겪어보거나 목격이라도 해봤음 ? 적어도 저항 한 번 못 해봤다면 그런 말 할 자격 없다고 생각함
상육이가 누으구야
똥철이 멋지다
동철씨 이젠 착하게 사십셔
악마가 돌♡ㅏ온다
세상 부모에게 버림받은 어린이들이 많을텐데 안타깝습니다. 만화는 허구지만 사람들이 공감하는바가 있다는 것은 분명 잠재된 현실이겠죠. 그들을 위해 기도합니다.
민서같은 천사가 세상에 또 어딨누
동철이 그냥 가려다 민서 우는소리 들리니까 바로 뒤돌아보네...진짜 갱생한 것 같다민서랑 새끼손가락 거는거 보다가 눈물났다
진짜 우리나라법은 피해자가 신고하면 가해자를 더빡치게만들어서 더힘들게한다
이래서 여자가 문제야..
쓰레기는 쓰레기야~
뭔가 착각하신거 같은데 마지막 상황은 피해자가 못참고 가해자 찌른거인듯
ㅁㅊ 뭔 시작부터 긋고 시작해
똥철이 성장했네! 이 근데 또 뭔일이야
가정폭력하는 사람하고 남 왕따 시키는 일진들이 좋다고 웹툰보고 있을거 생각하니까 화가난다
저게 개과천선이지
가슴이 찢어지는 상황이네
민서 아빠 서로 약속하는 장면 감동이네 진짜..
와~ 만화네~~ㄴㅈㄴㅈ
급식들이 문제야 하여간..
아빠가 변한것같아서 다행이다 아빠가 나중에 나라에 허락받으면 데리러 온다고 민서랑 새끼손가락 걸고 약속하는거 보니까 괜히 뭉클하네...
아... 진짜 생각이 많아진다..
하나님 민서같은 아이가 없게 해주세요
내 이름이 죽으니 기분이 나쁘네...
똥철이는 그렇게 동철이가 되었습니다...
저번화에서도 말했지만 가장 큰 원인인 저 @ㅐ미가 안 맞은게 제일 화남 둘다 같은 아동학대 가해자라면서 왜 끝까지 동철이만 때린거임?
아빠랑 애가 닮았네...
똥처리 갱생 와우 ㅋ̆̈ㅋ̆̈
근데 다시 키울수있게 허락을 해주나?
민서 볼따구 너무 귀여운거 아니냐구..
동철아 너어는진짜...
똥철이 표정 한참보니까 우는표정 이었네...
6월이 아니라 6개월 아닌가요?똥처리 재판결과
가해자는 피해자의 전부...이말 왜캐 슬프게 다가오지
맨 밑에 데스노트 아닌가?
똥철이가 똥철이랑 애엄마가 저지른 걸 똥처리했네
똥철이 철들었구만 그거에 비해 음마는 철을 못들었어.......ㅠㅠ
민서아빠 징역 6월이래요!! 오타났나봅니다!!!
출석정지 5일... 법 좀 강화했으면 좋겠다
기레기나 치나 애 뚜들겨 팬 건 냄새 안 맡고 뚜들겨 팬 애 참교육한거 깎아내리려는 인권쟁이들 어휴
진짜 남학생 학교폭력답이 1도 없나요 도대체 어느 법적 조치를 해야 잡힐까요...
동철이 빨리.... 정신 차렸으니께.. 만나게 해조 ㅠㅠㅠ
동철이 ㄹㅇ 약속하는씬으로 세탁 개잘됐네 호감캐다 호감캐
아니 아동학대 처벌 뭐임ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 솜방망이네 아니 솜방망이도 이정도는 아닐듯
보통 사람 입장에서도 아동학대는 나쁜 일이긴한데 이거 생각해보면 나화진은 시작도 못하고 다른 놈 손에 끝났잖아 그거 생각하면서 보니까 되게 짠하네... 빨랐으면 민서랑 비슷한 또래였을텐데
민서는 아빠 닮았구나
동철아 너는 민서덕에 세탁된거니 진짜 민서한테 잘해라
원서연은 어디 감 왜 민서한테 사과 안하고 튐?
똥철이 왜 저딴 여자랑 사겼냐...
동처리 피어싱도 다뺐네.. 완전히 정신차렸나보다
법은 약한자를 위해 만들어졌으나 결국 법을 이용하는건 강자구나..
이 만화 참 재밌지만 언젠가 참교육 소재가 사라질 날이 오면 좋겠다
그 성별이 문제네
악마? 응 우리 화진형은 루시퍼
진짜 민서 넘어지는거 보고 울뻔했네 이번화는 ㅈㄴ슬프네
아 밤에 눈물나게 만드냐 ㅠ ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥처리 슬퍼하는 모습이 왤캐 무섭냐;;
민서랑 동철이 머리색 같으니까 이제서야아빠랑 아들 같네 웃는거 봐라 진짜 조1나 슬프네ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
근데 나화진은 동철이를 그렇게 줘패고도 합의로 풀려나는데 동철이는 애가 같이 살고 싶다는데 선처를 안해주냐??
똥철이 간바레
동철이 징역 6월이요..? 오타죠..?
똥처리 철 들었네
에휴 저런것도 부모라고..좋아하는거봐ㅠ
못난부모라도 아이에게 부모는 우주와도 같다 어깨 펴고 살아라 그것이 너와 너의자식이 바탕이 될테니까
동철이 드디어 철이 들어 가는구나 그건 그렇고 다음화는 따돌림인듯
아시바 내 친구 이름 민서라서 몰입이 안되네
ㄹㅇ 갱생해서 천사표 동철이 보여주자 마지막화 쯤에..
아들이랑 아빠랑 완전 붕어빵이네
ㄷ
뭔가 모르게 눈물이 나오노..
내 이름이 상욱이라 기분이 묘하네
동처리가 못배워서 글치 주변서 도금만 도와주면 사람될듯
이거보믄서 첨으로 울컥햇네
동철이랑 민서 약속하는거 보니까 울 아들 보고싶네...
그와중에 아동학대 형량 실화냐....
징역 4월,6월이 아니고 4개월, 6개월 아닌가요?
1년4월이라 표현함?4개월이 아니라? 같은말인가
실제로 전국에 나화진선생같은 사람들 있음 좋겠다.. 아이들 학교가 젤 무서워ㅠ
결국 돌아온 악마도 나화진에게 폭력으로 참교육 받겠지
동철이랑 민서둘이 약속하는거보고 울었다ㅠㅠ
악마가...쳐맞는다.
우리 동철이 똥처리 하나는 기가 막히게 하네
민서아빠는 반성해서 집행유예 받은거고 민서엄마는 반성하는 태도조차 없어서 집행유예 못 받은듯
화진이 또 출동하는건가
동철이 개멋있는게 자기도 억울할텐데 바로합의해주는것에서 부테 낭만적이었음
오늘 울 아들 손잡고 자야겠다
동철.. 당신은 그나마 나았다
월이 아니라 개월이요;; 이런 만화 그릴때 이런 실수하는건 좀 아니라 봅니다
빨리 올리셨다...
고작 100미터 금지 ㅋㅋㅋ게다가 살인미수가 고작 출석정지 5일? 에라이
동철이는 ㄹㅇ 다시 민서보러 오면 좋겠다 작가양반 언젠가 한번은 넣어줘요
아니 근데 이건 나씨가 잘못한거같은데
개월 아닙니까 작가넴 ..
오타난듯 1년 4월이 아니라 1년 4개월아님?
겁나 오열하는중 ㅜㅠ
야 쟤 운다 드립을 치기에는 너무 짠했다..ㅠ
학포 가해자가 나와서 방송하는 세상 이게 k다
근데 똥철이 모자 벗고 대사칠때 감동보다 좀 무서웠음...
똥철이 감동ㅠㅠ
징역 6월이요...?
동철이... 착해... 와이프잘못만난게 죄다...
동철 그래도 나중에라도 민서 만나서 다시 웃는 모습 보여줘..
동철이 자기가 했던 짓 다 말한거 보니까자기 잘못은 제대로 알았다는거네 그래 다음부터는 니가 선택한 민서다 악으로 깡으로 키워라
겨우 1년...
상욱이가 누구지
ㅠㅠ 울었다가 예고에 눈물이 가셨다..
근데 징역 6월이 아니라 6개월이여야 하는거 아닌가요
ㅠ아이들은 아프지않았음 좋겠다ㅠ
징역 6개월 징역 6월라고 되어있습니다
이런사건 현실에있지않았나 나이는 달라도 장기파열에 엄마가 폭행하는데 아빠는 몰랐고 무책임한 사건
똥철이 그래도 많이 착해졌다
똥철아.. ㅜㅜ🥺🥺
똥철이랑 민서 약속하는거 감동적이네
둘이 무릎꿇고 약속 하는 장면 너무 슬프다..
이번화 똥철이는 너무 보기 좋았다.
<저 이제 안아파서 집에 가도 되요>짠하다...그래도 애들한텐 부모가 필요한데 학대당하고ㅠㅠ
징역 6월? 오타나신건가
나화진 저러고 가서 이제 똥철이 다시 신고하면 진짜 레전드다 ㅋ
큰거 온다
똥철이가...드뎌 아빠가 됐구나ㅠㅠ 민서야 부럽당 똥처리를 동철이로 만들고
피해자가 가해자 죽이려고 했는데 가해자가 채팅으로 벌써 5일 끝나서 낼 다시 만난다고 했는데 피해자가 다시 만나는게 두려워서 자.살한듯
다음편 필요없고 동철이랑 민서 가져와
아..눈물나온거...나만인건가..?
사이다 조금이나 먹나 했더니 바로 고구마를 맥여 버리네
마지막 헤어스타일 보고 화진이형인줄 알았네
동철아 힘내라 짜샤
우리 똥철이가 황금똥철이가 됬어요..!!
아동학대 형량 너무 적은거아니냐
I will be back
이렇게 댓쓴다 해서베댓 안 된다 아가들아 어서 자^^
나 지금 그런걸 원해 마지막화에 각자의 달라진 삶들을 보여주면서 끝내는걸 보고싶어.
나화진인줄
어, 이게 왜 월요 웹툰에 있어요? 일요웹툰 아니었나;
진짜 좀 슬프다
동철이 낭만 합격
5일 뭐임? 야발 백신 맞아서 학교 쉬는거랑 뭐가 다르냐?
학폭피해자는 왜 부모님께 얘길하지 않는 걸까...
똥처리 개멋지다
아가....ㅠㅠ
눈물 개나네
동철이는 이제 쫌 인간된거 같던데..
상욱이가 누군데
진짜 눈물난다
징역 6월??
올라왔따~~~~~~~~!!!!!!!!!!!
썸네일 원숭인줄 알았다 개추 ㅋㅋㅋ
똥처리 마음 아프다
50분에 바로 되버리네 ㄷㄷ
ㅈㄴ 재밌다 ㅎ래헤해헤헤헤ㅔㅎㅎㅎㅎ히ㅣㅣ
이번 에피소드는 말그대로 참교육이었다.
와... 진짜 눈물나는 에피소드다..ㅜ 똥철이보고 울게될줄야ㅠㅠ
진짜 환멸난다. 아 웹툰이니까 사이다지 현실은
진짜 될대로 되넼ㅋㅋ
팩트인데 학폭으로 맞는분들 경찰에 계속신고하세요 폭행으로 계속신고하면 가해자 결국은 처벌 받습니다.
동철아 ㅜㅜㅜㅜ
이래서 여자랑은 결혼해주면 안됨ㅠㅠ
똥철이 정 들었어..
ㅠ
ㅜㅜ
너무 눈물 납니다 ㅠㅠㅠ 똥처리 제발 갱생하길..애엄마랑은 이혼이 답일듯..
민서 너무 불쌍하다. 저런 것들도 부모라고 엄마, 아빠 찾는 거 봐 ㅜ.ㅜ
하 똥철이 눈물나게 하지말라거 진짜 ㅠㅠㅠ
보고 눈물났다...아이에게 있어서 부모는 정말 모든것이다 부모에게 버림받고 부모에게 모진짓을 당해도 아이는 부모밖에 믿을게 없다. 동철이처럼 정말 방법을 몰라서 너무 철이 없다고해도 이런 짓을 하면 안되는거지만 그래도 동철이같이만이라도 이런 짓을 한 사람이 되었으면 좋겠다...
힘없고 아무것도 모르는 아이들을 때리고 괴롭히는 가정폭력범들,그 외에 사람들,모조리 다 처벌받았면 좋겠네요
그래도 사람 죽이려했음 ㅇㅇ 그냥 동철이는 쓰레기 맞음 지 애한테라도 잘하길 바라야지 뭐
크윽....똥철이 화이팅!! 눈가가 촉촉해지는것이 참...ㅎㅎㅎ
똥철이는 어떻게 보면 그게 맞는지 알고 아내가 x레기 될 빠에야 차라리 지가 악당 되겠다고 한건데 삶이 힘드니 더 화가 났겠지.똥철이 마음 변하지 말고 민서랑 행복하게 살았음 좋겠다.민서 애미 x은 두번 다시는 나와서는 안된다.민서가 그렇게 혼나고 맞아도 아빠만 유독 엄청 좋아하는거 보면 애초에 저 집에 엄마라는 괴물은 필요가 없었다
아동학대의 60프로가 엄마의 학대 20프로가 아빠의 학대 나머지는 재혼의 의한 학대 또는 입양학대 옛날부터 그랬어요 드라마 영화에서는 아빠가 학대자처럼 나오지만 실제는 엄마가 대다수 학대하고 아빠는 참다못해 내가대신 처벌할테니 넌 가만히 있어라 결국 시발점은 엄마 근데 아빠가 때린다 아빠가 학대한다 과연 그럴까요? 여가부가 국민조사를 조작하고 있던거 모르나요? 실상은 엄마 아빠 이혼하면 누구랑 살래 이 질문에서 대다수 남녀할거 없이 아빠랑 살고싶다고 해요 이혼하는 경우도 대부분 여자가 잘못해서 이혼한경우 파다해요 그리고 이혼이 죄가아니다 라고 하는데 이혼 큰죄에요 자식이 없다면 죄가 아니지만 자식이 있다면 그건 큰죄에요 외도해서 이혼한거면 외도한쪽이 백프로 죄를 가지는거죠 그래서 간통죄가 필요한거에요 근데 현재 대한민국은 간통죄가 폐지된네요 아동학대하는 부모 60프로가 엄마라는거 그리고 간통죄가 폐지됬다는거 우리는 지금 웹툰보고 있지만 우리가 바꿔야 우리 미래가 달라져요
가해자가 피해자의 전부였다.아동 학대 부모님들 가슴에 새겨야 할 대사네요
웹툰 보고 운거 처음이에요..ㅠㅠ🥺🥺
민서m2를 줘팼어야지 만화에서마져도 기집은 쳐맞는장면1도안나오는 줘었같은세상 보찌가 벼슬이냐
동철이 사연 안사람들은 이렇게 편들고 싶겠지만 법의 판결처럼 방관자+a임 웹툰아니고 기사로 봤다면 갱생불가라고 했을듯
동철이 쉴드친다 생각해도 좋지만애초에 노가다, 대리/배달 을 병행하면서 애를 낳게 하고 여자를 책임진다는게 동철이 책임감이 보통이 아닌 사람이라는 증거 아니었을까 나도 애를 키우는 입장이지만 부모도 아빠/엄마 가 처음이라서 모르는게 너무 많다... 몰라서 실수하면 항상 애한테 미안하고 잘못된게 맞는건줄 알고있다가 나중에 알게되면 그것도 미안하고 아무리 많이 공부하고 노력해도 다는 알수가 없더라. 만화속 인물이지만 동철이가 애기랑 잘 지냈으면 좋겠다. 같은 아빠로서 감정이입 씨게했네
와 진짜 울뻔했다 이거 ㅠㅠ
쿠키가 아깝지 않다
동철이가 드디어 갱생했군 ㅠㅠ 근데 바로 다음편이라니 진도 빠르네요 (오히려 좋아~)
난 동철이가 민서 엄마보다 좋은데
맨 처음 유치원선생님이 읽어준 헨젤과 그레텔이 딱 비슷한듯 헨젤과 그레텔은 부모에게 버림받았지만 헨젤과 그레텔의 아버지는 갱생했으니깐
울뻔했디...
웹툰 보고 첨으로 울었다... 진짜 댕슬퍼
아니 나도 민서라 감정이입 된다고 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠네
동철아....
참 아쉬운게 여기선 법정도 가고 한쪽 징역이라도 나왔지현실에선 수면으로 드러나지 않고 학대당하는 아이들이 더 많다는거...
아 왜 저 아버지 표정보니까 눈물나냐
선생님 너무 예쁘다
자식미워하는 부모없고 부모미워하는 자식없다더니...
동철이 하고 민서 후기 나왔으면 동철이 감빵 나오고 다시 진짜 좋은 부모로 좋게 민서하고 사는 장면 나왔으면 좋겠드아
상욱이건 기욱이건 빨리 외전이나 내주십쇼!!!!!
똥철아 보고싶다
부모라고 같이가고싶대ㅠㅠ 아들이라 머리색 같은것봐
동철이가 몇화 전에서 가족을 사랑한다고 했는데 그 말은 맞다고 봄. 다만 가족 전체를 사랑했기에 가족 전부를 지키려다 가족중 누구도 지키지 못했을 뿐이라고 봄. 물론 동철이의 폭력을 정당화 하는게 아님. 의도 자체는 옳았다는거지. 다만 문제는 지옥으로 가는 길은 선의로 포장 되어 있었을 뿐임......
동철아.. 잘살아라..
똥철아... 갱생하자
자식은 부모의 보물
동철이 갱생햇네
나이 31살에 똥철이 보고 울었습니다
상욱이라 길래 놀랐네ㄷㄷ
아 난 민서 큰 거 인 줄 알았네
ㅠㅠ
가정폭력 하는 놈들은 진짜 ㄷ지게 맞아야하는데그어린애들 때릴때가 어딨다고 ㅠㅠ 애기들은 얼마나 아프고 커서도 상처 계속 안고 가야하는데 ㅠㅠ 하.....ㅠㅠ
애는 소모품이 아니고 니꺼 내꺼 할수있는 물건도 아님애들은 부모님께 보고 배우고 경험을 해봐야 할줄알게됨 단순히 나이만 먹는다고 못하던걸 할수있게 되는게 아닌데 요즘은 외동도 많고 오냐오냐 키워졌던 세대들이 자식을 낳으니 모든걸 다 해주려하고 자기자신의 편의를 더 생각하다보니 아이에게 경험해볼 기회를 뺐어감 예로 밥먹을때 아이가 흘린다고 흘리는거 치우기 귀찮아 다 떠먹이고 씻는것도 오래걸린다고 다 씻겨주고 넘어질까봐 뛰지 못하게하고.. 이런 육아방식이 결국 아이의 발달을 늦추게됩니다 결국 그렇게 자라서 6ㅡ7살 되면 갑자기 안해본 숟가락질 할수 있을까요? 뛰는것도 억압했는데 아이 근력이 길러질까요? 요즘 이렇게 자라는 아이들이 많아요 부모님들 그건 아이에 대한 사랑이 아니고 아이를 바보로 만드는겁니다. 웹툰에 나온 대사마냥 그건 육아가 아닌 사육입니다.
민서가 제일 불쌍해... 저런 엄마 아빠도 부모라고...
ㄷ똥철아 드디어 동철이가 되었구나 갱생했네..흑흑흙
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개슬프다
왜 처벌이 저렇게 짧은거지 진짜
아니 나는 왜 눈물이 나지 ..
민서 그레도 아빠라고 따라가는거 보고 울컥 했다
눈물 흘리는 동철, 그래도 아빠라고 따라가는 민서 보고 둘다 너무 안쓰러워서 한참 울었다 진짜 .. 최고다 이번편 ..
여기까지 지른 사람 있어? 응 나야 망했어..
이번화 진짜 너무 감동적이다.. 약간의 현실도 들어간 결말이라 울면서 봤네ㅠ
민서 우는거 맴찢
책임져 처음으로 쿠키구웠으니까
똥철이 피어싱 다 뺐네..
저 잘 안 우는데 이화 보면서 울었어요
여러분 민서랑 동철이 머리색 같은거 보고 우는 중입니다 ㅠㅠ
아빠란 참으로 어려운거 같네요 저도 애가 셋이지만 곧 30이 됩니다. 아직도 부족한게 많다고 생각하고 있는데 이걸 보고 나서 한참 부족한 아빠라는걸 알게 되었습니다. 좋은 웹툰 그려주셔서 감사합니다
아 근데 저거 손목 긋고 욕조들어간거네 피 더 빨리 빠져나가는거....
사람은 고쳐쓰는게 아니다.척 하면서 살라고 가르치는것
똥철이 갱생해서 눈물을 흘려보렸다ㅠㅜㅜ
진짜 우울하네요 현실이
똥철아 ㅠㅠㅠ 울이 똥처리 ㅠㅠㅠ 반성 많이 했구나.ㅠㅠ 이제 민서 한테 잘해주고 ㅠㅠ 알겠지 울이 똥처리
이번 화는 진짜 짠하다. 답이 없는게 보이니
친 자식을 그렇게 오랫동안 폭행 했으면서 겨우 징역 6월 집행유예 1년? 이게 대한민국 법이다 ㅋㅋㅋ 야 술 취해서 사람 패면 징역 1년 집행유예 2년 받는다. 이게 법이냐
민서가 눈사람 만지는 모습하고 바로 다음컷에 나오는 동철이 되게 닮았다.. 뭔가 그래서 더 애틋해,,
이야...전편만 해도 너무 어둡게 끝나는거 아닌가 싶었는데 이렇게 감동일줄이야...
동철이가 잘못한건 맞지만 아이를 생각했던건 부정할수 없는 사실이다
한마디로 동철이도 잘못하기는 했는데 따지고 보면 아내 잘못임 아내가 안 그랬으면 동철이도 저런 짓 안 했겠지
징역 6월 > 징역 6개월 아닌가용
똥처리 울 때 나도 울었다...
솔직히 말할게 울었다
애가 엄마한테 맞는다고 대신 욕하고 때리면서 그게 자기가 가정을 지키는거라고 하는건 잘못했지만 그래도 갱생을 할 생각이 있고 반성을 하고 있으니 그나마 다행이다
머리내리니깐 민서랑 동철이랑 되게 닮았네요..
와 이 웹툰은.. 진짜 모둔 사람이 봤으면 좋겠다..
징역 1년4월, 6월
아 눈물난다 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 애키우는 입장으로써 보고 눈물 흘렸네요
똥철이랑 민서만 둘이서 잘살았으면좋겠다 저 여자 없이
근데 징역 6월이 아니고 6개월아닌감?!
에휴~~지들이실수든 모든 지둘이한행동으로 싸질러놓고 애가몬죄라고 분풀이는애한테하누~~세상에 저런인간들 많지~~애가불쌍하다~~애가불쌍해
엄마 샛기 제대로 안 터진게 찝찝하네
이런 부모라도 아이한테는 전부라니 하....
웹툰보고 두번째로 울었네 휴...
아자아자 갱생맨 화이팅!
민서 옆모습 볼 귀여워
빛 동 철
웹툰 보고 우는거 진짜 오랜만이다 나도 지금 23살인데 애기 키우고 있는 사람이라 저 엄마아빠 마음이 조금은 공감이 갔음(그렇다고 애기 때리는거에 공감이 간게 아니고 일하다 또래 애들 노는거보고 현타가 오고 이 젊은날의 시간들이 아깝다 이런마음..) 내 또래애들 내친구들은 이쁘게 꾸며서 밤늦게 술도 마시러 다니고 여기저기 좋은곳 놀러다니는 사진들 인스타에 올라오면 너무 너무 부러워서 우울해졌다가도 내옆에 있어주고 해준것도 없는데 눈만 마주쳐도 활짝 웃어주는 애기보면 또 행복해서 금방 극복하곤 하는데 이 웹툰 보면서 참 반성도 많이하게 되고 애기한테 더 미안해지기도 하더라 특히 부모가 되는건 내가 결정해서 된거지만 자식은 부모를 선택할것도 없이 태어나버린거란 말들..자식에겐 부모가 세상전부라는 말들도.. 잠깐이라도 애 키운다고 내 청춘이 참 아쉽게 지나가네 라고 생각했던 나 자신이 부끄러워지더라 아주 펑펑울었네 오늘..
동철이 솔직히 멋졌다
진짜 눈물 날뻔
형사재판의 경우 피고가 아닌 피고인이라고 지칭합니다.작가님께서 참고해주셨으면 해서 댓글 납깁니다!
동철이가 나를 울렸다
또 그들이 온다...
똥처리 민서한테 죄 지은 만큼 평생 행복하게 키워야된다 ㅠㅠ
이 웹툰이 좋은점은 벌받을놈 벌받고 행복할놈 행복해지는거다 대리만족이나마 해피엔딩이어서 너무 좋아
동철좌 갱생이 되다....낭만합격
그래 동철이는 철이없었던거지 악마새낀아니었다 폭력을썼긴하지만 본질은 그래도 애를 지키려한거고 판단에 오류가 있었을뿐 나쁜놈은 아니었다 당장 함께하지못하는게 안타깝긴하지만 동철이도 경제력 좀 축적하고 애키우며 살수있게 더 성숙해져서 만나는것도 좋을듯하다
슬퍼용 ..
다음 에피소드 너무 무섭다
나화진 우는 거야..?? 가슴이 너무 아프다.. 근데 유치원쌤 개이쁘네
어우....울컥하네
똥철이 갱생하는 거 볼라고 쿠키 구웠는데 잘 구웠다 생각함
하 개슬프네...
똥철이 좀 짠하다..
동철이 갱생보려고 쿠키 9개 구웠다.... 물론 후회는 없다
아..눈물 좀 닦고ㅜㅜ 똥철아 민서랑 행복하자
선생님 표정이 이상하길래 문제 있는줄...ㅋㅋㅋㅋ
눈물남진짜ㅠㅠㅠ
민서도 너무 안타까운데 동철이도 너무 안타깝다.....여자만 버리고 둘이 행복하게 살아ㅜㅜㅜㅜ
저 엄빠가 고작 저정도 형량으로 갱생이된다고? 스토리상 넘어가는건 알겠는데... 사람은 안 고쳐진다.... 절대
진짜 슬프다ㅠㅠ
드라마 보고 울어도 만화보고 울긴 첨이다..현재도 이런일이 일어난다고 생각하니ㅜㅜ
만화보고 울긴 또 처음이네ㅠㅠ
아니 나는 민서가 폭력적인게 아직 신경쓰이는데 이렇게 끝나서 찝찝하네
배울개많은 웹툰이다
아 눈물 처음으로 울었다
참교육 보면서 처음으로 울었다
동철아.... 너무 보기좋다진짜 학교에서 울었다임마 너땜에 ㅜ
여성가좃부 문재인정부 망하기를...원합니다
눈물이 많이 나네요 감동적이에요
역대급으로 후련한 편이었다.
약속할때 아빠표정이 뭔가 이상했다.슬픔의 얼굴이 아니였다
민서 엄마는 맞아도 된다고 본다
동철좌 울면서 웃는거... 엉덩이에 털안나게 조심하고.. 감동이다
그래도 똥철이 갱생했네. 물론 그동안 해온 폭력은 용납이 안 되지만 민서하고 같이 눈물 흘리는 거 보니 감동은 있네
법적의무로 부모교육이 시행되고 아동학대에 대해 더 처벌을 강화되면 좋겠네요. 출산하면 나라에서 지원해주는 돈을 출산 후 교육 이수 시 주는걸로 바꾸면 어떨까 생각해봅니다. 애키우는데 정답은 없지만 모두가 부모가 될 준비를하고 출산하는게 아니니 기본틀은 잡을수있게 도와줘야하지않을까요
민서 너무 귀엽고 애가 너무너무착하네 ㅜㅜ 아무리 어려서 아무것도 몰라도 자기 때린사람은 싫어할법도 한데
아 만화인데 민서엄마 스레기때문에 빡치고민서울고 똥처리 갱생하는거에 눈물나네 민서 엄마 아니 악마 참교육 좀 그려주지
가르쳐주지 않아서 그래요... 부모도 배워서 하는겁니다. 부모도 부모한테 배우고 애가 태어나서도 부모한테 육아도 배웁니다. 그걸 배우지 못해서 그래요.....
똥철이 울고있는데 웃고있으려 하네 마음이 짠하다
재밌는데 갈수록 뒷맛이 비리다가 아동학대에서 손뗍니다
작가님!글 너무 잘써서 계속 사게 되잖아요!!
아....마음이 짠 해진다ㅠ
작가님 징역6월 오타나신거같아요
진짜 세상 제대로 알려주는 웹툰이다. 오늘도 울고가네...
민서가 뭔잘못이냐...
똥철아 힘내라..
레전드 에피소드네 정말..
쿠키 가격 올랐네?
약속~할때 ㄹㅇ 개감동..
흐엉 ..ㅠㅠ
이쑤시개로 문 여시는 아버님 정체가..
넘어찔때 나만 ㅈㄴ 울컥 했냐
우리아들한테 더 잘해줘야겠다나이먹으니 눈물이나네 ㅠㅠ
민서가 넘어졌을 때 크게 우는 건 나좀 봐줘..아빠...라는 거 같다 ㅠ
피어싱 뺀 디테일
쿠키 3개라 안 굽다가 20살 넘게 차이나는 동생 있어서인지 애들을 좋아해서인지 너무 몰입이 돼서 여기까지 구웠네... 그래도 동철이라도 정신 차려서 다행...인가. 무튼 정신 좀 차리고 계속 열심히 살고, 그동안 못 준 사랑 넘치게 주면서 민서 좀 행복하게 해줘라....제발...애들은 사랑받고 자라자ㅠ
피어싱 다 빼고 진짜 아빠가 되기로 다짐한 장면에서 울었다..
아이가 있다보니 감정이입돼서 울컥했네요아이들은 정말 부모가 세상의 전부임 절대로 아이들은 학대하면 안됩니다 이번편은 좀 많이 슬프게 보았습니다
솔직히 민서같은 아이가 대한민국..아닌전세계에 정말 많을텐데..이런거 보면 참 마음 짠하다
처음으로 눈물을 흘린화였다...동철,민서 둘다 영원히 행복했으면 좋겠다
민서아빠 우는거 왜이리 무섭냐 생각했는데 그 아래 장면보고 ㅇㅋ했다 손
똥처리 갱생할지 안 할지 궁금해서 여기까지 쿠키 구운사람 저 밖에 없나요
다음화 썸넬보고 bad habit 생각나는거 나뿐인가
다들 뭔가 홀린거같은데 나는 웹툰 미화됐다고 봄 사람은 고쳐쓰는게 아니며 쉽게 안변함
ㅠ
나화진은 귀여운 똥철이 왜이리 패냐 지가 아내를 대신 패주건가
정말 제가 웹툰 댓글을 잘 안 달고 그러는 편인데 참교육을 볼때 그냥 재미로 보기 시작했어요 유트브에 올라온 웹툰 참교육을 보는데 재미있었을거 같았거든요 근데 점점 이걸 볼수록 나화진이라는 캐릭터가 정말 멋있구 여러 상황에서 정말 몰입하면서 봤어요 특히 이번 민서편은 더욱 더 많이 그랬던거 같습니다 정말 울컥하더라구요 😭😭 우리 민서 이제 행복한날만 있기를 누나가 응원할게 ! 앞으로도 열심히 참교육 연재 부탁드립니다 ! 항상 잘보고 있습니다
이번편은 비판 의도는 없지만 개인적으로 나화진 중간 행동이 또 다른 해결법은 없었을까 하고 느껴지는 아쉬운 고구마가 느껴진편이네..
너무 맴찢이야ㅠ그래도 부모라고ㅠㅠ제발 애한테 화풀이.학대좀 하지마라라.지들이 좋아서 그짓하고 낳아놓고,상처만줄바엔.,처음부터 낳지말라고.
선생은 눈치가 없는건가 걍 일부러 까는건가 모르겠네 딱봐도 그렇게 말하면 애기 울거 뻔히 알면서 그소리를하네..
개빡친다 하..너무 놀라서..잠도안오네 웹툰이지만...부글부글...
웹툰보고 운적 처음이다
청소년은 맞고 자라야 한다. 단 13세 미만은 처벌보단 말이 통한다. 13세 이상부턴 몸이 거대해지기 시작하기 때문에 조금은 맞아야 정신을 차린다 단 맞을땐 감정이 없어야 한다 그건 폭행이다. 참고 난 맞아서 정신차렸다. 근데 진짜 쫌 맞긴 해야한다 ㅋ
만화를보고 처음으로 눈물을흘렸습니다...쿠키3개 300원짜리다아닌 3천만원어치에 삶을 배워갑니다. 감사합니다.
아 보다가 울어버렸다
웹툰보다 울컥했네..
드라마화나 해라.
똥처리 사람됐구나?
애한테 잘좀하지 애들 크는거 하루가 멀다하고 크는데 이쁠때 같이있지도 못하고 어휴......
ㅇㄴ 교권국은 천년만년 해줘야지ㅠㅠ 화진좌같은 사람 딱 10명만 더 근무했으면...
세상에 전부..
결국 애기 엄마가 벌받고 똥철이처럼 맞고 그런거는 끝까지안나오네ㅋㅋㅋ걍 끝까지 아빠가 잘못한거고 사과하는걸로 끝내면 애기엄마는 잘못한게 희석되고 독자들 기억에는 안남고 똥철이 아빠가 잘못한것만 기억에 남을거아니야ㅋㅋㅋ이게 뭐가 권선징악이냐 그냥 좀더 쉬운길 가면서 오구오구 들을려고하는거지
아 이번화 존나 감동이다 개눈물나네 그냥 아빠랑만 살면 조캐따..
학대가 학대를 낳았네
쿠키 3개가 비쌌지만 최고의 화였다
진짜 이번화가 명작이다..그래도 아빠라고 따라가는것 봐..
사랑의 매는 좋은거지만걍 패는게 나쁜거지... 똥철이 좀만 나았어도..
후회없는 쿠키12개였다 😄
실제로 학대받은 아동들이 모여있는 그룹홈에서 선생님으로 일해봤습니다 아이들은 언제나 부모님을 그리워해요 허락을 받고 부모님을 만나고 오면 아이들은 다시 우울감에 빠지더군요 정말 아이들은 부모님이 세상이고 우주라는걸 알았어요ㅠㅠ
왤캐 슬프지 약속할 때 눈물 나온다 진짜
이번화는 쿠기없이 볼수없는 화가아니라 눈물없이 보기 힘들었다..
가정폭력을 함부로 판단할 수 없는 이유... 저런 가정에서 애도 불쌍 하지만, 보통 폭력은 되물림 된다고 부모도 불쌍한 경우가 많은 것 같아요. 어린나이에 애를 가졌다는 것은 우리 사회에서는 아직 사화적 인격이 말살되는 수준이니까.. 아직 아이를 가직 능력도 안되는데, 그마저도 주변에서 눈초리 주면 사람이 안미치고 베기겠습니까. 물론 지금도 그런 상황에서 열심히 살아가시는 부모님들도 계시기 때문에 절대 정당화 할 수 없죠. 하지만 저런 문제들이 과연 그들만의 문제인가 라는 생각을 가지게 하는 화였네요. 문제가 얽힌 만큼 해결하기도 어려워보입니다.
똥철이 머리기른거 보니 민서가 아빠 많이 닮았네.. 피는 물보다 진하다는 말 다시한번 체감한다
감동이네.......
민서엄마 교도소에서 쳐맞는장면 보여주세요ㅠㅠ
눈에서 땀나는 사람 👍 눌러
아기 좀 불쌍타.. 부모랑 있으면 고통이고 분모와 분리 시키면 또 다른 고통이 오고... 민서야 잘 자라라 엄마처럼 되지말고
진심으로 웹툰보고 감정이입한건 오랜만이네 좋은웹툰이고 오래갔으면 좋겠다. 민서 동철이편도 계속 보고싶고 보는데 마음도 따뜻해지고 쿠키도 살살 녹는다
아 눈에서 콧물이
잘끝났어...그런데 이번엔 자살사건이 일어났네씨..
동철이 얘기 에피소드 끝나고 다음 이야기 초반 시작한거네 갑자기 바뀌어서 좀 햇갈렸다
참교육에 항상 달리는댓이 있음 1:촉법소년법 폐지 2:가해자빨리 조져주세요 작가님 3:나 뉴베댓되면 삭발한다
가정폭력도 결국 대물림 되버리는 저주 같은 느낌이네
욱이가 찌른거야? 찔린거야 ?
상욱이가 누구야
똥처리 우는거 보고 울었음
나만 똥처리 ㅈㄴ 멋지다고 생각하냐
아동학대 편도 보고 나서 잠시 숨 좀 돌리나 싶었는데 마지막 컷 보고 이것도 현실에서도 참...
내 이름이고 ;
페미버가 여자 실형 남자 집유를 그냥 두다니? 연휴라고 집에서 대충 검열햇나?
동철이랑 민서 잘되고 한번더 애기 많이 나왔으면 좋겠어요
상욱 얘기 아무도 안하냐?전이 나왓던 앤가??ㅋ
아중에 반외로 동철이 나이막고 애는 대학합격든 좋은데 취직하든해서 감격해서 울면서 손붙잡아주는거 보고싶다
난또 프롤로그보고 아빠가 애잡는줄 알았누
아 또 울었네.. 진짜.. 나이 먹고 요즘 참교육보고 계속 감성적이게 되는구나..
음..처음으로 참교육 보면서 결제 하며 보았습니다..아이 에게 있어서 부모는 전부 입니다. 제발 그렇니 피임 하세요 피임은 아주 정상적인 행동 중 하나 입니다. 꼭 제발 서로를 위해서 피임 하세요 그리고 참 모든게 사회이슈 들 을 해서 그리는데 볼때마다 마음이 아프고 통쾌하기도 합니다 제발 법이 강력해 져서 이런 일들이 줄고 사회와 격리되어 반성하고 뉘우치는 제도가 꼭 나오기를 바래봅니다
동철이 케릭터 모티브가 블랙넛인가?
진짜 아동학대는 일반 폭력이랑 결이 훨씬 달라서 폭행관련 최고형을 먹여야해나왔듯이 아동학대는 피해자의 세상엔 가해자가 절대적이고 전부인데
무엇보다 다음 화 존나 재밌겠다 우리 쌤께서 작살내려 간다는거에 마음이 두근두근하네
동철좌...방식이 잘못되었지만 절대 나쁜 놈은 아닌 동철좌...
3주뒤 악마란 새키: 으아아악 살랴줘!!
악마가 같잖노ㅋㅋㅋ
감동적이다
다음화는 똑같은 패턴인 일진일까? 아니면 공부잘하는 돈많은 모범생인척 하는놈일까?
똥처리 정신 차렸나부네... 잘됐다 민서랑 행복하게 살길ㅜ
에휴 참 사는게 뭐라고ㅜㅠ
아아각아 개 스류퍼ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
눈물 날거같네 ..
저거 상욱이 자살 법 되게 고통스러울텐데그 고통이 무색해질 정도로 가해자가 심각하게 괴롭혔다는 거겠지
똥철이도 아자아자갱생맨 티셔츠 입는건가
슙알 ㅠㅠ웹툰보고 질질짯다 민서야 행복해라 제발 ㅜㅜ
쿠키 살살녹네 **
근데 민서는 엄마는 x나 싫어도 아빠는 엄청 좋아 하는지 그래도 아빠 따라 갈려고 하는거 보면 동철이가 요리를 못해서 그렇지 먹고 사는데 문제는 없으니 그냥 와이프도 필요 없을듯 합니다ㅎㅎ
감동
가해자가 피해자의 전부였어요 대사 ㄹㅇ..
똥철아 갱생해서 "동철"로 바뀌는거다
나만 느낀건지 모르겠는데 상욱이 자살방법 코ㄴ에서는 비슷하게 본 거같음손목에 위치한 동맥을 그어 출혈을 일으킨 후 뜨거운 물로 피의 응고를 막아 과다출혈로 사망한다고 함
참교육은 진짜 요즘 듣는 참교육하자 참교육 마렵따~ 이런 걸로 꼰머들한테 듣다가 웹툰보니까 이게 진짜 교육이지 싶다... 감동이란 감동은 다 주네... ㄹㅇ 띵작..
학교폭력멈춰!!아동학대멈춰!!?
세상에 전부인게 부모라.나는 애 낳지말아야지
혼자서 애 키우는 싱글대디인데.. 그냥 이혼 한것만으로도 가끔 애 보다가 너무 미안해서 울고 하는데 동철이 처벌받고 애 저렇게 보는 맘이 진짜 어떨까 싶네.. 사이다 마시러 왔다가 울기만 하누..
뭐야 갑자기 내가 나오네
동철아 넌 웹툰속에있지만 진짜 잘살길 바라는 놈이되었다 꼭 개과천선해서 살가운 아빠는 아니어도 아빠가 세상이 전부인 민서한테 꼭 밝은 세상이 되어 돌아와라
똥철이 낭만 합격
마지막에 노트북 카톡내용 보면 진짜 ㅋㅋ 촉법이든 뭐든 제발 쓰레기같은 악법 사라졌으면 좋겠다 요즘 급식들 이미 알거 다 아는 데 법은 아직도 몇십년 전임
가해자가 피해자의 전부였다는 말이 아이 입장에서 보면 너무 슬픈 말이네
???:여자가1년4개월 남자가 6개월???? 나 머리가띵해.....
학대는 대물림된다는 특성을 잘 살린 주제였네용,,ㅠㅠ
착각들하는대 사람 쉽게 안바뀐다 이만화는 실화지만 픽션이일부 가미되었다는걸 알아두자
1년 4개월이라고 하지않나...?.
이럼으로써 동철이 친자식 붕어빵....엄마도 아빠도 죄달게받고 심리치료받고 잘살았으면좋겠 맨마지막 증말...
드디어 나왔네 학교폭력
아빠하고 달려갈 때 울컥하네
그 악마는 욜라 쳐맞는다
아이는 가르쳐야 할 존재이므로 혼을 내서는 안 된다. - 갓은영
스토킹이 아니라 감시라고 해야 맞는거 아닌가?배댓씨?
동철 감동이네.
근데 ..이건잘못된건데 지금 진짜현실이 미쳐돌아가고잇어 ㅎㅎ 개같은법
민서 선땡님이라고 하는거 왜 아무도 말 안하지 즈온나 귀여운데
아무리 못난 부모라도 아이에겐 전부였단말이 존나 울컥한다 하
더보고싶네
처벌이 너무약해~ 출수후 관리도못해~ 2차사고계속나~발전이없어~
야다음화 클례식하지만 재밌을거같다
눈물맺히게 하네..ㅜㅜ
동철좌 갱생한거 보니까 또 찡하네 ...
설마 저거 2011년 대구학교폭력 크게 난거 오마주 한건가
악마가돌아오고 마왕이 올것이다
마지막에 욕실에 피흘린얘 나화진인줄 알았는데 아니네
다음은 학폭이구만...
동철이 그냥 똥이었다가 이제 민서라는 어린 식물을 키울 수 있는 좋은 비료가 됨. 민서 잘 컸으면 좋겠다.
비질란테 이후로 소재가 끊이지 않는 웹툰... 씁쓸하다
그래도 똥철이는 거름철이는 됄수있을듯
이웹툰은 가해자를 위한 법만 존재하고 피해자를 위한 법은 존재하지 않는다
와 댓글봐라...나쁜짓하다 착한일 한번하면 여론 바뀌는게 참 무섭다...
난 또 나화진 과거 나오는 줄 알았는데 아니었넹
다들 똥처리한테 감동 먹었나봐 마지막 컷에대한 얘기가 없옹..
가해자 인권 챙기는나라 ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
나화진 스토킹 ㅈㄴ하네
저런 아동학대에 대한 조치는 피해자들의 의견을 토대로 만들었으면 좋겠다
가해자가 피해자의 전부란 말 너무 찡하네...
민서:선땽님이 저 키워쥬시는거에요오히려 좋아 헤헤헤
"아빠가 착해져서 나라에서 다시 민서 키워도된다고하면 꼭 데리고올게"아무리 가상이라지만 너무 슬픈거아니냐 꼭 나중에 다시 나와서 착하게 키우고있으면 좋겠다
아.... 오늘은... 좀... 슬...
악마에게는 더큰 악마가 찾아 가야지 기다리라고
오랜만에 찐 참교육 볼수 있겠군
마지막 뭐지..?
ㅜㅜ 너무 짠해서 눈물난다ㅜ
통계에서 나타난 사실임 동일범죄시 남성 가중처벌
팩트-남녀가 동일한 죄를 저질렀을시 남성이 여성보다 약 40퍼센트 가중 된 처벌을 받는다 즉 위 형량은 잘못된거
그래서 마지막에 무슨떡밥인데
엄마는 몰라도 아빠는 정신차린거 같고 좋은 사람될 것 같은데 마지막 컷 보니까 이제 다시 학교에 가하자가 오는 얘기가 된 것 같네
그래도 동철이 많이 갱생했다 더 좋은 모습 보고싶다
우리나라는 제도가 원가정으로 복귀를 최우선으로 삼고있기때문에 아동학대나 가정폭력에 쎄게철퇴를 못놓음 ^^^^
동철아 갱생해라 ㅍㅇㅌ
와 다음화는 보복범죄인가 ㄷㄷ
민서OH미는 갇혀있잖아 빡tong아
하.. 또 5주 공짜로 다음호화 볼려면 5주 뒤에 봐야해? 하.. ㅠ
민서아빠는 그래도 착해져서 데리고 온다는 말을 하고 떠나서 갱생이 가능한데 민서OH미는 갱생할수 없어서 안나오노 ㅋㅋ
징역 1년 4월이라 한건 누가봐도 1년 4개월인거지 그냥 찰떡같이 알아들으면서 무슨 맞춤법을 따지노 종현 게2야..
민서엄마는 갱생도 불가능 한 수준이라 안나왔나보네
민서랑 아빠랑 빨리 같이 살수 있기를 ~
징역 1년 4월이아니라 1년 4개월 아닌가요..?
하.. 눈물나
아자아자 갱생맨! 갱생된 똥철이 갱생티 입히자!
동철이 믿을게
민서 저 작은 말랑콩떡같은애가 우니까 눈물샘 비상뜸 ㅜㅜ..울지마 애기야......
약속하는 장면 너무 감동적이다ㅠ
애 엄마랑 한예리 만나는건가요?
다행이네ㅠㅠㅠ진짜 그와중에 또 학폭이야 진짜 대한민국 미래도 너무 걱적스럽네 저렇게 자살하는 학생들도 있으니까
현실
우리나라는 독일과같이 법이 교화주의라 미국이나 중국처럼 처벌이 강하지가 않음 교화해서 재범률 줄이고 피해자들 피눈물 닦아주려면 제대로되도록 정책이 마련되었으면 좋겠음
애아빠 죽은줄ㅋㅋㅋ
진짜 레전드 에피소드인듯... 웹툰 이름이 참교육인데 지금까지는 거의 우리가 아는 그 참교육 자체였는데 이번 편은 참 '교육' 이었던 것 같음.
교권보호국 얘기가 아니라 이 웹툰 얘기인듯. 하고싶은거 다하고 꼬투리 잡혀 한참 뚜둘겨 맞아 문 닫을 각오 하고 있다는 작가의 마음.. ㅠㅠ
똥철이 아들몰래 볼때 머리기니깐 아들이 아빠 닮았네
보고 나만 울었냐..
확실히 민서가족편이 레전드네
똥싸면서 보고있는데 감동시키지 말란말이야..
상욱이란 학생이 죽은 이유는 손목에 칼을 그어서 피를 맺히게 한 후 뜨거운 물에 손목을 담궈서 과다출혈 현상이 일어난것 같네요.
애기좀 잘해줘라 진짜 ㅠ저딴 부모도 보고싶다고 우는거 너무 딱하다
아동학대는 유전병임
어느 글에서 결혼할 여자쪽 여동생이 글쓴이 자기 친여동생 학폭가해자 였다는걸 알고 파혼했다는 글을 본적이 있습니다학폭 가해자는 사회에 암입니다
진짜 울뻔했다....
징역 6월은 뭐노ㅋㅋㅋㅋ
똥철이 정신차리고 민서랑 약속한거 꼭 지켜서언젠가 웹툰마지막편 연재할때 민서랑 동철이랑 잘사는모습 꼭!! 보여줬으면 합니다~~
진짜 촉법소년법 만든게 누군지 천벌을 받아야되는데 대대손손 아주그냥 천벌 받아라
혹시나 남의 남자 씨받아서 낳은 자식 아닌가 싶었는데, 원래 머리색과 머리모양이 아빠랑 판박이인 것을 보여주는걸보니 작가님이 친아들이라는걸 확인시켜주시는군요
악마가 돌아온다고 본인이 죽지말자.. 차라리 악마가 못 돌아오게 만들어라..
더 보고싶다
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
하여간 가정에서나 사회에서나 항상 악의 근원은 잠재적 성범죄자 페미한녀들이지ㅋㅋ 자기들이 못나서 능력없는 시궁창인생인걸 사회가 '기울어졌다'며 세상탓 ㅋㅋ
바늘도둑이 소도둑 된다는 옛말도 있는데 요즘 법은 왜 역행하냐 ㅋㅋㅋ 싹이 날때 더는 비행못저지르게 잘라버려야지
민서아빠 우는거에요 뭐에요 ㅋㅋ
와 민서야 아빠랑만 살아라
ㅜㅜ 눈물난다
왜 기억이 안 날까?
동철이가 반성해서 그나마 동철이는 봐줄 만하다 근데 민서엄마가 먹는거임?
똥처리가 자살한줄알았자너
시험공부하다가 울긴 처음이네 흑
똥처리 우는거 보니가 울컥하네..
동철이랑 민서 보고 눈물났다ㅜ 둘이 곧 행복하게 잘살길..착실하게 일하고 민서 잘키워라 제발
역시 재밌어요
니가선택한 학대다 악으로깡으로 버텨라.
민서가 행복했으면 좋겠다
이루어지는것이 불가능하지만만화에서만큼은 갱생하는 모습을 보니 감동적이네
악마도 교화시키는 교권국이잇다 손목을 왜긋니 좀만더참지
몇년을 팼는데 꼴랑1년? 어이가 없다 ...-_-
나도 나이 먹었나 보다 ... 이런거 보면 눈물이 나지
눈물나네
한예리는 반성했는데 성깔 그대로라 웃겼는데 ㅋㅋ
민서 동철이 미래 모습나오면 좋겠다
담배하나 맛깔나게 편다...
법이 진짜 약하긴 하다...몇년을 팼을텐데..........--;
ㅜㅜㅜ울었어요ㅜㅜㅜㅜ민서야 행복해야 해
사또 댓글 이상한거아닌가요? 참교육한 놈?들이라고하시는데 어리시거나 이내용에 공감 안가는게있나요?
민서야 화이팅
교권보호국이 실제로 있으면 참 좋을텐데..현실로 반영은 안되니까 웹툰으로 즐겨야지
이번편은 감동적이내요 확실히 아빠는 마음 깊은곳에민서를 사랑하게 되었고 민서또한 아빠를 그렇게 원망 증오 하지 않았내요 한편으로..
그래도 아빠라고 슬퍼하는거보면 진짜 어린 아이에게 부모란 세상의 전부인 것 같다.
진짜 촉법소년만 사라져줘라
아 민서 ㅇ ㅐ미 자살한줄알고 좋아했는데 결국 한대도 안처맞고 끝나네
똥처리 아들 ㅈㄴ 성공하면 좋겠다 ㅠㅠㅠ 박새로이처럼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
똥철이 낭만 있네 빅딜로 와라
목욕탕씬 보고 나화진이 목욕하며 우는건줄 알았다
내 어릴적 보는거같아서 되게 울컥하네 아빠가 저렇게 말 해주면 얼마나 좋았을까?
사실은 진짜 동철이는 사랑하는거였네... 하지만 그 방법이 잘못된거일뿐..
상욱이가 괴롭힘 못견디고 가해자 찌러서 출석정지 5일후 다음날 다시 학교가야 하니까 자살한거네
동철아.. 그래도 너는 재활용 쓰레기였구나..열심히 재활용돼서 민서 품어줄 수 있었으면 좋겠다..
웹툰 스토리가 간결하면서도 스토리 넘어가는게 무지빠르고 마음속에 팍 와닿네요ㆍ작가님 진짜 멋지십니다ㆍ굿짱맨~^^
동철이 갱생해서 좋은 아빠 되길 ㅠ 단 저 엄마란 사람은 영원히 가까이 오지못하게 법이 막아줘야할듯.
똥철아 넌 이제 빛철이다.....
여름에서 겨울...그동안 교권국 일은 쉰건가?
면상이 신태일 닮았노
정인아 미안해..
부모는 아이의 전부다...ㅠㅠ
근데 항상 모르겠는게 죽을용기로 왜 죽이질못할까
똥철이 뭔가 이제 갱생했는데 법땜에 민서 못보니까 절규하는거 같았음 연출이
크 와이프년 감방 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋ 이집 판사 일잘하노
민서야 울지마라 그딴 부모들은 개.돼지만도 못한것들이야 포기하고 입양가서 잘 살자
하 이번편보고 엄청울었음..
경찰두번 부르면 끝나는 일인뎅
똥철아 우린 깐부자넝~ㅎㅎ
아동학대가 최악인게 학대 받고 자란 아이들이 커서 결혼하면 자기 자식도 학대할 확률이 높음....악의 대물림이지비
🥺🥲
그림으로 모든 감정을 다느낄수있게 하시니 작가님은 대단하십니다너무 마음이아팟습니다
똥처라
이게 다 픽션이었으면 좋겠지만 참교육 컨텐츠는 대부분 실화를 바탕으로 한거라 더욱 안타깝네요. 이런 일이 실제로 일어나고 있다니 믿겨지지가 않네요.
민서엄마는 민서한테 안 미안하냐??좀 찝찝•••
다음은 학폭인가보네
동철이 인상 순해진 것 좀 봐라 웃는거 보면 동철이도 아직 어린애 같다...도데체 동철이는 전생에 무슨 죄를 졌길래 악마 같은 xx을 만나서
4월이라고 할게아니라 4개월이라고 해야하는..
하 진짜 미치겠네 모배 하자고 연락 잡아놓고 이거 빠져서 다 질러버렸다고
이 집 세탁잘하누
응 군생활보다 짧아
진짜 아들이 사람 만들어놨네 아버지를.. 동철아 잘해라
사회적으로 이슈가 됬던부분 잘 마무리 짓고 교훈도 주는 웹툰이 이만한게 없다 ㄹㅇ
동철이가 배움이 짧아서 옳고 그름을 판단하지 못해서 잘못된 행동을 한거지... 옆에서 바로잡아줄 제대로 된 어른 한명만 있었어도 안그랬을테데 근데 민서 엄마는 답이 없는게 어릴적 직접적 학대를 받고 자랐는데 학대가 잘못된 행동인걸 알면서 자기는 그보단 약하게 '훈육'한거란 생각에 학대가 아니라고 생각할듯. 이번일로 법적 처벌을 받았으니 이 다음엔 법에 안걸릴 정도로 학대할듯
똥철아 이번편은 형이 조금 감동먹었다꼭 민서한테 좋은 파파가 되어주어라
보통 손목긋거나 하면 왜 뜨거운물에 들어가는지 아세요? 체온이 높아지면 피가 빨리돌고 그로인해 출혈이 많이 생기기 때문입니다.
에휴...또 어떤 학폭이 기다리고 있을까
궁금해서 그러는데 시간지나면 아동학대범이 피해아동을 다시 키울 수 있음?
ㅠ
결론은 페미버 눈치보여서 개과천서하고있는 똥철이만 팬거 맞잖아
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 민서 앞으론 행복하기만을 바랄게...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 보니까 불쌍하네..
상욱아ㅠㅠㅜㅜㅜ
하...다음 에피소드가 기어이 학폭쓰레기들문제구나.내가 다른곳에도 언급한 적도 있었지만 다른 사람들 말은 몰라도 가장 역겨워하고 혐오하는 부류가 교육부다. 곱씹어보면 내가 법적 대응을 요청하지 않고 학교내에서 해결하길 원했던 이유도 아마 이런 보복 때문이 아니었을까 싶다. 사실 그나마 신경써주신 분도 몇몇 계시긴 했다만 지금도 가끔씩 그 다니기 싫다못해 끔찍한 일들이 차고 넘쳐서 지금보다 더욱 미움이 가득찼던 시절인건 변함없다.
학교가 참 심각하네악마가 돌아온다라니 어떻길래말이다
엄마의 학대가 가장 큰 것같은데 그것좀 더 잡아주시지 ㅜㅜ
똥철이 그래도 갱생해서 다행이네
저렇게 착해진거같은데 인간 고쳐쓰는거 아니라고 같이 살게되면 예전만큼 아니여도 계속 패게됩니다
아이의 전부가 부모라는 이유 때문에 그렇게까지 법적 조치보다는 갱생시키려 노력한거구나
재밌게 보고 갑니다><
교권보호국이 장제워니 아들좀 갱생시켜줬으믄하네 부산남저들 뭐하노 사나이아이가 ~남자답게 밟아줘라 와? 구케의원아들이라 겁나나?
웹툰을 보면서 눈물이 저절로 흐른적은 처음이네요.. ㅠㅠ하.. ㅠㅠ
학교폭력 가해자들= 연쇄살안마들이랑 같은부류라고 생각하면 됨
내가... 울다니
이번 에피소드는 나중에 따로 뒷이야기가 나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ
악마가 누구든 디졌다 참교육 둘어간다
이렇게 보니까 불쌍하네
민서 너무 귀엽고 안타까우면서 잘되길 빈다 이런 마음을 갖게 해주는 웹툰 오랜만이다.....
똥철이 언젠가 민서랑 같이 웃으며 나왔음 좋겠다
제발 엄마는 절로 박혀있고 동철이만 아이 만났으면 ㅠㅠ
작가님 나중에 똥처리랑 민서 같이 노는 모습 한 컷이라도 그려주세요
고딩 중딩들한테 묻고싶다왜 동갑친구를 극한까지 몰아가서 괴롭히는거냐? 정말 궁금해.
동철이도 옆집 백씨처럼 세탁기 많이 돌렸네
눙물난당
역시 갓동철이 믿고 있었다구
무섭다 아동학대라는범죄는 없어져야한다고 생각이드네요 이거를보니 결혼해서 아이를낳아서 키우기는힘들겟지만버텨서 캐우다보면 좋아질것같아도 한편돈없으면 힘들지만버티고버텨서 잘해봅시다
학교폭력은 현재 존재하는 국개의원이 싹 교체되지 않는한 없어지지 않는다고 하더군요. 전부 뭐 하나씩 엮여있어서 자기들 잘못 인정안하고 묻어가거나 피해갈려고하는 비양심적인것들이 너무 많아서말이죠. 웹툰에서나마 사이다처리되는거 보고싶네요.
군바ㅂㅂ
후기 보고싶다
행복하게 살면 좋겠다
근데 사이버폭력도 공교육과는 거리가 멀지 않나?
동철좌...빨리 허락맏고 민서랑 둘이 행복하게 살아야돼..아니면 또 찾아온다..
무슨 명탐정코난마냥 하루도 조용한 날이 없네 ㅋㅋㅋ
솔직히 1년 6개월은 심했다.계속 학대 했으면 아이 죽었을 텐데 고작 1년 6개월이라니...
학교폭력하는 것들 역겨워
동철아.. 내가 진심으로 부탁할게 너가 웹툰 캐릭터여도.. 민서 너 좋다고 따라다니는 니 친아들이야. 니가 실수로 낳았든 니 선택이였고 너는 아이에게 실수만 했잖아 그걸 품어준 아이잖아.. 맞아본 사람은 알아 저건 아이가 누구보다 큰 선택한거야 부탁할게 잘 키워줘
진짜 이번 에피소드는 역대급 에피소드 인 거 같네요 정말 가슴이 몽클해지고 결말이 너무 완벽 했습니다. 매번 이런 에피소드를 그리긴 힘들겠지만 다른 스토리로도 좋은 만화 그려주세요 작가님 화이팅해요!!
마음이 너무 아프다..
동철이랑 민서랑 만나는거 짠 하네
새로운에피소드.벌써맘이아파온다. 제발 애들좀 잘키웁시다..아들 둘키우고있어요.다들 부모가 처음이고..육아하며 시시각각 생기는 사건사고스트레스..대부분 돈,시간에 허덕이며삽니다.그래도 아이들 눈을 보며 키우세요.,돈이없어도 문제지만 돈이 전부는아니더라구요..아이가크는 속도는 내가 부모로 성장해가는 시간에비해 더 빨리지나갑니다.그러니 더 노력해야해요.. 저도 엄청아이를 잘키우고있다고 자신하진않습니다.내아이도 문제를일으킬수도 있다고 생각하며 늘 조심하며 키웁니다. 하지만 적어도, 측은지심과 강강약약,역지사지.. 고마움과 미안함을 그때그때표현할줄아는 아이로 키우고있습니다. 제발 아이들 마음을예쁘게키워서 학교로,사회로 내보내세요~!
똥철이가 동철이로 변하는 모습...보기 좋네
진짜ㅡㅡ 학폭...어떻게 해야된다.요즘 애들이 애들이냐??
이젠 똥처리가 아니고 동철이네
그래도 애미가 집유 안받고 바로 징역살이하니 속은 후련하네
징역 6월은 뭐지...
월이 아니라 개월 아닌가요?
징역 6개월 아닌가요
웹툰이지만 민서 아빠 갱생해서 잘 살면 좋겠다 민서도 행복하고... 흐윽...
아부지랑 맞담배질이네....주인공 후례아냐?
나 왜 에피 시작하자마자 죽냐..? ㅠ
다음 55화는 아동힉대보다 더 끔찍한 에피소드가 ㄷㄷ 피해학생의 노트보니깐 악마가 돌아온다 라고 쓰여있던데
그냥 보는 내내 먹먹하네요. 다음 에피도 그렇고..
마지막 또 레전드찍을각
후반부에 민서가 동철이랑 약속한 컷에서 울컥했습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
문재인게임 시작
이렇게 죽을거면.. 칼로 죽이고 죽지..
사람을 고쳐쓸수있구나
개월..
작가님 오타요 6개월
다음스토리는 사이버폭력에 대해 다루는듯사이버폭력이 제일골치아픈게 직접적인 폭력이 없다보니 처벌이 쉽지가 않음 과연 이번엔 어떤방식의 참교육이 행해지려나??
임시조치 처분 할수 있나요?
중간에 징역 6개월이 6월로 오타났어요
썸네일 보고 사람 죽이는 줄 알았네
악마가 돌아온다 다른의미로 니들ㅈ됫다ㅋㅋ
동철좌..머리기니까 좀 생겼노..
다시 키워도 된다는 법이 있었나?
나 왜 죽어...
우리 똥철이 갱생!
민서야 행복해
악마가 돌아온다 악마를 죽이자!!!
똥처리만 결국 불쌍하네 여자 때문에 인생 망친 케이스...
외전 얘기 나왔으니 말인데 교권보호국이 참교육한 놈들 근황도 보여주면 좋겠네요 참교육 당하고 갱생했는지 아니면 이전과 똑같은 모습으로 살아가는지 무척 궁금하네요
"악마보다 더한 교권국이 돌아온다." 와우 이번화 페이지양이 어마어마하네 ㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰들도... 이정도 양이었으면 좋겠다.. 쓸대없는 장면 안넣는 우리 참교육 웹툰 작가님처럼...ㅠㅠ
나화진 돌아온다
마지막 문자 저게 현재 현실임 교유부 : "교육부고시 2020-227에 의거해서 가해자의반성정도,가해자의개선정도,가해자와피해자의 합의정도를따져 심의위원회 심의를 거쳐 교육장이 가해학생 조치를 결정한다" 라고하고있으니원, 즉 피해자가 보복때문에 억지로 사과하고 합의받아주는걸 현재 교육부놈들이 학폭가해자가 사과하네, 개선의지있네라고 가해자의 쇼에 속는게 현실 (현재 이문제가지고 교육부랑 대판 싸우는중 피해자가 억지로 사과한걸 가지고 왜 제3자가 판단하나고 / 교육부놈들이 꼴통이라 계속 같은답변만해서 적극행정,소극행정으로 해당 답변한 교육부공무원 민원넣음)
슬프네...
아뉘 민서가족 행복했음 좋겠다규 제발 행복하게 해주세열 작가님~
악마한텐 참교육이 정답이지 화진대위님 부탁드려요 ^^
흥미진진
가해자가 피해자의 전부..참 슬픈 현실을 보여주는 말이네요
최애케애 나올수 있지 않을까킹능성 있잖어
다음은 학교폭력으로 인한 자살 사건이구먼....
어떻게 참교육 당할까 기대가됩니다.
아동학대사건 관련 종사자입니다.임시조치는 재판 전 아동학대행위의심자가 이행해야하는 조치입니다. 재판 후 상황이면 보통 피해아동보호명령으로 조치되는 것이 일반적입니다. 지나가는 설명충입니다.
그와중에 아동학대라는 심한 범죄를 저질렀는데 겨우 1년~2년이네?
내 이름에 욱자 들어가는데 줠라 무섭네;;
동철이 완전히 반성하고 좋은모습만 보여주면서 잘키웠으면..
작가 양반 웹툰만들 줄 아는 사람이네존경합니다.
다음 내용은 일찐 가해학생들이 얼마나 솜방망이 처벌을 받아서 피해학생들에게 고통을 주는지 보여주겠네요.제발 높은분들이 좀 보고 소년법 개정좀 해줬으면...
다음 이야기는 사이버 폭력인거 같네요
저런 가해자들도 악마지만, 저걸 방관하고 입단속 시키는 인간들도 그들과 다를거 없는 존재인거같다...
징역 6월... 저렇게도 쓰나요?? 보통 6개월이라 안하나?
하아.. 결국에는 여자는 안 맞았네 ㄹㅇ
민서 볼따구 깨물어주고싶다 개귀엽네
상욱이구나 주인공 회상인줄 알았네..
악마잡는 나화진이 찾아간다
그냥 이게 우리나라의 사실이라는게 너무 슬프다
아 눈물나네
저렇게 폭력을 일삼는 부모라도 그 부모의 아이에게는 그들이 세상의 전부라고 생각하니 마음이 착잡하네요...
다음화 내용 남자가 억울하게 누명 씌워진거 같은데
민서 엄마 안맞았다고 현실감정 대입해서 억울해 안해도된다.똥철이는 개과천선했고 민서엄마는 나오지도 않았다. 노답이라는 얘기지.
똥처리 교권국 수행원으로 데리고 다녀도 될거 같은데 자기몸 하나 건사정도는 할거 같음
교권국 얼마 못간다고? 걱정마셔 최강석 형님이 대통령 되시면 되지~~
여기 쿠키는 마약임...
동철이...낭만있어...
가해자가 피해자의 전부...ㅠㅠ
이거 보다가 눈물짰다
징역 1년 4월ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 현실이라는게 안타깝다
똥철아 이제는 정신 차리고 민서 잘 키우자 제발
고개끄덕이는거랑 동철좌 우는거 너무슬프네
우리 똥철이 빨리 갱생좀
교권국 얼마 못 간다는게 끝난단 소린가?
민서귀여워미치게따
아아... 빨리 다음편 보고 싶다...
난 어렸을때 시장에서 혹시나 엄마가 사라지면 나 버리는줄알고 엄청 울렀음 불안했고
그놈의 법 악용이나 가해자 인권 때문에 피해자는 죽으라 힘들지...
다음 에피소드는 정학 얘기가 나오는 거 보니까 학교폭력 때문에 자살한 학생의 이야기가 아닐까 싶네요.. 이런 사건도 최근 이슈였으니까요..
이거 나중에 완결되면 교권국 나화진덕분에 갱생한사람들 어떻게 삶을 살아가고있나 외전 나오면 좋겠다
동철이는 갱생할거같은데 여자는 아니네? 진짜 이 만화는 페미선생부터 시작해서 여자조심하라는 교훈을 준다.
똥철이는 충분히 갱생했다
나만 꼭 대리로 안다고 할때 컷 소름돋게 웃는건줄 앎?
엄마란 인간은 교도소에서 맞는 장면만 나와라 제발
똥철아 금철이 되보자
다음 피해자는 가해자에 의해 삶 전부가 망가졌네
징역 6월 오타났어요
마지막은 반대로 개과천건 안된 분류인가
페미버 ㅋ
이대로끝임? 민서네 해결하고 다시 페미교사들 조질줄알았는데ㅜㅜ
베댓 특 답글만 달아도 좋아요 많이 받음ㅋㅋ
근본이 양아치는 아니여서 갱생된거지 웬만하면 저러긴 힘들죠
다음 에피소드는 정학 얘기가 나오는 거 보니까 학폭에 관련된 얘기 같네요 가해자 때문에 피해자가 자살한 것 같고요. 최근에 고등학교에서 이런 비슷한 일 2번 일어났던걸로 기억하는데.. 학폭은 엄연한 범죄행위입니다..
마지막 노트 적힌 글씨랑 목욕 피 연출 소름돋네
죄 지은게 나쁜거지만 그래도 그 계기로 알고 깨닫고 바뀌고 스스로 자신의 잘못을 안다면 이미 큰 의미가 있다고 본다.정말 나쁜건 아무것도 못 느끼고 스스로 바뀌거나 달라지거나 없이 반복하고 되새김질하는게 진짜 악임!
하..저렇게 맞고도 애기가 찾는거봐라...진짜 나쁜샹ㄱ들이다...
눈까지 오는 저런 추운날 저렇게 입고간 나화진 그는 도대체.. 나는 귀에 뭐 닿으면 베인거 같던데
웹툰보고 처음으로 울었다
학폭만 쭉쭉 하다가 쉬어가기 그런 컨셉이라 첨엔 생각했지만 가정폭력이었고 브레이크는 아니지...물론 결국 학폭으로 다시 메인 스토리가 시작되는군...
저기 세계관은 도대체 뭐하는 곳이냐 어후여기도 별차이 없겠지?
이번화도 다음화에 나화진씨가 어케 참교육하실까 두근두근거리는 화였습니다
저 엄마랑 ㄴ은 끝까지 반성 안하네.... 그냥 감옥에서 죽어라
이번화 진짜 슬프다.진짜 뭉클하다
상욱아 제발 일어나자 너 힘들게 하는 걔들 곧 참교육 당할거아
좋은이빠라고 할수는 없지만 그래도 아빠네
똥철아 하루빨리 개과천선해서 민서에게 폭력없는 행복한 아이로 키워주면 좋겠다
동철이는 갱생 할꺼 같은데 원서연은 내가 볼때 갱생 못할듯
누구하나 세탁없는 갱생과 완벽한 주제의식, 그에 걸맞는 최고의 결말
동철아 너 빅딜로 들어오..진말고 앞으론 착하게살자
사회고발만화구나..세상좀먹는것들을 쉽게풀어주는역할이지
베댓 뜩 베스트 댓글에 답글만 달아도 좋아요 많이 받음ㅋㅋ
ㅗㅜ ㅖㅏ
엄마는 갱생불가고우리똥철이는 갱생의 빛이 보이네
6개월 오타있습니다
꼭 갱생하고 동철이랑 민서랑 같이 살았으면..엄마는 저리 나가있고
가해학생과 피해학생 떨어뜨려 놓는게 고작 5일이라는게 참 안타깝죠... 아예 다시는 만나지 못하게 사지를 찢거나 멀리 떨어뜨려 놔야 하는데 참 안타까울 뿐입니다..
다음내용 또 큰거온다 ㄷㄷㄷ
뭐야 상욱아 죽지마..!!
엔딩 영화 예고편같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 곧 끝난다는 듯인가?얼마 못간다는게?
이번에는 마동석이 출현해줬으면 좋겠네
다음 주제는 촉법소년 MK-2 일 것 같은데? 걔들 사람 거의 죽일 기세였는데
그래..아이는 부모가 전부라고 이것들아..
가해자가 피해자의 전부라...아동학대가 비극적인게 가해자가 피해자의 전부라서 인거 같네 작 중 민서가 엄마, 아빠가 안온다니까 서럽게 우는거 진짜 슬프네. 동철이 진짜 반성하고 갱생했음 좋겠네. 아이가 아빠 알아보고 쫓아오는거, 그렇게 못되게 굴어도 아빠라고 말해주는거 진짜 마음이 뭉클해진다. 그게 아이니까....... 다음화는 학교 폭력인가.....
똥처리 머리 염색 푸니까 민서아빠 맞네ㅠㅠ 갱생 제대로 해서 민서랑 행복하게 살아라
똥처리 재대로 했노
똥철좌.. 잘살아라
아빠 울려고 할때 얼굴보고 식겁했네
똥처리 낭만있네 민서랑 웃는거 보니 가슴이 뭉클해지네
그래도 민서네는 잘 봉합될 거 같아 다행이네... 만화에서라도 희망을 봐야지
저 핏자국보고 순간 나화진이 저런줄알았다.
일요일 웹툰 중에 꼴등 하셨네요 별점 10점 드리겠습니다
작가님 진짜로 이래놓고 나중에 민서랑 민서아버지 후일담 안내주시면 네이버본사에 똥쌀껍니다
동철이 마이 반성했네
나화진 신고 하러가는거 아니냐?ㅋㅋㅋㄲㅋ
민서 아빠 음....낭만...합...격....
민서 똥철이랑 약속할때 행복해보이네
민서 앞으로 행복했음 좋겠다 아빠 나중에 따라가서. 소재 하나하나가 기발하네
민서 우는 모습 너무 짠하고 슬프다 ㅠ 그래도 아빠라고 따라가는거 봐 ㅠㅠ
가정폭력 엪소드 끝나고 다시 학폭으로 돌아가네요이번엔 단순 학폭이 아니라 선도부 애들이 좋은 이미지 빌미로 겉에서는 착한척하고 뒤에서는 애들 괴롭히는듯요
1년 4개월 이러는거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난또 민서 커서 자살한줄
저 핏자국보고 순간 나화진이 저런줄알았다.
저 핏자국보고 순간 나화진이 저런줄알았다.
완결나면 꼭 동철이 후기 좀 부탁드립니다 작가님
하 이학생들 말로 해서 안돼겠네 1세데 스타일로 가야겠네
욕조에 있는거 다 피였네..
아ㅜㅜ 순수하게 아빠 따라간다고 하는거 봐ㅜㅜ아이들은 너무 순수해ㅜㅜ
다시한번 느끼는 콘돔의 중요성 ...jpg
근데 아동학대범이 애를다시키울수있음? 조건은뭐임? 걍궁금해서
6월?
엄마는 끝까지 진상이네
결론은 양심이든 모성애든 다 팔아먹은 건 엄마였다
별점 0점 이였음 버근가
웹툰만 봐도 쓰레기가 이렇게 많은데 세상엔 더 많겠지
제목 그대로 진짜 참의미의 참교육을 받은 동철이만 조금 개과천선의 기미가 보이네요
다음 편부터는 마두역 년놈들 모티프인가
10점을 봤다...
그와중에 민서 볼 말랑말랑할거같다 만져보고싶어
똥싸면서 보기 좋네
10점 만점에 10범
민서 울면서 쫒아가는거 맴찢이다... 화진이 말이 맞는것 같아서 더... "가해자가 피해자의 전부였으니까요." 그래서 똥처리 새사람되서 다행인것 같네. 그런데 새로운 에피소드는 아무래도 피해자가 죽고 시작한듯. 보통은 아닐것 같은데...
엄마는 갱생이 안된거임?
애가 불쌍하다 아무것도모르고 태어나 부모가 자격이없으니.
엄마년이 쓰레기였네 결국은.
민서야...
다음화 : 만안구 당구큐대 부활..
10점.. 10점을 보았다.
그래 제발 여가부 대신 교권보호국이 들어와줘...
누구나 갱생할 수 있지. 안하는 짐승이 있을 뿐
애가 불쌍하다 아무것도모르고 태어나 부모가 자격이없으니.
애미는 징역 1년 4개월이라니 진짜 이게 뭐냐 애인생 저렇게 만들고 1년 반만에 다시 사회에서 살아간다는게 화난다
진짜 소재가 안끊기네 현실에서 매일 사건이 터지니까 ㅋㅋ
똥처리... 낭만 합격
사람 고쳐쓰는거 맞나보다 생각드니까 바로 고칠수없는 놈 하나 생긴거 같네
아이들은 역시 가족이있어야해 가짜도 아닌 진짜가족이
학폭 가해자들아 너네가 반성했다고 피해자가 너네를 용서해야하는 이유는없다. 평생을 죄책감으로 살아가라 꼭 죽을때는 아프고 고통스럽게 죽었으면 좋겠다.
그래도 동철이는 좀 철들었네..
똥철이...좋네..
동철좌...가끔 까메오로 나와서민서랑 둘이 손잡고 길거리 지나가는거라도 보고싶다...
확실히 어린아이들이 제일 순수하긴 하구나 본인을 학대해도 부모라고 쫓아가고
똥처리 낭만합격
민서 우는 모습 너무 짠하다...
똥처리 정신 차려서 그나마 다행이네
저렇게 아동학대를 한 모든 부모들이 갱생하면 좋겠지만 현실은 참....
저 엄마란 것은 집유 아니라서 다행이네
그리고 그 악마에게 참교육을 할 진짜 악마가 가겠지
더이상 이 웹툰에 똥철이가 등장하지 않았으면 좋겠다...
작가님 나중에 민서 아부지랑 민서 행복하게 지내는거 꼭 보여주세요 ㅠㅠㅠ
동철이가 좀 더 나은 방법을 찾았었더라면 좋았을 텐데 아쉽다
애가 불쌍하다 아무것도모르고 태어나 부모가 자격이없으니.
똥처리 반성 했냐??
Hello~ Peter!
동철이 반성 많이 했네...훈훈하다 참교육 에피 결말중 제일 좋음
이 작가님들 ㄹㅇ 천제네 사회문제를 잘 다루고 있음
다시 학교폭력으로 돌아간건가?
민서한테 잘해주지 않았어도 아빠라고 좋아하는거 짠하다
항상 사건 사고가 끊이질 않네.....
똥철이 멋있다 갱생해서 민서랑 열심히 살자
민서 아빠 정신차렸네 눈물난다 ㅠㅠ 그 마음 변치마라
아동학대 의 최대의 난제죠 가해자가 피해자의 모든것
동철이가 진짜 아빠로 거듭나서 기쁘긴한데 , 손가락 걸고 약속할 때 좀 울컥하네 ㅠㅠ
낭만이 있구만
정신 차렸구나 동철아
아똥마령
애가 불쌍하다 아무것도모르고 태어나 부모가 자격이없으니.
막컷 소름
진짜 너무 맘아프다 애들한테는 부모가 전부인데
그래도 민서 아빠라고 따라가는 거 봐.. 똥처리 조금은 갱생한 것 같은데 앞으로 민서 데리고 잘 좀 살아봐라..
와.... 참교육중에서 제일 감동적인 화였다.. 동철좌의 갱생은 효과가 있었네...
작가님 슬퍼할 시간도안주고 또 사건인가요 ?정말 좋네요
욱이
지금까지 참교육에 나온 모든 일들은 예전에도 지금도 그리고 앞으로도 일어나는 일입니다
사람은 갱생이 가능할 수 있다는 좋은 화였다
마지막보니까 또 숨막힌다..
낳음 당했네
벌써 기대된다..
그래도 동철이가 마음제대로 잡아서 다행이네..
배뎃하면 나 브라질리언 왁싱한다
ㅁㅊ..........
민서 우는거 짠해...
결국 나왔네
6
1
