등근육미친
등에 상처 아프겠다..ㅜㅜ
작가님..화이팅!!!!
뭐징
ㅠㅠㅠㅠ
우리 민서...애기때 진짜 귀엽당 ㅜㅜㅜ
ㅊㄱㅍ24
아니 이 웹툰 어ㅐㄹ캐 눈물이 나는거야
대박
오우
똥처리? 아까까진 좋았잖냐
2000
나쌤 너무 간지나누 ㄷㄷ
2000번째 댓글이자 2024년의 첫댓글은 나다!
오해야 오해라고,,,
사람은 고쳐쓰는거 아니다 -고X리-
무심코 봤는데 댓글이 1,999개길래 결국 못참고 써버렸다... 이제야 좀 편안~
ㄹㅇ 착하네
2000!!
마지막 미쳤다....
아니 근데 친아들 아니더라도 애가 잘못한 건 아니자나
*금연입니다
귀여워서 눈물나옴
근데 애기가 오늘 꼭 어린이날 같아 하는거보니 어린이날을 즐겁게 보낸적이 있긴 한가보네요 어려서부터 학대당한 아이들은어린이날이 왜 즐거운 날인지 모르더라고요
아 진짜 애기 너무 귀여움 ㅠ 배시시 웃는거ㅠ
똥철이
아 저거 진짜 ㅜㅜㅜㅜ 부모가 때리고 욕하고 상처 많이 줘도 조금만 잘 대해주면 부모 좋다고 따르게 됨. 나이 먹으면 깨닫고 부모 멀리하긴 하지만
아니 친아들 아닌거 같은디 저런 얼굴에서 저렇게 귀여운애가 나올수 있는거냐고
여자가 잘못한것 같은데
애기 넘 커엽다
막 촉법소년이용해서 깡패짓 하는애들보면 왠만하면 가정사가 좀 그렇고 그런애거나 그냥 다른 학교 친구 주변인물 들에게서 영향을 가장많이 받습니다. 아동학대는 있어서는 안돼고 그리고 너무 오냐오냐 키워도 안됨니다. 이 글로 차별하냐 뭐냐 할꺼같은데 에초에 촉법소년이나 깡패 짓하는애들은 학겨가서 다른애 왕따시키는 짓이나하니까
아 목욕 진짜 내가…좋다고요
심각한 상황인 거 아는데, 그 와중에 아이 너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ 캐치볼 하면서 싱긋 웃고 장난감 안고 좋아하고 고기 맛나게 먹는 모습이 천사 그 자체네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
똥철아 인간되자!
아 근데 여자가 뭔가 잘못한것도 있는거 같은디
네 고쳐쓰는게 아니ㄹr 때려쓰는거예여
등근육미쳤네
화진아 너 너무 좋다
자기 학대한 사람도 자기 아빠고 엄마라고 안기는 존재인데 아.................
진짜 멋있네요.
애들 진짜 귀엽게 잘 그리네 다 이쁘다
고칠순 있지만 그게 어려운거지
마지막 대사...
아...설마 친아들이 아닌건가
와..재밌다
나화진 등짝 ㅈㄴ 섹시해
보다가 울었디. 우리아들 생각도 나고.., 세상에 저렇게 힘든 애들많을테니....
(스포주의) 인간은 고쳐쓰는게 아니라는 말이 여기서부터 시작된 것이군요??
와 애기 개귀엽네
남자쪽이 여자쪽 애 지우자고 했는데 안지우고 낳아서 저리 화내는거일 수도 있자너
아.. 눈물 참다가 아기 어릴 적 사진 나오니깐 못참았음
나화진이랑 장관이랑 케미가 좋네
눈물 날뻔 했는데...소주병에 감동파괴~
처음부터 좋은 놈이 좋은거지나빴다가 착해지는건 [내가 봤을땐] 좋지않아
애기 너무 잘그리신다 진짜 개기욥네
저게 일상이여야되는데 어린이날 같다고 하는 애 말 너무 안쓰럽다
애기가 아빠랑 캐치볼 하면서 웃는데 왜케 먹먹해ㅠㅠ
님ㄹ 재미있는거알려드릴까요? 얼래 먼서아빠 폭력안썼음 는데 민서엄마가 먼저 폭력써서 하는거임
말도안되는 ㅡㅡ
민서의 표정 정말 리얼하게 잘 그리시네요!!특히 슬픈표정...맘이 아팠습니다. 작가님~~응원합니다!!꼭 이런 작품들 또 만들어주세요!!
난생에 처음으로 애기 사진보고 운것 처음이다...
에구 맘아파ㅠㅠ 그래도 아빠라고...
아 민서 너무 귀엽다 진짜.. 행복해라..!!!!
민서 아버님 나화진선생님의 무서움을 알았으니 꼭 개과천선합시다.
얼글 되고싸움 잘하고 담배매너 좋고 등근육 좋고 아 합격
어린이날 같다고 하는거 보면 예전에는 어린이날에 나가서 밥도 먹고 그랬나 보네
남자애였어???? 지금까지 여자애인줄 알았는데
친아들 아니면 왜키우는거지 ㄷㄷ 불쌍하네
근데 보통 선물도 받고 저럴땐 어린이날보단 생일이라고 할탠데 어린이날이라하는 이유는 생일을 몰라서 그런거 아닐까라는 생각이
오늘은 어린이날~~
뭔가 슬프다..
ㅠㅠ아기너무귀엽다ㅠㅠ
울고잇엇는데 바로 패버리네..
냉정하게 말하지만 인간은 고쳐쓰는게 아니다. 다른 것에서는 다른 인성일지 몰라도 나한테 안좋다하면 그냥 버리는게 답이다.
에미녀는 왜 안 나오나 했는데
애 너무 이쁘다 학교 들어가면 인기 많겠다
죠르노 죠바나는 꿈이있다.
오늘 꼭 어린이날 같다는 아이말이 왜이렇게 짠하냐....
왠지 안닮았
난왜눈물이나지
아저씨 등 개쩐다..
그래도 애기땐 잘 챙겨줬나보네아내가 직나가고 확 달라진듯
사람은 고쳐쓰는게 아니야!
걔가 더...음..하...고칠수 없어
하 미치겟네 나화진 개섹시해
애기 웃는거,,,, 너무 행복해보인다,,, ㅜㅜ
오우씨....등근육 말이 됌
나화진저거 총상아니야?
...고칠순있지
우연히틱톡으로접하게된참교육툰.같은상황다른현실가설이지만 속시원한전개..대리만족하면서 잘보고있어요 수고하셔요
사실은 엄마가 아이를 학대한거야!(?)
마지막사진은 빙금찍은거네...
애기 웃는거 슬프다
동철이 죽기 전 10초 전
애기 웃는 것 봐 ㅠㅠ
사람 인격 성품이라는게 오랜 세월을 거쳐 만들어진건데... 몇년을 통해 형성된걸 몇일만에 고치려고 한게 문제라고 봅니다
ㅡ
이쁘게 고운 꼬까옷도 입고 바다에서 신나게 뛰어놀기도 하고..진짜 너무 순수하고 귀엽잖아...애가 무슨 죄야ㅠ
대사가 다 주옥같네 애기에게 부모는 우주... 맞는말이죠ㅠㅠ
근데 샤워기... 저거... 차가운 물 같은데...나화진 선생님 차가운 물로 씻고 계셨던 건가... ㅋㅋㅋ
사람이라는게 내가 맞춰주지 않으면 바뀌지가 않더라~
ㅠㅠ 현실에 저런일들이 너무많아ㅠㅠ
애들 패는 놈들은 안변해요. 사이코패스라 죄책감도 없습니다.
나화진 뿔나기 일보직전!
인간은 고쳐쓰는거 아님니다.
이번 에피소드가 제일 눈물난다 마무리까지 펑펑 울었네
아... 좋았는데 왜그래...
아이가 웃는데 괜히 슬프네
설마...아들이었어..? 여잔 줄 알았네
ㅋ
행복
? 아니 잠만 쟤 장기파열이래매 저렇게 먹여도 되는거?
미친 웹툰보고 처음 울었다
아진짜 혈압 . 대박 진짜 실제론 저렇게 쉽게 안변하고 변해도 저렇게 돌변할 듯. 근데뭔가 있을 것 같긴 하다😓 나화진 대사 정말 좋다 . 명언임 부모가 둘다 자격이없고 남자애 자식 아닌 것 같긴한데 그래도 폭력은🥵
특페미는 똥페미, 투페미
먼데 눈물이 나냐.
인간은 못 고칩니다고쳐보려고 정말 여러명 엄청 노력해봤는데 진짜 아닙니다 좋은 사람 맞는 사람과 같이 살아요 그냥..
등근육 3화콤보 내 심장 조져짐
눈물이나냐왜
쌈배 ㅋㅋㅋㅋㅋ 구수허다
똥처리.. 제발 인간 되자 ㅜㅜ
나이먹으니까 눈물이 많아지네 보면서 눈물나네 민서 안타까워서
막짤의 답 "네" 가능성이라고 있긴함니다만. 근본의 근원 부터 치료가 불가하면 결국 원위치 더군요.
태앵..ㅠㅠㅠㅠ 정신차리고 애 잘키우자
똥철아 씨끄럽다
하..
애기키우는 입장에서 눈물이 핑 돌앗네여,, 아이에겐 부모가 우주다 부모가 무슨짓을해도 아이는 부모를 미워할수 없다,, 그렇게 무서워하던 아빠랑 놀면서 웃는 애기 보면서 오열햇어요 ㅠㅠㅠ 완벽한 부모보다 애기들이 나중에 커서 부모님을 떠올렷을때 웃음짓게 할수잇는 그런 부모가 되고싶다고 또 한번 결심햇습니다 !
난 주인공 과거 좀 알고싶다
답십리에서 구멍가게하던 동철입니다
동철이 핸드폰 마지막 사진 보니까 자고 있던 거 방금 막 찍은 것 같은데..ㅠㅠㅠ
인간이 기계냐 고쳐 쓰게?
아들이 바라는건 아빠랑 함께 인데...
뭔가 사연이 있는거 같은데
산넘어 산이네 진짜 ㅋㅋ
애기 웃는거 보니까 왜 내가 좋냐 ㅎㅎ
아니...댓들이..뉘앙스가...설사 여자가 바람 피웠더라고 해도 아동학대는 잘못된거 아님?그게 정당한 이유라도 된것 처럼 우웩
똥처라~똥철아#~똥똥 뿌직뿌직 똥쭬아~ ㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅌㅋㅋ
난 또 아빠가 망치 들길래 선생 조지는 게 아니라 애 죽이고 감빵 가려는 줄....
애기 존나 이쁘네 미친
여자가 바람났는데 여자가 바람나서 낳은 아이가 저 피해아이인가?ㅜㅜ 아님말고
아무리인간말종이여도 아이에겐부모가필요한법...
ㅠㅠ
아...눈물난다
애깅이 귀엽다
음.. 어렵다
작가님 금연 합시다
이번화 눈물날뻔
근데 저 엄마 그 페미교사아님?? 개 닮앗는데
고기 먹고 웃는 모습보다가 울었네
나름 잘 따라다니네 ㅋㅋ
현실은 힘들겠지만 만화에서 만이라도 해피엔딩이길 제발!
최고
애는 엄마를 더 닮아서 다행임
응..? 아들이었어..?
그와중에 금연ㅋㅋ
애기 너무 귀엽다
응
ㅎㄹ
애키우는 아빠입니다.. 이번화는 뭔가 찡하네요...아빠로서..부모로서..아이들한테 많이 미안합니다.사랑한다 아윤아♡
작가 납견이네
동철아 갱생하자 뒤지기 싫으면
이 여자 보고 42화에 나온 그 페미녀인 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자가 문제가 있는거같은데... 뒤가 구려보려
여자가 바람펴갔고 짜증내는 거아님?
아들이였음? 난 얼굴하고 이름땜에 딸인줄 알았는데;;;
나 이ㅣ거 다음화 몇개 좀 봤는데 ㅈㄴ충격먹음ㄷㄷ
제발,,,더주세요 제가 돈주고 완결까지 볼게요
친동생 아들인가?
다행ㅠㅠ 애기사진보다가 웃으면서 끝나는 *같은 엔딩일줄 알았ㅜㅜ
궁금
나화진씨 살살 던진게 빈볼...
아 왜 이런 중요한 순간에 다음편이 없는거야
애초에 여자가 시작점인거같은데....
봐라 이야기했지.. 페미에피끝나면 대부분 더이상 페미이야기 안꺼낸다고..
근데 진짜 민서 얼굴 엄마 많이 닮고 아빠 하나도 안 닮음
부모에게 아이는 자신의 인생을 살다가 태어난 존재지만 자식은 태어날 때부터 부모가 온 세상의 전부에요 아무리 부모가 미워도 날 향해 단 한번이라도 웃어주면 세상을 가진것처럼 기뻐한다구요..
쿠키 딸려서 더이상 미리보기는 못 보것더
애엄마가 너무 이상함 애가 맞는거 알면서 같이 탈출 안하고 방치만 하고 방안에서만 게임만하는 남편옆에 애두고 밖에 나갔다? 이건 진짜 뭐가 있는거같은데
아들이었구나 딸인 줄 알았다 ㅋ 난 여태 뭘 본거지? 하하 그나저나 저 엄마는 뭘 잘못한거지...?
사람이 쉽게 변하겠냐
쌈배 오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
문준용 같은 놈이네.
쿠키왜3개야 얘는
다음화에 반전이 기대된다
아이가 친아들이 아니거나 여자가10 죽을죄 지었거나는아동학대에 대한 이유가1도 될수없는데 댓글들 이상한 뉘앙스로 쓰네
모두가 저사람 가족이면 맞나요?..저는 저도 때린것같아요 ㅇㅈ하죠 ㅇㅈ하면 👍👍
인간을 어떻게 고쳐써....AI도 아니고....치료해서 쓰겠지
잘봤습니다
여자가 겁나 나쁨
그래도 사진보면면서 옜날 기억을 떠올리는듯.아무리 만화라도 극단적인 선택은 없었으면해 동철아.변해서 아이랑 잘살자...
애가 엄마만 닮았네 애 이름은 성 붙여서 고민서라고 계속 나왔는데 동철이는 성이 나온 적 없음 고동철이 아닐지도 모른다 만약 그렇다면 나화진이 동철이 이름 알아낼 때 성이 다른 걸 알았을 거고 그래서 친아들 아니냐고 했을 때 동철이 표정이 이상했나보네 '이자식 아는 거 아니었어?' 이런 느낌?
저번 화 막컷 보고 잔뜩 긴장했는데 캐치볼하려 부른 거구나 허허
아주좋은 아빠였지만 부인이바람피는걸들키고dna검사결과 친자 아니란게 나오고 부인쫒아내고 친아들은 아니지만 키운정때문에 이정도인듯?
아 진짜 나화진 센세 사람 고치나?.. "아이에겐 부모가 우주다" 할때 나만 소름과전율 돋음?.. 진짜 너무 와닿음... 고쳐지긴 하는데 사람도..화진센세 물리치료도 함 해줍시다 ㄹㅇ 고쳐질 거 같습니다!근데 가정사가 많이 엄청 많이 꼬인 거 같닾
똥철아 정신 안 차리니
여자가 문제여;;;;힘든경제 핑계대고~~~그런상황
음, 은단껌 땡기는 난 뭘까..
이야 이거는 저 여자가 진짜 흑막 일 수도 있겠다원래는 엄청화목했는데 저여자 때문에 뭔 일이 터져서 저렇게 된 걸 수도 있을듯
아이 너무 귀엽다
친아들 아닌 거 같은데
애기는 저렇게 귀엽고 아직 순수한데.....
자기자식아닌거면 반전인디ㅋㅋ
고민정 잘들어 아빠이제 안올거야...
친아들이 아닌데 데리고 사는게 용하다
실제로 저런 아이들이 있을 거잖아... 하..
이건 뭐 댓글들이 … 그거랑 애 때리는 거랑은 상관없다
.
보니까 잘은 모르겠는데 여자가 잘못했을 것 같음
여자가 너무 어린데..?
아이 어릴때 사진 개귀엽네
저여자가 문제네
기대 기대~
여자 바람난거야?
니1애므
왜 댓들 죄다 아내탓이라하는거지.. ? 이 편에 바람핀장면 나와? 나만 이해를못하는거니.. ? 가해 뒤집어씌우기.. ? 왜? 여자가 바람났을까바? 뭐하는짓거리들이람..ㅎ가정폭력 같이 화내주지도 못할망정....가해자의 나라
아내가 바람났는데 아이가 생긴거임
고장 났으면 때려줘야줭
와..좋아지려고 하는 그 때 나타나고 난리냐
알고보니 여자가 친 부모이거나 여자가 다큰 첫째 딸 이였던거임..! 자기 저리버리고 가서 동철이 아저씨가 화나서 그런거오
친아들이 아니어도 애한테 개처럼 목줄 채우고 사람한테 유리병 던지고 그게 할 짓인가? 쟤는 인간으로서 지켜야 할 도리를 못지키는 짐승임
2018
동칠이 선 넘네 넌 ㅈ 대따 맞아사람은 고쳐 쓰는게 아니여 말로 안되면 주먹이쥐 휴
잘잘못 떠나 키울환경 안됨 시설 보내는게 낫다
씨별 정주행 끝났어...안돼...
와 진짜 우리부모님에게 더 감사해진다
어디서 들은 얘긴데 애들이 부모를 선택해서 태어난데요.. 우리 애도 장애가 있는데 17년간 늘 힘들지만 애 미소만 보면 힘이 난답니다..갑자기 눈물이 나려고 하네요.. 제 소원은 아빠사랑해요 한마디 들어보는겁니다..
뭐가 좋다고 쳐웃냐고? 너랑 논 순간이 행복한 기억이라서 추억하기 위해서다.
나 나화 화나면 진 진짜 무섭다?
알고보니 그 게임이 로블록스 킹피스였던거임
앞질러 봤는데 아직 섣부른판단을 하기에 이름.
비록 웹툰이지만 저 애 아빠랑 엄마랑 모두 관계 회복하고 아이랑 함께 행복하게 살았으면 좋겠다.. 물론 그간 폭력과 잘못을 지울수는 없겠지만.. 천벌보다는 아이가 행복 할 수 있도록 부모가 갱생되면 하는 바램이네 웹툰이지만 그래도 애를 키워서 그런가 저 애가 행복한 못습으로 에피소드 마무리되면 좋겠다는 생각이 드네요
흠
.
아이가 엄마 닮았는데?
와 애기때 사진 보는거 보고 눈물 날뻔 ㅜㅜ
금연잼
참교육 보면 실화를 바탕으로 각색하는데...실제로 무엇이든 물어보살에서 이거랑 비슷한 이야기 나옴. 친아들 아닐 가능성 대략 20만 퍼센트.
친아들이 아닌거같다
왜 눈물이 나오냐....
친아들 아니겠네
사람은 못고침 ㅋㅋㅋ
가정 학대 폭력이 문제지 에휴 애가 무슨 잘못이라고..거따가 화풀이를 하냐 틀린말 없어 저렇게 맞아도 부모라고 좋다고 웃는것봐 미안하지도 않냐? ㅠㅠ 좀 잘해줘라!!
아.왜내가 눈물이핑돌까
친아들 아니면 동철이가 이해된다고..? 정상적인 인간은 학대하지않아
여자랑 문제가 있는듯..
여기서 알아가야될점은 내 맞선임이 직접 격어보고 말해주신건데 아무리 휴가여도 근무일수란거는 남아야 정상봉급을 받을수있는데 군인은 2주 휴가를 내면 근무일수가 부족해 봉급이 반토막난다 고로 나화진은 이번봉급을 받으면 눈물날 예정이다
친자식 아니라고 목 묶고 패는게 범죄 아니냐. 이유가 될수 없지
애기 너무 기엽다 진짜ㅠㅠ
누가봐도 맥주가 테라넹 광고인가?!!!
친아들 아니라해도 똥철이 쉒이 쓰뤡인건 변함없고 여자가 잘못했음 부모끼리 치박고 싸워야지 애가 뭔 잘못? ㅋㅋ 친자 아니더라도 그동안 해온 아동학대 업적들이 정당방위 되는건 아니다 ㅇㅋ?
아무리 그래도.. 술에 미쳐 사는거면 이해 하겠는데 애가 지새끼 아닌거랑 게임에 미쳐 사는거랑은 무슨관계여?
여자가 바람나서 저렇게 바뀐거 아니야?
그래도 돌은 챙겨준듯
동철아 일단 목소리 낮추자 아기가 깨서 울기라고 하면 우리 형이 좀 무서워져
내이름도 동철이다. 별명도 똥처리다.
근데 애기 ㄹㅇ ㅈㄴ귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
친아들아니면 못키운다나는
애기 웃는거 마음짠하다ㅜㅜ똥처리 갱생하자 , .꼭!
친아들 아닌데 키우는게 대단하지만 그래도 폭행은 커버불가인듯.. ㄹㅇ 애엄마가 ㅆㄴ인 엔딩인가
근데 아동학대는 잘못된 거긴 한데 친아들 아닌거면 나화진도 좀 태도 바꿔야 하는 거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믕 배댓보니까 너무 헷갈리는데
여동생같은데
혹시, .실루엣이 비슷한건가.. . 페미 교사랑 같아보이른..으읍..
어후....그래도 아빠는 아빠라고 애 사진을 안지우고 가지고있네ㅜㅠ❤
애기야래.... 애기야....애기야...
노노 저인간이 쓰레기짓을 하니까 여자가 집나갔던게아닐까 잘했다는건아니지만.. 선후가 그랬을것같은데 ㅋ
애기땐 몰랐는데 조금 크고나서 바람난 남자의 아이인걸 알았나보네
마지막 사진은 오늘찍었나 본데..?
그냥 그 뭐야저 엄마가 남편 몰래 어디 떡 치다가 저 아이를 낳아서 남편한텐 우리 아들이라 속이고 저 아빠가 아들 잘 놀아주는데 어느순간 자기 아들이 아니란걸 알고 저렇게 막 대하는거 아닐가여
애가 엄마를 닮았네
남자가 조금 심경에 변화가 생기려고 할때 여자 보자마자 회까닥 한거보면 여자쪽에도 뭐가 있네
아무리 친아들이 아니라고 알았다고 가정해도 6살 짜리 애한테 화풀이하는건 아니지 ㅡㅡ 뭔 가해자 사정을 이렇게 알아주려고 하지. 가해자는 가해자일뿐. 우리나라가 가해자의 사정을 이렇게나 알아주고 이해하려해서 가해자들이 감옥에서 썩지않고 풀려나는거임
사람이 변하려면 보통의 노력으로 안돼는데.매우 강한 충격요법 ? 이라도 잠시 잠깐뿐 아주 변하려면 스스로가 조금씩 바꿔나가는 방법뿐이다. 스스로의 노력 없이 타인의 힘으로 변하는건 없다.
이 작가정도 세탁력이면 왠만한 정치인들 다 세탁 가능할듯
아아 그거 아님? 자기 친아들인줄 알고 되게 잘해줬는데 알고보니 친아들이 아닌거임 그래서 저렇게 아이에게 막 대하고
아니 다른건 모르겟고 나선생님 등이 상처가너무 많아서 마음아프네... 지금껏 얼마만큼의 투쟁을 해오신건지.... 눈물날려고한다 저 등을 보니까..
자신 애인줄 알고 사랑으로 키웠는데 알고보니 바람으로 낳은 자기 친자식이 아닌듯
옆동네에서는 고쳐쓰던데... 아자아자 갱생맨
세상 모든 부모가 위대하진 않지
애기 너무 귀엽단...ㅠ
아따 빠르다 ㅋㅋ 좋다 굿굿
그래도 아빠라고 폰에 아들 사진은 안 지웠나보네...
그래도 아빠랑 아들이 티격태격 거리면서 공도 던지고 받고 노는거 보니까 묘하게 뭉클해지면서 기분 좋다.. 그렇다고 해서 아빠가 애 때린게 없어지는건 아니지만.. 저 여자는 뭘까.. 저 여자랑 동철이 되게 행복하게 연애 했을거 같은데..
아 이번에도 쿠키 궈야하나...
오빠라는것 보니까 여동생 아들을 키우고 있는듯..
다치우고.. 맨앞에 온거 일단 굿잡 맨~~
? 아들이 너무 이뻐서 여자앤줄
이웹툰 캠페인이 와..ㅎㅎ공익광고같아요^^ 디테일이 살아있음
참교육의현장입니다 ㅡ
잘 보고 있습니다ㅎㅎ
애초에 남편이 잘못됫던게아니라 부인이 잘못됫던게아닐까?그래서 남편이 변한거고
고쳐쓰는게 아닌가 할때부터 깨달았어...참교육 판타지물이구나...
나선생 아주 퍼펙트
여태까지 여자 아이인줄 알았던 사람 👍남자인줄 알았다 👎
교훈을 많이 주는 웹툰이다
화진이 등에 총상 뭐임?
나화진이 여자랑 싸워서 빡돈게 아니라, 아이 자는 앞에서 욕하고 소리질러서 그럼. 부부싸움이라고 해도 아이한테는 큰 스트레스자너
보통 근데 친아들이잖냐 라곤 안하잖아. 아들이잖냐라고 말해도 될걸 굳이 만화에서 저렇게 표현한거보면 베댓들 추측대로 친아들 아니겠네
동철이 나쁜놈 아니었음 좋겠다..
이번 편을 보면서 그냥 마음 편하기만 한 부모가 얼마나 될까요.. 만화처럼 때리거나 한건 절대 아니지만, 혼냈던 일들이 떠올라 마음이 그냥 먹먹해지네요. 그래도 그 다음 날 아이는 저를 보고 웃어주더라구요.. 아빠 사랑한다구요. 아이가 배우는게 아니라 어른이 아이한테 배우는 것 같아요. 작가님 감사합니다.
아마다른 문제가있을듯...이런 뉴스뜬거있지않나?먼가좀 비슷한데
여자가 자식 버리고 튄 건 아이 유기 죄고, 동철이가 자식 때리고 여자 패고 있는 건 아동 폭행죄, 학대, 폭력 죄에 해당한다. 여자가 뭘 잘못해서 동철이가 바뀐 거든 뭐든 동철이의 죄는 삭감되는 것이 아니야. 물론 여자 잘못도 사라지지 않고 동철이의 죄도 사라지지 않아. 여기 댓글에 여자가 잘못하면 동철이가 저럴 수도 있다고 말하는 애들이 많아서 댓글 남기는 거다. 잊지 말자. 무슨 상황이든 폭력은 정당화될 수 없다. 둘 다 잘못한 거다.
어쩌면 저 여자가 바람피고 저 아이를 저 동철이 아저씨가 모르게 아이가 생겼다고 거짓말 치면서 키운게 들통나 동철이 아저씨가 저 애가 친아들이 아니라는 사실땜에 폭력을 한다거나 아니면 저 아줌마가 바람말고 뭔짓거리를 해서 동철이 아저씨가 폭력한거 일수도 있음
똥철이도 이유가 있어뵈는디
제 생각에는 여자가 무슨 잘못을해서 ㄹㅇ 똥철이가 된것 같음
내가 볼땐 저 여자애가 바람을 펴서 그런걸지도 모른다는 생각 드는데
너무 잼잇ㅅ다
👍
하... 세상에... 남의자식은 상상도 못했네. 기어 중립 박아야겠다.
원치 않은 임신이라 애 버리고 튀었나?
그 말을 들어놓고도 저러는거 보면 뭐가 있는데뭐 물론 인간은 고쳐쓰는거 아님
후천적인 세살버릇 여든까지 간다~혹은 성악설이 맞을지도ㅋ
너무 눈물난다 ㅠㅠ
이걸로 미리보기 어그끌면 작가나 동철이나 다를바가없다.
이 말이 없네...작가님 50화 ㅊㅋㅊㅋ초반엔 쿠키 3개가 싫어서 악플 달았었는데 보다보니 재밌어서 가끔은 쿠키도 굽는 애청자네요. 재밌을줄은 몰랐는데 쭉 연재 합시다
제 인생 모토가 딱 하나있는데'인간은 변하지 않는다'입니다
저 여자가 잘못한거면?
사람은 고쳐쓰는거 아님
여자가 다른 남자 애 배온 다음에 그 사실을 알게된 아버지가 빡쳐서 내쫓았나보네 그래도 지 자식 아니라도 사랑하긴 하나보다 휴대폰에 사진 있는걸 보니
나선생님 등에 옆총맞은지국 아님?
ㅋㅋㅋ 바로 옆집으로 이사갔네 ㅋ
애는 죄가 없다지만 상황상 정말 친아들이 아니라면 밑도끝도 없이 빡치기는 할듯
이상하게 보자마자 눈물이 다나네요..28살인데 결혼한것도 아니고 애가 있는것도 아닌데 너무슬프다
이건 동철이 말도 들어봐야한다
아이는 저둘의 아이인데 여자가 바람나서 남자가 애까지 싫어졌거나 다른 남자애라고 생각이들어서??
아이에게 부모가 우주란 말에 울컥
요즘같은시기에 이번 주제는 해피핸딩되면 정말 감사하겠습니다
어린이날같다는데 눈물이 핑 돌았음..
나화진 코 진짜 크네 ㄷ
작가님 50화축하드려요~
good!
방음수준 ㅋㅋ
친아들 아닌가벼...
동철이 멈춰! 동철이 그만!
똥철이 방금까지 화진쌤이랑 같이 있었는데 저렇게 화낼 이유는 없어보임.. 저 여자가 뭔가 잘 못한거 같은데
여자가 아들 학대 못하게 때린거였어....
땡칠이~
아내가 아들 데리고 재혼 했는데 또 바람 펴서 애만 냅두고 도망친거아님? 그러다가 또 쫓겨나서 다시 돌아온거고
애기 개이쁘네 진짜 ㅋㅎㅋㅎ
나화진 진짜 어른이다...웹툰 캐릭인데 너무 형이라고 부르고싶다
오늘의 나화진선생님은 설경구형님이 연기하시면 딱일 것 같습니다
아들이 친아들이 아닌거고 동철이는 모르고 있다가 친아들이 아닌걸 알게됬고 그래서 엄마 내쫓고 아들한테도 잘해주지 못하고 게임만 하는 폐인이 된듯 충격 때문에
근데 이번엔 뭔가 이상함
바꿔쓰기엔 우리 똥철이 아직 희망이 있다
사람은 고쳐쓰는게 아니야!!
코로나 내년엔 없어지나요
곱게 끝날 둘 알았는데...참교육에 그걸 기대한 내가 이상한건가?
고쳐쓰는 게 아니란거 여자보고 하는 말일지도
제발 똥철이 착해지고 애기랑 같이 잘살았으면 좋겠다
베댓들ㅋㅋㅋ똥철이 너무 자연스러운거 아니냐구ㅋㅋㅋ
얘들아 연애는 뭐 느그 마음이니까 끼리끼리 만나서 그 위대한 연애,열심히 해라 아 그래도 피임은 잘 해야지 피임 열심히 해야지 내일 당장 결혼할 녀석도 오늘 원나잇 다니는데 네 남자친구 코딱지 만큼만 믿어라 그리고 피임 열심히 해라😘🤗
여자가 뭐 잘못한게 있긴한 것 같은데
어쨌든 잘풀렸으면 조켓다 ㅜㅜ
으악 더 보고싶어
그와중에 마지막 사진 현재 아기 모습이네
아니 여기 다 초딩임? 친아들이 아니던 누구 아이던 감금하고 폭행하고 밥도 안주는데 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 잘못을 확인하고 조졐ㅋㅋ
아들..?
스포라면 스포인대 이번주제 쿠키 구워서 마지막화 까지 봣는데 마직막화 보면서 울었다... 진짜... 너무슬퍼ㅠㅠ 현실에서도 일어나는 일이라 더슬퍼ㅜㅜ
??? 친아들 아님?
50화 경축!
똥철이 아직 갱생기회있고 엄마가 애 버리고 나간거같은데
자식사진 제일 마지막꺼 방금 찍은거임
또 여자 잘못이네....
바람핀거 같은데 애 엄마가 남편 능력없다고 튀었다가 바람 핀 남자한테 차이니까 돌아온듯(뇌피셜)
동철이 와중에 아이 장난감 안고 자는 모습 찍었네ㅋㅋ
반전 있는 듯하네
오늘 울림이 크네요
저 여자 아들인데 맞긴 거 아님?
아 근데 원래 가정폭력 하는사람은 가출하다 오면 종나 욕하면서 일루오라고 하면서 때리지 않나 근데 이번에 남자애가 욕하면서 꺼지라고 한거보면 흐으으음
마지막 사진은 지금 찍은 사진이네....애엄마랑 뭔일이 있었던 듯
이번 에피소드의 나화진을 보며 많은 생각을 하게 합니다.1. 아동학대는 사회안전망이나 법제도로는 한계가 있습니다. 이웃의 관심이 반드시 필요합니다. 같은 아파트에 누가 사는지도 모르는 분자화된 사회구조는, 어른들에게는 편하고 좋을지 몰라도 도움이 필요한 아동들에게 각박합니다. 2. 좋은 아빠가 된다는 것은 좋은 아빠의 모습을 알고 있는 사람에게 가능합니다. 아들과 캐치볼 하나도 잘 못하고, 같이 밥먹는것도 서투른 동철은 그가 자신의 아빠로부터 좋은 시간을 보낸 경험이 없음을 보여줍니다. 이것을 알려줄 사람이 필요합니다. 3. 편부편모 가정이 늘고 있고, 미혼모 가정도 많습니다. 생명의 탄생을 염두에 두지 않은 성관계로 인해 고통 받는 존재는 가장 약한 어린아이라는 책임의식이 공동체에 필요합니다. 무분별한 성관계가 사회를 해칠 수도 있지만, 이제 중고등학교에서 피임 교육을 적극 검토해야할듯 합니다.
강 똥철이 죽이자
어머니가 아들 학대 한거는 아니겠지요?
고쳐 쓰는건 성형수술 이리공!!
애기 너무 이뻐서 여잔줄 알았지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무래도 남자친아들인데 낳고나서 키우다가 여자가 힘들다고 버리고 튄거 아닌가
동철이 또 혼나겠군
여자가 잘못 했을듯 그리고 진짜 남자였다니ㅋ올바른 페미길을 인도하시는군용 성 편입견을 깨기위해서 전화에서는 악덕 페미까고 할껀하는 작가님ㅋㅋ
아니 딱 봐도 남잔데?
아니 다음화 ㅈ나게 궁금하네
나름 애 사진도 있는 거 보니까 여자가 뭐 잘못해서 삐뚤어진 걸 수도
나화진이 아이에게 영양가없는 위로나 해결책을 섣불리 던져주지 않고 등 뒤에서 다친 마음을 치유해주고 돕는 게 좋은 것 같다
저 놈은 애기보고 반성하듯이 그런거같은데 여자가 아이 두고 튄거같은데 그거 오해해서 조지러 가는건가?
저런 사진은 어캐 찍었지??
맞아 TV도 고칠려면 때려야되
드디어 50화가 됬네
똥철이... 믿는다
느낌상은 저 여자가 애낳고 바람난거 같은데 그래서 어렸을때 사진있는거 아님? 그리고 조금은 애 좋아하는거 같은데..
마지막 몇컷전까진 지금까지내용중에 가장뿌듯하고 좋다생각했는데 작가양반 이렇게 찬물끼얹기있나?
아......동철이는 동철이대로 사연이 있는건가
아 눙물나ㅠㅠ
애기 넘 귀엽다.. 제발 화목해지는 결말로 해주시면 안될까요? 만화지만 넘 감정이입이되네요.
멋지다~~
비단 이런 문제뿐만 아니라 모든 사람을 대하는 상황상황 느껴본 결과. 인간은 고쳐 쓰는게 아닙니다. 인간은 절대 변하지 않더라구요. 그쯤 억지로 억누르고 있을 뿐이죠. 결국엔 성향대로 성품대로 성질 나오게 되있습니다. 뒤통수 씨게 얻어 맞지말고 기억 꼭 하세요. 맘속으로 한번 버린넘은 주워다 쓰지 마세요
찬물샤워를 했는데 왜 수증기가
참교육이 우리나라 사건 사고를 모티브로 생각하는걸 보면 모 지역에서 일어난 사건을 모티브 한거 같네요 어머니가 아이 학대하고 아버지는 아내의 아이 학대를 보면서도 말리지 않고 게임에 미쳐서 방임했던 ........
3살 2살 금쪽같은 자식 둔 아빠로써 아들 사진 보는 장면은 악마같은 똥철이지만 찡한 뭔가가 있네요
암튼 뭔가 곧 반전이 있을 듯.
사진보면 잘해줬던게 보이는데 여자 때문에 그런듯.. 여자가 바람이라도 났나?
그냥 친아들은 맞는데 여자가 바람펴서 떠난거고, 바람난 남자랑 잘 안돼서 돌아온거에 빡친거 아님?? 애는 볼 때마다 바람난 아내년 때문에 화나서 저렇게 학대한거 같고(물론 잘한건 절대 아님)
우리나라 복지 사각 지대는 여전히 많은건 정치인 떄문이라고 생각하는 1인입니다 지난 정부떄에는 노인 자살이 많아서 노인쪽으로 이슈가 아예 몰렸고 이번 정부는 여성에 집중 하다보니 다른 쪽 복지는 등한시 되고 있는 실정이죠 복지에는 우선 순위가 없는 정치인들의 표심의식하여 우선 순위를 볼때 마답 착찹하더군요 제 생각은 복지부를 보건복지부와 행정복지부로 나눠서 행정복지부 산하에 여성+노인+장애인+아동 이렇게 세부 부서를 둬야 한다고 봐요 지금처럼 부서 마다 따로 놀면 절대 아동학대는 없어지지 않는다는거죠
공원 및 아이들 앞에서 금연입니다 아저씨들!! 가끔 식당앞에서 담배피는 무개념 아저씨들 있는데 식당안에 식사하는 사람과 아이들이 있으니 참았다가 나중에 피시거나 다른곳에 가서 피고 오세요
막상 내가 부모가 되고보니까 진짜 아동학대하는것들은 인간으로 안보인다
뜬금없이 친아들이란 말 쓴거보니 친아들이 아닌듯
뭔가 사연이...
그리고 얼마전 베플에 여가부 타령하는데 물론 여가부도 문제지만 진짜 문제는 정부 높은 분들이 아동학대가 없어지지 못하는건 아동관련 기관이 교육부+여가부+복지부 다 따로 놀기 때문임 ...그러다 보니 신고하면 서로 타 부서로 연락하라고 하다보니 아동기관 선생들도 어이가 없을때가 많아요 ...그래서 몇년전에도 한번 통합 부서를 신설해 달라고 했는데 역시 국회에서 큰 사건 날때만 잠깐 해보겠다고 하고 다시 도루묵인 상황이죠
아동복지하는 사람으로 추측하면 동철이는 방임에 가까움 첫화 시작부터 의문이었던게 아동폭력을 한 사람들은 어린이집이나 학교에서 전화가 가면 절대 오질않고 남을 시키던가 알아서 하라는게 대다수임근데 동철이는 전화받고 바로 감 ...여기서 의문이 분명 선생은 엄마에게 전화를 했는데 아빠가 왔다? 엄마가 학대자일 확률이 매우높음
와...애기때는 엄청 행복했었구나...근데 오빠 미안해 하는거 보니까 진짜 저 여자 바람핀거 아님??...
인간 고쳐쓰는거 아님.. 이건 진리임
담배를 껌으로 순화한거 좋다
저 여자 불륜임?
애는 점이 볼에 있는데 엄마하고 아빠 둘다 점이 없는것같은디??
어이 담보
저 여자가 바람 핀거 아님?
나만 저여자보고 양상희 생각했나?
여자가 바람이 나서 친아들이 아니래도 저렇게 욕하고 폭력쓰는거는 아닌듯 합니다. 그리고 저새끼 성격에 지아들아니면 벌써 내다 버렸을거구요.
주님 곁으로 곧 갑니다
인간은 고쳐쓰는게 아니긴 하지,, 근데 친아들이든 친아들이 아니든 애기는 뭔 고생임?
왜 집나간 녕이 개간은녕이 됐는지 알아봅시다....
아니 저 집은 무슨 방음 왜 저리 안돼? 무슨 구멍 뚫음?
차기대통령 이재명님 파이팅입니다!
아들이었어...?
나 애 웃는거보고 울었다..
사람은 고쳐쓰는게 아니다. 생와사비 보고있냐.
애기 귀여워...
애가 엄마를 닮었구료
똥철이 그 여자만 아니었으면 옆집 무서운 형이 가만히 있었을텐데......
다음화를 기다립니다. 여자가 저런 놈한테 미안하다고 하는 걸 보면 뭔가가 있긴 한 모양인데...
진짜ㄹㅇ 친아들 아닌 스토리 나와서 여자가 나쁜년으로 보이면 또 그분들께서 이거 여성혐호 조장한다 라고할까봐 어질어질하네ㅋㅋ
애기 바닷가에서 공들고 사진찍은거 개귀엽다ㅋㅋ
인간은 고쳐쓰는거 아니다
오늘 갱생의 의지가 있다는게 너무 감동 찌이이이잉~~
50화 축하드립니다 작가님, 앞으로도 참교육처럼 재밌는 만화 많이 연재해주세요^^
동처리 그래도 처음에는 애한테 잘해줬나보네
애때리지말고여자를 패라 잘못한거있으면
아이는 받아들인것 같고.... 이제 와이프?.....흠......
저 여자가 잘못한거면 둘다 벌 받아야하지 ㄹㅇㅋㅋ
씁쓸한 엔딩인가..
동철이가 아기 사진보고있었던거 보면 동철이는 마음 고처먹을라고 생각하는거같은데 저 여자가 잘못한것같은데
동철이 귀여워
인간은 고쳐쓰는게 아니지
화진아화진아.. 일단 중립기어 박고 생각해야지.. 그렇게 니 성질대로 하면 고마워~
아니 사정부터 봐야되는거 아닌가..?
캐치볼 나도 끼고싶다
탈주했네
아무리 생각해도 동철이는 이름이 찰져
아 혹시 엄마가 바람을 폈는데 그사실을 모르고 예전에는 아이한테 잘해주다가 엄마가 바람을 폈다는 사실을 알게돼고 그때부터 이 아이는 내 유전자가 없구나 해서 그때부터 폭력한거아님?
조카 아니냐 저여자가 여동생이거
거.. 형님.. 말 정도는 듣고 죽여주십쇼.. 우리도 궁금하다고
똥처리똥처리하던 애 얼굴 생각난다
화진이 샤워씬 개섹시하네...
아 불륜은 못봐주지ㅋㅋㅋㅋ 이건 나화진도 무시해준다
이 웹툰은 내가 군대갈때 1주년이네..축하 드려요
롸
아이들은 누군가의 보호를 받지못하면 너무 약한존재이다. 동물들만 봐도 어미가 지켜주지않으면 도태되고 생존하기 어렵다. 그런 아이들이 무조건적으로 바라보고 의지하고 할 존재는 부모뿐인거다. 아무도 볼수없는 가정내 집안에서 입에 담지못할 학대를 당하면서도 부모에게 의지할 수밖에 없는, 그리고 세상을 떠난 아이들의 뉴스를 보면 마음이 찢어진다
이거 진짜 ㅈㄴ 재밌네...
저 여자가 바람이 났는데 그 남자는 죽어서 맡아 줘야하고 그래서 때리고 혼내고 키우는 거 인가?
나화진 착하네.담배 애 앞이라고 안피고. 피는사람 많은데..
다음화:그래도 니 와이프잖아
설마 뻐꾸기 둥지였던거임?
작가님 나화진의 신체가 반만 그리셨네요 전체적인 뒷태를 보여주셔야 합니다 사람은 상체만 떠 있을수 없습니다 재범형 찌찌파뤼 같은거죠
아들 존나 귀엽내 ㅋ
글고 사람은 고쳐쓰는거 아닙니다...사람아닌것들이 많아서....
ㅎㅎㅎ휴ㅠㅠ
아 아들이었어...?
ㅜㅠ
저 남자 뭔가 처음에는 진짜 애정 강했던 사람이었는데 저 여자가 바렴펴서 성질 저렇게 변한거 아냐?나쁜 사람들이 다 나쁘게 된 이유가 있던데 지금까지 없던 사람은 없고....
부인이 싸패인 설정이면 재밋것다. 기대한다 여태까지 반전의 반전이 계속 나온 작품이니
애기 자고있는 사진 찍어서 보는거 보면 또 차갑기만 한거는 아닌거 같아요 마지막 사진이 방금 찍은걸로 보이는데 아이고...
ㅎㅎㅎ
사정이 있겠지..
어제 10/10 스브스의 집사부일체라는 프로에 오은영 박사님이 나오셨는데, 거기서 하셨던 말이 마음에 와닿네요..아이들에게 부모는 생명의, 생존의 동아줄이라서.. 아무리 썩은 동아줄이라도 어떻게든 매달려 있는다고..
동철이가 잘못한게 아니라면 여자를 조읍!읍???:여기 네이버야
수통도 안바뀌는데 무슨.....
그런다고 바뀌면....... 그 수많은 사껀사고들이. 안생기겠찌???
아내가 "오빠 내가 잘못했어"라고 하는거 보니, 아마 바람피다 걸려서 쫓겨난듯..애도..다른남자 애고..
시원한 사이다 화진쌤..멋짐 폭발.이번엔 뭉클해서 눈물까지 나네요. 아이가 웃어주는 것 움츠리고 공포스럽고 매 맞기까지 햇어도 잠시 저렇게 웃어준다는 게 위대하기까지 하네요.
아니 작가님 어린이 이렇게 잘 그리시면 천상열 딸은 일부러 그렇게 그린겁니까?ㅋㅋㅋ
이런건 티비로 방영했음좋겠어요 배울게많은 웹툰이네요
어찌 됬든... 아이가 너무 불쌍하다...
아빠가 착해져서 여자 참교육할듯
선생님 애울음음 아니잖수...여자가 잘못을 무엇을 했는지는 알고 조져두 늦지 않잖수...
ptsd 와
머리검은 짐승은 거두는거 아님
쿵쾅거리는게 다른일을 해서 쿵쾅거리는건데 괜한 오해를 부부끼리는. 흠.
씨도둑질은 못 참아
아직도... 사람을... 믿나?
.
아빠 안닮을수도있는데 여자가 애버리고 떠난거야 그래서 여기가 어디라고오그런거고
여하튼 아이가 정말 불쌍하고 불안정해보여...눈물나네...
인간은 기계처럼 고쳐쓰는게아니야
친아들이 아닌데 남자가 왜 키워주냐
일단 깊은 내막은 잘 모르겠고 둘다 삼청교육대 입소시켯!! 편하게 간다!!
가구가 부러지면 목판을 새로 갈면 되지만 사람은 우뇌나 좌뇌만 골라 갈수가 없잖아....
그래도 돌잔치도 했나보내 사진도 있고.. 재활용되는 쓰레긴가..
나화진이랑 김신이랑 싸우면 누가이겨요?
댓글봐라 친아들아닐수도? 아니면 폭력해도됨? 그냥이혼하면됨. 폭력을 원인을 남탓으로돌리네..
현실에선 고쳐쓰는게 아니긴 하지
부모가 쉽게 아이에게 신경질 내고 화내는 이유중 하나가아이는 금방 풀리기 때문이에요 부모님의 미안해 한마디 혹은 포옹한번.. 쉽게 풀리고 금방 하하호호 사랑한다 달려들기때문이죠 그렇다고 아이가 상처받지 않는게 아니에요 아이도 상처 받고 다 기억에 남습니다 하얀백지장에 형형색색 색을 입혀주진 못할망정 검은얼룩으로 물들이지 마세요.. 아동학대는 정말 사라져야 해요.. 심하게 학대당해도 아이는 겁도먹고 두렵지만 내부모니까 다시 따르고 믿고 하는겁니다.. 아이는 사랑으로 보듬어 줘야해요..
lapi****라는 분. 아이가 6세7세면 윽박 지를 일도 잘 없을텐데 좀 걱정되네요. 많이 놀아주세요. 아이들이랑 같이 놀아주는 것도 어려운 일은 아닌데... ㅜㅜ 같은 부모 입장에서 그냥 지나치기 그렇네요.
친아들인줄알고키웠는데 아니면? 그래도 존ㄴㅏ간이고쓸개고다빼주고 사랑줄수있냐? 난못해
아껴쓰고 나눠쓰고 바꿔쓰고 당근
반전으로 여자가 잘못한걸수도 있을확률 999%ㅋㅋ
네.
진짜 혼전 친자검사는 법으로 제정해야 됨. 당당하면 거부할 이유가 없음. 의심하는 거냐고 바락바락한다? 본인도 켕긴다는 거지.
뭔가 대화중 친아들이라고 강조한거보면 친아들 아닐 듯
감동적입니다감사합니다 작가님...
그나저나 화진이 튀태 죽이네
그럼 "친아들이잖냐" 할때 "아닌데..."하는 표정인가
친아들 아니네
잠만 마지막 사진 방금찍은거같은데
여자에 대한 미움이 아이에게 투영된듯
저 여자가 문제인거같음
댓글들에 친아들 아니라고 하는 추측을 보고 나화진이 '친아들이잖냐' 라고 할때 당황하는 표정보면 대충 친아들 아닌 가능성 높네
개판이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
친아들 맞는데 여자가 바람피고 나가서 그 이후로 학대를 시작한건가? 아이가 여자랑 닮아서??
그와중에 애어릴때 사진 개귀여움
쿵쾅..?
사람은 못고칩니다 ~
아따 아침드라마 전개면 재밌겠닼ㅋㅋ
친아들인줄 알고 어릴때 잘해줬는데 중간에 친아들 아닌거 알았나봄 ㄷ
끄덕끄덕 한국친자불일치 확률을 보면 뻐꾸기 자식일확률이 높지. 친아들이 아니라면 이혼하고 여자쪽에 보내던가 고아원에 보내던가 해야지. 맞는애는 뭔죄냐
친아들 아니면 정가는게 쉽지않지
머리 빨간 언니 아이키 언니 닮았다
진짜 명언이다 명언 사람은 고쳐쓰는게 아니다
이와중 마지막 애기 사진은 방금 찍은거잖어?
그래도 애기 사진을 가지고 있었네..?
애 사진보며 갬성 잡음=환골탈태 가능할거같은데 여자 보니 극대노 =여자랑 뭔일 있음, 120퍼센트
중간에 눈물나요 ㅠㅠ
상황보니 여자가 걸 sㅔ 짓하고 싸 ㅡ튀한거같다
내가 볼땐 뭔가 여자가 문제있는 것 같은데..
친아들일수도 있고 아닐 수도 있습니다
여자 뭔가 악역 같애
조금민 더들어보자 화진아
어렸을때 맞으면서 자란 생각나네ㅋㅋ
어렵네 어려워 결제 안하고 참기가..
저 고쳐쓴다는게 여자쪽일수도 있잖아
화진아 찬물로 씻으면 감기걸려
말풍선을 좀만더 아래로 하는건 어떨까요?
사람들 정말 관찰력이 없네. 집에 들어온 여자는 친엄마입니다. 아들과 친엄마의 외모 닮은 것부터 보세요. 제 생각엔 여자가 애 낳고 튀었다가 다시 온 겁니다.
여자가 나쁜놈일것같운데
친아들인데 아들이 있고 행복한 가정이었는데도 여자가 딴남자랑 알몸으로 침대에서 쎄쎄쎄 해가지고 여자는 도망치고 저 사람이 삐뚤어지고 애기한테 분풀이하고 그런건가? 이게 맞다면 저 여자가 바람친거랑 분풀이 상대를 애로 돌린게 큰 잘못이네
정주행 하다 느낀건데, 현재 20대 중반이고 민서가 6살이면 26살이라고 쳤어도 19살에 임신 아님? 민서 자기 친아들이라고 언급했던데?
친아들 아니면 ㄹㅈㄷ긴 해
민서 사진 원본 구합니다... 제발...
자식인생 망치는건 항상 남편이 문제더라
여자가 바람펴서 그 아이를낳아서 어쩔 수 없이 키운건가
딸아니고 아들이였냐...
아효....파국이네....아효....
어쩐지 안닮았더라
아 다음화에 반전 있을꺼 같은데
똥철이 머리에 똥이찼나 개과천선할 기회를 줘도 저러네
우리 머국인들이 좋아하는 그 사이트에서 참교육도 한번 챙겨보고옴 ㄹㅇ 애 조지기 전문은 여자였다
2021/10/12일 바로 내일 입대합니다. 이번년도 사회에서의 마지막 웹툰이겠네요. 사회에 계신 모든 분들 행복하십쇼
벌써 50화네 앞으로도 꽃길만 걸으세요 작가님
나 선생님을 3단어로 표현하기 1. 섹시하다 2. 멋지다 3. 귀엽다(?)
막사진은 방금찍은거같은데요?? 빨간자동차 위치랑 자세가 너무 비슷한데
"네"
감사히 잘 봤습니다
아니 근데 자기 친아들 아니라고 해도 애 때리는건 아니지. 애한테 무슨 잘못이 있냐
여자가 애를 아빠한테 넘기고 떠났거나 아님 여자가 바람 피운 거 둘 중 아닐까...?? 그것 땜에 애 아빠 인생 꼬이고 그게 지치고 선 넘어서 아동학대가 됐던 거고... 물론 다음 화를 봐야 제대로 알긴 하지만 짐작 하자면 이럴 것 같다....
친자식이 아닌갑네...베댓분들 말대로 여자 자식이고 뭔가 있구만
이건 남자말도 들어봐야한다
헬조센 현실판 오징어게임 주최자 = 문재앙
패죽이고 싶지만...초법적으로 안그리길...결국 법을 어기는 순간 그 어떤 정당성이 있어도 범죄자일뿐...
노랑머리랑 아들이랑 하나도 안닮았자나 친아들 아닌거지
아기 같이 키우다가 친아들이 아니었다는 사실을뒤늦게 깨달은듯. 그래서 여자친구가 집 비우고 애 돌보기를 소홀히하고 관계가 어긋나니, 남의 애라고 생각한 아이한테 화풀이하는 것이고.
진짜 망해가는 나라에 최고의 웹툰이라고 생각된다.
화진 선생 사람의 성격은 바로 변하지 않아 자신이 노력해야 그나마 변하기 시작하지 변하려고 하는 의지만 가슴에 있느냐 없느냐 일뿐...
뭔가 느낌이 저여자사이에서 나온 애인줄 알고 잘해주다가 알고보니 자기 아이아니라는거 알게되서 저러는것같은데
오은영박사님 나오신 집사부일체 봐서 그런지 뭉클하네요 아이에겐 부모가 동아줄이라고 그게 썩은 동아줄이라도 잡을수 밖에 없다고...
남편이 무개념한ㄴ충이라 아내가 너무 불쌍하다... 진짜 현실반영 대단한듯
음....애웃는 모습이 너무 슬퍼
친아들이 아닌걸 알고 여자가 도망갓다면 학대는학대지만 이해할수는 있다.
친아들이 아니라기엔 사진에 나온 최근? 모습이 지금 애랑 너무 닮은거 아니냐 마지막에 들어온 여자랑 뭔가 문제가 있는듯
페미와 일베를 너무 잘 묘사했네요 작가님 굿입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
갓난아기때와 100일 돌사진보면서향수에 젖어서 한캔까는거 보면 갱생의 여지는 있는데.... 애엄마는 무슨 문제길래 집에 기어들어오니마니하면서 꺼지라마라하는거지? 남편하고 아직 유치원졸도 못한 핏덩이내놓고 바람났나? 아니면 손모가지 버릇이 안좋아서 작두로 손모가지라도 쳐야하는 상황인가??
키운정이 진짜 무서운거....그 배신감은 ㅠㅠ
어린나이에 결혼. 아내가 못버티고 다 버리고 잠적. 했다가 애 보고싶다며 다시 돌아옴. 똥철이는 아들에게서 아내를 보면서 화풀이.. 아닐까??
애기 눈썹은 아빠 닮았는데? 친아들 맞는듯?아기사진 100일 돌잔치 사진 귀엽누
뜨끔없지만 작가님 애기 너무 잘 그린다진짜 너무 사랑스러워 미치겠네
근데 나화진 등에 상쳐 옛날에도 보여줬나?칼 자국 수술자국 되게 많은데 괜히 보여준게 아닐듯
걍 가정폭력범 이상도 이하도 아닌거..애 목조르고 게임하던거 보면 그냥 엠생이야 저런 것들이 뉴스 나오는 것들이지 정상인은 배우자 바람 폈다면 이혼을 하지 때리고 죽이고 안한다
아니 ㅋㅋㅋ 마지막에 등짝만 보여주고 마냐고....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음주 월욜이 기대되네ㅋㅋ
사진보면 그래도 어디 데리고 다니고 사랑한 것 같은데 저런거 보면 뭔가 일이 있던 건 맞는 것 같다
어찌됐든 학대는 정당화되지 않아요
여자가 잘못한상황같은데
마음이 왜 찡하냐...
나화진도 유년기가 어려웠었나.. 유독 휴가까지 내면서 애기 챙겨주네ㅠㅠ
애엄마가 버리고 갔었나 보네.
바람난 남편아내줘패도되면 추천좀
친아들 아니면 저 여자도 좀 맞자
아빠 지옥체험 1분만 하고 오면 고쳐쓰것네
50화 ㅊㅊ
나름 한복도 입히고 애 데리고 놀러도 가고 그랬는데 갑자기 쓰레기로 돌변한거 보면 다른 남자 자식일듯? 애도 아빠는 별로 안 닮고 머리 색이나 얼굴이나 저 여자만 닮은거 일부러 그렇게 그리신거 같은데
다시 사회복지사로 복직할까 정말 이 웹툰 너무 가슴 아푼 이야기만 잘그리지
아고..웃는아가보고 맘이 놓여서 이번편 다행이다했는데ㅠㅜ 끝이 아니군
지금까지 딸인줄 ;;
아기 어릴때 사진 있는거보면 친아들 맞는거같은데?
화진형.. 세탁물 가져왔는데뭔가 들었는지는 봐주자..
딸 아니었어..?
뻐꾸기구만... ㅋㅋㅋㅋㅋ
애낳고 튄거 아님? 아무리 그래도 자식 사진까지 보고있었는데 갑자기 저러는 거면
사실 여자가 흑막 아님?
허경영 대통령 만세
슬프네 아무리 쓰레기라도 자기를 죽여라 패고 학대해도 아이에겐 부모가 전부다
학대부모 교육보내는 정책 같은건 안만드나?
아빠랑 아들 머리카락색이 다르긴해도 작가님이 머리결 모양은 비슷하게 그리신거보면 친아들은 맞는듯
말안듣는 개한테 몽둥이가 약이란 말이 괜히 나온말이 아닙니다. 참 대단해 옛분들.
와등근육 장난아니네
아니 댓글 13분지났는데 배댓 안된다????:말도 안되는 소리! 🐎 🐎 🐎 🐎 🐎
하지만 아까도 말했듯이 아이에겐 부모가 전부다. 슬프다.ㅠㅠ 반대로말하면 부모에게 아이는 자신을 절대적 신뢰하고 좋아해 주는 존재인데 그걸로 그렇게 막해야겠냐?
설마 여자가 바람나가지고 버려져가지고 술에 의존했는데 나선생이 왔어 버릇좀 고쳤는데 그여자가 버려져가지고 거기를 다시 찾아가지고 그남자가 화난게아닌가 애기 사진보는거면 자기도 예전에는 애기를 좋아한거 같았는데
ㅋㅋㅋ모지 이 전개는??
애엄마부터 알아보고 고치든동 말든동 합시다~~
5세 7세 아이아빠... 애들한테 부모는 우주라는 말에 눈물닦으면서 잠에 든다.. ㅠㅠ
아니 나타나지말라면서 저 여자가 집 비번을 어케 아냐ㅋㅋㅋㅋ
여자가 정상이었다면 애들 대리고 다른대로 갔겠지만 아닌걸 보니 여자도 정상은 아니란 거
민서 맞나 고민서.. 무튼너무귀여워 진짜이쁘게생겼어.. 애기는 쭉 행복했으면 좋겠음ㅠㅠ
제가 생각하는 아닐수도 있네요 그렇지만 그아이가 친작식이 아니여도 아니는 아빠라는 사람이 동철이라면 아이 입장에서는 친부모라고 생각합니다 다만 점점 크면서 느낄수 있을 겁니다 이 번화 보면서 마음이 아프네요
여자가 다른남자랑 바람나서 낳은애 대신 키우는건가?
결국은 엄마가 문제였나...;;동철이 이젠 진짜로 맞겠다...;;;
마지막 등짝간지... 그림그리는 사람은 이런연출에 약해요!!
이간은 곧쳐쓸수 있다:고쳐질때까지 패면 된다^^
나만 나화진 이름이 나 화났어 진짜를 줄이거 가타..
ㅂㅔ댓들 추리하는척 스포하지마
갱생할 기회도 없었으면 똥철인 이미 경찰서가 아니라 하늘나라로 가고 이번 에피 끝났을듯
마지막에 자는 사진은 지금 찍은지는 모르겠는데 만약 아니라면 아이가 계속 그 자동차를 안고 잤다는 거네
친 아들이란거 나왔잖아요진짜 멘트가 답이네요 아무리 부모가 x같아도 아이에게 부모는 세상에서 제일 위대하고 의지 한다는게 맞는 말이네요 경험자로서 받쳐오늘 감정을 잘 표현 하셨어요
참고 보려 했는데 ㅈㄴ 오글거리네
여자가 원래 남친이 있는데 그게 저기 노랑 머리인거 같은데 바람 펴서 딴 남자랑 침대에서 춤추다가 아기가 생겼는데 그걸 노랑 머리가 키워주는중인데 지금까지 낮 밤 안가리고 안 온거 보이고 미안하다고 하는거 보니까 도망갔다가 다시 돌아온거 일수도 있고 아님 돈 벌려규 일한걸수도 있고 ( 다 추측입니다 )
나선생님 제발 저랑 결혼 좀..
아 웹툰이 쉽지않네 이거보다가 얼마나 속상하냐
작가님민서 너무 귀여워요ㅜ
이건 똥철이 얘기도 들어봐야 한다...
예뻐서 유명해진 살인마 참교육편으로 해주면 좋겠다 그 나츠미 츠치인가
애기너무귀여워ㅎㅎ
그와중에 동철이 공 ㅈㄴ열심히잡아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이상한데서 웃다 쓰러지는줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 앞에서는 금연입니다...네 맞네여
나화진 몸 졸라 쌕씨하다. 하아.. 앞태도 따먹고 싶은데 뒷태는 정말 눈뒤집어 지겠네 ㅎㅎㅎ
하...
ㄴㅇㄱ
사진찍은거랑 놀아주는거 보니까 원래는 그나마 사람이었는데 여자가 바람피고선 애들고와서 그런듯 그리고 여자보니까 오랜만에 들어온것 같은데 잘못은 엄마가하고 화풀이를 애한테 했었나봄 물론 내 생각임
아빠가 무정자증이었나?
작가님 50화 축하드려요! 앞으로도 종횡무진 꽃길만 걸어요🥳🥳
내가 보기에는 엄마도 별로 좋은 인간은 아닌 듯
혹시 저 아내되는 사람이 애한테 폭력쓴거 아닐까?저 아내되는 여자가 비정상일수도 있지않나...?? 그럴가능성도 충분히 있다고 보는데....집을 많이 비우는 것도 먼가 쎄하고..흐음...저 아빠되는 놈도 자기 애를 싫어하는 거 같진 않은데..
친아들이든 아니든 동철이가 가정폭력 했다는 사실은변하지 않는다.일단 이게 해결문제 1순위다
친아들 아닌가보네...
그래도 폰에 애기사진있는게 신기하다
그냥 아이가 남편아님?
근데 내가 보이기엔 저 남자도 아주 쵸큼 달라진거 같고 갑자기 여자가 오니까 급발진한거 보면 저 여자가 뭔가 잘못해서 남자 애 보고 그런듯
사진 넘기는거보면 아이사진이 연속으로 4장나오는데 마지막사진이 저 Rc카 앉고자는모습인데 그게 지금모습이고 저렇게 넘겨서나오면 저 아빠휴대폰 사진에는 아이사진밖에 없는듯
존잼
딸인줄 알았는데 아들이었구나..?
아무리 남의 애였다해도 애한테 목줄채우는게 말이되나;; '아동학대는 잘못했지만 남의 애라면 눈돌아가지~' 이게 뭔말이야 도대체;
흠..상연이 있나보네,
친아들???? 갑자기 소름이 쫘~~~악
안타깝지만 DNA가 넘 다른거 같음...아이가 말라도 넘 귀여운걸 ㅜㅜ 아빠가 다른거야 아빠가 ...엄만 그와중에 뭐냐...도망간거?
차기대통령 이재명님 항상응원합니다! 여당대선후보이신 이재명님 파이팅한번씩만 댓글로 부탁드립니다!
애엄마가 등처먹었거나 바람일 확률이 높아 보이는게 애 사진 보면서 과거 생각하고 나름 반성의기미보이는 장면에서 애엄마보자마자 던저버리는거 보면 대단히 큰 불화 일 듯
한녀가또...
똥철이 솔직히 본성은 그래도 남아있긴한데 저 아내가 뭔짓을 해서 빡돌고 학대한듯
그나저나 똥철이 핸드폰 펀치홀 개쩌네
친아들 아니고 여자가 똥철이한테 쫌 죄를 지었나본데?그렇다고 애를 패는 동철이가 절대 면죄부를 받을 순 없지 그리고 저거랑 상관없이 아직도 자기 자식들한테 손대는 짐승같은 놈들이 현실에 있다는건 정말 애아빠로써 구역질이 치미는 일이다
친아들은 아니고 저 여자가 바람펴서 난 아이 아닌가
이번 에피소드는 맘에 안든다
저만 지금까지 딸인줄 알았어요??
대부분 작가들이 비호감 캐는 진짜 비호감으로 그리더라..
아진짜다음화너무보고싶다ㅠㅠ
그야... 똥철이니까 똥개 훈련 시키죠...
야 그래도 조금 개선의 여지는보인다 좋은아빠가 돼주라 동철아 늦지않았다
아니 동철이 사진볼때 마지막 사진 방금 찍은거 아냐? 애기가 빨간 로봇 안고있는거.....!
나선생...사이 사진보고 있었어..한번만 더 봐줘..
이거어째 영화나 드라마나오면 주연에 설경구씨가 딱이겄네
애기 눈웃음 왤케이쁨 ㅠㅠ
ㅈㄴ얼탱없네 ㅋㅋㅋ 여자가 폭력당한 사실밖에 안나왔는데 추측성으로 친아들이아니다 라면서 면죄부주네 가정폭력범은 폭력범임
그래도 저런 사진들을 간직하고 있으면 무슨 이유가 있을꺼 같은데
전 커서 아저씨가 될꺼에요..!!??? 그럼 일단 담배를 펴보세요
민서 볼따구 한 번이라도 좋으니까 찔러보고싶다.....
친아들 아닌거 같다고 댓글 달려했는데 이미 다 그 얘기 밖에 없네....ㅎㅎ
오 변하는줄.....아니네tlqkf
작가님 50화 축하드립니다
아 근데 애기가 너무 귀엽다
사연 있을것 같다...
친자식 아닌듯
드르렁
친자검사했더니 친아들이 아니었습니다 전개면 여자 참교육 인정
아니 몇시에 올라온겨
남의아들인가 그래도 애는 잘못없어요... 그 여자를... 아니다
나선생 몸 섹시한데?
실수로 하나만 더 올려주시면 안될까요..?
남매인데 여자가 동생이고 오빠가 대신 키워주는거 아님
무슨 일이 있던거 아니야??
폭력에 있어서 승자는 없다는 말이 생각나네요 어떠한 종류의 폭력이든 그 폭력이 발생하는덴 저마다의 이유가 있고 그 폭력의 가해자던 피해자던 행복한 사람은 없다는...
계속 옆에 있어줄수는 없으니깐 갱생루트가 최고긴해 ㅋㅋㅋ
군대에서 나의 가장큰 오만은 내주제에 내가 누군가를 변화시킬수 있을거라 믿은것이였다
내가볼땐 놈 문제가 아니라 년 문제네
아 맨날 궁금해 다음주까지 어떡해 참아
아내와 아이생김 -> 그래도 꽤 잘키움 -> 근데 아내가 바람나서 나온 아들이고 친아들아니란거 깨달음 -> 멘탈와장창 -> 아이학대및 아내폭행
뭐 만약 지 아들 아니여도 아동학대가 아닌건 아니잖아 용서 절대 못해
고쳐쓰는게 아닌가 자막 원래는 없던거로 알고있습니다 작가님
동철이: 킹치만 쟤는 내 아들이 아닌걸...
뒤태쩐다
사람은 고쳐쓰는게 아님.
세상에 마상에
1000!
저 여자가 낳고 버리고 튄걸수도
빛화진좌 당신은 휴가를 쓰면서 까지 부당한일을 막으려 하십니까 그저 당신은 빛입니다
캬 사이다 전개의 모범 참교육이 일위하네,ㄷ 답답한 성격에 동료들생명이 삶의 전부인 밤의 약간 답답한 케릭터성이고구마를 불러일으키더니 참..
자기 앤 줄 알고 키웠는데 친자 검사하니까 아니라서 저러는듯ㅠ
왜쿠키가 3개야
여태까지 여자애인줄 알고봤는데... 남자아이였어?
쟤도 바뀌나 했는데 겁자기 이상한곳으로 전개가ㅋㅋㅋㅋ
진짜 화진센세 결혼하셔서 행복하게 사셨어야 됐는데...
인간은 같은 실수를 반복하죠
맥주 왜던져 어케치워
아니 나화진 금연껌씹는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 대사중에서 부모는 아이의 우주와도 같다는 말 보고 20대 만취녀 폭행사건이 생각남... 지금도 그 피해자의 가족은 공포와 두려움에 시달린다고 생각하니 정말 치가 떨림
저기요 계속 나화진씨 몸 보여주지 마세요반할 것 같다고요
친아들 아니네 ㅋㅋㅋ
형이 말하면 끊지말고 경청해 동철아 ㅋㅋ ㅈㄴ웃기네
애이름이기억안나네자꾸애라고하니까
뭐가 됐든 저 애기가 너무 불쌍하다.. 놀아준다고 웃는것도...
뭐라 할 말이 없다...흠...
쓰읍 근데 여자가 바람펴도 애 때리는건 좀..
늘 느끼는건데 작가님 그림 진짜너무 귀여워요....나이에 따라 변화 너무 잘주심
바람이 맞을까 여자 글케 안이쁜거같...ㅎㅎ
누가봐도 남자가 무턱대고 욕하는거 같지만 여자가 지금까지 단 한번도 보이지 않았다는 점으로 보아 바람?
아들 낳아서 몇년 키우다가 와이프가 바람난게 들켰고 친자 확인해보니 친자가 아니였던거임 초반 몇년은 정주고 이쁨주고 사랑까지 다 줬지만 친자가 아닌거에 빡돌아서 인생이 극락에서 나락으로 바뀌어버림
ㅠ
금연전도사 나화진
친아들이 아니면 나화진도 일단 둘이 싸우면 위험해서 말리긴 할텐데 좀 난감해하겠네
벌써 나오다니..
인간 고쳐쓰는게 아니긴하죠 그분들만 봐도 뭐..
선생님 상황 보고 여자만 조지죠
아들이랑 엄마랑 붕어빵인데 아빠랑 아들은 1도 안닮음...........
사연이 있을 것 같음
보통 아들이잖아 라고 하지친아들을 강조한거보니..
친아들인데 여자가 바람핀거 아님??
마지막 자동차 사진은 방금 잠들었을 때 찍은거네ㄷㄷ
와
세뇌교육 녀 아님 마지막에?
변화95%에서 동생 스위치 켜졌노
일단 중립기어 박습니다
친아들이라...... 마지막에 똥철이가 아내를 때리는 이유가 아내가 바람피고 애를 낳고 그 아이를 똥철이에게 맡긴건가?
하나만 더 올려주심 안될까요..흑흑
애기 너무 귀엽게 그린다 ㅋㅋ
아니 나화진 등 무슨일이야 총맞고 칼맞고 다해봤네아무리 특수부대라지만 저정도면 전쟁터 여러번 나간거 아닌가
뜬금없지만 댓글달면 쿠키 줘요??
두가지 가능성1.저여자분과 관계을 맺었는데 아이가 생겨 돈(합의금또는양육비) 안주는대신 아이키우기로 한거 2.사실 잘 살던 청년이었는데 여친의 강요로 관계맺였는데 아이가 생겨 책임질려했는데 부모님께 쫗겨나고 사실 아이는 여자가 바람핀 남자의 아이였던것 그래서 화난 남자가 여자와 헤어지는 과정에서 애탄생 그리고 애을 반강제 데리고 오게됌.. 1번은 둘다 잘못인데 2번은 여자쪽이 더...어는것도 바라지않지만..
비치볼 사진 왜케 귀엽냐...
엄마가 다른사람 애 낳고 도망간거 아님?
그러하다
친아들이잖냐 라는거 나온거 보니 친아들이 아닌가보네........
아.. 다은화 언제기달ㄹ
뭐지
인간은 이제 고쳐쓸수가없음
친아들이 아니고 바람 -> 이건 정당방위친아들이 맞고 바람 아님 -> 뼈 사라짐
형들 여기 이상해ㅠ 좋아요가 1000개가 넘게 올라ㅋㅋ
동철이랑 여자랑 애 낳았는데애기가 동철이 애기가 아닌건가? 근데 그럼 동철이는 자기 애기도 아닌데 왜 키우고 있어? 여자가 바람 핀 남자 있을 거 아녀
ㅋㅋ 장관 개해맑네
애가 웃으면서 노는거 보니까 눈물이나오네
작가님 일요웹툰 지각하셨네요
애기들 너무 귀엽다 ㅜ
딱봐도 애 낳고 도망간 년이네!
아 앀ㅋㅋㅋ 애기 사진 개 귀엽네 ㅋㅋㅋ
아기가 엄마는 빼다박았는데 아빠는 안닮은거로 보아 친아들아닐수도
왤케 저 아빠 보면서 맘이 아프냐
동철이가 친 애비고 나발이고아무리 친부모가 마음에 안들어도 친부모는 친부모임ㅇㅇ
애가 너무 불쌍하다..저렇게 이쁘게 웃을수 있는데 너무 감춰서 살았네..
아내가 애놓고 버리고 튄거 아님?
이렇게 빨리 올려주시면 사랑입니다..♥
아니 11시도 아닌대 칼업댓에 배엿쿤.....
ㅋ
재미써요♡♡♡♡♡♡♡
사람은 o쳐쓰는게 아니야
이건 않살수가 없다
와 쌌다.... 썸네일보고 쿠키 질렀슴다..
쿠키 4개있길래 오 개꿀 2편볼수 있겠네하고지르려했더만.... 이거 쿠키 3개짜리였지....
ㅋㅋㄹㅃㅃ
???: 사람은 고쳐쓸수없다지만 그말은 틀렸다.고쳐질때까지 패면된다
사진보면서 되돌아보는거같아서 고처지는줄 알았더니 아니였네
애앞에서 금연하려고 껌씹는거 진짜 스윗하다 ㄹㅇ ㅠㅠㅠㅠㅠ
자동차 안고 찍은거 보니까 방금 아들 찍은거 같은데 똥철이도 완전 나쁜 놈은 아닌듯
애 웃는거 예쁘다
동철아재 보니까 오늘밤 아이가 자동차장난감 들고 찍은 사진도 있네 그래도 무슨 이유는 있는듯 아이가 비치볼들고 웃는 사진 보면 원래는 아이를 매우 아꼈었던걸 알수 있음
여자가 애 낳고 바람 핀거 아냐? 동철이 폰에 애 사진도 있는거 보면 애 어릴땐 잘 놀아주는 좋은 아빠였을지도
친아들 아니어도 이해는 할 수 없지 절대 못 하지
아 맞다 이거 쿠키 3개지...
여기서 쿠키더쓰면 하면 3주를 기다려야하는데ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 아오ㅜㅜㅜ 그래도써야지ㅜㅜㅜ
이게 다 실제로 일어나고 있는 일이라 참 슬프네
똥철아 저 여자가 잘못한거면 그럴수도 있는데 아니면 넌 그냥 ㅈ 되는거야 ㅈ~
애기가 너무 귀엽게 생겨서 보는 내내 눈물이나오네...
ㄹㅇ 친아들 아니면...에반데 ㅋㅋ
하 쿠키 3개라 안보는데 이번 주제는 안볼수가 없다
여자를 계기로 악마 됐다고 또 또 남탓. 정당화 시키려는 꼬락서니.
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
애를 때리고 학대 했으면서 애 사진은 저장해서 갖고 있는 건 뭔 심보여ㅡㅡ
아니지 저 여자가 잘못했을수도 있지...라는 생각을 해봅니다
장관 ㅋㅋㅋ 암튼 안돼!
자동차 끌어안고 자는 애기 사진은 저 당일 아니냐..? 애기 잠드니까 사진 찍었나봐•••
이거보니 왜이리 반성이되지..잠한숨덜자고 애랑 더욱 놀아줘야겠습니다.ㅜㅜ
저 여자랑 무슨 일 있었나 본데?
ㄹㅇ 네 뇌피셜인데 여자가 바람 펴서 낳은 애기아님?
사실 유전자 자체는 친아들 맞는데 여자가 바람피운건 맞긴 해서 자기아들 아닌걸로 오해한거 아님?? 애는 죄 없으니까 걍 친아들이었음 좋겠다
고치려면 손을 봐야죠 제대로 봐야죠 뚝 ! 딱 ! 뚝딱 아 분지러지는 소리 아닙니다 오해하지마세요 ㅋ
아 나 5번 보고 알았음 친아들이 아니고 여자가 다른남자 애기인걸 알고 무서워도 도망갔다가 나타난거임 10099000000000000%확신함
와 친아들이 아니라도 애들은 사랑으로 키워야지
무슨 사연일까...
로아는 질병게임입니다 여러분 롤하세요 (?)
아니면 여자가 바람나서 애 낳고버리고 도망간거거나
똥처리~똥처리~
애들에게 부모는 우주라는 말에 안방으로 아이들 얼굴 보러갑니다
와..나화진 진짜 겁나 멋있다..애 한테 공 살살 던지는거 보고 심장 씨게 맞음...
아이가 아빠 본명을 모르나 보네...
이건 둘다 잘못한거 빼박인데?아들만 불쌍하지 뭐..
아니 ㅠㅜ 다음화내놔 쿠키 30개 결제하구 왔다고
맨 마지막 사진은 방금 찍은 거 아님? RC카 들고 있는디갱생의 여지가 보이는 듯
아무리 친아들이 아니라해도 애를패는건 정당화될수가 없는거임
친아들이잖냐고 한 말이 복선인듯
애 귀여워...
야 좋은거 사줬네
여동생이면?
그래도 아동학대는 정당화 될 수 없음 이건 참교육 해야해
마지막 사진.. 방금 찍었나 보네... 진짜 뭉클하다 우리 똥처리..
친아들이 아니었던거임 몰카에 몰카였던거임
친아들이던 아니던 폭력은 개악마짓이다.쳐놀면서 빨대꽂고 사는것도 개허접질이고
나화진은 왜 임다준네 학교는 참교육 하지안지같은 세계관인데
이거 애기 사진 보는데 갑자기 저러니깐 저 여자가 바람난거다
동철이 폰 마지막 사진은 자고있은 애기 찍은거잖아.. 자는 모습 예뻐서 찍었나보네..
친아들 아니고 저 여자가 알고보니 바람났다는 식상한 전개거나저 여자가 여동생인데 애싸질러놓고 오빠한테 떠넘긴거거나 둘중 하나일듯
나 지금까지 딸인줄 알았어..
어떤 이유에서건 아동학대는 용서 못하겠다 기저귀 차고 아빠~~하고 아장아장 걷는 아기들이 죄가 굳이 있다면 쓰레기 같은 부모를 만났다는거다 그러니 비열하게 아동학대 하지 마라 내주위에서 그런거 발견 되면 나는 경찰 신고 안할것 같다 걍 그자리에서 판결내드려야지
여자가 바람났고 자기 친아들이 아니라서 학대한건가 그렇다 해도 아동학대는 큰 범죄다 동처라 애들은 부모의 소유물이 아니다....
이번화 보고 왜 눈물이..나화진같은 사람만 있었으면..
혹시 그종족들 조질라고 여태까지 스토리깐거라면......작가는천재다
6세7세 부모인데 아이에게 부모는 우주같은존재에서 너무 마음에와닿았어요..옆에서 아이들은 자고있는데 혼자 끅끅 눈물이 납니다.. 내일은 윽박지르지말아야지.. 내일은 많이 놀아줘야지하면서도 또 내일이 되면 초기화..
왠지 애기때는 친아들인줄알고 키웠는데 여자가 바람피워서 낳은 아들이라 친아들이 아닌거에 혐오스러워서 학대한느낌인데
나오늘 백신맞을러 갔는데 앞에 여자가 한3-4살 애데리고 백신맞으러 왔더라. 마스크는 지만 하고. 동네주차장에서 애들끼리 자전거타고 나가 놀게하는 인간들은 좀생각하고 살자.애가 차에 다치면 어쩔거냐고.
친아들은 맞습니다.여자가 바람나서 새끼도 꼴보기싫었던거아닐까요?
다음편주세여
아이고 다음화 궁금하여라~~
친아들이 아닌게 확실해졌네. '친아들이잖냐'는 대사와 아내의 반응으로....이해는 되지만 죄는 죄지
애기 때 아들이라 믿고 엄청 예뻐했었는데 알고 보니까 여자가 바람 나서 낳은 자식이었던 거...? 그래서 충격에 쓰레기가 된 거...? 볼 때마다 미워 죽겠는데 차마 죽이진 못한 듯
여긴 외지주 드립 청정 구역입니다 ㅎㅎ
근데 아무리 여자랑 일이 있었어도 ㅋㅋㅋ 애한테 저렇게 한 순간부터 갱생여지는 있을 지언정 죽을 죄야 ㅋㅋㅋ 뭘 여자 잘 못한 거라고해서 면죄가 절대 될 수가 없단다 ㅋㅋㅋ 뭘 여자가 잘못 했는지 아닌지 알아보래 ㅋㅋㅋ애 앞에서 욕지꺼리한 순간부터 아웃이야. ㅋㅋㅋㅋ
제발 나선생님 문앞에서 "니 바람폈잖아" or "내 아들 아니잖아" 이런 말을 듣고 판단했음 좋겠다
애낳았는데 여자가 감당안되니까 남자한테 떠넘기고 잠수타다가 갑자기 온거아님?
담쥬 월요일 어떠케 기다료
ㄹㅇ국그릇ㅃㅃ이네
친아들인줄 알았는데 외간남자 아들인거 알고 흑화된거네
저렇게 사진이 있는거 보면 잘 키우다가 여자가 바람 핀 거 알게된 거 아닐까
작가님 해피엔딩 갑시다
똥철이 똥철이 뿌직뿌직 히히
"사연없는 동철이는 없다"
아 작가님 묶어놓도 군만두만 멕이면서 다음화 만들라고 하고 싳다
⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡠⣄⡀⠀⠀⡠⠞⠛⢦⣠⢤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⢠⠏⠀⠀⢱⡀⣸⠁⠀⡴⠋⠀⠀⣹⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡴⠋⠉⢿⢀⡤⠶⣴⠇⣯⠀⣼⠁⠀⢀⡴⠷⣄ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠞⠁⠀⣀⡾⠋⠀⠀⢹⣼⠁⢠⡇⠀⡴⠋⠀⠀⡼ ⠀⠀⠀⠀⢠⠊⠑⢦⠀⡴⠋⢀⣠⠞⠉⠀⠀⠀⣠⣿⠧⣄⡾⠁⡼⠁⣀⣤⠾⡁ ⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⣨⠟⠁⢠⡞⠁⠀⠀⠀⣠⡾⠛⠁⠀⣿⠃⣰⠃⣴⠋⠀⠀⣷ ⠀⠀⠀⠀⣸⢠⠞⠁⠀⢠⠏⠀⠀⢀⡴⠋⠁⠀⢀⣠⡴⠿⣶⡇⢰⠇⠀⠀⢠⠇ ⠀⠀⠀⢠⢿⠏⠀⠀⠀⠉⠀⠀⣠⠞⠁⠀⡴⠚⠉⠁⠀⢀⡟⠀⣼⠀⠀⠀⢸⠀ ⠀⠀⠀⡾⣼⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠀⣠⠞⠁⠀⠀⢀⡴⠋⠙⢼⠃⠀⠀⠀⣸⠀ ⠀⠀⠀⡇⠉⡎⠀⣰⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⡼⠉⠀⠀⠀⠘⠂⠀⠀⣠⠇⠀ ⠀⠀⠀⡇⢸⠀⣰⠃⠀⡴⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⠞⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⠖⠁⠀⠀ ⠀⠀⢸⠁⡏⢠⠃⢀⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠁⠀⠀⠀⠀⢀⣠⠖⠋⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡞⠀⠃⡎⢀⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡏⠀⣀⡤⠴⠚⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡴⢺⠇⠀⠀⠀⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡾⠒⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡇⠘⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠞⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢳⡀⠘⢦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡰⠋⠀⠀50화 축하드려요!!
음....친아들이 아니였던가...여자도 만만찮을듯한데
야발데레좤ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 점점 좋아지나 했는데 진짜 사람은 고쳐쓰는거 아니다
마지막사진은 지금찍은건데???
동철이 : 아니 악마라니..??? : 끊지 마세요 말...
엄마 술집에서 남자들이랑 일하는거 아닌가
결'제'..
ntr
학학,, 어서 다음화,,, 어서,,
담화.........
여자도 같이 조집시다
내 계정이라고 생각했던 계정이 사실 내 계정이 아니였던건가
근데 장관양반은 왜 저리 기분이 좋아보이냐
첨부터 저런놈 이였으면 핸드폰에 저렇게 사진이 있을리 없지뭔가 오해든 뭐든 있었던거 같은데
지금 여러까지 떡밥이 나와서 추측글들이 많은데 일단 어느정도 정리해드림 이번화부터 몇가지 떡밥이 나왔는데 1.민서의 어릴적사진(말이 좀 이상한데 일단) 2.사진을 보는 동철의 모습 3.나화진이 친아빠라고 할때 동철의 표정 4.마지막에 나온 여자(애엄마인지 모름) 지금 댓글들의 추측을 추려 정리해봤을때 마지막에 나온여자를 A 동철을 B라고 할때 서로 사귀다가 애를 낳음 민서의 어릴적 사진을 봤을때 지금의 학대같은건 없었다고 생각됨 B또한 잘 키우고 있었고 근데 A가 누군가와 바람을 피웠고 애또한 자신의 아이가 아닌것을 알게된 B는 지금까지 자기가 사랑해온 아이가 남의 집 그것도 바람핀A의 남친의 아이라는 것에 화가 나서 애한테 화풀이를 한것같음
동철잌ㅋㅋㅋ 아직도 웃기네 ㅋㅋㅋ
대부분 어머니는 친어머니가 맞지만.. 아버지는 그렇지 않은 가정도 몇몇 있는게 현실이다. 바람은 피우지 말자..
마지막 사진 방금 찍은거같다
뭔가 사연이 있는거같은데 ..
음? 뭐지? 옛날사진보니까 해줄건 다해줬네? 왜 흑화했냐 똥처라
뜬금없지만 배틀그라운드 똥철이가 생각난다 유튜버 걸뽀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥처리
친자가 아닌걸 알고 저렇게되었을가능성이 농후
오우
오늘 꼭 어린이날 같아 랴그 말하는것을 봐서는 그때는 괜찮았던 것 같은데
그럼~ 고쳐쓰는게 아니지!!!단 의지가 있고 기회를 줘볼만 하면 몰라도 100에99는 고쳐쓰는거 아님
나선생님 등에 총맞은 흉터는 뭐죠
아~~~~좀 더 어렸을 땐 이뻐하다가먼가를 계기로 학대하게 됐다는 설정이라는 추측성 글 있는데 그렇다면 사진을 보는 장면이 이해가가네요
음 ~~~~내 생각에 아이한테 목줄 채우고 굶길정도의 학대범이면 사진속에 저런장면이 나올 상황은 아예 없었을것 같아요
음 저 여자가 바람이 났는데 처음에 몰랐다가 알게되서 그런걸수도
선생님 등이 화났다
친아들이기보단 아빠치곤 너무안닮았어...저여자과거에만난다른남자의아이인듯싶다
혹시 친 여동생의 아이 아닌가?
그와중 아기사진 너무 귀엽고
쿠키 더 드릴테니 제발..
근데 어린이날 같아는 어린이날엔 잘 챙겨줬다는말 아닌가??
와 여기서 이렇게 자른다고...?여기서 이렇게 일주일을 기다려야 된다고...?
친아들은 맞는듯마지막사진은 방금 찍은거같은데
저 여자가 바람나고 찾아온거네
잘 보면 동철이 갤러리 막짤이 오늘 찍은 거네. 애가 토이랜드 가서 산 자동차장난감 끼고 자니까 찍음
일주일 어떻게 기다리냐~
나화진이 친아들이 잖냐 라고 말하는건 친아들이 아니라고 생각했지만 사실은 친아들이라는 뜻아닐까?? 흠~
참으십시오...
애엄마가 최종빌론이였어
아 다음화 어디갔냐
사람은 고쳐쓰는거 아님.
근데 동철이가 보는 마지막 사진은 지금 애기 자고있는 모습이네 살짝 감동
저여자가 그냥 바람피고 나간후에 애만 맡기고 튄거 일듯
진차 이런일이 실제로 너무 많이 일어나는걸 아니깐 재밌게만은 못보겠네 단지 그림일 뿐인데 마음이 아프냐
그래도 어릴땐 귀여워해주고 놀아줬나보네 어떤 분기점이 트리거가 돼서 저렇게 변한거 같은데 아마 저 여자분이 트리거일수도
진짜 이런건 나라에서 나서도 해줄수 있는게 별로 없음.기껏해야 격리 시키는거지.
뭔가 뭉클하다 사진볼때...
친자식이 아니더라도 아동학대는 절대로 정당화 될 순 없음.
추측할 수 있는 것: 1. 나화진이 친아들이라는 말 꺼낼때, 탈색머리 표정이 묘해졌는데, 이를 미루어 볼 때, 그 아이는 자신의 친아들이 아니라는 걸 알 수 있죠. 2. 엄마는 일 가셨다가 늦게 들어오신다고 아이가 말한 적이 있었는데, 아내의 모습은 지금까지 안보였다가 마지막에 보이네요. 일 때문에 늦게 들어오시는 게 맞으면, 최소한 한두번이라도 모습을 보였겠죠. 게다가 마지막 탈색머리의 반응을 보아하니, 둘 중 하나인 거 같습니다. 첫째, 친아들이 맞는데, 아내가 도망갔다가 이제야 돌아왔다. 둘째, 혼전 임신해서 낳고 봤는데, 바람난 놈의 아이였다. 제가 보기에는 두번째일 거 같습니다. 핸드폰 사진을 보니, 그래도 한복 입히고, 자는 모습까지 사진으로 남겨뒀었네요. 즉, 아이에게 애정이 있었을 때였군요. 그러다가 아내가 바람피다 걸렸거나 혹은 뭔가 쎄한 촉이 와서 친자 검사를 했는데, 거기서부터 무너져 내린 것 같네요.
"사람은 고쳐 쓰는게 아니다 골라 쓰는거다" -누구였지-
근데 아들이었어?난 딸인줄 ;;
저여자가 난리쳐서 똥쩌리가 이꼴난거 일수도
맞을 사람이 한명 더 늘었나
피임의 중요성
애기 사진도 방금 한장 찍은거아님..? 장난감 안고있는 사진
친아들 아니면 저렇게 패도 인정이지 ㅋㅋ 자기 유전자도 아닌 애를 왜 돈들여서 키우노? 스트레스 풀기용으로 키워야지
애미가 잘못했네
또 그성별이노
동철이랑 저 여자 사이의 일이 나와야 완전히 해결되겠구먼...
뭔가 사연이 있구먼 에휴세상살이 만만한게 없다 그래도 힘내자 대한민국의 모든 인간 군상들아 화이팅이다
헐..그래도 오늘 그렇게 놀았다구 애기 아까 자는 사진찍어논거봐..ㅜㅜ
아빠랑 안닮긴 했다 역시인가...난 사실 첨봤을때 하나도안닮았다고 생각했는데 아무리 그림이지만 보통은 부모기반으로 그려지잔아?
둘사이에 무슨일이있었건 똥철이가 한 행동에 정당은 없다는걸 알아두자..
근데 진짜 친아들 아니다 라는게 설득력 있기는 함굳이 친아들 강조하는것도 그렇지만 어릴때 사진 보면 태어났을때 사진, 돌 한복 사진에 바닷가가서 노는 사진 보면 불과 몇년전까지는 아빠 노릇 잘 했던거 같음 근데 갑자기 저렇게 변한건 뭔가 이유가 있을거임 아빠노릇 잘 했던 사람이 갑자기 자기 애를 저렇게 학대하는 이유를 생각해보면 자기새끼가 아니니까 라는 결론밖에 안나옴
막배댓 대체 나백진은 누구야
고쳐쓰는거 아니야
친아들 이라 생각했는데 어떤 이유로 친아들이 아닌걸 알고 난 후 엄마는 도망가고 아들만 두고간 저 아빠란놈은 아이를 엄마에 빗대어 아이를 폭행하기 시작한듯
음 좀더 중립기어 박고 봐야할듯...지래 짐작해서 누군갈 매도 하기엔 아직 동철이가 나쁜점이 더많아 하지만 오늘 화진이 형이 교육 조금 했으니 좀더 두고 봐야 알듯...
고쳐쓰는 건 아니다
그냥 ㅈㄴ재밌어요
아빠가 보는 사진 중에 마지막 사진은방금 찍은거네...? 옆에 애기 장난감 안고 자고 있는거 찍은듯
폰볼때 마지막 아들 마지막 누워서 장난감 껴안고 자는거 방금 찍은거네......
결제->결재
애 웃는거보고 난 눈물났는데 뒤끗이 ㅠ
한국 드라마가 웹툰까정 조지고있구나!!
여디서 굳이 "친아들"을 언급하면서까지 강조한거보니까 마지막 상황과 같이 봤을 때 여자애는 바람나서 다른 남자랑 관계를 맺었던 거고 똥철이의 아이는 친아들이 아니라는것 같습니다
근데 진짜 친아들 아니면 남자 입장에서는 자기 자식도 아닌 아이를 키우는게 쉬운 결정은 아니지
그래도 저러는거 보면 아빠가 책임감이 있는건가?분위기를 보면 뭔가 여자가 애낳고 도망간거 같은데
뭔가 약간의 반전이 있는거???
엄마가 바람을 펴서 낳은 아이든 뭐든 일단 아이는 죄가 없고 불쌍하다는거다
근데 동철이 핸드폰 마지막 아들 사진은 당일 찍은 사진..ㅜ
친아들아닌거 알고.저렇게.된듯. 나쁜 년
영화는 언제 개봉하나요?
다들 드라마를 너무 많이 본거아녀?
아니야 화진아 그런 거 아니야
오늘 사준 빨간자동차 안고 자는 모습도 찍었네
아니..슨생님..애한텐 좋은 아빠로 바뀔려고 할수도 있었는데 저 여자가 문제일수도 있잖아.. 초반 내용에 울컥하고 감동 받았는데 왜 슨생님 마지막에 또 빡칠라고 하냐고..
친아들아니고 여자가 바람핀거면 왜저러는지 이해는 가는데 애는뭔죄야 심정은 알겠지만 저러면안되지..
몽둥이로 친아들
인간은 원래 고쳐 쓸 수가 없지요^^
애가 뭔죄냐? 지의지도 아닌데 태어나니 이꼴인데
와 친아들 아니면 ㄹㅇ 아침드라마급 전개다
딱봐도 어릴 때 열심히 노력해서 잘 키우다가 아떤 이유로 유전자 검사 해보니.지 아들.아니였고 어미가 바람나서 난.아들이였던 거 아닐까 결국 멘탈 나가고 노력하던 거 다 내려놓고 로아 레이드아 뛰는 똥철이가 돼버린거지
여자가 잘못한거같음..
ㅋㅋ 다음화 너무기대되네
그래서 뭔데.. 담편 너무 궁금해서 잠안오네;;;;
???: 아닌 데요..
이 웹툰이 실제사건은 따고온다 봤을때 난 이 사건이 뭔줄 알겠다...xxx 유아 살해사건.....
뚜두려서 고치는 법도 있습니다만 매에 장사없죠
밑에는 결재 잘써놓곤 위엔 결제라썼네
마지막 사진 보면 바로 직전에 찍은건데 그래도 아이에게 마음은 있는듯
하... 이렇게 귀여운 아이가
자기자식인줄 알고 있었는데 바람나서 나온 자식일지도
유일하게 쿠키로 신작보는 웹툰 참교육
마지막 사진은 지금이잖아...나화진이 찍어준거야 아님 지가 찍은거야..그럼 친아들이 아님에도 데리고 있었다는건가 뭐 여자랑 무슨 일이 있었든, 어떤 사정이 있었다고도 한들 아이를 학대하고 본인이 쓰레기라는 사실에는 변함이 없지만말야
다음화!!ㅠㅠ
오늘이 어린이날 같다고 좋아한것 마음 아프다
배댓들 중에 미친인간들 몇몇 보이네 ㅋㅋ 야 친아들 아니라고 애를 그렇게 패면 되냐? 애가 뭔잘못임? 여자가 쓰레기건 아니건 상관 없이 애초에 남자도 쓰레기 맞음
네! 아니에요!
화진형 쟤 지금 개과천선 하랴는 친구야 저 여자가 문제인지 확인해보는거 어때?
원래 자기 앤줄 알고 이쁘게 키웠는데 아닌 거 알게 된 순간 변해서 그런 거 아니냐
친아들 아니라고 패는게 당연한건 아니지 새끼들아
똥철이~ 똥철이~ 똥철이~ 하는거 진짜 웃기네 ㅋㅋ
지금 들어온 사람이 여동생인데 무심하게 버리고 간게 아닐까?
그래서 다음화는 일주일이나 기다려야해?
동철이 애기 사진 보는데 지금 자고 있는 것도 찍었네......ㅠㅠ
ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ 반전으로 여자가 ㅅㄹㄱ면 어떡하지
아빠가 저렇게 못 되먹은 짓을 해도원래 해야할 것을 지금이 돼서야 해줘도 애가 웃는거 보니까 너무 짠해서 눈물 나온다....
1.신체능력아이는 운동에 재능이 있는것같지만 아빠는 없는듯하게 보인다. 2.생김새 아들은 아빠의 두상,귀,눈 어디하나 닮은곳이 없어보인다 3.행동 1)나백진이 ''친아들이잖냐'' 라고 하고 그 다음 장면 아빠는 아들은 업고 있는 상태에서 묵묵히 걸어가는 모습이 아닌 이상한 표정으로 힐끗 처다보는 모습을 보였다. 2)핸드폰으로 아들 사진을 보고있는 장면 평소에 그렇게 꼴도보기 싫다는듯이 학대했으면서 근 1년안에 찍은듯한 사진을 가지고있다. 3)집에 돌아온 아내에게 화내는 장면 전에 아들이 엄마는 일때문에 늦게 들어온다고했다. 그런데 이번화를 제외한 이번 에피소드 전편에서 아내의 모습을 찾아볼수없다. 합리적 의심-아들이 6살인걸 감안하고 최근 아들 사진을 봤을때 19~20살때 교제하던중 갑작스럽게 아들이 태어났고 서로 책임지기로하고 잘 살고있었으나 최근에 친아들이 아니란것을 알게되었고 아내를 내쫓고 갑작스레 삶의 의욕도 잃은채 집에 있던 아들에게 학대를 시작하게된것같다.
길이 두개인 것 같습니다1.모두의 추측대로 친아들이 아니다. 2.저 여자가 딴 남자랑 바람 피는 모습을 목격 이후 싸움을 하고 나중에 둘이 있을 때 저 아이가 자신의 친 아들이 아니냐라고 소리 지르고 여자는 반박도 안하고 미안하다라고만 말한 뒤 친아들이 아니라고 생각 하지만 나희진이 친자확인하고 친자로 판별(2번째 루트는 가능성이 낮다.)
애기 지금 자는 사진도 찍어서 보고있는거보면 갱생은 안되지만 ,,후
세탁기 돌리는 타이밍
허허 참 역시 남자든 여자든 아랫도리 간수 잘해야함
애기 마지막사진이 지금자는모습이며 이불이며 빨간자동차며 다 똑같은데? 방금 막찍은사진아님?
1.친아들은 맞는데 여자가 바람핌 2.친아들인줄 알았는데 친아들이 아니였고 여자가 바람핌 느낌상 여자가 잘못한거 같은데... 여자가 잘못이 없으면 굳이 저렇게 욕을 할이유는 없는거 같고 애기때 부터 한복도 입히고 애 웃는 사진이 있는거 보니 첨엔 잘해줬던거 같은데...
사람은 끼리끼리 만난다하더라
음 지극정셩으로 돌보고 키웠었는데 알고보니 친아들이 아녔던 전개인가...? 그래서 돌변한거고...근데 뭐...그렇다할지언정 애한테 폭력은 아니다 똥처라...
설마 애가 마지막에 나온 여자가 바람피워서 나온애인데 그걸몰랐던 아빠가 나중에 알아서 저러는거 아닐까 혹시
여자 잘못 만나서 조진 케이스인가보네. 그러게 조심해야지 페미국에서는...
느낌이자기아들이아닌거같은데
마지막 사진 바로 찍은거였네
아무리 아들이 친아들이 아니라해도 학대가 정당화되지않는다..
ㅈㄴ 걸작이네
저 여자 일로 인해서 바뀐듯마지막 사진 지금 자는 모습 찍은건데 원래부터 애정은 있었던듯
친아들 강조하는거보니 친아들 아닌가 보네 ㄷㄷ
처음엔 자기도 자식 생겼다며 잘챙겨주다가 나중에 아내가 불륜저지르고 아이도 친자식이 아니였던거임 그래서 저렇게 된거 아닐까함
세탁기 돌아간다 웨에에에엥에엥에에에에ㅔ엥에에엥
나화진이랑 헤어질 때 '친아들이잖냐'라고 한 거 보니 친아들 아니라는 복선인 듯
진짜 화진쌤 능력 하나는 개쩐다ㅎㄷㄷ
ㄷㄷ 777이라 눌렀는데 동시에 791됨 ㅋㅋㅋ
아 모야모야~~!! 궁금해!!
보고있던 사진에 오늘 애 자는 사진도 있네... 아직 애한테 마음은 있는듯
일주일 버티자
애기 그와중에 자동차 장난감 사준거 안고 자는거 진짜 너무 귀엽다
조칸가???설마???
어린아이 사진 저장하는 것도 그렇고... 애 재우고 사진보는거보니 현실이 힘들었던 아빠인가보네. 힘내슈. 그래도 아이에겐 세상이 아빠라는건 잊지말아야지?
애기 너무 귀엽다...
이유불문 아이는죄가없지요 평생 아이한테는 씻을수없는 상처겠지요
사진들 볼때 마지막 자동차 안고 자는건 좀전에 잘때 찍은거네 ...
내 생각에는 여자가 바람 났고 아이 볼때마다 여자 생각나서 그런듯
이스타티비 번개맨 박종윤: 사람은 고쳐 쓸수 없다
아이 어린시절에 사진도 잘 찍어주고 한복도 입히고 한거보니 눈에 넣어도 안 아플 아이였는데 여자 보니까 화내니 분명 여자가 바람펴서 친자검사했는데 불일치 나왔을긋
나름 빨리 봤다고 생각 했는데 늦은사람 손
양쪽얘기는 끝까지 들어보자
원래는 잘 키우고 있었는데 나중에 알고보니 친아들이 아니었다는...여자는 저 아이의 친아빠와 무책임한 도피를 한 그런 스토리 상상함
오늘 꼭 어린이날 같다 라는게 너무 슬프다
마지막에 똥철이 애기 사진 볼때 마지막 사진이랑 지금 애기자고있는 모습(장난감 들고 흰 옷)이랑 같은데 아직까진 애기 사랑하나봄
그래도 저 아빠는 갱생했으면 좋겠네요 애를 위해서라도
작가양반 우선 얘기를 먼저 하는게 어떠한가..
그와중에 나화진 등 ㅈㄴ멋있어
애기 마지막사진 보면 장난감 안고자는거 보니깐 지금 자는거 찍어논거네
애가 친아들 아닌거 까발려져서 저 X이 애 버리고 도망간듯
처음부터 싫어했으면 폰에 사진 있을리가 없을거같은데 뭔일이 있었던거지? 자기 자식인줄 알고 키워왔는데 알고보니까 여자가 다른남자랑 낳은 자식인가?
아무리 저여자가 바람피고친아들 아니었어도 애패는건 아니다
고쳐쓰는게 아닌 저 놈도 문제긴한데 바람핀것같은 저 ㄴ 안쳐맞고있는것도 문제다.
애미가 문재인던거같음
이거 여자가 잘못한거 있는거같은데 다시는 앞에 나타나지 말라고 한거보면
고쳐쓰진못해도 기억제거(물리)로 리셋시킬수는있는데
다음화가 시급하네
이건 똥철이 입장도 들어보자 아직 뭐가 안나왔잖아
여자가 바람나서 낳은 애였네 ㅋㅋ 뒤늦게 알게되고 저렇게 변한듯
결제x 결재o
여자가 바람났었나?
형 나는 형이 어떤 생각하는지 알아 저ㄴ이 죽일ㄴ 이었던거지???
논산훈련소로 오늘 2시에 입대합니다..마지막까지 재밌게 볼수있게 해주셔서 감사합니다 전산병이라 후반기교육까지 다 마치고 다시 보겠습니다!
똥처리 대사중에 내 몸뚱아리에서 나온 새끼 내맘대로 한다 라는 대사있는데 친자식 아닌건 아닐듯
사진보면서 그러는거 보면 애 엄마가 애를 버리고 나간건가? 아님 친자식이 아닌건가?
어이 센세...사정은 좀 듣고 패지...
현재까지 나온거로 봐서는 여자한테 잘못이 있으니까 남자가 저렇게 나오겠지?
와 만약에 친아들 아닌데 키운거면 그건 그거 나름 대단한거 아닌가?이걸 키웠다 하기도 뭐하긴한데 내자식 아니고 심지어 바람나서 낳은 자식인데 자기가 키우는거면 진짜 개빡칠 같긴한데
아이가 아빠를 안 닮았는데
동철이 왠지 혼자 자학할것같다 울면서. 안그러기엔 이거 너무길어지거든
똥처리 아픈사연 있는가보다 이해해주자
오늘 논산 입대합니다... 제 정신 참교육 해오겠습니다..
ㅈㅂ 똥처리 갱생하자
ㄴㅇㄱ
똥처리 뭔가 갑자기 블쌍해보이네
작가님 50화 축하드려요!
고쳐쓰는거 아니지. 본질은 바뀌지 않아.
현기증 날것같아 다음화....!제발!!!
똥철아 형간다 기다려라
ㅋㅋㅋㅋ쌈배래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
차 끌어 안고있는 사진은 방금 찍은거네..
녜 고쳐쓰는게 아니에요 형
자기 휴가를 아이에게 바치는 화진센세 당신은 대체..
헌데 언젠가 나선생도 큰코 다칠듯. 참교육샘통이긴하나, 본인의 잣대로 오지랍떨다 다시 깨우치는 씬이 나올지도..
친아들 아닐듯(ㄴ'0'ㄱ)
근데 나선생님 찬물로 씻는데 왜 수증기가 나오지?
저 오늘 논산으로 군대가는데... 배뎃한번 하고싶습니다 한번 해주세요
이건 뭔가 여자잘못인것같다
똥철이도 방법을 몰랐을 뿐일수도있다. 아내가 바람을 핀걸수도 있잖아 그래도 상황이야 어쨌든 아이에게 폭력은 씻을수 없는 죄이지만 똥철이가 갱생 됬으면 좋겠네 .
아빠 행동하는거 보니 나중에 애 진심으로 사랑했으면 좋겠다
갑분부부클리닉
음 ... 고쳐질거 같은데?
ㄹㅇ 친아들이 맞든 아니든 애가 제일 불쌍하다... 부모 잘못 만나서 뭔 고생인지
그래도 동철이는 반성 하는거 같은데 저 여자가 잘못한게 있는듯
여자가 바람났네...
자기애인줄알고 행복하게 키웠었는데 알고보니 다른놈자식이었을확률이 높다
동철이~~ 동철이~~하니까 정들어버렸잖아ㅋㅋㅋㅋ미친
난 지금까지 딸인줄 알았오...
여자가 혹시 아이 버리고 도망?아니면 다른사람쪽 아이?음....아니면 뭘까..
결제 오타요
지금 자고잇는거 사진찍어서 보구있는거ㅠㅠ 아가야 행복해야돼ㅠ
친아이 아니면 노상관이지
페미특1.저렇게 바람피고 애 버리고 도망감
일단 중립기어 박아본다
근데 사랑 자체가 없었으면 어렸을때 사진도 없었을건데최소한의 '부'로서의 마음가짐은 있었나보네
나화진.. 그는 그저 "빛"
어릴때 사진이 있다는거 자체가.... 음..... 모르겠다..... 일주일 또 기다려야지....ㅠㅠ
웹툰 경력 3년차인 내가 볼때 저 여자가 찐 개막장 흑막이다
민서 좋아하는거 보니까 좋다
근데 분명 아이 돌사진 웃고있고 바다나온 사진까지 있는거 보면 분명 정상적인 아버지였던 적은 있어던거 같은데 뭔가 아내랑 뭐가있나본데
친아들이 아닌데 아직 안 버린게 좀 납득이 안 되네..
페미년일수도있다
동생이 묘하게 아들이랑 닮았다? 아닌가🤔
와씨 등근육찢었네 이밤에 나는어찌자라고
애기가 어리이날 같다고 말한거하고 폰에 애기 사진 있는거 보면 원래 잘해줬었는데 저 여자를 계기로 갑자기 악마된듯
한녀가 한녀했을 수도 있잖아 조준 확실하게 하고서 패자
안태준아~ 그럼 나화진이 참교육할때는 폭력 안쓰니?^^
이렇게 되면 저 여자가 어떤 변수를 가지고 있는지가 포인트이자 앞으로의 전개에 중요한 요소가 되겠네... 아이에게 있어서 부모가 우주고 그렇기에 무슨 짓을 당해도 미워할 수 없다.... 참 짠하면서도 씁쓸하다. 아동학대 근절을 위해선 부모가 변해야하는게 중요하지만.... 그리고 작 중에서 인간은 고쳐쓰는게 아니라는 개과천선이라고들 하지만 요즘 시대 개과천선이 통하는 인간이 얼마나 될까...... 다음화를 봐야 알겠지만 작 중 동철이가 변질된 이유가 있을지언정 그것이 학대의 정당성은 되지는 않는다.
이제 갱생 하려는데 눈치 없이 와서 트롤짓하네..
처음부터 애낳고 행복하게 살아가다가여자가 바람을 폈는지 뭔가 크게 ㅈ되게 잘못해서 남자가 저지경이된듯싶다
뭘 여자가 잘못한건지 확인하고 조져;;; 그냥 폭력 자체가 용인되면 안되는데
쟤 딸 아니에요? 친아들? 이름도 민서였나 그랫던거같은데
동철아 넌이베 죽을것같다 울음소리내지말라고햇잖아 형이
이거 딱보니까 저 남자 아들 사진 찍어놓은게 있을 정도면아끼다가 지 애 아닌거 알고 바뀐거 같은데 저 여자가 바람펴서 낳은 아들아닐까? 그래도 애한테는 잘못이 없는데 참 어렵다 현실이..
사진 보니까 처음부터 애 학대한거 아닌것 같은데 돌잔치도 하고 바다도 놀러가고 했는데 진짜 친아들 아닌거 알고 눈깔 뒤집혀서 학대하는건가? 헐헐 이거 맞으면 여기 코난들 왤케 많아
애기가 꼭 어리이날 같다고 한걸보니 옛날엔 잘해준듯저 여자 때문인지는 몰라도 어떠한 계기로 갑자기 나빠진듯
그런듯 여자가 바람핀듯
그래도 바뀔줄 알았는데...
다음 영상엔 변사체가 나오겠군(?)
바람피고 임신한건데 그 상대가 여자를 버리고도망가버리자 여자는 울면서 남자를 찾아온거고 이 아이가 남자 아이라고 속이는데 나중에 친자검사 하니까 친아들이 아닌걸 확인한듯 처음부터 친자 아니란걸 알았다면 사진도 안찍었겠고
저번화 댓중에 캐치볼하려고 글러브 가져왔냐는 댓 있었는데 진짜 캐치볼 하려고 한거네ㅋㅋㅋㅋ
사진도 많이 찍어놓고 옷도 예쁘게 입혀주고 한거 보면 애기때는 자기 자식이라고 예쁘게 보듬으며 키웠는데 친자가 아니어서 삐뚤어진거 아님??
싸우더라도 나가서 싸워야지 애앞인데
아들이 아빠랑 전혀 안닮긴했지... 여자가 딴놈이랑..크흠...
광자매보니까 셋다 씨가 다른 딸들이란다...
친아들 아니고 나발이고 애 죽일뻔한걸 갱생하고 그냥 넘어간다고...? 그러지 않을거라고 믿습니다
아 ㅋㅋ 친아들인줄 알고 좋아했었는데 알고보니까 여자가 바람나서 임신하고 온거같은데.. 그럼 얼추 내용이 맞는거 같기도 하고
한컷에 결제 결재..... 이건 기본중에 기본인데 검수하는 담당자 뭐함ㅡ
진짜 재밌게 참교육해서 존잼이다ㅎㅎ
전자결제라면 qr코드 말하는거노 ㅋㅋㅋ
핸드폰사진보면 동철이가 폰으로 자기아들 일상을 찍었네요동철이는 아내가 아이를 낳고 남들과같이 평범하게 지내다가 나중에 저 애가 자기 자식이 아닌 남의 자식인걸 알게되서 여자를 쫓아내고 아이에게 무차별 학대를 한 거 같습니다.
진짜 ㄴ들
나만 그동안 애 여자인줄알았냐
분량 돌았냐
동철이~~ 동처리~~하니까 정들어버렸잖아 ㅋㅋㅋ 미친
사연이 깊어보이는데 흠~~
와중에 똥처리랑 아들땜에 가려진 장관님의 전자결재ㅋㅋㅋㅋㅋ 가정학대 막으려고, 휴가낸 화진좌 그는 대체...
동철 아재여..
설사 바람나서 생긴 아이일지라도 아이한테 저러는건 실드 안된다. 아이앞에서 저런행동은 더더욱.
내가 애 집에만 놔두고 어디 나다니지말랬지? 이런 전개냐 설마..
오빠. 조져.
애기가 저런 사소한걸로도 행복을 느낀다는거에 눈물이 나온다..😢
나화진 등짝봐
5컷에서 결제->결재 오타났습니다
형 등은 많이 고친거 같은데...?
동철아재...애기 사진 보면서 맥주 한잔 하는 거 보면 갱생여지가 없지는 아니하지 않지는 않다고 할 수 없지 아니한 것 같은데
그래도 일단 한번 들어보는 게?
애기 사진 볼 때 나도모르게 미소가 지어지는...
저 나이에도 저러면 뭐하러 고쳐쓰나.
나화진 건들면 죽어
애 어릴때 사진 가지고 있는 걸 보면 전엔 좋아한 것 같은 데 저 여자랑 무슨 일 있었는 듯
기계도 때려야 정신차리잖아 동철이도 좀 맞아야 정신 차릴듯
저게 친아들 아닐 확률 100 프로네
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣤⣤⣴⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣯⣷⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠉⠈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⣾⣿⣿⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿ ⠀⢿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⠿⠛⡿⡇⠀⣹ ⠀⠘⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠰⣿⣯⣴⣦⣤⣀⡞⠀⠁⢀⡟ ⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⡀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⢿⣷⣦⡀ ⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠻⢿⣿⡿⠋⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠛⢿⣿⣿⡿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠉⠻⣿⣷⣄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢁⣄⡀⠀⠀⠀⠠⠔⠊⠀⣰⡇⠀⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣷⣦ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣾⣿⣿⣶⣍⡁⠀⠀⠀⢰⣿⣧⡠⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⣤⣶⣿⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣾⣿⣿⣿⣤⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢋⣿⣿⣿⣦⣀⠀⠀⠀⢠⣿⣿ 동철아~~ 어른 갱생하고 빅딜로 들어와라ㅋㅋ
애기 ㅈㄴ 귀엽게 생겼네
남자는 쓰레기고 저 여자의 정체는 모르지만, 확실한건 아이는 무조건 피해자라는 것이다. 아이는 사랑으로 키우자.
똥철아 아무리 세탁해도 너가 애한테 준 상처가 지워지진 않겠지만 지금이라도 상처위에 따뜻한 추억으로 발라주며 가라
저 여자가 바람나서 친 아들 아니고 아들 버리고 가버린 엄마라면 그냥 죽여도 된다..
왜그래 그 부자들처럼 이상하게 꼬여있을수도 있자나
이와중에 아기때 사진들 넘후 귀엽..
역시 이유없이 삐뚤어진 사람은 없는건가??
그래도 확인하고 가루로 만듭시다
저 여자가 알고보니 똥철이 아들이라고 속인듯
동철이 낭만합격
설마 여자가 바람펴서 나온 자식일까?
똥철아 믿을게 든든한 아빠가 되어주라
뭔가 사연이 있을것 같다 담주에 그 사연 보는걸로..
동철이~~동철이~~~ 하니까 정들어버렸잖아ㅋㅋㅋㅋ미친
저 아버지가 친아들 아냐?
똥처리 귀를 에티오피아 무르시족 마냥 뚫었네
남자가 쓰레기건 여자가 쓰레기건 애만 불쌍한거지뭐글구 여자가 쓰레기인지는 아직 풀리지않았으니 쫌 기다렸다가 쓰레기인게 확인되면 욕하든지 해야지
저 아빠도 흔들리는거 보니까 엄청 나쁜 사람은 아닐듯
그래도 똥처리가 화진좌 때문도 있지만 하루동안 아들이랑 놀고, 여자오기전까지 아들 사진 보고있던거 보면 애정은 남아있는듯.아ㅋㅋㅋ똥처라 너 너무 자주보여서 정들었어. 제발 갱생하자ㅋㅋㅋ
한편만 더...제발...쿠키 많이 있어요...제발...
너무 행복햇는데 알고보니 딴 놈 자식이엇고,마누라 도망가고, 그래도 남자라고 대꾸 있었는데 볼때마다 울화통 터진듯
남자가 폰으로 보던 마지막 사진이랑 지금 아이가 자고있는 장면이랑 같음. 그러면 막 사진찍고 그걸 보고있었다는 건데 이러면 갱생의 여지가 있는거 아님?
여자가 튀었나애 웃는거 보니까 기분 좋아지네
똥철맨 이번만은 믿겠다. 제발 애 버리고 이제와서 나타난 여자 교육 시킨거라고 해줘
과거의 향수에 젖는걸 보면 친아들은 맞는거 같은데 애가 어릴 때 아내가 바람핀거 아냐? 그래서 애도 싫어하게 된 것 같은데
여러분은 평범한 남매사이를 보고계십니당😉
에...?바람폈나
이번편 뭔가 달라질 기미가 보이는데 우리 똥철이
나화진이 인간 고쳐쓰는거 아니라했지만그렇다고 패죽일거같진 않음 왜냐면 저상황은 나화진의 관할이 아니기때문에 직접적으로 나설수없음 저번화에선 안되겠네..하면서 죽일듯한 분위기였지만 정말 캐치볼이었으니...다음화에서 예상을 뒤엎고 어떻게 진행될지를 궁금해 해야함
솔직히 실제저런일 있으면 못믿겠다 애가 그래도 제대로 가출이라도 하려면 2차성징까진 오던가 해야될텐데 사오년안에 저 막돼처먹은놈이 저 조그만애한테 뭔짓을 저지를지 어케알아..
여기서 문제과연 저 여자가 한 잘못은 무었일까 1. 남편, 아들 바리고 바람피움 2. 그냥 남편이 쓰레기다 3. 기타
이거 감성팔이나 그런거 아닌데 이거 사정점 들어봐야 겠데요 선생님..
아이는 귀여운데 ㅜㅜ
동철아~애 자는데 소리 지르면 쓰겠니~?
근데 별점 테러하나 평점이 왤케 낮아요? 그 인간들이 결제 할 리는 없고....
아동학대 처벌 강화 찬성👍반대👎
등근육은 호랑이냐
애기 진짜 귀엽게 잘 그리신다..ㅎㅎ
동철이형 갱생하자
돈.무한 경쟁에서 벗어나는 삶이 세상 모두에게 왔으면 좋겠어요
여자 얼굴에 칼빵마렵네⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉⠀⠀
흠...분량이 적어진것 같습니다만?
남자->저 여자저 여자->다른 남자 다른남자->또 다른 여자 버려진 여자가 다시 남자에게 돌아옴 이 그림인듯?
이건 저 아빠가 화날 상황인수도 있다고 생각함
와 그 와중에 나화진 등빨보소 ㅋㅋ
만화니깐 이렇게 표현했지 현실에는 저것보다 심한사람 더 많음
베뎃 할 수 있나?
10점을 보았다...
둘다 친부모 맞는데 여자가 바람피면서 밤늦게 와서 아들을 생각해서 개빡친걸수도 있잖슴 ㅋㅋㅋ
양아들일지라도 똥칠이가 변해서 잘 키우길..
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠀⠀⠀ ⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡙⢿⡄⠀⠀ ⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡘⣧⢠⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⣿⡮⠀ ⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀ ⠀⠀⠸⢿⣿⣿⣿⠟⠻⢿⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠻⠟⠁⠀ ⠀⠀⠀⣼⣿⣿⡇⠀⠈⠏⠻⠟⢻⣿⣿⡿⠛⣿⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⡟⢹⣿⡇⠁⠀⠀⠀⠈⠀⠉⠉⠀⠀⠀⠉⣏⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣇⠘⣿⠹⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⡀⢹⡄⣿⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠂⣴⡞⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣧⠀⠛⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠲⠶⣶⣶⠟⢀⣼⣿⡆⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠈⠙⢿⣿⣤⡀⠀⠒⢺⠏⣠⣿⣿⣿⠃⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⡀⢠⣾⣿⣿⣦⣤⣬⣼⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀ 오늘은 아동학대범을 조져보겠습니다
화진쓰 등운동 루틴 좀
전자결제 아닌가
작가님 초반에 '결제' 오타났어여,,,
베댓되고싶요 제발ㅠㅠ
여자가 잘못했네
여자가 바람펴서 임신했는데 그걸 친아들이라고 했고, 그걸 남자는 믿었음 근데 나중에 자기 친아들이 아닌걸 알게됨, 그래서 여자한테 화풀이 했고, 여자는 집 나감 그런데 애로 자기 애가 아니니까 여자한테 화풀이 할걸 아이한테함 그걸 나화진이 봐서 갱생시켜주고 있던중 다른 남자에게 헤어진후 여자가 집에옴 그래서 남자가 개빡쳐서 술던지고 욕함 이게 지금까지의 에피소드인듯
친아들이고 뭐고 애기 너무 귀엽다
진짜 사람은 고쳐쓰는게 아니다...살면서 항상 느낌
나화진..당신의 섹시한 뒷태가 나의 운동 욕구를 일으킨다..
똥처리~ 똥처리~
친자가 아니면...왜...살어..
사람의 마음가짐은 고쳐쓰는게 아니라 새로운마음가짐을 만들어야지
여자가 바람나서 나갔다가 그 남자가 또 바람펴서 돌아온것 같다.아이가 아기일때 사진 보고있던거 보면 그래도 갱생의 여지가 있긴 있던거 같은데?
동철이 잘하자 제발 죽기 싫으면
그래도 자식이라고 어릴때 사진 보며 향수에 젖어있는거 보면 아직 갱생의 여지가 있을지도....인간이 되어라 똥철아
아니 근데 이게 최신화 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얘들 예측하는게 개웃기네
바로 지르러왔습니다
참교육 기다린지 일주일 스크롤 내리는시간 20초.담주언제기다령!!!!
어쩌면 저 여자가 나쁜걸수도..
남자도 사정이 있을거 같은데
아 동철이 이제 정신차리는건가
화진쌤 예전에 칼맞은 자리가..
그래도 나화진 선생님덕분에 동철이가 전보단 괜찮아 진거같네 애기어릴때 사진도보고
사진보면서 반성하는줄 알았는데....
그래도 저 똥처리가 화진좌 때문도 있지만 하루동안 아들이랑 놀고, 여자오기전까지 아들 사진보고있는거보면 언젠가 갱생돼서 잘지낼거같은 기분
9월1일부터 요일별업데이트 시간 당일 오픈작품 22시~ 최근 오픈한 신작 22시30분~ 기존연재작품은22시50분~순차적으로 바뀜 그러니까 일요일웹툰중에 제일 늦게 머시기 그만
방금올라온작품 1분만에 다봐버렸네;
저 장관은 정신을 어따팔아먹었길래 결재한것도 기억못하냐 ㅋㅋ
알고보니 다리에서 주워왔던거임 ㅋㅋ
동철이 또 맞겠네
아빠 얘기 좀 들어보자
여자가 바람난건가갑자기 이 생각이 나네
여자가 업고들어온 애기인데 자식처럼 키우다 병크가난거거나 원래만나던 여자인데 다른남자랑 잤다던가 원래 건실한남자였던거같은데 금태양화 한거면 이유가있을듯 ㄷ
애기 웃는거 너무 가슴아프다 ㅠㅠㅠ
공연은 금연이라고 껌씹으시는 나화진 그는대체..
역시 사람은 양쪽말을 다 들어보기 전까진 중립을 박아놔야됨
이번화가 가장 제목이랑 잘 맞는 화네
아내가 바람펴서 나은 애인데 자기가 키우는듯
솔직히 어떤 상황이 나와도 저 남자는 쓰레기임
아기가 제일 불쌍해 ...
이미 다 망가진걸 어떻게 고쳐서 쓰누
공연은 금연이라고 껌씹으시는 나화진 그는대체..
분명 아빠는 변할거 같은데...ㅠ
다음화에 갈비뼈 부수는거 기대되면 개추 일단 나부터 ㅋㅋ
왜이리 짧아
아니 아빠가 변한게 뭔가 있을 거 같애 여자가 머 큰일 터트리고 가서 사람이 피폐해졌다거나
학폭해결물에서 점점 이야기가 산으로 가네
친아들이 아닌거같은데...
저 아빠는 언젠가 갱생돼서 아들이랑 잘지낼거같은데.오늘만해도 화진좌때문도 있지만 아들 사진 보고있는거보면 애정이 남아있는듯
인간이 고쳐지겠나..
갱생불가네
Good
사람 고쳐 쓰는 거 아니라고 우리 엄마가 말함 반박 안 받음
와! 10점!
나선생님 그래도 여자가 잘못한건지는 확인하고 조집시다
설마 아이가 친아들이 아닌가?
고쳐쓰는게 아니긴 한데..... 저 여자가 바람났고 친아들 아닌거아님?
일요일 웹툰중에 제일 늦게 업로드 하셨네요 합격입니다.
참교육 드라마 나오면 주인공 김남길도 괜찮지 않나
업데이트 뭐 이리 빠름? ㅋㅋ 11시도 안됐는데 ㅋㅋㅋ
갱생 불가임 그냥
월요일이다....
일요일 웹툰 중에 제일 늦으셨네요 :(그래도 10점 드립니다.
와 이시간에 나온다고..?
.
1
일요일 웹툰인줄 알았네
2
요즘 웹툰 다 빠르네
1 빠
