저 아빠보다 엄마가 더 또라이 같은데ㄷㄷ
똥철아..개그캐 집어치우고 빨랑와ㅜ
후...똥철이...'소환'
미쳤네 진짜 엄마 왜저래
엄마가 사이코였나보네근데 막컷 참 싱그럽다 자카님 언제나 꿀잼 감사합니다!!
민서 어머니가 아빠보다 심하네 그거 장난감고 민서 엄마가 부셨네
작가님 저 케이크의 칼 있지않아요?
동철이 불쌍해
ㅋㅋㅋ 치킨 튀기기기기기
와~치크힌~!
아내가 정신병자였네;;
이때는 2만원이구나 ㅋㅋ
그 마지막 케이크 칼날 들어있는데
...
그치... 부모는 둘이고, 둘다 아직 정서확립이 안된 청소년기에 부모가 됐어... 이러니 고딩엄빠 같은 예능 보면 둘 다 문제라는게 보이는거야
작가님 늦었지만 1주년 축하합니다!
저 케익에 그 커터칼 수십개 들어있었던 거지??
민서야 아빠가 일당 20만원 받는데 화낼게 아니라 자랑을 해야지
와 여기서 이렇게 반전을줘버리네
작가님 수고가 많습니다. OST는 좀 이해가 안되지만...
엄마가 아들 계속 때려서 아빠가 엄마 못오게 하고 아들계속 엄하게 대했던거 아님??
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유딩들이 패드립이랑 인신공격을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건 부모 쌍방과실이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느 한쪽 문제 아님 ㅋㅋㅋ 그냥 애만 개불쌍 ㅋㅋㅋ
ㅇㅁ쟤가 딱봐도 카 부셨네 ㅅㅇㅂㄹ
막짥ㅅ
샘 배우면 클나요
주요 여캐릭들은 죄다 너무 예쁘게 그려놓으니 뭔가 좀
아. 그래서 아빠가ㄷㅡ
엄마가 물고문한듯
아 뭐야 엄마가 문제였네;;
물고문 시켰냐?
민서 어카냐....ㅜ
이땐 치킨이 2만원이었네ㅋㅋㅋ
아빠가 와이프 때릴만한 이유가있었네
하필이면 문제의 그 케이크네
혹시 이런거 아니겠지? 엄마가 바람피우면서 동철이가 번 돈을 막쓰다가 동철이가 바람에 돈날리는거 다알아서....무튼 이런건가...?? 아니겠지?
막컷 예쁘다
민서 졸귀 ㅜㅜ
반전
정말 좋은 작품 관심있게 보고 있습니다. 감사합니다.
그림 개이뿌당
엄마 개무섭네 애를 저지경까지 ㄷㄷ
패드립은 심했지 민서 친구야
엄마나빴네 하필 프듀10픽이랑 이름같아서 더 짜증나
와 물고문 미친거아님?
민서가 치킨받을때 갑자기 애엄마가 쓰고있던 안경 없어짐.!벗은건강ㅇ
엄마가 막장이노
애엄마가 물고문 했나본데..?
근데 아무리 생각해도 패드립은 선넘었어
와..저것이 문제였네..하..민서야 ㅜㅜ
..애가 때리는 행동..아빠행동이네..보모가 자식 거울이라드만..딱하다 뭔가
스읍.. 저 케이크...
다 좋은데 중간에 "가정폭력을 겪은 아이는 또래아이들에게 폭력적일 가능성이 높다" 라는 거.. 통계적으로 가정폭력을 겪은 아이들이 겪지 않은 아이들보다 폭력적인 성향을 보이는 경우가 많을 순 있더라도 '가정폭력을 겪은 아이들 전체' 집단에서 놓고 봤을 땐 안 그런 아이들이 훨씬 더 많습니다. 그런데 저 말은 '가정폭력을 겪은 아이들 중엔 폭력적인 아이가 그렇지 않은 아이보다 많다' 라는 의미로 해석될 여지가 너무 큽니다. 가정폭력을 겪고도 따뜻하게 성실하게 자라고 살아온 사람들도 많은데 이런 편견 때문에 그런 사람들에겐 또다른 상처가 되기도합니다. 가정폭력은 당연히 좋은 일도 아니지만 그렇다고 터부시할 일도 아님에도 완전한 피해자 입장인 아이들이 주변으로부터 소외되거나 저 아이는 어두운 구석이 있을 것이다 또는 폭력적인 성향이 있을 것이다 하는 선입견을 겪는 2차 피해가 됩니다. 자칫 편견이 될 수도 있는 말을 어린이집교사라는 나름 교육자의 입을 빌려서 너무 쉽게 한 거 같아요
남편이 아니라 와이프도 문제가 있을수있다는걸 보여주는게 진짜 신박한듯.......스릴러 웹툰 다음으로는 처음이네..작가님...너무 대단합니다...나화진 존나잘생김
진짜 좀 패줘요 아이자와센세
와 이 세계관에도 치킨값은 변하지 않는구나
ㅋㅋ 진짜 끼리끼리 만난다는게 맞말이구나
애한테 또 뭘 쳐맥인 겨 ;;
역시 여자가 문제네;; 남자가 문제일리가 없지
??? 애가 애가??? 근데 동칠이 애 저렇게 만든거 보고 엄마 패는거 슬프면서도 속 좀 터졌다 이제 화진이 등장 시간^^
와이프미친듯
아무리 와이프가 잘못했어도 애 아빠가 애를 팬건 없었던 일이 될수없음.
그래도 앞편에 예리인지 나발인지 고거 여자공무원이 때리는거 조금 나왔었으니 여기도 조금은 나오겄지
안히...애한테 그걸 어케 먹이냐...
쏟았다..ㅠㅡㅠ
민서 너무 귀여워....웃는 모습 진짜 사랑스럽다
엄마가 문제네
계집도 뒤지도록 패라 좀 평등하게
뭐야 나 1주년까지 하루만에 다 봄;; 그것도 3시간정도에..??
이게 그 민서 친구도 너희 아빠 공사장에서 일한다며 평생 포크레인이나 몰라고 한것도 민서한테는 상처될수있지만 장난감으로 애 팬게 잘한건아님;;
뭐야 ㄷㄷ 물고문? 엄마 무섭네
엄마가 아들을 물고문 시켜??아주 못된 엄마네!!!
저녀니..문제엿네
애엄마가 문제였네..
막컷누나 사랑해
... 물 고문?
아니 작가님ㅋㅋㅋ 저 케이크 안에 칼심 있는거잔ㄹ아요ㅋㅋㅋㅋ
설마 아들때린게 엄마인건가?
슬프다
작가님 막짤 너무 예쁜거 아닙니까
엄마가 사패야?
미친.. 흘러가는 분위기상 어느정도 예상은 했지만진짜 애엄마가 아들 패고 고문하는거였네.. 그로인해 아들에게 공격성이 드러나고 애아빠는 그걸 폭력으로 고치려고 한건가?
와 씨 저 틀똭이 선넘네 ㅡ.ㅡ
여자문제인거 맞았네...설마했는데..
다음 편을 보려닌깐 불안하냐...... 애가 잘못된건 아닌지 비록 웹툰이란 작품이지만 이번 시나리오는 감정이입이 쫌 된다.....
와이프 "옛날같아"라고 할때 미소 소름ㄷㄷ
엄마 개무섭네 저게뭐냐
유선생 : 교권국 선생님 덕분이겠지? 나도 나중에 배워보자! 몇년뒤... 유선생 : 무기를든 순간 싸움이 아니라 전쟁이야
내가 잘못 본건가???? 아니 어케 엄마가 애를 저렇게 까지....
어린애가 패드립하네 와
뭐야.. 엄마가 ㄱ새끼? 6살 아가 어뜨카냐 ㅠㅠ 너무 순수한 어린아간데..
치킨에 펩시라니.. 참겠습니다
와.....아....뭐 라고...해야할까.... 표현할 말이없네....
유치원선생님 ㄹㅇ보살이네현실은 반대일텐데
참교육1주년 축카해요! (저는 2일전에봐서 몰아서봤지만ㅎ
아니눈에불빛나오네ㅋㅋㅋㅋ
그래도 폭력은 정당화 될수 없지만 남자도 나름 이유가 있었구나...
하.. 진짜 부부가 쌍으로 애헌테 왜 그렇게 학대를하냐!! 저 어린애가 뭔 죄를 지엇다고 !!!
뭐야 애엄마가 왜저래?? 진짜 뭔데 18
작가님 스트레스로 기절해버릴것만 같아요인간혐오 오겠다
연재 1주년 축하케이크 왜하필 저장면인데ㅋㅋㅋ 저안에 칼날 있던거 아니였냐곸ㅋㄱㅋ
....
작가님 저는 너무 재밌게 잘 보고 있는 독자입니다.아침에 출근해서 이 웹툰은 뭐길래 월요웹툰 맨 앞에 있지 궁금해서 보게 되었습니다. 요즘 사회에 문제적인 요소들도 이렇게 적극적으로 다뤄주시고 정말 대단하십니다. 저도 보고 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 재미는 덤인가요? 이렇게 재밌는 웹툰은 처음이네요. ㅎㅎ 너무너무 재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤습니다. 얼른 책으로 나오면 좋겠네요. 평생 소장하고 싶습니다 ㅎㅎ 재밌는 작품 무료로 보게 해주셔서 정말 감사합니다 작가님 앞으로도 재밌게 잘 보겠습니다 작가님 화이팅!!
너무너무너무 재밌어요
치크힌 십아 개귀엽네..＿|￣|○
???:난 우리 가족을 ㅈㄴㅈㄴ 사랑해!!!!
1 참교육 웹툰을 보면서 많이 느꼈어요. 가해자들은 꼭 참교육을 당해야만 갱생, 착해질 수 있는 건가요? 전에 학교폭력 여고 웹툰을 보면서 웃었어요 엄청 재밌었거든요. 근데 이상하게 저는 웃고 있는데 눈에서는 눈물이 나더라구요. 입고리는 웃는데 눈은 이상하게 물이 흘렀어요 정말 죽고 싶었는데 우연히 참교육이라는 웹툰보고 좀 더 살고 싶어졌습니다. 쓰레기 같은 인간들 때문에 제 인생까지 망칠 수는 없는 거 알게 됐어요 저도 촉법소년이라 저를 이렇게 만든 애들은 정말 죽이고 싶었습니다 아니면 죄책감이라도 주고 싶었죠. 하지만 사람은 안 바뀌더라군요 웹툰을 보고 앞으로 많이 제가 발전해야겠다 생각이 들었습니다 그 사람들보다 더 나은 사람이 될게요. 제 꿈은 너무나 많습니다. 1. 검사 나쁜 사람들을 제가 벌해주고 싶어요 판사보다는 검사가 더 좋더라구요 ㅎㅎ 2. 정신과 전문의 저처럼 힘든 사람들에게 안식처를 내어주고 싶어요 이런 일을 할려면 그 사람들보다 나아져야겠죠? 안좋은 생각도
아니 막컷이 너무 예쁜데?
아니..아빠가 그지같으니까 애도 배우네..나쁜짓을 보고..
엄마에게 문제가 있었구나
물고문
엄마가 문제였네
와이프가 문제네
참참참 유튜버가 대단하다는걸 다시금 느낀다17살에 임신해서 오순도순 잘 사는 집
근데 일당이 20이면 거의 월 400~500 정도 아님? ㄷ
화진이는 담배를 몇개를 피노
설마 민서가...;;;
엄마가 문제네 ..ㅋㅋㅋ
나만 안좋은 예감 들었냐
1주년 축하드립니다 ~ 훌륭한 스토리와 끝내주는 그림 항상 잘 보고 있습니다 ^^
그럼 벌써 연재하신지 1년이 넘으셨구나ㅜㅜ항상 너무 잘 보고 있어요 건필하세요❤
패드립한애 맞을만 하네 패드립은 선넘었어
알고보니 엄마가 최강빌런이었네;;;
애 물고문을 한 거임? 아니 지가 전두환이야 뭐야
어머 뭐야 똥철이 찌통캐였어
오늘도 섹시한 나화진담배 잡는것도 개섹시함 하
5화 밖에 안남았어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
EMAK LO GILAAAA
아빠도 비정상 엄마도 비정상 총체적 난국이라서 하차합니다. 킹열받네
엄마가 먼저 시작한건데 아빠가 말리는게 폭력으로 말린건가 아 엄빠가 아니구나 참!
애 안좋아하는데 애기 치킨 말하는거 너무 귀여우 ㅠ
싸패네...
치킨 2만원 야발 이게 진짜 서민음식...?
치크힌~☆
생각해보니까 마지막 케이크 커터칼 케이크잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또또 편가르기;; 여기서 역시 와이프가 문제라는 말리 왜 나옴? 그냥 아.. 엄마도 존ㄴ 문제였구나 이러면 되는걸 ㅋㅋㅋㅋ 에휴 독자들이 어려서 그런가
그래 와이프가 문제야 똥철아 그대로 화진씌 계속 만나면서 사람 되자
하.. 믿었었는데
물고문 한거야..?진짜 싸이코다
물고문을
와이프가 먼저 미친짓하고 남편이 그것 때문에 미쳐서 애 개고생한거네... 저 예쁜애가 저런 부모들 사이에서 태어나니...속상하네 ㅠㅠ
저게 엄마라고
일러스트 개이쁘다
솔직히 존나 자극적인데 19금 달아야 하는 거 아닌가??
그냥 불 싸지르고 다 죽어버려 ㅋㅋ 부모도 애섁도 다 맘에 안듬솔직히 선비질하는 네들도 애 키우면 저런 애랑 못 놀게 할 거잖아?
퐁퐁??
이번편은 정말 눈물이 난다....
부모가 쌍으로 문제니까 애도 폭력으로 해결하려 하고ㅠㅠ 이런 일이 현실에서도 많이 있다는게 가슴아프네요
와...진짜...애들이 뭔 죄냐??
막캇 댕이쁘당
그와중에 막컷 개이쁘당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이프야 애를 죽이려고 하면..
마누라가 최종보스였어? ㅋㅋ
아내가 문제네.. 남편만 갱생시킨다고 끝나는게 아니네 민서도.. 고쳐야될 부분이 있네...
뭔 아내를때려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의식없는사람 때리면 살인미수인데? 주인공 깜빵가고 n년후 전개되는거 보고싶냐ㅋㅋㅋㄹㅇ 뇌를 거치지도 않고 페미버 이러네
넘 재미 있어서 매회 아쉽습니다 앞으로도 좋은 내용으로 쭈욱 연재해주세요
나화진 집에서 구름과자 무엇......;;
야 이건 진짜 선 넘었는데?
메이코네 그냥
야이 작가새까 빨리업뎃안해 저번주째꼇으믄 이번주는 빨리올려야될꺼아녀 인기좀잇으니까 아주멋대로구만 하...
엄마라고 불러줄 가치도 없다
근데 경찰차 들고있는 얘가 맞는말 하긴했네...쳐 맞는말
가람자까니임..ㅜ휴재 때리는게 어딧써영 ㅜㅠ너무 궁금하잖소요옹 ㅠㅠㅏㅏ11시까지 어케 기다려온 ㅠㅠㅠ즨짱,ㅠㅠ 미워요오옹.......ㅏㅏㅏㅏ그냥 찌금 올료용
이거 진짜 보고 배우면 어쩌나요?
나화진선생님패미댓 패미여론무시하고엄마패주세ㅖ
참교육 1주년 축하드려요
오늘 올라오는거?
하…
나화진쌤 저희집에서 살아요(?)
작가님,1주년 축하드려요.건강 늘 챙기시면서 오래오래 좋은 작품으로 뵈요^^♡
와이프나 동철이나 거기서거긴데 뭘 미화시키노ㅋㅋ
표정부터 싸했는데 니가 뭔짓 했구나
리얼이 아닌 것 같지만 뉴스 보면 이 만화의 리얼리티가 쩔어서 만화지만 만화같지 않은 만화.
''끼리끼리 사이언스''
휴재기간동안 미리보기 풀어서 올려주는 작품은 그냥 그 작가님들께 감사해야하는거고 올리라고 강요할수있는건 아니지 ㅋㅋㅋ
진짜 만화지만 애가 너무너무 불쌍하다. 부모로써 보는 내내 가슴이 찢어진다.
아빠는 처음부터 때리진 않았을거 같은데 엄마 때문에 물든걸수도 있고
개추
이 작이 진짜 인기 있긴 한가 보다 ㅋㅋㅋㅋ보통 1주 쉬면 순위 하나라도 내려가던데 여긴 그대로네 쩐다
벌써1년이라고!!
그래도 민서아빠가 좀 착해지긴했네.. 근데 민서엄마가 문제지... 이제 나화진이 민서엄마를 참교육 시켜야겠네
민서엄마 표정 싹 바뀔때 ㅈㄴ 소름돋노...
하하하
실상은 그렇지 않죠...페미고 안페미고 떠나서 아무리 죽일짓을 했더라도...저런 상황이라도 여자를패면 반은 매장당한다고 보면됩니다....사회구조가 그러니까...
아무래도 엄마가 애를 죽이려고 해서저아빠가 삐뚤어진듯
제 100번째 답글이 되실분을 찾습니당
아니 휴재..??
이렇게 휴방할거면 스포좀 해주지...
1주년인데 1주도 못쉬나 참 애들수준ㅋㅋㅋ
마지막 예쁘당
최고네요 재밌어요 베리굿
정말 좋은 웹툰 그려주셔서 감사합니다1년이란 시간 그리 빠른것도 아니지만 쉽지많은 않은 기간일 텐데 고생하셨습니다
넷플에서 시리즈로 만들면 뜰거같은데...
휴재인데 월요일위 실화?
동철아 미안타...ㅜ
다음 너무 보고싶어 작가님 한주 쉰다는걸 잊어버렸어요 ㅋㅋ 다음 주에는 꼭 볼 수 있길~~건강조심하세요
노가다 연속으로 나가기 참 힘든데 노란머리 쟤 체력이랑 근성 하나는 좋은거같음
잘 쉬다 잘 오이소
아니 여러분들은 학교를 1년동안 주말없이 다니고 하루 쉬는데 그만큼 좋은 날은 없지않아요?
아빠는 민서를위해 책임질정도로열심히일했지만흑화한케이스 민서는 아빠공사장다닌다고 흉본다고때린걸 엄마가 그걸 혼낸듯 결론 엄마잘못이큼 아빠는 변했는데 엄마가안변함
작가형 1년 축하해 1년동안 고마웠고 앞으로도 잘부탁햄
휴재인데 메인에 올리냐?
아 1주년 휴가구나난또 "그분"들이 작가님을 납치해 가신줄
내..내가 잴 좋아하는 웹툰이 휴..휴재라니..!
1주년 축하드려요!
헐 벌써 1주년이구나... 축하드려요!
와중에 막컷 개이쁘다
참교육이 휴제에 들어간 것은 문재인정권이 선거를 앞두고 사회적문제를 국민들에게 부각시키기 싫었지 않았나 하는 합리적 의심을 해봅니다!!
휴재...?
어제 봤어야했는데 깜빡해서 못보고 지금왔는데 휴재였구나
선생님..칼잡으셔야 한다니깐요..?...아셨죠..?
????????????????????????????????????
오늘왜없음..
오늘을 기다려 왔지만..휴재라니..휴재라니
남편이 안때리면 아내가 죽일려고 저러나본데???
엄마가 물고문햇네. 민서가 온몸이젖어잇음
돈내고 미리보기는 되고? 정상적인 오픈은 안하고?
어 여기서 휴재라니
솔까 저 그림에 저 스토리면 ㄹㅇ 한달은 쉬다 와도 정상임
이보시오 왜 이번주는 쉬는것이오
벽에 박아서 저렇게 된건데 바퀴는 왜 빠진거임;;?
왜 안올라와
미리보기 내놔라 참교육 하기전에
이래서 여자랑 개는 3일에 한번씩 맞아야한다고 카드라
이거 드라마로 만들면 뜬다
이래서 여자는 처맞아야 하는거야
미리보기올린거 그냥 풀어주면 되는데 쿠키 받아처먹을라고 안푸는거 보소 ㅉㅉ 페미버
1주년 추카 들어요 ^^
"월요일 웹툰이 잠시 꺼졌다"
휴재 작작해라 ㅆ
막짤 헤으응
막짤 예뻐서 ㅇㅈ
1주라니 1개월 쉬고 오시지
여자잘만나야 가정에 평화가온다.
아니 애들아 미리보기를 열면 휴재하는 의미가 없잖아..
미성년이었는데 갑자기 부모가 되서 애를 돌보니 제대로 하기가 어렵지요. 현실이 산넘어 산이니 걱정스럽네요.
와이프가 인쓰네
포크레인 모는거 개부러운데
휴재라니ㅠ
언제올라오는거야
작가야 뭐하냐 돈 날로먹냐?
분명 애엄마가 동철이보다 더 해 그래서 애를 개패듯이 팬거고 그걸 본 동철이가 애엄마 패는거고..
일단 애부터 병원 빨리 데려가고 와이프도 거기서 패면 되겠네 심하게 패도 바로 입원시킬 수 있게
하는짓이 딱 15번째 베스트 댓글의 어머니네
봐봐 내가 말했지?
네이버 20살만 댓글 다 막아야함 수준 ㅈㄴ낮네
1주년 축하드립니다!!
동철이는...종건급이다
아왜 휴잰데
1주년 축하드려요!! 노답 잼민이들 빼액거리는건 무시하시고 푹 쉬다 오세요!!
1화때부터 봤는데 벌써 1주년이구나
1주년 왕축하 왕뽕뽕
연재 1주년 축하드려요!!
작가님 1주년 축하합니다.
미리보기를 풀면 다음주에 유료본 보는 독자들은 손가락 빨거 있으라는거냐
1주년 축하드려요! 🎂 🥳 🎉 🎈 🎁 🎊
노란머리 애가 아닌것은 아니겠지?
1주년 축축
미리보기 풀면 되는거 아님????
미리보기가 5개가 있으니 한개를 쓰면 유료본도 올려야하는 구조라 어쩔 수 없이 안 올리는 겁니다
미리보기가 있는데 한주 쉰다고 왜 안보여지는거지??!
아빠나 엄마나 둘다 어휴~~
오늘 올라오는줄 알고 왔는데 알고보니 11/7일.....
백신맞앗니?
미리보기가5개있는데왜 휴재냐고
참교육을 참. 교육 입니다
안돼
휴재네🙄조금만 더 일주일 기다릴께요
으악 휴재라니
현실에서도 이것에 반 아니 반의 반이라도 이런것들이 있었으면 좋겠메
저긴 푸는데 왜 여긴 안 푸냐 는 무슨 논리일까요.. 좀 다를 수도 있는거지 너무 욕하지 맙시다
잘 쉬다오세용 작가님
기습휴재는 하고싶고 그럼에도 불구하고 돈땡길려고 미리보기 안푸는건데 여기서 쉴드쳐주는거 보면 네이버 저연령층 지적수준 보인다 ㅋㅋ
미리보기 하나 보여주면 되잖아 이거 글 보고 또 미리보기 개수 4개로 줄어들잖아!!하고 발작하지말자 다른 웹툰보면 미리보기 개수 1개인데도 있고 2개인데도 있고 다양함 개수가 중요하냐? 공지 갑자기 올리고 이러는게 맞어??
참내 휴재는 뭐야 미리보기 다 있는데 재미도 없는데 이제 안봄
작가님... 담편을 위해 일주일 열심히 기다렸는데.............. 또 열심히 기다리면 되죠 뭐............. 푹 쉬다가 계속 재밌게 만들어 주세요...................ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 기다렸는뎅 ㅠㅠㅠㅠ
아악 미친 휴재라니 ㅜㅠㅠㅠ
미리보기 있는데 업로드 안하냐고 하는 애들은 생각을 안하고 사는건가... 미리보기 개수는 정해져있는데 한 주 휴재하는데 미리보기에서 1개 올려버리면 미리보기가 4개가 되지않을까..?그럼 다담주까지 2개 그려와야하는데 휴재를 하는 이유가 있을까...? 어린친구들이 많이 보는거 같은데 댓글 쓰기전에 생각을 하고 적는게 어떨까... 무지성으로 댓글달고 이런 댓글에 무지성으로 비추 박지말고...
미리보기가 있는데 업로드를 안하나?
분명 미리보기도 안봤는데 저번주에 분명 봤는데 했더니 한주 업셔ㅡ????
와 벌써 일년이구나 축하드립니다 작가님
뭐야 내 월요일 돌려줘요
미리보기 풀면 그 담화 미리보기분도 그려냐하니까 안푸는거지
아니 다음편이 있는데 왜 안풀어주는거야? 휴재하든말든 알빠아니고 53화가 눈앞에 있잖아 보고싶으면 돈 쳐내라 이거야?
좀 컸다고 휴재를 하네 정신 차려라
휴가 잘다녀오세요
벌써 1주년이야....? 신작 뜬지 얼마 안된것 같은데 이야기 넘 재밌어서 금방 지나간 느낌..
ㅠ
왜 휴재야
읔~~ 고구마만 먹고와서 사이다 마시고 싶은데... 담주까지 참아볼께요...
미친..물고문..?
이거 휴잰데 미리보기 안풀렸다는 애들은 상식이 없나?
와이프가 문제가 있어서 똥철이도 문제가 생긴듯
미리보기는있는데 왜 휴재임?
왐마 참교육 하는거 보고 싶었는데...다음으로 미뤄야겠군
요즘 이렇게 딱 1주년 찍고 휴재권 받아서 휴재하는 작가들 많던데 이해는 하다만 최소한 예고는 해줬으면 좋겠다.. 그냥 그랬으면 좋겠따...
담화 기다렸는데 휴재드립.. 잘쉬다오세요!
크헉 휴재라니 크리티컬을 맞았다
나도 결제해서 쿠키 굽는데 연재인데 안풀리길레 댓글 궁금해서 보러옴. 정말 이해안되는게 우리는 200~300원 쿠키값을 '일주일' 앞당겨서 보는 값으로 설정하고 봄. 결제 안하고 기다려서 보는 사람들은 일주일 기다려서 보는거고. 근데 휴제한다고 미리보기 분량 안풀고 일주일을 더 기다려라? 이건 200~300원 내고보는 독자들만 편애하겠다는거 밖에안되고 애초에 풀고말고가치관 문제가 아님. 그랬으면 휴재인데도 미리보기 푸는 작가들은 또 설명하기 애매함. 그냥 돈벌기 그 이상 그이하도 아님. 한사람한텐 몇푼이지만 그게 몇만개 싸이면 수익이거든.
뭐야 1주년 존말 축하해
미리보기 안푸는거 진짜 몰라서 하는 말인가..? 차라리 본인좌뇌 우뇌 믹스됐다고 하면 이해는 해줄 수 있다.
미리보기랑 무료보기 둘다 쉬는게 맞는거야 좀만생각좀하자 잼민이들아
아 내 월요일이 시작이 안되잖아
아... 윈드도 휴재라 못보고 있는데 이거 마저 휴재이면...ㅠㅠ
미리보기 열어!!
와.... 미리보기도 5개나 있는데 갑자기 휴재라니
1주년은1주년이고 작업안함?
1주년 축하축하 드립니다 작가님
1주년추카추카!
작가님 참교육 1주년 축하드립니다!!
원래 미리보기는 진짜 미리보기다 내용이 더 궁금해서 돈을 투자하면서까지 보는거지 그 이상 이하의 의미도 없다 원래 연재시간과 관계없다는 뜻이다 미리보기는 그냥 남아있는 원고일 뿐이거라고 생각하는데 시간때 되면 나오는 서비스 일종의 포탈을 위한 광고 서비스때문에 웹툰 생겨난건데 이렇게 미리보기 안나온다고 원래 연제 인하는건 아니라고 보는데 붕어빵 미리 구운거 없다고 있는거 안파는거 아닌것처럼 게임 업데이트 다음꺼 없다고 업데이트 안하는거 아닌것처럼 원고가 있는데 심지어 미리보기 업데이트 안하고 그냥 연재시간 맞춰서 미리보기 푸는 작가들도 있는데 이렇게 안풀면 독자들간의 맞춘 시간을 어기는거 아닌가요?
아 ㅋㅋ 휴재드립 재밌노
빨리 민서 엄마 맞는거 보고싶으면 개추ㅋㅋ
아 휴재네..아쉽구먼
찡찡대지말고 쿠키를 쓰던가 그지들이 왜이리 많냐
걍 급식=586이랑 수준 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 박태준이 ㄹㅇ 대단하긴하네 외지주는 장장 7년동안 휴재없이 달리고 심지어 최근 2년간은 계속 작품 2~3개씩 동시연재하는데 단 한작품도 휴재없음ㅋㅋ
웹툰 주마다 올라오는거 꽁으로 보니까 그게 권리라고 생각하네 ㅋㅋ 한주 쉴수도 있는거지 보고싶으면 돈 써서 보면 되는거지 열폭하는 애들은 몇백원도 없나보네 ㅋㅋㅋ
1주일이지만 잘 쉬다 오세요!
급식들 카드결제 못해서 미리보기 올려달라고 찡얼대는중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기노
아빠가 민서 때린게 세탁되지않음이 아니라 저 아빠라는애도 10대때 애아빠되서 나름 자기도 열심히 살앗는데, 그 고된살면서 뭔가 사연이잇엇던거겟지. 그러면서 망가지고 뒤틀린것이고, 애아빠라는애도 사람이고, 뭔가 사연잇는것이지. 말로 좋게 타일럿다가 안되니깐 결국 저렇게 된것일수도잇는것이고 무조건 애아빠가 애를 팻다고해서 그것만 잘못이다 라고 돌리는 거짓된 소리좀 하지말고, 큰틀에서 밝혀지지않는것까지 다 봐야하는것이다. 무조건 애아바가 애팻다 이걸로 몰아가려고하네 안타깝다 인생들이
미리보기라도 하나 볼수있게 해주면 안되나..
아쉽지만 잘 쉬다 오세요ㅠㅠ
ㄹㅇ 웹툰 작가들은 외지주 박태준작가좀 보고 배워야됨 7년가까이 금요웹툰 1위인데 휴재한번 안함 ㅋㅋ
미리보기 왜 안올려주냐고 찡찡댈시간에 나같으면 쿠키 결제해서 봤다 ㄹㅇㅋㅋ급식들이라서 카드결제 못해서 그러는건가?
뭔 휴재 하나 한다고 이케 욕 하능거야
초심 잃고 휴재때리는 작가 ㅈㄴ패고싶은 사람들 공감ㄱ 1위좀한다고 돌은듯ㅋ
아니 툰코는 장식임? 거기가서 보셈 ㅋㅋ
궁금한게 미리보기에 있는거 오늘 올리면 되지 굳이 왜 휴재하는거
월요웹툰 참교육만 보는데 오늘 휴재라 김 식었다 개추 ㅋㅋ
1위좀 한다고 쳐돌았네ㅋㅋ 초심 잃었냐?
이미 있는데 왜 안올리지? 말 그대로 미리보기잖아 쿠키 쓴 사람들은 억울해서 어쩌냐니 미리 본거잖아
한 주정돈 봐드립니다
미리보기가 있는데 안풀고 휴재인거면 작가님 생각이 있는거니까 찡찡거리지좀 마셈 자기만의 루틴이라도 있는거겠지
쿠키써서봐 욕하지 말고 난 이마 다봤어
휴재 이유가 아마 다음화 내용 때문에 그런 거 같아요, 제가 지금 쿠키 쓰고 봤는데 다음화 ㄹㅇ 에바임 페미버한테 화가 날 정도
미리보기를 풀면 그게 휴재가 아닌게 되는건데 미리보기 풀라는 잼민이 지능 수준은 댓글은 대체 언제 사라지는 걸까?
ㅋㅋㅋㅋ비축분 받아 놨다가 이럴때 안올리고 머하는지 모르겠네 미리보기 쿠키 받아먹을 생각밖에 못하는건지...올릴개 있는데도 안올리는건 참.....어이가 없네
쿠키 써서 봐 그냥
미리보기 풀면 돈주고 보는 사람은 뭐가되는데요 ㅋㅋㅋ미리보기풀면 작가님은 작업량이 밀리는데 휴재 5번하면 미리보기 없어지겠누 ㅋㅋ 정책이 이런데 왜안푸냐 ㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋ
1주년 축하드립니다
퐁퐁~
아니 미리보기 있는데 그거 풀면되지않나?;;
근데 왜 미리보기 있는데 안푸는거임? 다른웹툰 푸는 것도 있던데
햐~~ 미리보기 있는데도휴재면 안푸는거야?? 대단하다진짜
아 휴재
ㅏ 맞다 휴재였지ㅋ큐ㅠ
작가님 미리보기 1개 푸셔야죠
개돼지들아 ㅋㅋ 보고싶으면 300원 내라고~
솔직히 이 정도 작가님은 퀄리티와 스토리 분량 모든게 완벽해서 많이 고생 했다는게 티나서 휴재 괞찮음. 근데 옆에 웹툰은 진짜 휴재를 했으면 안됬음.
ㅠ
11월 1일은 참교육이 연재한지 1년째 되는 날입니다. 네이버에서 1주 휴가 주는거라고 생각하심 됩니다
어쩐지 오늘 안나온다 싶었는데 휴재였네여 ㅎㅎ 작가님 나화진쌤처럼 쉬지 마시고 꼭 잘쉬다가 멋진 작품 만들어주십셔!! 감사합니다~!!!
왜 휴재야ㅜㅠ
왜???휴재
후
아 알고보니까 저 아저씨가 나빠진 이유가 저틀니딱딱 할머니 마녀때매 그런거였네 참... 동철아 미안하다 처음에 너가 잘못한건줄 알았어
잘 쉬다오세요
난또 우리 정부에서 작가님 압박들어와서 쉬는줄 알았네
똥철이가 가족 사랑한다고 한거 떡밥이였네..
막막컷 말고 막컷 모임 약먹임?엄마도 아주그냥 막장인가 살 수 나 있는건가
정상적인 가정 만들수 있겠나?흐휴~~비정상인 가족이나 사람을 보면 문제가 한두가지가 아니다
이제 월요일 어떻게 사냐...ㅠ
아하 이거 페미 한테 좌표 찍히고 신상까여서 반격 준비하시는건가 위대합니다 작가님
휴재라니.. 내 최애 웹툰이 휴재... 쉬고 더욱 재미있는 웹툰 만들어 주세요
시뻘 이건 끝내고 가야지 ㅠㅠㅠ
그냥 똥철이랑 와이프 둘 다 나란히 손잡고 감빵 가자
동철아 그래 그냥 패죽이자 근데 끼리끼리 만난다는 건 진짜 맞는 말이었나 보구만..
엄마 정신개조(물리)를 다음화에 볼 수 있길..
휴우우우ㅜ웅우우우우우우우우우우우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
휴재 공지 사진 여자얘들 웃으며 축하해주는 건데 사실상 칼들은 케익이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
벌써 일년이라니 웹툰걱정 잠시 내려놓고 쉬다오세요
휴재라니...... 이건 꿈일거야......
어..작가님 휴재라뇨ㅠㅠ 일단 어떤 일이 있는지는 모르겠지만 편히 쉬고 오세요
아 저 엄마 겁나 패고싶네ㅋㅋㅋㅋ
헐 아빠가 문제가 아니라 엄마가 문제였던거임?..개소름이네 ㄹㅇ
갊작가님이 1주년 휴재권으로 휴재하다 오신대요
와중에 굴삭기 (포크레인) 운전사인데.. 느아빠처럼 포크레인이나 평생몰아! 라는소리를 내 새끼가 듣고산다하면.. 왈칵
1주년 휴재인듯
아동학대가 먼얘기가 아니라니...
민서 죽이지 마세여..
다행이다 한주만 쉬어서.....
아니 휴제들어갔는데 이거 요즘 선거앞두고 문졔이~~니 독재정권이 지들 사회문제점 부각되는거 우려해 작가님 압력넣은거 아닐까요?
휴재 ㅎㅎㅎ휴재
작가님 힘드면 쉬고오세요
어어? 건강하시길 건강이 최곱니다.걱정되네요
휴재떴네요 무슨일인지는 모르지만 푹쉬고오셨으면합니다
교육공무원도 보람있어 (공부 많이해야하고) 강사도 괜찮음
5번째컷 동철이 얼굴에 선 그려져있는거 오류 아닌가요..?
익사 시켰나
꿀잼 ㅋㅋㅋ
? 휴재떴네
왜 휴재인가요????
이런 웹툰을 이제야 보다니 오늘 정주행완료함 ㅜㅜㅜ 속이 답답하면서도 사이다를 시원하게 주시네여 ㅋㅋㅋㅋ
펩시 선넘네
근데 민서가 화낼만 했다.. 저거 패드립이잖아...
아 휴재
지금 여기서 나온애들중에 10화에 나온애가 제일 쎈것같음
으...말길도 못알아먹고 요즘 안보이더니 샘 임용고시 준비좀 하지 맨날 내가 아쉬운소리해야해.(요즘 공부하나?????)
부모 자격도 없고 애도 병원가서 치료받아야할 듯...
내가 보기에는 부모 둘 다 문제인 듯
그냥 부모끼리 도라이였어?! 엄마도 똑같네 아니 더 심할지도 ㅂㄷ
가정폭력이 이 세상에서 사라지면 좋겠다....하지만 안 사라져...;;; 작가님 덕분에 폭력의 심각성을 알게 됐어요! 작가님 힘내세요!!
애를 물에 담궜나보네 물 고문..
치킨주고 받는 장면에서 어무니가 안경이 실종되셨네유
애아빠가 애를 학대하지 않으면 애엄마가 거의 죽일듯이 학대하니 자기가 선수쳐서 막는듯?
둘다 애비 애미 자격없음
아 다음화 뻘리 나와라
어휴~~~ㅠㅠ
자기주장이 너무 심하고 강요하고....안되면 흥분하고..ㅉㅉㅉ 그런 다른사람의견을 베끼는 글따위 공감 못 함.
참교육이 처음에는 사이다도 많이 느끼고, 만화로 사회문제를 잘 풀어갔다고 생각했는데, 지금은 사회이슈에만 집중하는 느낌임. 사회문제는 사회전반적으로 높은 비중을 차지하고 있는 사건이고, 사회이슈는 사회에서 높은 비중을 차지하지는 않지만 극단적인 양상으로 많은 사람의 주목을 받고 있는 사건으로 볼 수 있음. 시작은 무너진 교권을 회복하기 위한 행정권력의 사이다였지만, 지금은 사회문제에 교권을 엮어 권력남용하는 사이다물이 되어 버림. 나쁘지는 않지만 조금 아쉽네.
집단으로 삐뚤어진거는 뭘까...버르장머리없고.예의도 없고.이기주의에...올바른 나로서는 이해하기 힘들다
뮌하우젠 증후군. 일반적으로는 타인의 관심을 얻기 위해 자해를 하거나 아픈척을 하는데, 종종 피보호인에게 행사하여 자신이 관심을 받도록 유도하는 대리 뮌하우젠 증후군이 있음. 대리 뮌하우젠 증후군은 주로 아동학대에서 많이 나타남. 왜냐하면 아이는 관심을 끌기 쉽고, 정신적/육체적으로 약하기에 학대에도 취약해서 외부에 알려지기 쉽지 않은데다가, 사회적으로 부모의 역할때문에 어느정도의 학대가 묵인되기도 하기 때문. 이게 언제 형성된 증상인지에 따라 다르겠지만 임신후에 비난과 조롱으로 형성됐을수도 있고, 어렸을때부터 형성되어 임신부터 자퇴까지 뮌하우젠 증후군으로 설계된 상황일 수도 있음.다른 사람들을 욕하고 헐뜯고 비난하는 행위가 이번화처럼 간접 피해자를 만들어 낼 수 있음. 좋든 나쁘든 다른 사람이 나에게 관심을 표현하고 있으니까. 아이를 학대하면 남편이 자기에게 폭력으로 관심을 표현하는데다, 아이때문에 또 다른 관심을 받을 수 있으니 악순환이 반복.. 산후 우울증에서 촉발했을수도..
설걷이 아니야???짜증나네 누가 만든 말이야..말도 안되는소리
물고문했네
대체 뭔내용일까
빨간머리언니불러좌
페미 가 대체 뭔데
퐁퐁..
동철이 애 아닐지도...
애엄마랑 저번 교사랑 겹쳐보이는데 기분탓인가..
무슨 스토리가 나오더라도 동철이가 애한테 했던 짓들이 세탁이 될까? 궁금하긴 하지만 힘들 것 같은데
안써도 설거지해야할것이 묵히기까지하니
맘충은 그나이에 애낳으면 장애아 안나옴?
오우 쒯 엄마가 미쳤네ㅋㅋㅋ
힌트 딱 나왔넼ㅋㅋ "약"이라는 단어가...
와이프 쳐 내
아빠가 착해지니 아이가 못돼졌네 라는 엄마의 말을 보면 못된 사람을 때린다는 엄마의 이상한 마인드 때문에 아빠가 일부러 나쁜 사람이 되려한거일지도
설거지론 퐁퐁시티 동탄이 배경인가
엄마가 애 때려서 지금 그러는 듯
엄마가 문제...???
우리 동철이는 왜 철 안들고 계속 똥인거지
눈나 눈나불러 ■※버려 ...
대한민국에서 한가정의 가장으로 산다는게 전세계에서 제일힘든거같아
엄마가 돈만 있으면 노름 했었을듯.그래서 동철이가 돈 다 모으면 갖고 가서 도박하고 돈 잃으면 애를 쥐잡듯이 잡았을듯. 그래서 동철이가 일 안함
저 엄마가 물고문시켜서 동철이가 내가 대신 때렸으니 물고문 하지 말라고 한 거 아님? 뭐라도 하지 않으면 성이 안 차서 뭘 해줘야 그만두는 성격(?) 병(?)같은 사람물론 개인적인 추측임 이런 거 가지고 뭐라 하지 마셈
이건 아니지,,,,
애기 무슨 죄야?
마지막에 애 물 뭐임
동철이보다 더 심한 인간이 나왔다고 똥철이가 한 짓이 인정되진 않음 둘 다 문제지
헐... 반전에 반전의 연속...
이게 ㅈㄴ 모든 놈들 다 기회 안준다는 마인드다가 좀 저렇게 비교되면 동철(아빠)는 갱생될 수 있겠구나 싶어서 참 착잡함ㅋㅋㅋ 그 만큼 비교되는 엄마가 극심한 존재라는 것
일당20 나보다 더버내ㅠㅠ 거기어딤?
애기 눈돌아갔어... 어케 ㅠㅠ
애비도 그렇고 엄마도 애상태가 ..저런상태니까 그렇짘
동철좌...유일한 억제기였노....
정권 바뀌면 교권국 한번 심각하게 고려해 봐야 할것 같다.
동철이가 한걸음에 달려온걸 보면애 진짜 사랑하는듯
둘 다 문제였네..
그냥 동철이가 제발 이혼하고 둘이 예뿌게 살게 해주세요 제발요푸ㅠㅜㅜㅠㅡㅜㅜㅜ
애한테 물고문을 한거야?미친
걍 부모가 쌍으로 문제네 애만 불쌍하다..
엄마가 먼저 한거임?..???!!!
매주 재미있게 잘보고 있습니다.
그냥 남편이 이상한게 아니라 아내가 저러니까 남편도 저러는거고 그게 애한테까지 가는거잖아
음?!
안녕하세요
처음으로 쿠키 구워봤는데... 와우 아깝지가 않네요
테스트용입니다.
거 보아하니 물고문을 했군요
👍
이런 상황이 웹툰이아닌 현실에서도 보인다는게 참 안타깝다
엄마가 아이 물고문 시켰네
저집은.....다들 진짜 왜그러냐....진짜 문제네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 문제임ㅋ
근데 왜 여자를 저런식으로 그리지 토나온다 생긴게 이전 여선생도 뚱뚱하고 서리 그리더니 안경도 똑같은 안경이고 생긴것도 똑같이 그렸네
ㅋㅋㅋ 저건 퐁퐁이 아녀 애초부터 음식물 스레기를 주워먹은 남자가 잘못이지
가정자체가 문제 덩어리네... 엄마아빠 둘다 상담받아야할듯.. 일단 둘다 깜빵부터 가야함. 자기가 감당하기 힘든 상황에 둘다 폭력으로 대처하잖아... 애만 불쌍하다....
임한림 말고 나화진이 패야된다 ㄹㅇ
엄마가 애초에 문제였네
페드립은 못참지 머가리 부셔부셔
퐁퐁ㅠ
이건 패야지 !!
궁금하내
퐁철이였네...
이건 아니잖아 애들 가지고 이러지는 맙시다.해피엔딩 만들어주세요. 만화에서라도
저래서 못나가게 목줄한거구만...
장난치냐? 포크레인 기사 사수급 되면 일당 45만원 번다.
쇼크......😑
저 엄마는 또 왜 저래;;
궁금하다~쿠키를~
K한녀 (난이도 상)
돈은 경찰보다 크레인기사가 더 잘버는데..
부인이 흑막이었나
오지랖이라면 죄성합니다다만 아이들 가정폭력 소재는 이제 그만 보고싶어요. 만화지만 너무 마음이 아프네요... 실제로도 분명 많이 있는일이라 더 분노스럽구요.
민서는 과연 무차별 폭력을 누구한테 배웠을까요?1.동철이 2.문제의 엄마
저 엄마가 나쁜거 일 줄 알았음 아니 애 한테 물고문한거 아님? 이어지는 화진이와 동철이의 정의 구현
부모 둘다 정신병
어머 얘 왜이래??? 물뭐임??? 물고문한겨???
동철이가 돈 벌어다오면 여자가 돈 다 흥정하고애 죽일려하네
오은영 박사님이 시급합니다
아들 눈 뜨고 있어...어떡해..
(여자를 잘 만나야 된다)
막컷 여자가 민서 물고문 시킨거?ㄷㄷ
쿠기 굽고 싶어지네
와 여자가 미쳤네
아니 근데 일당 20만원으로 롤 돌려지는 데스크 탑을 살 수 있나?
경제적으로 궁핍하면 저런걸까.. 어려서 그런걸까.. 뭐가 문제인걸까. 얼집에서 열 조금만 있다고 연락와도 마음이 계속 안좋고 심하게 아프면 막 눈물도 글썽이게 되는게 부모마음인데 이게 일반적인 걸텐데.. 쟤들은 왜저러는걸까 정말
아 여자 학교괴담 안경낀애 같이 생겼네;
애엄마가 애 누르고 똥처리 돈 다 가지고 도망간 거 아니얌..?
산 넘어 산이네-_-;
아 뭔가 화진이가 엄마 패려고하면 성폭행성폭행 깽판치다가 경찰에 신고할거같은 느낌적인느낌
와 오늘 민서 좀 놀랐다
애는 여자들이 죽이는 케이스가 많긴 하더라고요~
치크힌~★은 정말 특★하죠
이거이거 엄마가 흑막이였네?
동철이 퐁퐁단이었네
전개 진짜 개느리넥ㅋㄱㅋ
씁...약이라고 한 거 보니까 여자 마약했나
엄마 왜그래요...
월래 아빠가 ㅈㄴ 착했을 수도~
공무원이 휴가하나도 제대로 못쓰냐고??? 맞다 못쓴다.
사이좋게 은팔찌차면 좋겠네
?? 잠만 입수 시킨거야? 미친거 아니야?
다음화...다음화...다음화...다음화...
보니까 엄마가 애를 물고문 시키거나 살인시도 했네 ㄹㅇ 왜 저려냐.......
설거지당한거였노
아.. 설마했는대 엄마가 정신이 이상해
👍
아답답하다
나화진 말이 맞나봐, 사람은 고쳐쓰는게 아니라고..
동철이 애 데리고 이사가던가 애미 내쫓고 도어락 번호 바꿔야됨
남자가 여자패는 건 네이버가 검열하지? 빨간머리 언니가 나올 차례다...
거 여자 패는쪽은 후임 있잖아염..갑자기..그분 나오실듯 ㅎㅎ
설거지 당했네
근데 똥철이가 동철이로 변하고 나서 민서(가족)을 사랑하고 막 싫어하거나 그런거 같진 않은데 진짜 민서는 왜 때린거지?.. 엄마가 더 뭐라할까봐 때린거라기엔 너무 심하게 때리고 없을 때도 때려서 왜 때렸는지가 너무 의문
튀기기기기
저 애 약먹고 죽은건가?
이번 화 킬포1. 민서 힘 은근 셈 2. 엄마가 악마임 3. 동철이 재각성 4. 아동학대 진짜 문제임
물고문임 식고문... 물 억지로 벌컥 벌컥 마시게 하는거...애기를 폭행하거나 굶기는건 티가 나니까 물을 억지로 많이 마시게 하는건 티가 안나니까 동철이가 눈치채기가 어려우니까 애를 저렇게 괴롭히는거임
저거분명 엄마가 뭐 강제로먹인듯 엄마가 왜저러냐
암.. 페드립은 선 넘었지
아빠가 아이를 때리는 이유가 자기가 안 때리면 아내가 더 심하게 고문해서구나..
둘다 문제였어 ㄷㄷ
여자가 존나 맞아야겠다 설마 애 물에다가 머리 강제로 담근거면 저건 생매장 시켜야지;;
언더도그마. 기억하세요. 약자와 착한 사람은 관련 없습니다. 우리 주변애도 많습니다.
아니 근데 똥철이 엄마 그 페미 쌤 걔 닮았는데 걔 아니냐?
아니 엄마가 찐이었어ㅎㄷㄷ
저게 뭐한거지??
저거는패는걸로안끝난다..똑같이하자
남자들 패듯 여자도 패주세요 대충 경찰 출동하고 수갑채워서 끝내면 민심 떡락할겁니다
하...동철이형도 사연이 있었구나..
와엄마나쁘다
진짜 개소름 돋네 엄마가 문제였어....
저 엄마좀 패주십셔 화진형님
이건 여자도 문제고 남자도 문제인듯한데사정이어쨌던 둘다 애가지고 스트레스푼거아님? 그런거있잖아 너무일찍 낳아버려서 너때문에 인생망했다 이런식으로 근데 애는뭔죄냐..
물론 아빠가 용서되지는 않음. 가해자에게 어떤 과거가 있든간에 피해자의 마음에선 지워지지 않을 일이니깐.. 하지만 아빠는 자기 죄를 알고 뉘우치려는 노력? 이라고 하긴 그렇지만 희망은 보였음. 하지만 애엄마는... 그냥 좀 정신적으로 이상한거 같다;;
아동학대는 가해자는 여자가 원래 더 많음 아동은 자신보다 약하니까
한국사회의 두 가지 커다란 일반화 오류. 1. 여성은 피해자이며, 가해자이더라도 다 그럴 만한 사연이 있다. 2. 부자는 악하고, 안 부자는 대부분 착하다.
바닥에 물(?)이 흥건한 걸로 봐서 엄마가 아들을 물고문한 거 아닌가 추측해봅니다. 동철은 애가 그짓 안당하게 하려고 애를 더 몰아친 게 아닌가 싶네요. 그냥 제 생각으로는...ㅋ^^;;
그래도 아빠는 고치려고 했는데 엄마때문에 다시 무너져버렸네
저저 엄마가 나쁜놈이였네
튀기기기기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그치 이유없이 엄마를 내쫓던게 이상했어
민서 무의식 나온다
왜 저러시지?
물 고문을 했나 아이가 온몸이 물로 뒤덮여있네
근데 콜라 왜 펩시임
페미들 이거 보면 빡쳐서 눈알 돌아가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 상상하니 웃긴다
아니 물고문해??
여기서 제일 무서운 건 저 아이의 행동이 점점 부모를 닮아 간다는 거 선생님의 말씀대로 아동시기에 가정폭력을 당한 아이는 정서적으로 문제를 가지게 되는 경우가 많고 이로 인해 주변 사람들에게 폭력적 행동을 하거나 후에 자기가 자식을 낳았을 때 그런 가정폭력이 자기도 모르게 또 자식에게 가해지는 폭력 대물림 현상이 나타날 수도 있음...
아이구..
설마 민서 물고문 한거야?
ㅋㅋㅋㅋ베댓에 최근 유향어 다나왔누 ㅋㅋㅋㅋ
저런련은 웬~만해선 잘 죽지도않아
둘다 문제여 시불 애패는 똥철도 문제고 정12신1병1자련도 문제여
와 와이프는 ㅈㄴ 쥐도 새도 모르게 애 학대했던 거네
와 아이를 "설거지"시킨거야??
물고문 제정신인가
작가선생 깔끔하게 교통사고로 합시다
ㅁㅊ
아 폐드립은 못참지 ㅈㄴ 패
엄마가 싸이코패스 네....
솔까 부모 둘다 문제 있을수도민서가 젤 불쌍하다
한림이 출동!
그래도 엄마는착한줄알았는데 더 나쁘네
애엄마가 저 돈으로 도박하나보네
민서 왜 젖어있지?
물고문시킨건가
여자가 문제네
에휴 애 나중에 어른되서 똑같이 변화면 어떡하려고 그러나 애가 무슨죄야 부모님 잘못만난게 잘못이지에휴 솔직히 난이런부모되기는 싫네요 옛말에 자식은 부모 달마간다는말이 있잖아요 ㅜㅜ 민서가 불쌍합니다 ㅠ
이ㅂ히 다무ㅎ러 히지 앙네여
아 엄마가 저런거임??????
아내소름돋아ㅠㅠㅠ 걍 집나가 왜 기어들어와서 애를괴롭혀
애가 정말 불쌍하다 어짜누
민서 개불쌍하네
ㄹㅇ 어디 뭐 장래희망 세스코가인가 졸라게 깨긋한척 하넹
아이고... 애기가 가장 안타깝다.. 태어난 것밖에 더하냐
참교육!참교육!
ㅡ 퐁 ㅡ
이제 아내 패면 페미가 들고 일어나겠는데??
화진쓰 엄마 참고육
와....화진쓰 엄마 참교육 가자
와 결국 엄마 가 악역 인가 꿀 빨려고
그러니까 너네들 제발 결혼 좀 하지말고피임열심히 좀 해라 너 똑닮은 아이 세상에 제발 내놓지 말라귱 아...? 그래서 나 결혼 때ㅋ려ㅋ침ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 동철아 많이때려 ㅋ̊̈ㅋ̐̈ㅋ̐̈ㅋ̄̈ㅋ̄̈ㅋ̄̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈
와씨 물고문 한거임...? ㄷㄷ
사람은 고쳐쓰는게 아니긴 함
튀기기기기 왜 아무 언급이 없는거야. 이번 화에서 가장 인상 깊은 컷이었는데.
퐁퐁 저거 찾아보니까 여성혐오 단어네여... 생리하는 여성을 주방세제에 빗대어 주방세제처럼 피를 퐁퐁 쏟아낸다는 아주 끔찍한 뜻입니다. 쓰지마세요.
대부분 아동학대 경우 여자라고 합니다이건 여자가 잘못된게 아니라 대부분 육아 비율이 여성분들이기 때문에 당연히 여자쪽 아동학대가 많은건 어쩔수 없는거에요 예를들어 지하철 성추행 비율로 보면 대부분이 남자인것처럼 요
만화지만 애 너무 불쌍하네
둘다 나쁜자식들이지만 아빠는 변화를 받아들이고 있으니 아빠랑 살자 그냥
와 저럴거면 애 고아원 에 보내는 게 낫지 적어도 쳐맞진 안자아
뭐하는거야 어디서 남자주제이 여자를 때려
잘봤습니다
쿠키굽고싶다
엄마가 싸이코네
만화지만 애를 생각하면 너무 마음아프다.. 실제로도 물고문 당하다 죽은 아이 뉴스를 봐서 그런가 세상에 할 짓이 없어서 자신보다 약하고 지켜줘야 할 애를 학대 하다니.. 하.. 어지럽다
댓글 배댓되면 나 중학교 자퇴함
애 엄마는 그냥 학대하고 싶어서 학대하는거고 동철이는 몇가지 고치라고 훈육이라고 생각한걸 학대한거니까 의도가 다르긴 하네
그냥 평생 휴가 냅시다
엄마가 저럴때마다 애를 짐덩어리로 생각하고 죽이려드는 듯
진짜 ㅋㅋㅋ 에휴
ㅋㅋ응아니야ㅋ 응니얼굴ㅋ 응나잼민아님ㅋ
삼일에 한대
케이티 복구 빨리빨리 안하냐
저애가 한마유지로라면 과연 어땠을까? 태어나자마자 날 받아드려라 하겠지
ㄷㄷㄷ...
야.. 얘 아빠가 잘못한게 아니었네..반전에 반전이다!
어떤 이유던 아빠의 행동이 정당화되는건 아님( 애앞에서 엄마 패기+아동폭력)하지만 아빠는 개선의 가능성이 매우 충분함 엄마는 갱생 불가임..
10.0첨봄
저건 맞아야지 ㅈㄴ 처맞아야지
산후우울증이 극심해서 산후정신병까지 가버리면 자식을 살해하는 일도 있다고 한다 민서엄마는 어린 나이에 민서를 낳고 인생에 대한 불안감이나 우울감을 해소하지 못하다가 정신병이 온 게 아닐까?
민서야 .... 그럴 때는 대놓고 때리지말고 말로 조져야 되는 거란다
부부가 자강두천이었네;
집안이 풍비박살이 났네....
ㅋㅋ 포크레인 하루 40만원씩버는데
평생 포크레인이나 몰라니... 돈 개잘벌겠다
아 이제 나오네요
물고문?..
아빠가 일을 갈수가 없었네 ... 엄마가 애를 언제 죽일지 몰라서
월래 여자들이 힘없는 애들만 괴롭히고 학대함베이비시터 학대 계모사건만봐도
역시 패야 말들어
아아... 아이모습보고 존나 울컥하네 ㅠㅠ 사랑스러운 존재인데...
? 미친거 아니야?
속보 ) kt 금일 오전 11시20분 부터 먹통통화는 되나 인터넷은 안됨!
설거지론 연애경험이 적거나 없는 사람이 젊은 시절 성적으로 문란하게 놀았던 상대방의 과거를 알지 못한 채 결혼하여 같이 사는 것을 마치 음식은 남이 먹고 자신은 그저 다 먹고 더러워진 그릇을 설거지만 한다는 것에 비유한 담론이다. 이 때 설거지를 하게 된 상황에 놓인 것을 “설거지 당했다”라며 낮잡아 표현한다. 이때 피해자남성을 설거지세제에 비유하여 퐁퐁이라부르며 모커뮤니티는 그것을 놀림과동시에 동질감을느끼려 뒤에 퐁퐁단 이라는 단어를사용한다
쿠키 구우러 간다
클라나드 헬조선버전 ㅋㅋㅋㅋ
집구석이 다 문제네
이제 한림양이 나설때가 됬구만~
뉴베에 설거지론 얘기가 여기서 도대체 왜 나오는 거임...??
와!~~ 저긴 엄마도 문제야??? 어린애가 너무 인생이 가혹하네;;;
그림이 안나오고 댓글창만 나와요...왜이러지.????
역시 돈이 시작점인가
둘 다 문제네...
물론 동철이 저 놈도 정당화 되는 건 아니지만, 참.. 저 아내가 더 문제였네
?막짤에 애한테 물기같은거 팔에 묻어있는데 저거 뭘까?
어떻게 보면 애아빠가 저러는거 애를 지킬려고 그런거 아닐까요??애 엄마가 아동학대 하는걸 보고 애엄마 쫓아내고 애엄마가 싫어하는걸 애한테 가르치는데 애가 말을 안들으니 빡돌아서 애한테 화내고..악순환의 연속이죠
ㅠㅠ
다음화 왜 34일 뒤에 풀림? 휴재공지 없던데
엄마가 아이한테 심하게 구니까 못하게 할려고아빠가 아이를 잡고 있었고 그래서 엄마는 안하다가 아빠가 좋아지니 엄마가 다시 시작하는거 같네,,, 아빠는 아이를 좋아 하는데 엄마때문에 사랑하는 방식이 바뀐거 같네
내가 이 웹툰볼려고 월요병 극복했다ㄹㅇ
퐁퐁
가족 전체가 폭력의 연쇄네.. 아빠는 이유가 어떻든 와이프를 구타하고 엄마는 아들을 고문하고 아들은 부모보고배워서 친구들이랑 싸우고.
어우 다음화 존나 마렵네
내가 한달전에 말한데로지 ㅋㅋㅋ
애엄마 돈 갖고 튀겄네
헉ㅜㅜ왜.,.ㅜㅜ
여자가 웃었던 이유 애들때리면서 조용히지내고있음 그리고 돈보고 결혼한거
그냥 애가 제일 불쌍하다
엄마한테 왜 소리지르나 했네 애를 물고문 시키네 ㄷㄷ
야를 안때리면 와이프가 진짜 죽여버릴까봐 때린거라고 ?? 뭐지 이건 ????
아 이거는 못기다리겠는데...
건우♡윤
그래도 폭력은 정당화 될수 없다
마이니치(매일) 후타리데(둘이) 퐁퐁퐁퐁 퐁보포퐁~
망한집안 ㅋㅋ 죽는게 나을듯 ㄹㅇㅋㅋ
저거 물고문 아님?ㅎㅎㅋ
동철이 짜식 사연이있는 사나이구만
.
쳐 맞아야 된다 한표
헐..
참교육답게 애엄마 패자
일당이 20만이라고?
여성가ㅈ부:어머! 남자가 여자를 때렸어요!
아빠는직접때리고엄마는 고문하는가보네만화보는데 왜마음이아프냐...
엄마에게 계속 폭행을 당하니까 아빠가 일부러 컷하고 있던건가?아빠가 먼저 그렇게 하면은 엄마가 그냥 아무것도 안하니까.?
애한테 뭔짓을 한거죠?
아...그저...^퐁퐁^
엄마는 애를 진심으로 죽이려드니 일도 못하고 자기가 대신 때려서라도 교육시키겠다 이런 핑계를 대면서 애한테 가혹행위 하면서라도 애 엄마한테서 지키는거였나 우리 똥철이
그냥 가족 자체가 싸이코규먼
치크힌~! 개귀엽네 ㄹㅇ
ㅁㅁㅁㅁ
그러니까 약하게 패놔야 엄마가 학대를 안하는 상황인거야?
아빠 같이 성질 고약하고 욱하는 인간은 갱생의 여지가 있지만 엄마같은 또라이는 절대 갱생 못한다.
ㅅㅅ
워싱칭따오
메이코패스 관상이 진짜 있는건가
저 아이 풀마운트에서 손목컨트롤하면서 파운딩하는거보니, 나중에 mma선수로 나오겠네요.
모두 다핰께~약을 먹어요~같이 주거어요~
어딜가나 여자가 문제야
마지막 엄마 레전드 개소름 돋네
유치원 선생님 그거 배울려면 힘드실텐데…?
담화에 쥰공이 민서 모습보고 같이 퍨꺼같은데
이거 애 아빠는 고치면 되는거였고 애 엄마가 문제였네
않이 공무원이 악덕기업드립은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국가가 악덕기업이자낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 사연이라는 게 자기가 애를 죽일 것처럼 해야 애엄마가 안건든다 이소리였나
민서 하원할 때 저 여자 표정하고 집에 오고 나서 민서 옷 상태 보니까 물고문 시킨것같은데.. 개무섭네 어떻게 애엄마가 되어갖고 저런 짓을;;
근데 더충격은 이런 애들이 한둘이 야니라는거..
엄마쪽이 '뮌하우젠 증후군'같은건가? 아이 아빠든 자식이든 '자기가 원하는 모습'으로만 있어야 하는데,그게 안되고&안보이니까 집을 나간거. 이번에도 아이를 학대한거 보니 동철이한테 들켜서 자기 뜻대로 자식 컨트롤 못하고,그로 인해 동철이랑도 사이 안좋아지니까 해결(?)할 생각보단 집을 나간거. 그러다 나화진의 개입으로 달라지는거보고 이제 자식(아들)만 괜찮으면 되겠다 싶었는데,옛날 버릇 나온게 동철이에게 또 들킨거?
이건 여자도 패야지...암..
아니 엄마가 저러니 남편이 그럴수박ㄱ에
역시엄마가 문제인거같다
뒤에 보다보면 동철이 행동 어느정도는 이해가능
약먹고 동반자살 하려 했나
와이프가 물고문 했나봐;;
겉으론 똥철이가 문제처럼 보였을지 몰라도 자세히 보면 문제는 다른데 있었다. -명탐정 응가-
화진씨 지금 표정 어때요?
이 웹툰을 보면서 인생이 하나도 안 바뀌었다친구랑 싸울땐 나는 누구? 참교육 독자! 그니까 나화진이 하던것처럼 친구를 패보자 그러면 이제 뭔일이 있을지 몰라
엄마때문이였는대. 예측상 사패가능 70% 정도일듯
이 사건의 중심이 아내였구나
화가난 동철이는 절대 못이겨요우!하지만 그 승률을 40% 올릴수 있으면 믿으시겠습니까?
여자가 도박한듯
응 옛날같아~가 왜 공포분위기지? ㅋㅋ
엄마가 민서를 괴롭혀서 똥철이가 때리는 거네
여가부는 나가있어..
뭐야 동철이가 착한거였네
사실 진범은 따로 있던거임 ㅋ
민서 엄마 임신했을 때 아가궁전에 간장 좀 부었을뜻
저번화부터 쎄했다고 민서엄마
동철아 이 형는 널 응원한다
댓글에 외지주 대사 겁나 많네
그러면...엄마가 튀어버린 이유가....그러면 엄마는 일찐 아빠 양아치? 그 버릇 못버리니까?
애엄마가 정상이 아니였네 표정이 .. 헐
지금 와서 생각한다동철이는 싸가지는 없어도 책임감은 있었다
욕조에다가 받아놓고 있는줄도 몰르고 있는건가
저집은 아빠가 ㅁ ㅊ.ㄴ인줄알았는데 아빠만 정상이었네
이유가 동철쓰가 애를 잡지않으면 애가 폭력적으로 변하고 나빠져서 일부러 잡는거였어? 그리고 나화진 감독님이 애 엄마를 한번 패줘야해 작가님 다음화에서 나화진 감독님이 애 엄마 패는거 보여주세요
똥철좌...우린 그것도 모르고....
지금 동안 생사람 잡았네 동철이 형님은 잘못없는건 아니지만 애엄마가 어떡해 저렇게 까지 돌변할수가 있지?
민서가 아빠는 용서해줄듯
걍 저 남자 어른이나 여자 어른이나 똑같아... 끼리끼리에 애만 불쌍하지
와이프가 개오반데
모두 문제네 ㅋㅋㅋ 문제의 크기가 다를뿐 다들 문제임
동철이도 문제였지만 엄마가 더 문제였....
설마.. 물고문한거는 아니죠? ..
맞은애 엄마도 참교육까진 아니더라도 좀 배워야 할듯
퐁퐁 좋아요수 만큼 퐁퐁단 인원 추정 쓸데없이 조직적인걸로봐서 신천지일 가능성 높음
아빠가 나빠진 이유있었..ㄴ.ㅔ..?
민서 뭔가 불쌍함 잼민이들 같으면'저 ILLHYHL 가 먼저 패드립했어요' 이라고도 말하지만 민서는 못하잖아 ㅠㅠ
ㅎㅎㅎ
3쿠키라 결제 고민된다...흑
역시엄마였네
교훈:사람은 변하지 않는다
엄마나 아빠나 다 문제야 애만 불쌍한거지...
참교육은 소재 고갈 될 일이 없겠네...현실은 더 지옥인데 그나마 순화해서 그리느라 작가님 고생이 많을 듯..
저거 실제로 아이한테...차가운물 샤워기로 몇시간동안 뿌리고 추위에 떨게한 사건이잖아....
한남과 메갈이 만나 민서가 나왔어요~^^
내가 볼땐 맞은 애랑 부모도 패야하는데. 자식이 포크레인 드립으로 부모 욕하는 거랑 그 엄마가 엄마가 어리네 사고 쳤나 이런식으로 말하는 거랑 똑같다. 그 엄마에 그 아들. 상대방 집도 패야한다.
엄마는 사이코 아빠는 아동폭력???
남자가나빠지는과정인가..어느일부공감
하.....
엉마가 저렇게 만든것이구만나이도 어린것이 트라우마가 있었나?
와이프 문제 95% 문편 문제 5%
아 이러면 쿠키 구워야되잖아;
역시 여자가 문제야
엄마가 애를 고문하는거였구만....
애엄마는 애를 작정해서 죽일려고 해서 동철이가 애엄마가 못건들이게 선수쳐서 혼냈던거 같은데 그게 점점 애가 혼내는것에도 적응해나가거나 해서 혼내도 무덤덤하게 있고 그러다보니 강도가 오르고 오르고 하다보니 학대가 된거 같다 돌철이 딴에는 애엄마가 지자식 작정하고 죽일려고 하는데 차라리 내가 선수쳐서 혼내면 최소한 애는 죽음이라는 위험은 겪지 않을테니까 라고 생각했던거 아닐까?
나 어릴 때 보는 거 같다 엄마 우울증? 같은 거 있어서 어릴 깨 부터 맨날 밟히고 두들겨맞고 그랬었고 아빠는 엄마한테 한마디 못해 그냥 나는 맨날 두들겨 맞았음 중학교되고나서 몸 커지고나서야 안 패던데 문제는 그게 무의식에 남아있는건지 어릴 때 부터 엄마한테 안 맞으려고 거짓말을 했고 그게 청소년기까지 가더라 문제는 이게 친구한테 그냥 거짓말을 하는 걸 넘어서 선생한테 안 혼날려고 내가 잘 못했는데 다른친구가 했다는 식으로 거짓말하고 처음에야 혼나는 걸 피해서 좋았다하지만 돌아서면 현타가 굉장히 심했음 소위말해 간잽이 이런 거 같아서 나 자신스스로 너무 혐오감이 들었음. 그래서 내가 생각하기론 내가 내적이나 신체적으로 약하다보니 이런 거 같아 내가 강해지면 좀 낫지않을까? 하며 격투기도장 들었는데 힘들더라.. 끊지말고 노력하자 제발
걍 답이 없는데
베댓 지현이 맞춤법이 딱 초등학교 재학생 수준이네. ㅋㅋ
엄마나 아빠나 하나 제대로 된 거 없는것들 투성이네 애는 먼 죄야
동철이는 갱생의 기미가 보이는데 엄마는 모르겠네
애는 또 어째 저러고 있냐??워매 무선거~~~~;;;
내 예상이 맞았네 얘 엄마가 아이 문제 일으키면 미쳐서 아이 괴롭히고 아이는 또래보다 폭력이고 동칠이는 힘으로 나마 이걸 잡고 나화진 이걸 어케 잡을거냐 ? 아 쿠키 마럽네 ㅜㅜ
어린이집 다니는 애기들이 니 아빠 공사장 다니니까 포크레인이나 몰라는 말을 한다고요?
세상에 엄마가 애를 물고문한거야?????????????미쳤네? 와... ㅆ
제발 준비 안되면 애 낳지 말자...
이럴 줄 알았다 부모 둘 다 쓰레기였네
참교육 보면서 느끼는건데 항상 내용을 질질 끌지않고 빠르게 전개되는거 같아서 좋다..
뭔 애엄마 문제다 애 아빠 문제다 하고있냐둘다 제정신이 아닌데
퐁퐁단이 여기도 떳누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이는 부모의 거울이라던데, 엄마가 장난감 차로 애를 패니까 애도 친구를 장난감 포크레인으로 팬거네..
그냥 애가 불쌍하다. 자기가 부모를 선택한게 아닌데... 부모가 자기 자식을 원망의 대상으로 괴롭힌거네. 아빠가 엄마를 제지해야지 힘 약한 애를 제지하냐. 동철은 가정을 지키고 싶은데 방법이 너무 잘못됨.
엄마가 문제였네
부모가 다 저러면 아이는 도대체 어떻게 해야 되나...
으응 아내가 문제였구나 똥철이 미안..
내가 봤을땐 엄마의 학대로 아이도 남을 상처 입히는거에 무감각해졌고 애가 점점 심해지니까 아빠는 혼내서 고치려던게 점점 심해진듯 근데 일단 때린건 팩트니까 이건 문제 있음
작가가 주장하는 게 이분법적인 사고 반대인데이런 상황을 원해서 그러는건지 뭔지 댓글창엔 저게 뭐냐? 배우는 게 없는 거같네 페미니스트 아니고 남자임.
ㅂ4
저런것이 엄마라니. .일한돈 줄때. ."오빠 예전같다" 햇던말에 왠지 .싸~하더니 .여자가.문제엿어. ,
애 엄마가 문제였네 X / 둘 다 문제네 O
민서가 제일 불쌍한거야
어쨌거나 둘다 쓰레기라는 거잖아..? 똥철이도 동정은 해주지마
그날 민서엄마는 자신을 진심으로 죽이려하는 눈빛을 보았다.
여러분 죄송하지만 둘다 문제인건 변함없습니다
동철이 성역화 실화냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 퐁퐁은 무슨 ㅋㅋㅋ 능력있는 놈한테 가는게 설거지지 개백수 동철이가 무슨 퐁퐁이야
항상여자가 문제다. 여선생, 맘충,여직원.성차별이라고 생각하는 페미남성들은 발작버튼누르지말고 잘생각해봐라
똥철 : 육체적+정신적엄마년 : 정신적x10 + 똥철이 스트레스에 의한 육테적 고통을 가하도록 한 원인
잼민이들 동철이 왜 쉴드침?아버지로써 당연히 해야할일 몇번 한거가지고 그동안의 폭력, 학대가 정당화됨?
설거지론 반영한거임? 이거 9월에 올라왔을텐데 작가 선구안 미쳤네
ㅠ
이 작가님은 맞아야될 년들을 통쾌하게 패주는 몇안되는 페미버 웹툰... 작품이 재밌는것도 있지만 1등을 하는데 큰 몫을 차지한거같음
아아아~ 이제 좀 어느정도 감이 잡히네. 폭력을 당한 아이는 공격적이게 변한다고 했지. 그게 어쩌면 아이를 학대한 이유였던 것일수도 있고.. 그래도 아이에게 목줄을 묶는다던지 폭력을 가하는건 아이를 더욱 악랄하고 공격적이게 만들기만 할뿐.
이거 그..어린의뢰인 이라는 영화에 나오는 애 물고문 시키는 그거 아냐..?
화진씨... 이번엔 여자 상관 없이 패줘잉... 못 하겠으면 한림씨 부르고...
애는 소모품이 아니고 니꺼 내꺼 할수있는 물건도 아님애들은 부모님께 보고 배우고 경험을 해봐야 할줄알게됨 단순히 나이만 먹는다고 못하던걸 할수있게 되는게 아닌데 요즘은 외동도 많고 오냐오냐 키워졌던 세대들이 자식을 낳으니 모든걸 다 해주려하고 자기자신의 편의를 더 생각하다보니 아이에게 경험해볼 기회를 뺐어감 예로 밥먹을때 아이가 흘린다고 흘리는거 치우기 귀찮아 다 떠먹이고 씻는것도 오래걸린다고 다 씻겨주고 넘어질까봐 뛰지 못하게하고.. 이런 육아방식이 결국 아이의 발달을 늦추게됩니다 결국 그렇게 자라서 6ㅡ7살 되면 갑자기 안해본 숟가락질 할수 있을까요? 뛰는것도 억압했는데 아이 근력이 길러질까요? 요즘 이렇게 자라는 아이들이 많아요 부모님들 그건 아이에 대한 사랑이 아니고 아이를 바보로 만드는겁니다. 일종의 가스라이팅이에요
이 웹툰은 끝날일 없겠다
걍 민서가 참 불쌍하다...
에 줘패고 목줄하고 난리쳤는데 뭔 엄마만 문제 ㅋㅋㅋㅋ 둘다 문제있는거지
베뎃 상태가 이게맞지.누가 먼저 "아 베뎃들 사연같은 개소리 지껄이지마 쨌든 동철이가 잘못한거임." 뭐 이런식으로 욕 먼저 하면 개판되는거임. 이렇게 서로의 의견을 나누는게 맞는거지
ㄹㄹㅎㅎ
애 엄마가 엄청나게 학대하니까 애 엄마한테 학대받기 전에 먼저 팼던 거구나
아 맞다 유치원쌤 오해해서 죄송합니다 저런 쓰레기이라고 생각하다니
아 이건 쿠키 안쓰고 못배긴다
슬프네요 서로 선을 향해가겠다고 마음먹었을? 꺼지만. 트라우마는 극복하기 힘들었던 문제일수도 있는거 같아요
애가 엄마 행동 따라하니깐 잡는다는 소리같은디
뭐야...?????
누가 잘했고 이유가 어쨌고 폭력은 무조건 나쁜거다 아동학대는 더욱 나쁜짓이고
애 옷 물에 젖어있는거보니까 욕조에서 물고문했네;
군대 입대 13시간전 최고의 선택,,
콘돔을 사용해야하는 이유
웹툰에선 이렇게 나오지만 아동학대는 일어나서도 안될 심각한 중죄입니다
물고문했어..?
그냥 둘다 나~란히 조지자
엄마가 어휴
일주일 또 어케기다리냐고 ^^ㅂ
마이니치(매일) 후타리데(둘이) 퐁퐁퐁퐁 퐁보포퐁~
옛날에는 프로필 산적상 아저씨들이 악귀랑 싸우고 괴물이랑 싸웠는데 요즘은 여자랑 싸우네
근데 엄마가 애 학대한다고 지도 학대하는건 뭐임? 게임하는거 방해한다고 목매달고 쳐때리는데?
근데 아빠가 때린게 아니고아빠 모르게 들어온 엄마가 때린거면 소름 아니냐... 아빠가 엄마를 때린 이유도 이번화에서 그 이유고 상처도 아빠가 때린게 아니고 엄마가 아빠 몰래 들어와서 때리고 간걸수도 있을거 같은데? 애는 엄마가 했던 짓을 아빠한테 이야기 안하고 그런걸수도 있고 복잡하네...다음화때 이야기 나올듯...
궁금해 결제해?
교권국성님 제발 사이다좀
이번건 백퍼 여자쪽이 문제다 남편쪽은 이제 맘다잡고 다시 일어날려고 노력하는데 부인쪽에서 남편이 예전처럼 착해지는거보고 자기좋을대로 행동하다가 자식이 다른애 때려서 물로 고문한거아니냐?? 한명이 문제가 아니라 둘다 문제가잇네
동철이가 조금이나마 갱생의 여지를 보인 것에 대해서 좋게 평가해야지 좀 착해졌대서 동철이를 그냥 무죄로 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴
마이니치(매일) 후타리데(둘이) 퐁퐁퐁퐁 퐁퐁풍퐁~
엄마가 애를 물고문하네..
아니패드립은 선넘었지..
부모가 다 문제네.... 끼리끼리
와 ㅁㅊ 엄마가 제일 문제라니
아동학대는 ㅜㅜ 정말 할수있는 최대한 엄한 처벌이 필요합니다 ㅜㅜ그 조그마한 애기들이 무슨 죄야 ㅜㅜ
설마 여자가 애한테 심한 짓 하니까 남자가 좀 덜 심한 짓으로 혼내는건가..? 여자가 보는 눈 있으니까...?? ㅔ..? 뭐지??
아빠가 알고보니 선녀였네
일부로 아빠가 착해지면 엄마가 민서를 때리니까 일부로 아빠가 민서 지켜줄려고(?) 약하게 때리는거였나..?
역시 여자가 문제였네 애기한테 무슨짓을한거야? 뭐 물고문했냐? 미쳤네 그리고 오늘 똥철이가 동철이로 승급됬다
댓글에 동철이 착하다 이러는 거 너무 당황스럽네 ;; 애엄마가 미쳤으면 애 데리고 도망가든가 갈라서면 되지 애 학대한 걸 어떻게 엄마한테서 지킬려고 그랬다 포장하지...?
똥성아 역시 니가 문제가 아니였어 난 믿었다구
아무리 세상이 변하고 어떤 시대 어떤 마인드인 세상이여도 영원히 변치않는 악중의 악은 진짜 조그만 아이한테 폭력 휘두르고 스트레스 푸는 행위 즉 가해나 고문행위.......진짜 동물도 안할짓을 하니......자기새끼 낭떨어지 떨어트리는거랑 개념이 다름.....7분 전
미친 뭔짓을 한거임 애한테 엄마라는 사람이
애 입에 물그리고 반쯤 젖어있는 옷이랑 바닥 애 엄마 익사 시킬라다가 동철이가 일끝나고 집와서 보고 달려와서 저년 밀치고 민서 물에서 꺼낸는데 늦어서 저러는듯 참..애엄마나 아빠나 둘다 너무 빠른나이에 애 생겨서 인지 책임감이라는게 지금은 느껴지지 않는다...
여자 포크레인으로 갈겨버리면 안돼나
여자가 문제네남자는 고쳐쓸만한데 여자는 ㅡㆍㅡ
퐁퐁입갤 ㅋㅋ
물고문 흔적
포크레인 기사 돈 많이버는데...경찰보다 훨씬 많이버는데..
저 집은 온가족이 전부 문제구나.출근 계속 못하겄네
와 엄마가 빌런이였네
아..... 똥처라 역시 이유가 있긴하구나;;
아무리 세상이 변하고 어떤 시대 어떤 마인드인 세상이여도 영원히 변치않는 악중의 악은 진짜 조그만 아이한테 폭력 휘두르고 스트레스 푸는 행위 즉 가해나 고문행위.......진짜 동물도 안할짓을 하니...... 자기새끼 낭떨어지 떨어트리는거랑 개념이 다름.....
아빠 이때싶 올려치기 ㄷ ㄷ 엄마도 역겹지만 애 개팬 아빠 재평가는 좀 애입장에서는 아빠나 엄마나.......
교권국이라는사람이 실내에서 흡연을...
여자하나도 안맞고 남자 두들겨 맞아서 나화진 감옥갈듯
애초에 가정폭력이 심해도 지혼자 살겠다 애 버리고 출가해 있던 엄마로 나왔을 때부터 쎄했음 일을 한다해도 이해가 안됐음
둘 다 문제임
걍 그대로 계속 쳐 맞아라
이번편에서 표정이 뭔가 쌔했어요..!! 혹시 이 쌔한느낌 저 말고도 느끼신분
아 설거지였어?
그래서 동철이가 다시는 돌아오지 말라한거였구나...
둘 아이중 폭행 당한 아이의 행동 양보 안했지...
아니 먼데...
이러니 설거지론이 나오지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 병원부터 데려가야할거 아녀
엄마나 아빠나 이게 말이되지...결국 아이는 엄마나 아빠나다. 저런 부모 만나면 애가 저리되는거다
토시오 탄생설
진짜이러니까 설거지론이 나오지 ㅉㅉ
남편아내 쌍으로ㅋㅋㅋㅋ
담화 졸라 궁금함;;
둘다 범죄자야
와... 애엄마 표정 보면 저렇게 고문하는 걸 즐기는 거 같은데?? 학대기 아니라 고문 수준인 듯ㄷㄷ
엄마 ㄹㅇ 노답이다....
애가 뭐만 잘못하면 와이프가 애 죽이려고하니까 똥철이가 먼저 애 패서 더 못 혼내게 하려 했던게 결국 학대가 된거 아니냐. 애 엄마는 이제 자기가 훈육 할 수 있으니까 동철이가 예전처럼 돌아왔다면서 좋아하는거고
이 웹툰 보고 맨날 교훈 얻는다 이 웹툰이 이제 최애 웹툰이다
임한림 vs 정수아 가슴 누가 더 큼? 임한림 좋아요 정수아 싫어요 ㄱㄱ
와 ㄹㅇ 동철이 재평가 필요할듯
우리가족....난 아빠 뭔가 왜케 세탁 안된다는 글이 베댓이어도 마음에선 세탁이 되어있냐
^퐁퐁^
설거지 설거지 설거지
와이프가더문제네
그니까 부모 둘 다 문제라는거지?
물고문....
이건 쿠키 각이다
애랑 동반자살 하려고 기름 들이부운거 아님..? 개소름.....
ㅈㄴ 쿠키 못참겠다
이거 각 딱나오네 ㅋㅋㅋ 애가 천진난만하게 놀면 엄마가 쳐 잡아서 아빠가 통제 하는거네 결론은 엄마가 문제!
베댓에 말 나와서 말인데 남자가 여자 패면 안된다는 말이 대체로 여자가 남자보다 신체적으로 많이 떨어져서 나온게 아닐까 싶음. 현실에서도 그걸 방패삼아 사람 한 명 나쁜놈으로 몰고가는 경우도 있고 영화든 현실에서든 아무래도 남자가 비교적 힘이 약할수밖에 없는 여자를 때리는 장면을 보면 강자가 약자를 때린다 라는 생각이 순간적으로 들게 되고 그 장면을 부정적으로 바라보는 사람이 많아서 이렇게 된게 아닌가 싶음
와..ㄷㄷ 와이프가 문제였네
뭔가 애 엄마가 더 미친것...같넹
여자가 문제였네 ㅋㅋ
내말이맞지? 엄마가문제라는거 엄마가 문제가 아니라고 한사람들 다어디갔어?ㅋㅋㅋ
이번건 기다리기 힘들겠는데;;;
안경녀들이 빌런이 꽤있네.. 학교선생이나 민서 엄마나
애 엄마가 문제였네 아 갑자기 짜증이 확 난다🤬
역시는 역시군 여자가 문제야;; 남자애가 임신되서 어떻게든 책임질려고 하는데, 저렇게 삐뚤어진건 십중팔구 여자가 제정상이 아니네
머냐 엄마가 물고문 한거임? 미쳤네
이쉽지만 문재앙 메갈정부에서 남자가 여자를 패는 만화는 불법입니다 쩝쩝
저 애기 너무 불쌍해ㅠㅠㅠㅜㅜ 트라우마 개오지게 남을 거 같은데
허허 어질어질하노...
엄마가 무슨 종교같은 곳과 관련있는건..?
엥 댓글 갑자기 물타기하는 거 좀 그렇지 않아? 애 엄마도 문제인데 그렇다고 애 아빠 문제가 사라지는 것도 아니잖아 애 엄마 아빠 둘 다 가정폭력 가해자야.....
아빠가 친구들한테 심한말을 들은것도 있지만 엄마만 없었어고 꾹 참고 잘 키워을거 같은데 충격적인 일을 많이 받으니 저렇게 된듯+친구들의 조롱 +속도위반,퇴학,집에서 쫒겨남 +애 엄마는 약으로 동반 자살하려 함 친구 조롱은 참아도 저거 두개는 쫌 심하다
괴연 페미버가 이길까 동철이가 이길까
엄마가 애를 먼저 때렸구만..
민서... 똥철똥철 웃기다 이럴때 좀 쎄했는데... 아이고야....
내가 뭐랬냐..자식은 부모를 닮는다고 했지...부모가 하는 행동은 자식이 스펀지마냥 다 빨아들인다...
자 이제 오랫동안 안나왔던 빨간머리 '그'분이 나오실 차례인가
똥철이가 마음을 좀 고쳐먹었다곤 하지만 잘못한건 바뀌지 않음애를 때린것도 잘못이고 죽이려한 것도 잘못이지만 제일 잘못한 건 아이를 키울 능력도 환경도 안되는데 그런...조심하지 않은게 잘못임 다른 사정이 있다고 해도 잘못한 건 맞음
친자식이 아니고 저년 바람피우다 낳은 애인거같고 옛날같네? 하는거 보니까 똥철이 일나갔을때 애 고문시키고 별 짓 다했어서 똥철이가 일 안나가고 집에만 있는거같고 실질적으로 똥철이가 목줄이랑 욕한건 있어도 폭력이나 고문까지는 안한거보니 애엄마 대신해서 애 혼내고 훈육하는거처럼 보이게 하려는거나 민서가 밥 흘리면서 먹거나 시끄럽게하면 애엄마가 고문하고 혼내는거 아니까 일부러 빡세게 애 훈육하거나 둘중하나같음
화가난 동철이와 나화진 감독관의 발차기는 1톤트럭에 가까워요우
아빠나 엄마나 거기서 거기...
저저저 못되빠진 엄마좀봐 ...
길에서 돈 줍는다면?? 내가쓴다 👍/ 찾아준다 👎
물고문 시킨거야..?? 미쳫냐 진짜
와이프좌 ㄷㄷ
여기서 생각나는 드라마 띵언 "자식은 부모의 등짝을 보면서 크기 때문이죠" _이태원클라스
설거지 당했노ㅋㅋㄱㅋㅋ
동철이가 아들 안 떄리면 아내가 떄리니까 대신 때린거네
애가 말안들으면 고문당하는데 때려서라도 고치려고한거지
여자가...
제 정신인가
설마 애한테 수면제같은거 타서 먹인거??? 그러면 엄마를 탓해야지 왜 애를 때리냐...
저거 설거지론인가 그거냐
공사장에서 일한다니까 화내네 난 저나이때 공사장에서 일한다하면 멋있어했는데
설거지론이 여기서 왜 튀어나오냐?
뭔가 애 엄마가 똥처리가 옛날처럼 됬다는게 똥처리 착했는데 애 엄마가 애 저렇게 거의 고문하듯이 하니까 다툼이 있었나봄 그러다가 몸싸움까지 해서 애 엄마가 집을 도망치듯이 나갔다가 또 들어왔었나봄 그리고 똥처리가 애를잡는이유가 민서가 사고를치면 엄마가 맨날 학대하고 거의 고문하듯이해서 똥처리는 민서엄마가 저렇게 하고 민서가 아파하는게 싫으니까 애를 잡아서라도 저렇게 민서가 아프지 않게 하려고 했던게 아닐까?
나화진아 저런 여자는 패도 된다 제발 사이다로 패주라
민서가 때린애 엄마한테 하고 싶은말 : 그럼 그쪽은 얼마나 자식교육 잘 시켰길래 애가 유치원 때부터 부모 직업가지고 패드립을 치는거죠? 직업에는 귀천없고 공사장 일도 누군가는 해줘야 할 필요한 일인데. 적어도 당신보다는 가정폭력하기 이전의 동철이가 좋은 부모네요
설거지론은 ㄹㅇ 과학이네
애 주위가 젖은거 보니 물고문 시킨건가?학대는 배우자가 맘에 안들때 자식한테 간다던데... 예전처럼 때려서 훈육의 심각성은 남자한테서 많다지만 죽을정도로 심각한건 여자가 더 많다고들 하던데...
엄마가 저러니 아빠도 정신 제대로 차리고맞아도 안아프게 버틸수 있는 몸을 만들어주는것 같음 아빠보다 엄마가 제일 심각하네 엄마자격 박탈~
민서와 같은 아이들과 그 부모님들이 행복했으면 좋겠다..
동철이 설거지 당한거냐
애엄마가 문제였네ㅋㅋ일단 예상은 했는데
설거지 제대로 당했네..
전형적인 한녀네 ㅎ
이 베뎃 이것들 박태준 유니버스 작작해
일단 이 집의 악의 근원은 애엄마였네... 애도 어린 나이지만 분노조절장애가 좀 있는거 같고... 애아빠는 그걸 고치려는 수단으로 폭력을 꺼내든거고... 다른건 몰라도 집안 그나마 고쳐질 가능성이라도 있으려면 애엄마는 무조건적인 분리가 필요한듯...
이번엔 나화진도 자신이 꼭 옳지많은 않다는것을 알게되면서 더 발전하는 이야기가 될것같음
저 지금 뇌정지 왔는데요..?
결국 그거 아닌가애 교육은 어느 한 쪽의 책임이 아니라 부모 양쪽의 책임이다. 동철이는 착실하게 했지만 애 엄마가 애 때문에 자기 인생 망쳤다며 가정 폭력 동철이는 그걸 깨닫고 애 엄마와 동철이를 나은 것을 후회 저번에 말한 실수는 애가 아니라 애 엄마를 말한 거였으려나...
동철좌 그냥 와이프 개패서 죽여줘 그리고 형은 착실히 일해서 민서랑 행복하게 살자 그는 빛이었습니다 동철좌
다른 편들은 그렇다 쳐도 이번편은 연령제한 없는게 맞나 싶은 생각이 들정도네요..! 개인적인 의견입니다
애도 딴 남자하고 낳은 애 같고 남자를 이용하는 여자 같아 보이는데
이래서 여자는 삼일한이 필요함 ㅋㅋ
저 장난감 자동차 저년이 집어 던진거임보통 RC카는 프레임에 금간거 아니면 절대 안깨지고 앞으로 밖았는데 위에가 깨진것도 말이 안됨ㅇㅇ 던지거나 밟거나 인데 밟으면 바퀴도 망가짐 아마 민서 집에서 갖고 노는게 꼴보기 싫었는지 던져서 박살낸듯 이쯤이면 동철이는 애 엄마한테 민서 학대당하는게 싫어서 지가 한거 아님?
엄마 웃는데에서 광기랑 오싹함이..
방망이가 어디있드라
우리 똥철이 5252믿고 있었다구
내 예상으로는 동철이 와이프가 저번에도 가정폭력을 해서 동철이랑 사이가 틀어진건데 와이프가 또 아빠 일 나가있을때 집에서 애 가정폭력 ㅈㄴ 하고 집 들어온 동철이가 그걸 봐서 와이프를 ㅈㄴ 패는거같음...
저 여자 진짜 화진이형한테 좀 맞자..
물고문이요
실제로 아동폭력은 가해자 여성비율이 훨씬 높은걸로 아는데 맞나요??
동철이 얘기 한 번만 들어보고 패자
하
근데 저 장면....애는 물에 젖어 쓰러져있고 동철이가 아내 폭행하는거라 나화진 그냥 뚜껑 열릴것같은데? 제발 말 한마디라도 들어보길
요즘 여자들 진짜 왜그러냐 누가시켜면 하나?? 대가리속이 궁금하네
애미가 민서한테 한 짓들 중 가능성 있는것들1. 물고문 2. 억지로 약먹이기 (먹이려던 게 알약이어서 물이랑 같이 먹이려다가 민서가 싫다고 몸부림치다가 옷이 다 젖은 걸수도 있음)
설거지당한거네 똥철이ㅋㅋ
저 엄마가 문제였네.. 그래서 저 동철이 뭐시기가 그렇게 화냈던거구만?
우리가 미안해 민서야
아빠가 애를 학대한게 세탁되지는 않는데 최소한 바뀌려는 모습과 의지가 있는거에 비해 저 엄마는 그냥 답이 없어보이는데 물고문 한거 아님?
더밟아
하 다음편 보고싶은데 군대 입대가 오늘이네.. 한편으론 참교육 보고가서 좋고 한편으론 궁금해서 미치겠네 훈련소 끝나고 봐야겠다ㅠ..
엄마가 개짓거리 하고 집 나갔는데 계속 엄마만 찾아서 빡쳤었나 그래서 흑화했나 우리 똥처리
아니 아빠가 안 때린다 싶더니 이번엔 엄마냐 아이고 애가 무슨 죄라고
애약먹여서죽였나?아니면물고문?그래서똥철이가빡친듯
동철이가 한 짓이 사라지는건 아니지만마누라도 같이 교육 받아야겠네
역시 둘다 문제였네
페미는 무시하고 갑시다
아빠가 잘못이 아니라엄마가 큰 문제였구만!!!
유치원선생님 진짜 극호감캐다.. 애기 계속 생각하면서 밝아졌다고 좋아해주고..
임한림 중사에게 S.O.S
혹시 베댓말대로 하면 목줄 채운 이유도 엄마가 애한테 목줄 채우고 때린적 있는거 아님??그래서 목줄 채워놓고서 빠져나오게 하는 법 알려주면서 지도 때린거지;; 애가 이해를 못 하니깐..빡쳐서 때린듯
민서는 무슨 죄야
엄마 패는거 보고싶다 좋아요
일진이랑 사귀고 애 낳은 ㄴ인데 저 여자도 인성 파탄난 일진이었겠지 ㅋㅋㅋ
ㅋ
하ㅠㅜ
바철이 민재를 위해
저거 마지막컷 자세히보면 애눈알 올라가있음...하
오싹하다..애엄마 눈빛
황동관 어시님 화이팅
동철이가 그냥 아내 잘못 만난거다 ㄹㅇ 아내가 저따군데 어케 참냐
봐 엄마가 문제라니깐
애123미가 문제였네;;
엄마는 옛날에 아빠가 자기 뒷바라지해주고 착했을땐 얘를 죽일듯이 학대하고(물고문) 아빠가 빡돌아서 지 때리니깐 멀리 튄거네.. 돈없으니 다시 온거고...
오늘 내생일 뿌잉
oalah anjing anjing. yg jahat ternyata ibunya
지금 동철이는 많이 순화 되었다고 생각을 하는데.. (과거를 보면 동철이는 막 나가다가 현 민서 엄마와 사귀다가 민서를 임신함) 여기서 2가지 경우의 수 1)엄마가 착한 사람인데 동철이 부류의 동철이와 사귀었다 2)엄마가 동철이 부류의 사람인데 동철이와 사귀었다
엄마선넘네..;;
똥철아 왜또그래 왜!!!!!!!
저 애는 엄마고 아빠고 어떻게 정상이 없냐 하.. 너무 불쌍하네
애 입에 물그리고 반쯤 젖어있는 옷이랑 바닥 애 엄마 익사 시킬라다가 동철이가 일끝나고 집와서 보고 달려와서 저년 밀치고 민서 물에서 꺼낸는데 늦어서 저러는듯 참.. 애엄마나 아빠나 둘다 너무 빠른나이에 애 생겨서 인지 책임감이라는게 지금은 느껴지지 않는다..
이건 엄마 차이네
여자는 안때리겠지.. 하
애미가 문제야
선생님...그거 배우시면...
아 괜히봣다 다음주에 2편 몰아서 볼걸
늙어서 결혼한게 자랑인가?
엄마도 쓰레기구먼....
설거지 드가자 ㅋㅋㅋ
애 엄마가 문제내
맙소사.....
화진쌤 그냥 팹시다 엄마
동철이 죄가 씻기는건 아니지만정신은 그나마 차려지고 있는데 애엄마는 답없네
와~치크힌~☆
역시 뭔가 애 엄마 표정에서부터 이상했어(?)
와이프 마지막에 뭘 먹인거야 이번엔 죽인건가?
식빵 그럴 거면 낳지를 마라... 피임을 해 고올비인것들아
강제 설거지 당했노
18만원을 그냥 줘버리네 너도 퐁퐁이냐?
저 아이는 커서 연장마스터 준구가 됩니다.
첨부터 싸했어 저 아줌마
진짜 여자 뭐하는사람이야 그냥 싸패같다
전개 느리네
아니 왜 치킨 튀기는 소리가 튀기기기기인건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동철이가 똥철이 되겠대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 애가너무 불쌍하다.
와이프가 18년 맞구나
오늘 내 생일임
아 와이프가 문제였지만아빠도 때린것도 문제임
왜 급발진이야
애기 어떡하냐... 엄마아빠둘다 미쳤네
응???
10월 24일 일요일 구름 많음 확실히 이 웹툰을 보고 나서 내 인생이 달라졌다. 원래는 고딩때 일진 눈도 못마주치고 쓰레기 아무데나 버리고 침 찍찍 뱉고 했는데, 참교육 애독자가 되고나니깐 품위유지 할려고 스스로 노력할려고한다. 방금도 길바닥에 새우깡 봉지 버려져있길래 주워서 쓰레기통에 버리고왔다. 학생때는 일진은 커녕 같은 찐따 눈도 못마주쳤는데 이제는 배달음식 주문할때도 큰 소리로 또박또박말하고, 편의점 피시방에서도 알바생이랑 눈마주치기 가능해졋다. 아무리 기분 뭣같은 일이 생겨도샤워하면서 혼자 나는 누구? "참교육 독자!!"하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네 이래서 자리가 사람을 만든다는말이 나온거같다.
떳다~~
오 떳다!
오
너무 슬프네. ㅡㅡ 엄마가... ㅜㅜ
어떤 이유든 폭력은 죄입니다!
똥철이 아내는 똥철이보다 더 똥인듯ㅇㅇ
아닝...궁금해서 결재했눈데....다음화도 질러야됬겠넹
옛날같다는게 옛날같이 호구가 됬단소리구나
결제 안할수가 없다
와씨 ....애엄마가..미친거였네...
쿠키 썻는데 3개인줄 몰랐다..
오우오우 유 노 풰미 크뤠이지 궐? 오우 댐
개 소름 돋네 빨리 쿠키 구워 와야 겠네 개 궁금
민서 교육 잘받았네 애 찰지게 때려
엄마아빠한테 맞고 고문 당하는거였네
끝나는 수준이 막장 드라마임
아가야... 하
와 애를...
존나궁금해서 ..질럿다
민서 차 부서진거 보고 다음화 내용이 정말 너무 궁금해서 질렀습니다... 애한테 진짜 왜그래...
와 마지막때문에 맨 처음에 울음소리만 들어도 화들짝 놀라면서 뛰어왔던거구나
심리학어렸을 때 아이는 부모의 정신세계와 하나가 된다. 무의식 속에 폭력성이 심어진 아이. 부모의 정신병(신경증)이 치료될 때 아이는 정상적으로 자랄 수 있다
민서 물 먹고 기절한 것 같은데 변기에 얼굴 넣어서 학대한 거 같음
동철이가 민서 때린이유가 자기가 안때리면 엄마가 때리니까 그런거같은데
왜 이 웹툰은 안경쓴사람들이 다 문제냐
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나화진 존잘이야 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠키맛집 재밌어요
?????????????아니야 엔딩 이거 아니야 아니죠 작가님??? 제발 제발 전 똥처리가 동처리되고 끝날줄알았는데 제발요...
끼리끼리 만나서 결혼한거였구나
헐 와이프눈깔 맛간거봐
와이프가 발화점이고 똥철이가 기름 채운 소방차였던건가?
동철아 개패버려
혹시 똥철이가 게임 레이드 타령하는게 게임작업장처럼 돌리는 쌀먹 아니야? 공사장에서 일하니까 민서 친구들이 놀리고 다른건 할줄모르고.. 그래서 계속 레이드해서 돈버는 쌀먹이지않을까싶네
유치원에 패드립치는 애는 맞아도 할말없지
이제 안볼란다 ...이게 뭐냐
스토리 개연성이 왜이러지;; 갑자기 동철이 파워세탁?
민서엄마 무서워......ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
엄마 : 안아프게 밟히는 법 !
유치원 선생이 나와서 패주라
우리 민서 안 대 ㅠㅠ
동철이도 결국 지 게임한다고 애 목에 목줄걸어놓고 학대한 사람이다. 아무리 사연이 있다해도 미화는 하지마라
엄마표정 페미교사같노
여기 나온 내용만 보고 정리하자면 남편아니였으면 확실하게 아이는 이미죽었었네..... 장파열도 와잎이한거였고..
포크레인 기사가 월천씩 벌어가는걸 쟤는 알까? ㅋㅋㅋㅋ
여자 걍 전두환시절 물고문 다시 들어가라
와 엄마 미쳤내
초반에 나화진 보다가 웃다가 마지막장면에서 웃음기사라졌다 그리고 댓글 보자마자 빵터졌다
도박으로 돈 날린거 아닐까?
머지 세상이 미쳐가는건가?아이와 노인과 여자는 보호 하는거 아닌가? 근데 요즘 너무 쉽게 회자가 된다 진짜 이건 아니라고...
에휴... 진짜.... ㅠㅠ
헐.....
아이 쿠키3개 힘들게 얻었는데 전 화랑 달라진게 없어 ㅋㅋㅋ아노ㅓ
이렇게 보니깐 왜 남편이 불쌍해보이냐..
너무 재밌어서 예정편3개 질려버렸다시험 3일전 후회없는선택
유치원쌤도 크라브마가 배우면댐요
서..선생님 나화진 교육법을 배우시고싶으시다구요..? 특전인테리어 출동합니다!
저저 눈깔봐라 오메
전형적인 문제가정사례네아이는 가정폭력을 통해 폭력을 문제해결의 옵션으로 인식하는거
강약약강은 한녀 패시브임? 개역겹네 폭력은 전염된다더니 다 거기서 거기지만 원래 결혼하고 남편이 폭력을 휘두르면 상대적으로 피지컬이 후달리는 아내쪽은 폭력을 자기보다 쎈 남편보다 약한 자식들한테 푸는 경향이 많다던데 ㄹㅇ 맞말이었네
이혼을 하고 애아빠가.키우는게 좋을듯싶다
아니 어린애들이 화가나면 대처하는 방법이 전부 폭력, 살인미수 이딴거니깐 자식도 못키우지 답답하다 어린부모들, 성인부모들 자식 키울때 어려우니깐 교육 받을 수 있도록 해야지
진짜 쿠키가 아깝ㅈ 않다
으에...?
아 애미 애비가 저러면 저 아이는 진짜 고쳐먹기 어려울 걸?? 현실에서
여자 뭔가 있네
엄마때문아냐??
아이 엄마가 문제네
둘다 가정폭력범이고 정당화 될 수 없는 폭력을 쓴 인간들인데 아빠가 그럴만했니 뭐니 하는 댓글들 가정폭력 겪어본 사람으로선 정말 보기 역겨워요.
애한테 개목줄 채운 인간한테 동철좌라고 할 수 있구나.
튀기기기기 는 모야ㅋㅋ
시험 하루 남은 나의 최고의선택
잠만 내 쿠키어디감
아 개열받아...
역시 여자가 문제였네ㅡㅡ 애엄마..정신이좀 이상한듯
역시 언제나 한녀가 문제지
화진이형 여자 못패지 않어...?
아빠가 문제인줄 알았는데 가장 큰 문제는 애미였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여편네: 가족건드리는거 싫어한다매? (툭툭) 좋아? 혹시 가정폭력 당했나?나화진: 애쓰지마라 너는 지금부터 죽는다!
동철 미화 금지
아....엄마가 더 심하니까 엄마보다는 덜심하게 때려서 엄마를 쫓아내려는건가?
엄마가 문제네 아 기대되네
평생 포크레인이나 몰아라 = 돈 겁나 잘 벌어라
남편은 양아치고 아내는 싸패인듯
유유상종 지리는 부모네
이제 한림이가 휴가 낼 차례인가...
작가양반 만화잘그리네
하여간 한녀
아니미친
뭔데 이걸 여기서 짤라 작가 이럴거면 한편 더 내놔 빨리
민서:제발...제발 아! 찾았다!가정폭력 엄마 싸워서 이기는법!
민서 치킨먹는거 너무 귀여워요ㅠㅠ
민서엄마 머리끄댕이 잡고 참수 시키고싶네 안경에 죽빵 날리고싶다 하.. 민서 아빠 그래도 고등학교때 부터 그렇게 책임감 있게 해왔는데 여자가 정신병자네
이래서 양쪽말 다 들어봐야 하는거임
이거 그건가 보내 엄마인가 이모인가 하는 사람이 아이를 물고문하고,죽인사건
우리동철이는 다 계획이 있었구나!(?)
으아아악 다음화가 시급해요 작가선생..
애가 뭘 잘못하면 엄마가 물고문같은거로 진짜 죽일것 같아서 일부로 무슨짓이든 못하게 하려고 민서 팼던거아님?
고문 시켰으면 걍 줘패주시면 감사하겠습니다 ㅅ..
역시 한녀가 문제네
임한림이랑 교대가능성이 있구만ㅋㅋ
아니씨 대체머 어떻게 되는거야????
여기서 킬포는 치킨을 포장했는데 20000원 이라는거야
문제아는 따로 있었네 ㅎ
아이 저렇게 누워있는게 넘 충격적이다..ㅠㅠ
여가부와 페미들이 이 웹툰을 싫어합니다.???: 웹툰이 여혐을 조장한다고요. 빼애액
아내 왔을때부터 이상했더니 그럴줄 알았네
xxxx 진짜 저런것들 탄광에서 평생 해도 못보고 죽을때까지 일만 시키고 싶네
아 진짜 ㅈㄴ어이가 없네 아무리 맞을짓해도 여자는 여자가패는게 맞다본다 성인남자가 성인여자를 패는건 무기없는남자가 무기있는남성에게 두들겨맞는거랑 같다 난 이런입장이지만 저 ㄴ은 맞아야된다는 입장은 같으므로 그표현을 쓰려했는데 녀ㄴ이란표현이 안되네 ㄴ은 욕이고 놈은 욕이아니냐? 이것도 페미니즘이냐? 과거랑 달라져야된다메 네이버야 진짜 어이가없네
민서 어떡해..
나화진이 시원하게 밟아줬으면 좋겠다
옛날같아에서 뭔가 소름끼침.
아무리봐도 얼굴이 여선생인데 ㅡㅡ
아니 다음편..ㅠㅠ 아니 진짜
? 근데 애는 왜패? 엄마라는 사람은 뭔잘못이고
엄마가 물고문시킨거?? 눈깔 뒤집혔네 솔찍히 엄마가 맞을만했다
가족 구성원 중 어느 누구만 문제가 있다, 잘못됐다 단정짓고 몰아가기 보다는 대부분 복합적인 상황이 겹쳐서 불화가 일어나는 경우가 많죠... 물론 민서에게 가해졌던 폭력, 폭언, 방치는 누구도 정당할 수 없고 잘못이 사라지지 않지만 개인적으로 똥철이가 옛날엔 성실했던 인간이였듯이 민서 엄마 스토리도 많이 궁금하네요....
역시 아줌마가 문제였네
약을 맥이네
에휴
튀기기기기기기 ㅋㅋㅋ
워씽칭따오
엄마가 애를 자기 편하자고 사육하고 학대함아빠가 그 장면을 보고 엄마한테 액션을 취햇지만 달라지는게 없엇고 결국 아빠는 엄마가 아들을 학대하는 포인트를 찾아서 아들이 그걸 못하게 함으로서 학대를 막으려함 하지만 아들이 아직 어린이기때문에 실수도 잦고 배울것도 많음 결국 아빠도 인생에 처음 아빠가 됫고 제대로 된 육아에 대해 배우지 못햇으며, 엄마의 가정폭력을 해결할 방법으로 잘못된 방법인걸 알앗으면서도 본인이 당장 할 수 잇는걸 선택함 아이입장에선 엄마가 때리나 아빠가 때리나 같은 학대로 느껴졋을텐데 안타까움.. 이번 회차들을 보면서 너무 마음이 아프고 속상하네요 어린이는 항상 보살핌을 받아야합니다 사랑으로 안아줘야합니다 언젠가 대한민국에 가정폭력 아동학대가 사라지는 날이 오면 좋겠네요
우리 똥철스.. 계뢱이 다 있었구나...
아 저런집안에서 안태어나서 다행이다
민서가 말을 안들으면 엄마가 죽을정도로 심하게 때리니깐 동철이가 일부로 자기가 집에있으면서 대신 혼낸거였네
아 세상에...
아니 일주일 겨우 기달렸더니 그 뒤에 일주일이 더 있었네 이런 양파같은 까도까도 보고싶은 웹툰 다음주까지 또 존버다
어휴,,
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 패드립이 생각해보면 웃긴게 공사장 뛰는데 달 600버는 아빠 보고 공사장에서 일한다라고 깐다하면 뭐 월 2,300 벌면서 계약직 뛰는 사람들은 패드립 할 가치도 없다는건가
아빠믄 고칠 수 있는데...엄만 못고침 감빵 가야함
1억가지의 이유가 있어도 애비나 애미가 애를 줘패고 학대하는게 정상이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 유치원에서 있었던 일 민서가 잘못한거 맞음??패드립치는 애 머리통 깨는게 잘못인가...? 더 쳐맞아도 싼거 같은데...?
민서 상태 너무 안좋아보이는데 걱정되네
작가님 다음화 빨리 안올리면 참교육 들어가니다 여기까지 쓴쿠키가 얼만데..... ㅠㅠ
아 꿀밤 마렵네
나화진 고양이눈 귀엽닼ㅋㅋㅋ
학대를 고치기 위한 노력이 학대로 번져 버렸네 가족끼리 저렇게 된다는 게 너무 마음이 안 좋다.
눈 뒤집힌거 보면 이미 기절했는데 애부터 깨워야되지 않을까 똥처라
이런 씨%#%^]>
큰 일은 여자가 한다 페미식 ㅇㅈ
페미 없어져라 쿵 콰앙이들
하 지 새끼가 맞아~?물고문 하는거야?나화진 참교육 시켜라
근데 아빠 욕해서 다른애 팬걸 폭력적이라고 하기에는 참 복잡스럽네. 애미가 문제야 그냥
와.. 아빠문제가아니라 엄마가 문제네 지린다
난 저것보다 심각한걱 애가 저걸 또 보고 자라서 자기 자식한테 저러지 않을까 걱정돼
그냥 뭐든 폭력은 정당화 될수 없음..둘다 쓰레기임..
동철이가 애를 혼낼수밖에 없는 이유가 있댔는데 그이유가 자기가 먼저 혼내거나 폭력 해놓지 않으면 엄마가 민서를 거의 죽이다시피 물고문 해놓으니깐 그일을 예방 하기위해 혼내는거였네 뭐 그렇다고 동철이가 용서되는건 아닌데 영리하네 낭만있다.
뭐야 원래부터 동철이였던거야?이 전화만 보더라도 똥철같았는데
애한테 뭔짓을 한거야ㅡㅡ저거 정신병있나
종교적인 문제일거다 이번 애피소드는..
가정교육 뭐같은 애들은 그 애ㅁ를 보면 알수있음
애가 무슨죄야 쟤는 태어나고싶어서 태어났어? 지들이 피임 똑바로 안해놓고 책임지려고 했으면 끝까지 책임져야지 애기가 어린나이에 뭘 안다고 물고문?!!!???아동학대는 남편 아내 문제야 둘다. 저 경우는
오이 센세... 아빠가 아니라 엄마 먼저 패고 얘기해자구
진짜 작가님 미친거 아닌가요?? 왤케빨라 당황스럽게👍👍
똥철이 그래도 애엄마 감방갈까봐 나화진한테 얘기안하는거봐 ㅠㅠ
큰일은 '여자'가 한다.
아빠는 폭력쟁이에 엄마는 싸이코패쓰인데 애가 정상적으로 자랄리 있나;; 아 다음화 궁금하네
우리 작가 다음화 겁나 궁금해하게 지갑 꺼내는거 인정 👍 나 지갑 않꺼냈는데 👎
포크래인이나 몰으라고 하는데 포크레인 진짜 일만 게속있으면 연봉 1억은 그냥찍어버립니다 저희 아버지가 그러거든요 게다가 일도 진짜 보통직업아닙니다
한림좌 나타나다.
애엄마 정신병자
와 진짜 다음화 기대된다..!
하여튼 애 ㅁ가 문재야
설마 애엄마가 교육시키는게 애를 죽이는거다보니 아빠가 일부로 빡세게 애 버린듯이 키우면서 챙겨준거같은데 무섭네..
아니 둘중 한명은 정상이어야지ㅠㅠ참나ㅜㅜ 그리고 애기부터 케어하고쫌!!
다음화 제발 다음화ㅠㅠㅠㅠㅠ 한화만 더 올려주세요 제발 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 치크힌~☆
그래 똥철이는 착했어 저 '나쁜'ㄴ이 문제였어
똥처리의 발차기을 이기는 방법!
애는 뭔 죄냐
아니 다 둘째치고 왜 첫짤 튀기는데 튀기기기기임ㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ?
다음화가 시급
둘다 똑같구만. 누가 착해
옛날같다=비록 양아치라곤해도 성심좋은애였던거같네
아니 때리는건 이해가는데 물고문은 좀.. 선 쎄게넘었네
지금도 대한민국에서 일어나고 있는 현실
왠만한 판타지 영화보다 재미있어
콘돔좀 쓰자.. 확실하게 합시다
???:너희 아빠 공사장에서 일한다며 평생 포크레인이나 몰아!민서: 선넘네^^ 이건 못참지 딱 대
이건뭐 양파같은 가족이였내 ㅋㅋㅋ 까도까도 끝이없구나
아빠가 문제가 아니라 엄마가 문제였네.....
물고문은섬 넘었지
뭐야!!헐.;반전이네ㅜㅜ
여자 잘못만나면 남자인생 잘못되는건 현실임ㅋ
근데 나화진이 똥철이 와이프 패는거 검열 될까 안될까
이거 보고도 속이 부글한데 실제 사건일 수 있겠다는 생각하니 먹먹하다
이유 궁금하네 단순히 엄마도 애 학대시켜서 똥철이가 그런건가?
애한테 어캐 물고문을 시킴..
어 치킨에 콜라가 펩시네?혹시 작기님 펩시좋아하세요. 그냥 궁금해서요. ㅎㅎ
아빠가 애안잡으면 엄마가 교육이라며 진짜 학대를 하는구나
엄청 젖어있는데 물고문 한거 설마?
똥철이 20만원에서 치킨값빼고 다 준다고?? 나같은 안줬다
소환술!! 임중사
아이를 옆에 두려고 일못하는건 ㅇㅈ근데 때리는건 뭔지 모르겠네..?
똥철이 문제가 아니었네
머머야 ...페미 만세
근데 마누라 저정도면 처맞는거 즐기는거 아니노? 동철이한테 위계 잡혀서 처맞을걸 무서워 하면서도 저지르는 이상행동은 도대체
생각해보니 47화에서 애가 피토할때어린이집 선생님이 엄마한테 전화걸었는데 엄마도 적극적으로 대응안하고 병원도 안데려감
애엄마가 애기 익사시키려 하는거 애아빠가 보고 때리는것 같은데... 정상이 아니다 이집안... 아동폭력과 가정폭력은 어떻게도 핑계를 댈수 있는건 아니지만 대체 무슨 사정이 있는걸까. 작가님 쿠키 많은데 미리보기 더 풀어주세요 ㅠㅠ
모양......엄마 족됬으면 꿀잼일듯......
애학대는 여자들도 많습니다 ㅜㅜ
이래서 민서 아빠가 일 안하고 민서를 옆에 둔거였냐고..
ㅠㅠㅠ 담화 언제기다리나요ㅠㅠ 매번 쿠키쓰며보는 참교육!!!
첫컷보면 동철이가 애를잡는 이유가 있다고했는데.....애엄마라는 악마페미련때문이였네
휴가 맘대로 못쓰면 공무원 아닌데??
엄마는 한림이 누나가 줘팰려나?
ost 잘들었어요 ^^
너무 일찍 애를 낳아서 부모라는게 감당을 못하네
아이는 어떻하누 . .
예전에 이런 일이 있었나보네 애 죽일려고 저 애미 말이 아빠가 다시 착해지니 민서가 나빠졌네 ? 이거 보니 어린이집에서 민서가 친구랑 싸우면 매번 그랬고 그래서 애비가 흑화 해서 애 기 죽일려고 그런거 같은데 애미랑도 못 만나게하고 근데 너무 안 좋은 쪽으로 갔다 동철아..니가 학대한게 없어지진 않아 ...
나였으면 진짜 패죽여버릴듯. . . 아니면 똑같이 쉴틈없이 물고문할듯
엄마가 민서한테 뭘 했나...?
임한림 2주 휴가를 신청하는데...
거봐.;;엄마가 문제 있다고 했자나 근데 왜 애를 싸페네 마네그런거야... 더군다나 물고문까지? ㅡㅡ;;;
그래도 엄마라고 돌아왔을때 좋아하는 민서가 불쌍하다
공정하게 여자도 패라
아.. 지난주 보고 이럴줄 알았는데.. 동철이가 가족을 사랑하는게 맞았네..
문열어봐요..작가님..거기..다음화 있는거 다 알아요..문열어줘요..문열라고..문열어!!!!!
첫짤보고 백수세끼 보려고 누른줄;;
역쉬 김여사 우리에 김여사는 언제봐도 대단하네
임한림 불러야 된다
다음화 한림 눈나ㅏ나오면 좋겠다
실수로 나은 자식이니까 약먹이고 죽이려고 한거 같은데
임한림이 와서 줘패야겠는데??
장난감 차 부서져있던이유가 저 애엄마가 차로 애 때려서 그런거아님? 그러니까 어린이집에서도 애가 그거보고 장난감 차로 친구때리고
아 왜 저래
내가 생각하기에는 자기아이를 부정하는 정신병이 있는거같다.아이를 가졌을때부터 학교, 집, 친구들에게 부정당하고 자신에 미래또한 저당잡히니 거기서오는 트라우마가 아이를 낳으면서 고통이 아이 엄마한테 자신이 낳은 아이가 아니라는, 내 자식이 아니라는 정신병에 걸린거같다. 아이 아빠는 처음에는 그걸 모르고 하루종일 노동하고오니 아이는 죽어가고(또는 정신적트라우마에 시달리고) 거기서 정신적 트라우마 한번겪고 방법이 집에 남아 지키는거 뿐인데 자신이 돈을 안벌면 가정은 무너지고 그럼으로서 무너져가지고 현상황이 오지 않았나 싶다. 자신은 가족을 너무 너무 사랑한다는 말을 뱉는걸보니 그러한 자아와 책임감이 이제 고등학생에게 점점 독으로 다가오고 그와중에 아이 엄마는 아이를 부정하고 죽이려고하니 무너지려는 가정과 겨우 붙잡은 희망이 이러한 결과를 만들 었다본다. 하지만 이러한 추측중 한가지 확실한건 있다. 그건 어떠하든 태어난 아이는 잘못이 없다. 저 아이는 행복해질 자격이 있다.
그건가 ..? 아내가 저렇게 물고문같은 가정폭력하고 동철이도 아이때리다가 아내가 그럴때마다 아이한테 잘해준거 ...?그래서 동철이가 이유 있다고 한건가 ..?.???
삼일한
다음 회차 내놔...
쿠키는 있는데 다음화가 없네
어차피 패거나 할텐데 저 손가락 놀이 굳이 왜하는?ㅋㅋㅋㅋ
집나간*이 문제네
거봐 엄마한테 문제있다니까 화진좌 엄마한번패자
물고문 ㅠㅠ애들한테 할짓이있지
별개로 패드립치는 꼬맹이는 어떻게 교육해야되는거지..
하하 애엄마두 문재가있구나
옷까지 젖은거 보면 물고문 맞는듯...
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
불쌍하노
동철이가 처음엔 애엄마 때문에 훈육시킨답시고 교육하다가 동철이도 그다지 정상적인 인간은 아니라서 결국 그게 학대로 이어진거네... 동철이 저놈이 잘한건 아니지만 적어도 옆에서 도와줄 사람 한명만 있었다면 애기가 저리 고통받진 않았을텐데... 애기 불쌍해
그래도 나름 요즘엔 여자여도 뚜드러 패는거 나오던데 가능성 있음
@ㅐ미가 문제였네 ㅋㅋ 10년
애엄마...노답
애엄마도 심각하네;;;;
면죄부는 없지 동철이는 속죄하면서 살겠지..
동철아 때리는 건 나중에하고 119불러!!!
동철형미안해..형인줄알았는데..
아아...제발 살아있어라.......
ㅁㅊㄴ 이네
ㅋㅋㅋ이제 민서아빠는 어느정도 갱생됐으니휴가 복귀는 엄마 갱생하러 중사랑 바통터치 시그널인듯
애 죽이고 보험금타려고 하는거같은데 소름
아일주일 어떻게 기달려ㅠㅠ
아 안돼애 ㅠㅠ 아 ㅈㄴ짜...흑 ㅠㅠ 뿌에엥
결제
왜저래...
민서야 경찰차장난감 가질수없으면 망가트려라물론 상대방을 망가트려라 그게 어릴때 이기는법이다
애랑 아빠한테 가스라이팅하나?
갑자기 노랑머리 앵아치 뒤에서 광택이 악 눈 부셔
엄마가 아무래도 이중인격인듯....
동철아 너가 ㅈㄴ게 패자
부모가 둘 다 한심하네
이건 뭐.. 동철이가 민서를 학대하지않으면 자기가 학대하네;;
애엄마나 아빠나 둘다 가지가지한다 저애도 지애비애미닮아서 똑같이 폭력질하는거보면 진짜 답이없어보이네
무슨 와이프문제??? 걍 둘다 문제지;; 여기서 여자가 문제니 남자가 문제니가 왜나와? 애 학대하는건 둘다똑같은건데 ㅈㄴ짜증나네 지들이 잘못해서 애가져놓고 저딴식으로 키우냐 자기보다 힘약하다고 학대하는 쓰레기들 ㄹㅇ 저런 부모 다 패버려야됨
엄마가 민서를 죽이려고 한듯.동철이가 일도하고 옛날 모습을 보이니 연애하던 그때로 돌아가고 싶은데 애 때문에 그게 안되니까 죽이려고 한거 아님? 과거에도 그렇게 애 죽이려고 했어서 동철이 성격이 십1창난거고 개1패니까 엄마는 도망 갔는데 패는 습관이 남아서 민서한테 화풀이한듯
애엄마가 무슨 잘못을 했건 동철이 폭력은 정당화될수 없다
한림좌 보고싶다 진짜 빨리와서 엄마좀 패줘라 제발 다음주 애엄마 참교육 기대한다 페미버도 이건 합법 때려줄거니까 화진쌤 자진모리 장단으로 교육시켜줘라
아 진짜 모든웹툰 댓글에 페미페미 지긋지긋하다.페미 옹호하려는게 아니고 그냥 페미 ㅈㄴ싫으니까 얘기자체를 안했으면 좋겠는데.그리고 도대체 언제부터 웹툰댓글이 남녀갈등의 성지로 변한거냐.난 그저 옛날처럼 재밌는 드립 만화내용 공감대형성같은 웹툰댓글밖에 없는줄알았는데...진짜 정상인이없네
진짜로 웹툰이지만 화나죽겠다.
동철이가 애한태 심하게 대했던 이유가 애엄마가 싫어하는 행동들을 반복해서 자기 없을때 애엄마한태 혼날까 더 심하게 뭐라한거고 일 안하게 된 이유도 집에서 애 학대 못하게 지키려다 저렇게 게임만하는 폐인된거 아닌가..
아오... 그분들이 몰려온다... 도망가저
동철..이것으로 너도 빅딜이군 축하한다
애는 대체 무슨잘못이냐 에휴
엄마가 달래도 안 그치는데 동철이가 말을 x나 험하게 해도 뚝 그치는데 그것만 봐도 아무리 애라도 엄마라는 x을 얼마나 x똥 같이 보고 얼마나 싫어하는지 안봐도 비디오다
동철이는 끽해봐야 뺨 한대에 목줄도 딱 한번 채웠는데 잘못한건 맞지만 어떻게 저 x이랑 동철이랑 비교를 하냐 저 x은 그냥 피 토 할때까지 맞아봐야 정신을 차리지 지가 직접 돌봐준 것도 아니면서 어딜 애를 팬것도 모자라서 물고문까지 하냐 똑같이 당해봐야지 정신을 차리지
아빠가 나가서 돈벌러 갔다온 사이에 애 엄마는 애를 죽일려고 해서 애엄마는 줘패고 내쫒고 언제올지 모르니 자기가 집에 있으므로써 지키려 했던거네 그래서 애를 어디밖에 내보낼수도 없고 소리지르거나 울어도 애엄마가 찾을수있기 때문에 조용히 시켜야하는데 애는 애라서 말 드럽게 안들어서 처음엔 착했지만 점점 자기도 짜증이 나기시작해 내가 왜 얘를 이렇게까지 키워야하는거지 같은 현타가 밀려오면서 흑화한게 아닐까 싶음
동철이의 가정폭력과 폭력성은 기존에 있던 폭력을 누르기위한 더 큰 폭력이지 않을까 생각되네요 이미 엄마가 아이에게 가정폭력이 있었고 그로인해 아이또한 주변 아이들에게 심한 폭력성을 띄었고 그걸 누르기 위해 아빠또한 폭력적으로 바뀐거같네요 결국 악순환의 반복이고 엄마는 다시 남편이 예전같은(폭력을 쓰기 전) 모습을 보이니 이제 다시 본인이 폭력적이 되고 아이또란 그런거같네요.
반전이었네 소름끼치게
엄마 쪽이 더하네ㅡㅡㅠㅠ 민서가 진짜 ㄹㅇ불쌍...아빠한테 맞고 지내다 겨우 괜찮아 졌는데 엄마는 거의 애를 죽이려 하고....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아니...진짜 둘 다 학대할 거면 고아원엘 보내던가 해... 왜 애를 키우면서 저렇게 만드냐고ㅡㅡ
.....금방 끝나고 다음 애피소드 나올 줄 알았더니 이게 무슨;;;
애기가 생겨서 본인 인생 망가졌다고 생각해서 엄마도 학대했나보네
애를 세탁기에 돌려버렸구나.
한림이 불러와! 한림이!
엄마가 아기를 뭐 어떻게 했으니까 동철이가 저러는거 아닐까?엄마는 너만 없었으면 안태어났으면 우리 옛날처럼 돌아갈수 있을텐테란 그런 ...
와~ 치크힌~☆
아오씨 내이름이 민서인데 다들 댓글에 민서민서 거려서 댓글을 못보겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물고문 깊은빡침 똥철이 잘하고있었네.
무슨일인지 다음화가 궁금하다
애한테 무슨 짓을 한거야 미친
하 저 미취리리린년 애 물고문한거냐??
화진쌤 똥처리가 엄마 팬다고 똥처리 개 팰거 같은데 화진쌤 똥처리 말좀 들어보죠
역시 엄마가 범인이었네 내가 아는 누구랑 똑닮았다 했더니 진짜 똑같네
뭔데뭔데
선생님 말 잘하셨네요 교육하는법 배워서 저 엄마 참교육 좀 시켜주세요 남자가 여자때리면 그것들이 몰려오니까 선생님이 하셔야합니다
역시 엄마가 문제였네
제발 다음화요 ㅠㅠ
에휴 애가 애를 낳았다는 점에서 다시 생각하게되네 아들이 지 남친 애정 다 가져갔다고 질투라도 하는건가 왜 애한테 저렇게 굴지 모성애란게 없는건가
왜 자꾸 베댓들 나화진보고 엄마 패라고 하냐...엄마는 임한림중사님이 계시는데.임중사 물어~
애 젖어있는거 보니까 물고문 시킨거 같은데... 실화냐...
여선생보고싶당 나와라
새벽에 보는데 엄마 무섭네
지금부터 참교육에 들어간다.-나화진
아니 유치원생 또래 친구가 남의 집 가정사는 어케 아는 거야
웹툰이지만 애 건드리는것들은 사지를 갈기갈기 찢어 죽여야한다 생각한다.
동철이가 언제 때렸냐? 때린장면은 나오지 않았는데?이래서 인식이 무서운건가 ㄷㄷㄷ
아 페미년......참교육좀 부탁드립니다
이번건 이야기 잘못풀면 가정폭력 합리화 될 것 같은데 다음화가 조금 걱정되네요
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진이 눈치 챙기자!
ㄷ..ㅏ...ㅇ..ㅡ..ㅁ...ㅎ..ㅗ..ㅏ....
실드 칠 필요없이 그냥 둘 다 쓰레기야.
여자가 문제였네. 동철이가 잘한거라 말하는거아님
화진아 니가 팰고 아니면 비켜있어
아 여기서 끝나네 ;;
엄마가 아이학대하니까(진짜 죽일뻔함) 동찰이가 대신 죽일정도는 아니게 학대하고 대신 엄마는 쫄아서 아이 건들지도 못했는데. 그런 이야기인가 ㅡㅡ. 동철이가 너무 어려서 대응방법을 몰라 폭력으로 해결하려했네. 아이도 배우고..
특전사 중위면 뭐 배운것도 없이 전역인데 ㅋㅋㅋ
아빠의 잘못은 무엇으로도쉴드칠수없지만, 아마도 본인도어릴적에 딱히 사랑받지 못했을것같고, 본인스스로도 미완성일때 아이를 낳아 훈육법을 잘몰랐을뿐...그게 아이를지키는길이라고생각했을수도...만화이지만..넘안타깝다..
동철아 삼분에 한대씩만 패자
어지럽네
똥철이 낭만 합격
부모 둘 다 잘못함
애는뭔잘못이냐 진짜 애비나 애미 잘못만나서는 ...고생이네
헐 애죽은거 아니지?ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠ ㅠ 슬프구만
옛날로 돌아간거 같다=아기 낳기전에 우리가 좋다즉 저 아내는 그냥 아기를 자기랑 남편 사이를 망친 방해물로만 보는거 아님?
아히고....애가 .....진짜 무슨 죄냐..........나도 아이 키우지만
아빠가 착해져서 아이가 못되졌다는거 보니까 동철이가 일부로 엇나간거구나 그래도 애한테 상처되는건 같은건데 아마 여기서 내용이 더 있는거 같네 애가 폭력성이 나타나니
패줘....
저 오늘 생일이여서 그런데 딱 한번만 베스트 올려주실수 있나요?ㅠㅠ독자님들 도와주세요ㅠㅠ
남자가 폭력 쓴 게 그렇게 해서 라도 애 버릇 같은거 잡을려고 폭력적 이게 되었고 일 도 안나가고 게임 만 한 이유는 ㅇㅁ 가 집에 오면 애 죽일려고 해서 유치원 도 안보내고 집 에 박혀 있던 거 였나?
??: 아~ 저건 여자아닙니다~ 훠훠훠
역시 그 성별
역시 페미
다음화 궁금해요><
그냥 있는거 지금 다 올려주세요! 다 결제해서 볼테니
물고문ㄷㄷ
82키로 생각나네
작중 초반에 보면 애가 토혈해서 유치원 쌤이 엄마한테 전화하는데 엄마 반응이 겁나 시큰둥함. 엄마가 주요인이었나봄
민서가 너무 불쌍하다 ....걍... 그래도 와이프때문에 아빠가 세탁은 안됐으면 좋겠다
오호 재밌어지는데^^
애엄마가 애정이 없구나.. 간혹 저런 사람있음. 원치않는 임신때문에 모성애가 사라지는 현상..
거 이번엔 참교육 하려는 사람이 잘못되긴 했어 둘다 참교육 가야지
이건 선을 넘었지.....대위님 어쩌나....오해하면 안되는데....일났네
한화만더 제발
난지금당장 다음편이필요해요ㅠㅠ. . . . 하루에두편씩. . 올려주면안되요?
아ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 싫다 아가야..
왜자꾸 마지막에는 궁금하게 만드냐고 다음화 언제기댜려...
동철이가 처음에 민서한테 한 태도를 생각해봐.. 너무 후한 재평가는 그만해...근데 엄마의 저 행동이 이 가정파탄의 원인인건 분명한듯
마지막애 애눈깔 뒤집혀있는데..... 죽은거 아니겠지.....
또 빠꾸없는 임한림 등장하자
아..너무 몰입했나?저 가족이 이렇게까지 틀어지고 문제가 된 이유를 앞으로 작가님께서 이어서 보여주시겠지만 이유가 어떻든 솔직히 공감하기는 쉽진 않을거 같다;; 진짜 .. 진짜로 현실적으로도 가능한 이야기라고 생각이 드니 외면하고싶고 믿고싶지않을정도로 끔직하달까ㅜㅜ
애아빠는 어느정도 갱생해놨으니 이제 애엄마를 갱생시켜야겠네? 애를 물고문 시켜?
왜 그 다음화가 없는것인가.....
역시 시대의 반영 잘하는 웹툰 엄마 가정폭력을 여기 투영화 시켰네요 이 작가님 사회시사 반영에 재미와 의식수준에 도움되는 웹툰으로 교육필독도서로 넣어야한다고 생각합니다
와씨 물고문 선 넘는데
동철좌...페미버 웹툰에서 여자를 발로 까시다니... 존경스럽습니다..
내용은 대충 요약하자면 애엄마가 가정폭력을 하는데 아빠가 그걸알고 엄마를 재압하고 아이를 지켜주고 있었는데 일하는사이 계속 가정폭력을 당하는 아들을 알고 자기가 일을 관둔채 집에 서 아이를 돌보는데도 엄마는 변함이 없어서결국 아빠가 엄마를 내 쫗고 다시 돌아올것을 예상해서 미연에 방지하고자 방법은 틀렸지만 교육을 하고 있었는데 동철이가 본성은 가족을 겁나 사랑하는 아빠라 다시 일을 시작하고 예전 성격으로 돌아 오면서 엄마가 다시 가정폭력을한다 이건거같음
깔쌈하게 안경애미 좀 패자안되면 김치싸닥션으로 대체하자 뇌입원아
무7련이였네. 역시 상종못할 그종족인가?
미안하다 똥철아 아내가 문제인줄 몰랐다 설마 친아들도 아니냐?
저게 엄마냐 ㄹㅇ ㅈㄴ패고싶네
민서 눈 뒤집힌 거 봐..눈물난다ㅠ 행복해라 민서야ㅠㅜ
정상적인 가정이 아니네
아니 애비 옹호하지 마라; 애한테 목줄 채우는 그게 제정신이냐
패드립 을 어케 참음!
하.. 왜 그러냐 진짜 ㅠㅠ
구매를 해서 봤는데도 다음화가 궁금하면 어쩌라는거야
산후우울증을 정상적이지 않은 방법인 자식학대로 해결했네
진짜미쳤누;;;
엄마가 민서 죽이려해서 차라리 동철이가 내가 때리는게 낫다선택해서 팬건가 최악을 피하는대신 차악 이런느낌으로?
아.. 이따위로 끊을래?
정말 여자가 문제인건가?마누라가 몰래몰래 하면서 남편이 한것처럼 주변에 퍼트린건가?혹시...자동차도 마누라가 아들래미 때린거?
애만 불쌍하다
아 그래서 아빠가 안때리면 엄마가 애고문하니까 아빠가 일부러 악역한거였네
민서한테 물고문이나 약먹인듯ㅜ.ㅜ 걍 애초에 애 엄마가 문재였네ㅜㅜ
엄마 비정상인거 알고 애 지키려고 했다가 애도 비정상이길래 지 방식대로 훈육한거네 훈육 방법이 잘못됐지 어쨌든 그게 자기만의 아이를 지키는 방법이였을듯
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무속상해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 저 가족들 처음엔 아빠만 정상이였다가 아들 성격을 엄마한테 물려받고 엄마는 애 물고문 학대시키는걸 아빠한테 걸려서 그일로 아내에게는 난폭해졌는데 일 그만두고 대신 애키우다가 아들 성격도 이상한거 알고 때리면서 키운거같은데 본인이 외동이고 맞으면서 컸으면 아들도 맞으면서 크면 달라질수있을까라는 생각을 한건가 근데 때리면서 키우는게 맞나?
화진좌 이건 아무런 이유도 필요없음니다 조지시죠
18 저게 부모냐 하 그냥 애 마지막 보니까 눈물이 맺히네 하...
ㅠㅠ
물고문은 아니고 약 먹인 것 같음. 물고문이었으면 아이가 화장실에 쓰러져있었겠지
똥철이 다음화에 극호감 예정
또 1주일을 어떻게 기다려
와 방금 47화 다시 보고왔는데 유치원에서 민서가 피토해서 유치원교사가 민서엄마한테 전화걸었는데 그날만은 동철이가 대신 등원했다는거 ㄷㄷㄷ평소에 애학대한게 동철이가 아니라 민서엄마였누
남자가 정당화 되는건 아니지만 참 ㅋㅋ
애가 엄마는 안무서워하는걸로 봐서 학대는 아니고 몰래 약탄듯
선넘는새ㅡ기 포크레인으로 찍어버린건 훌륭한가정교육맞긴함
엄마 저거 싸이코임? 표정 광기 개쩌네;;
아효
나이 많다고 부모 ? 어른 ? 그렇다고 생각 절대 안한다. 그 나이에 맞는 행동을 했을 때 인정 받는 사람이 어른이고, 부모다
와이프가 애를 개같이키우니까 자기가 덜개같이 키울려고 했던걸까 그러다가 점점 도를 넘은거고
총체적 난국이네
저 여자는 그냥 자기 애가 학대당하는걸 보면서 즐기는거 같은데 동철이가 안때리니까 지가 고문하는거 같고... 동철이도 잘한건 아닌데 저 여자는 ㄹㅇ 선넘네
아니 그럼 대체 동철이가 애는 왜 때린거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 애를 저꼴로 만들어서 팬거면 이해를 하는데 애는 대체 왜 학대했는데
난 민서아빠 용서함 ㅅㄱ
what s doible kites gir
아 또 일주일을 기다려야하노 빨리 다음화 보고싶다
나화진 모르고 동철이 팰거같은데 ㅋㅋㅋㅋ 지가 애 물 저렇게 먹인즐알고..
애는 뭔 죄인가..
똥철아....
이유좀 처 나오라고요 제발
나화진 들어왔을때 와이프가 구라까고 동철이에게덮어씌우려는거?
아이가 불쌍하다 저런환경에서 자라고있다는자체가 힘내렴
와이프는 그 뭐 없나..?
동철이 반전 ㅠㅠㅠ 아 진짜 대박이다 ㅠㅠ
역시 우리 똥철이보다 애엄마가 더 문제가 심각한거 같은걸 참교육 ㄱㄱ
저건 ㄹㅇ 잡을수밖에 없었구나 안그러면 애가 죽으니
흥미진진하네
엄마 관상이랑 페미편 여교사랑 개닮았네... 관상 잇츠 사이언스..
애 엄마 없어지면 이제 똥처리랑 애 잘 살거 같은데
아...역시 똥처린 죄가 약간은 없었어엄마가 문제였지
와이프가 애 실수할때마다 어떻게 하니까 애가 실수 못하게 하려고 아빠가 애 잡는거였네 물론 그렇다고 해도 분명히 그 방식과 논리에 문제가 있었던건 사실이지만
스토리 너무 매워서 어질어질하다...
저거 동철이 애가 아닌거 아니냐 여편네가 딴남자랑 임신해놓고 동철이 시킨거지 저 표정 딱봐도 악질이야
이걸보니...엄마 아빠 둘 다 문제가 있구나...애가 삐뚤어지는건 부모 둘 다 문제가 있어서였어...
다음화....내놔......
작가님 이번만 페미버 무시하고 나화진이 시원하게애엄마 패는걸로해주세요
진짜
동철이 또 오해서겠네;;
엄마가나쁜놈이네
대체 애 엄마가 무슨짓을 했길래 애가 저렇게 된거래
여기나오는 악역들 다 사연있는 이유가 현실에서도 중범죄자들 대부분 사연이 있으니까 그런거다. 그러니까 경범죄도아닌 중범죄자에 공감하거나 누구 재평가하지 말라는게 작가가 전하는 메시지인데 다같이 똥철이 욕하다 와이프 문제있는거 나오니 바로 역시 와이프가 문제였네 이런게 베댓올라오니 작가가 뒷목잡게 안생겼냐
그 왜 무협지에 내가중순가? 암튼 외피를 관통해서 내상을 주는 기술 있잖아. 특수부대면 그정도 개연성은 눈감아주고 ㅈㄴ 내장파열 시켜버리자. 할 짓이 없어서 애한테 약을 먹이네 싸이코년
진짜는 따로 있었내
엄마가 저렇게 애한테 고문하고 하니까 아빠가 대신 교육이랍시고 학대한 것 같은데 둘 다 잘못 됐지만 엄마는 진짜 갑자기 빡치네
가정폭력 은 어매가한거네
다음화 보고싶다
보험금 노렸나?
m2가 문제인 게 확실하네
아 고민서 개귀여워 미치겟다
젖어있는 상의 바닥에 물기를 보니 민서한테 저 엄마ㄴ이 물고문했네
근데 7살도 안된 애가 애아빠 공사장에 일하는거 기억해뒀다가 패드립을 박네...
참교육이 대부분 실화를 모티브로 하는걸로 알고있는데 그럼 유치원때부터 패드립하는것도 실환가? 걱정되네
제목 참교육이니까 아내 참교육하죠 나화진씨
물고문! 저런 훈육방법이! 징징거릴때 써야겟다
처음에 애 운다니까 똥철이 허겁지겁 들어온것도 이상하다했다.. 원래 운다고 짜증내던 사람인데 애 엄마랑 있다고 달라지네 진짜 벽에다 부딪쳐서 차 부셔졌다는것도 이상하고
유치원 선생님 개이쁘네나화진 재혼각인가
와 물고문 한거야?
쿠키는 얼마든지 구울테니 다음화 주세요ㅜㅜ근데 모든걸 아는 작가님들 부럽....
와 미친 애를 물고문 한거냐??
여자 때리는 장면에서 불편하지 않은 유일한 웹툰이었다...
물고문 한거야 미친건가
민서엄마가 민서 물고문해서 죽이려 한듯. 일 끝난 동철이는 화가나서 민서엄마 패는거고
애기 지금 상태가 말이 아닌데 다음화에서 엄마 명존쌔 한대 갈기고 빨리 병원 대꼬 갔으면...
일당 18만원이라... 잘속였다 똥철아이지 비상금 2만원씩 차근차근 모아보자!
아빠가 착해지니까 엄마가 못되졌네? 애를 그냥 죽였구만?
초반에 독자들이 원하던 잘못한 여자도 맞아야한다를우리 동철이가 해주네ㅋㅋㅋㅋ 동철코인 떡상인가?
확실히 엄마가 문제였네 그래서 애 못건드리게 하려고 일부러 아빠가 그랬던걱ᆢ
저 여자는 왜 저렇게된걸까
여자 전문은 이한림 유예리 아이가
물고문했네ㅋㅋ
동철이 무죄
애는 진짜 무슨 죄니
아니 그럼 애엄마가 애를 팼고 그걸 해결하고자 자기가 애를 패고 학대 한거라는건데 뭐야 이건
에휴...종합선물세트였네..작가님도 그리면서 힘드셨겠어요
이번엔 페미버 가라
페미를 극혐하는 입장이긴 한데 여자만 나오면 뭐 페미버라 ㅇㅇ 하겠네 이런소리 하는거 보면 안지겹냐? 진짜 정신병자도 아니고 그냥 남자든 여자든 저 상황이 문제인 것을 표현하고자 하는건데 왤케 집착하지 이해가 안된다
조금더 충격적이게 애가 문제일까 싶었는데애엄마가 문제였네
엄마가 그냥 패급임
한림이 데려와
알고보니.. 애기 엄마도 가정 폭력 피해자였던거..트라우마에 시달렸거나, 가정폭력으로 인해 학교 겉돌다가 동철이 만나 사고쳤고, 그로 인해 아이를 낳게 된 스토리 일 것 같다. 우리 나라의 가정폭려, 아동 학대의 현 문제점이 그대로 드러나는 에피소드.
그냥 임한림 불러서 패면 안되나?
대체뭔데?
마지막에서 두번째컷 검열하면 빼박 페미버인증
원래 아빠가 나쁜놈이 아니였는데엄마때매 쓰레기가 되버린듯? 쓰레기+쓰레기=똥덩어리
여자가 잘못했네
이쯤되면 와이프가 동철이의 폭력성을 보려고 저런 식으로 대하는게 아닐까? 옛날처럼 그러는거보니깐
유치원생 패드립 살벌하네 롤하면 이름 좀 날리겠어
아빠가 애를안때리면 엄마가 죽이려드니까 그런거일수도 있다고 생각드노
뭐지? 도박? 사치? 뭐지?
"하늘에서 정의가 빛발친다"
동철이: 아내야 나화진을 만나면 안돼아내: 왜? 나화진이 이걸 무서워하나? 동철이: 아니 나화진이 널 죽여버릴지도 모르기 때문이야
엄마 표정 ㄹㅈㄷ네
아빠가 착해지니까 민서가 못돼졌네에서 아마도 애 엄마가 아기가 뭐 불평한다거나 시끄럽다거나 그런 이유로 애 학대한듯 그래서 그걸 본 애아빠는 그 꼴 안당하게 하려다 심하게 교육하다 학대까지 간 거 같음
엄마ㄴ 죽이자👍 여자니까 봐주자👎
와ㅋㅋㄱㄲ 개소름...
헐 이게 무슨 반전이야ㅋ 엄마는 아예 은둔형 싸이코인가
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기댓글 모든드립이 다있네진짜
와 설마 물고문 시켰냐
여자가 문제였네
뮈먹었길래 애 눈이 뒤집히고 몸에서 수분이 나와?
더한 쓰레기가 나와도 잘못이 사라지는건 아니지만 동철이도 약간 불쌍해보이네
동철이가 취직안하고 계속 집에만 있던이유가 민서엄마한테서 민서 지킬라고 한거네 동철이가 민서건드린 민서엄마 패는거보면 동철이 ㄹㅇ말이나 행동은 저래도 표현을 못해서 그렇지 속으로는 민서 사랑하고 아끼는거같다
남자가 잘못해서 쳐맞으면 여자도 잘못하면 쳐맞아야지
다음화에 엄마 어떻게 참교육 될까 기대된다ㅋㅋㅋㅋ
화진형님 혹시 여자도패십니까? 이건 좀패주세요
그냥 애가 제일 불쌍하다 아빠가 슬슬 착해지나 싶더니 더 무서운 부모님이 돌아온거 잖어;
아니 어떻게 견딘거야.?
그니깐 제가 뭐라했습니까 전전 편 부타 애엄마가 잘못인걸 말했습니다
뭐한거야? 물고문?
물고문같은거 했나보네
조광일 참교육 노래 좋다 좋아요
근데 그렇다쳐도 이해가 안되는데? 엄마가 또라이면 아빠가 더 잘해줘야지 왜 같이 패ㅋㅋ
엄마 그 저번 초등교사 페미니스트 카톡방 멤버같다
와.. 반전인데?
가정에 책임지는 동철좌.. 그리고 자식과 남편 가스라이팅하는 아내.. 동철이는 도대체 어떤길을 걸어온거냐..
미리보기의 미리보기 시급
고냥 아들이 불쌍하다...;
페미특그냥 여자는 병s임
이래서 똥철이가 된거였구나....
선생님 예쁘댜
근본적인 원인은 엄마였나??
와 에반데
ㅏ..
아빠가 잘못한건 빼박이긴 한데 이건 엄마가 최종빌런임
보면서 엄마가 표정이 바뀐거 보고 쌔 했는데.....설마가 사람잡네.. 물론 작품이 더 진행되봐야 알겠지만 그 어떤 이유로도 학대에 이유도, 정당성은 없다. 예상컨데 서로가 문제라 말하며 서로 탓하고 원망만 하겠지... 그 와중에 아이만 죽어나간다. 진짜 아이는 뭔 죄냐....... 아이는 엄마아빠 선택할 자유도 없다고...... 그걸 알면 헌신은 아니어도 최소한 책임감이란걸 자각하고 살아야지... 아동학대 보면 답 없는 인간도 있지만 책임감 없는 인간도 있는거 같더라....... 진짜 책임감 좀 갖고 살자. 아이에게는 엄마, 아빠가 전 세계이자 우주다. 그런 존재가 나를 학대하면 그 기분이 어떻겠냐..
그냥 엄마가 아빠한테 가스라이팅하고 다녔던거같은데 참교육좀 하자 제발
물고문 ㄷㄷ
여자가 나쁜년이었네
이제 어머니 과거사 밝혀지고 엄마참교육으로 이어지겠네 제발 이번화도 사이다이길
아내가 꽃뱀인듯
보아하니 얼굴에 수건올리고 물부운거 같은데 이게 물고문중최악이라함 폐에 수분차서 죽는것보다 질식확률이 더높거든 막말로 애엄마가 애를 고통스럽게 죽일뻔함
여기서 또 그 가상 남친 데리고선 페미 따지는 여자가 댓글 달지는 않겠지?
'오~ 그래? 2주 다 채우시겠다?' 최강석 장관 말하는 거 ㅈㄴ웃기네 꼭 내 친구같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 물고문 시킨거같은데...?그래서 화난거고
아버지 낭만있네
쿠키는 많은데 다음 화가 없다...
엄마가 물고뮼 시킨고같은데...?
설마..와이프가 애를 더 심하게 학대해서 똥철이가 일부러 학대를 반복한건가..?
애미 저 ㄴ도 자신의 인생을 망쳐서 그렇겠지만 그래도 저건아니지
저거 만약 식용유이딴거면 너네집에 휘발유뿌린다나 유류병이였다 진심이다
그동안 '참교육'의 동철이를 사랑해주셔서 감사합니다. 다음주부터 동철이가 아닌 '똥철이 로 찾아뵙겠습니다.
유치원선생 참선생이네 대부분 교사들은 애들끼리 싸우면 거의 방관하는데 바로 말리고 부모한테 본인탓이라고 하고
ㅋㅋㅋㅋ
보통은 아빠가 가족폭력일거라 생각하는데작가님...
그럼 동철이 초반에 개 처맞은 거 개불쌍해지네ㅋㅋ
똥처리가 동철이가되더니 엄마가 지ㄹㅏㄹ 이구나
이건 부처가 와도 오해할 수밖에 없는 상황인데.....
웃는게 사상교육하던 초딩여교사떠올라서 패고싶네;
또 이런짓거리=민서 엄마는 예전에도 민서를 죽이려했다 동철좌...목줄이랑 폭력은 심하긴 했지만 사연이 있는 남자였군요
엄마가 개쳐맞아야지 정신을 차리지
아빠가 착해지니까 이젠 엄마가 저 모양 저꼴로 바뀌네 ㅎㄷㄷ
동철이야 아이한테 폭력을 한건 오히려 아이를 지키기 위함 이였네 자기 폭력을 안쓰면 아내가 애 한테 뭔짓을 할지 모르니간
화가난 동철이의 발차기는 1톤트럭에 가까워요우!
임포아니네
다음엔 엄마 참교육인가요?
전에 가폭충 거리던 페미 어디감?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애 엄마가 가폭충이었네ㅋ 이거 해명 좀 해주셈ㅋ
애 엄마가 역시 문제였네... 어찌 풀어갈지 궁금하네
똥철이 ㄹㅇ 임포스터 이니였네 ㄷㄷ
애초에 애엄마를 참교육 했었어야 했네
똥철이는 첨부터 똥철이가 아니였어..
설마 애 저따구로 만든 거 엄마냐? 부부 전부 악질이네;;
지성 구걸충 ㄲ 져라
엄마가 말안들으면 애 고문하니까 아빠가 물론잘못된방법이지만 막으려한거네
작가 다음화를 내놓아라 여자를 참교육 해야한다
애@미가 문제였네
엄마 참교육 가자진짜
물고문인가?? ㄷㄷ
근처에 물 있는거 보면 얼굴 변기통 같은데 집어 넣나
다음화에 나화진이 똥철이가 아내 패는거 동참하면 좋겠다 👍🏻
역시나 저 아줌마....노랑머리가 일부러 갈군거였어....어느정도는 심해보이면 안 건드렸구나 아줌마가...그래서...였구나...역시나...
아니 아빠 엄마 둘 다 성격이 저따군데 애기 어쩌냐?
애는 어리고,아빠는 아직 어리숙하다하지만 갱생할거같아보임 근데 저여자는...미친건가 진심??
?????????????????
몇몇분들이 동철이를 재평가하시는분들 있는데동철이 얘도 애를 학대했다는걸 아셔야해요.. 굳이 따지자면 동철이보다 애엄마가 더 나쁜사람이란거죠
쿠키3개가 아깝지 않다구ㅜ
ㅁㅊ 물고문 한거야?!
아놔 민서 언제 행복해지냐고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다음 화 좀 주세요
아 다음화 개궁금하네 진짜
가장 가까운 적이 내부에 있었네
물고문을 시킨건가;; 작가님 스토리 진짜 대박이다..
엄마 쪽도 문제가 있았네 완전 충격이야
뭔데 물고문 한거?
???:동철아 그거 알아? 사람에 감정에 극에달하면 피눈물이 나온데동철:내가 만약 피눈물을 흘리면 그건 민서을 위해서일것이다
와.. c.. 엄마 뭐야?? 뭐 저런...🙄
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다👍 보기싫다👎
엄마 자격없다 저사람은 ㄹㅇ
ㅈ경 은 국룰 이다
그렇다고 아빠가 민서 때린 게 세탁되지는 않음
149빠(?)
나화진 휴가 어쩌냐;; 휴가도 못 보내고 ㅠㅠ
물고문? 지는 오냐오냐 키워져서 사리분별 못하고 애를 낳고 고문하네
끊는게 진짜 예술이네 짜증난다!!!
똥철아 이번엔 패는거 모른척 해줄게..
역시 엄마가 문제가 있었네 똥철이 불쌍해 ㅠㅠ
똥철이도 문제가 있었지만 와이프도 문제가 심각하네
엄마가 애 물고문 시킨거임?
중간에 애엄마 표정 바뀔때 소름돋음;;
동철이는 사실 다크나이트였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막짤 개 소름이다....
ㅏ여윽시 여.....좌가..
근데 쟤도 자비없다 ㅋㅋ 욕한번 했는더 맨손도 아니라 장난감으로 애를 패내ㅋㅋ
엄마가 ㅁㅊㄴ이네
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다👍 보기싫다👎
도박같은거에 빠진듯... 돈들고 웃는거보니까
일요일인데요 선생님;;
설마했는데 똥철이는 사람이긴 했구나
역시 애미가 문제였네 ㅉㅉ
근데 동철이나 엄마나 세탁은 불가능
와이프가 애 건들기 못하게 일부러 그런건가..
아니근데 엄마 뭔짓한거임??
뭐야....??? 엄마가 싸이코였어!!??
교권국 선생:애가 왜 죽었죠?걔:아니 그냥 책상 탁 치니까 억 죽었어요.
애 물로 질식사 시킨거임?
와이프가 문제인갑네
그저 한녀가 한녀했다 !
11시전에 온다고?
이건 합법적인 폭력입니다
아니 엄마 미친거냐고옷
아니 엄마가 ciberㄴ 이네 ㅋㅋ
유치원선생님이 본다고 따라할수있는건 아닌거 같슴돠..
뭘 했길래...
엄마가 꼬셔서 낳은거면 소름..
여자는 3일에 한번씩 맞아야 한다는 말이....
와이프 컽컽컽
똥철이 어떻해 ㅠㅠ 왜이렇게 반전이야 ㅠㅠ
똥철이는 약과네;
10점을 보았다..
와 짹스
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다👍 보기싫다👎
나화진은 어째 담배피는 것도 섹시하냐
와 애한테 물을 맥인거야?? 미쳤는데
나화진쌤 진짜 나쁜사람 잡으러 갑시다
뭐한거야..? 저거 모르겠는데..
애 엄마 왜 저러지?
똥처리도 불쌍하네
역시 애mi가 문제였음
제발 똥철맨을 말리지 말아주세요 나화진 선생님
아내가 문제였네
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다👍 보기싫다👎
와 지금 물고문한거야?
우리 화진인 여자도 때려요.
와 스바 엄마가 문제였네
조금 이라도 애가 잘못하면 아내가 저렇게 작살을 내니까...실수 못하게 쥐잡듯 잡았던거구나
역시 다 이유가 있었어
선생님... 크라브 마가 배울 자신 있으세요...?
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다👍 보기싫다👎
엄마가 정상은 아닌 듯 ㅜㅜㅜ
아 애엄마 뭐냐
와 뭐냐 어미가 문제였네
욕조에다 애 담근건가
아니 십ㅏ 엄마가 물고문을 하면 하....
역시 엄마가 문제야
폭력적인아빠에 사이코패스 엄마 ㅋㅋㅋㅋ 애는 뭔죄야. 유전자교체시술 언제나오누
한주 또 어캐버티지
와.... 애미가 아들 익사시킬려했네 일단 애미는 죽고보자;
망할 엄마때문에 집안 개판난거였네....
헐....애엄마 뭐지??
쌤 그거 배우려면 일단 유치원부터 관두고 헬스 끊으셔야해요.......
선생님 나화진씨의 교육범 합부로 따라하기 힘들어요
다음화 나화진이 엄마패는거 보고싶다
여러분 참교육 ost 퍼펙트 나왔어요!!!다들 한번씩 들어보세요..!!
대박반전!학대한게 아빠가 아니라 엄마? 설마 아이도 친아들이 아닌거야?
와 엄마 뭐야 진짜 쓰레기네.. 그래도 똥처리는 꽤 변했던데..
아씨 다음주 언제 또 기다려
엄마가 문제 였던것....
엄마 개 무섭네;;
와 엄마도 사이코엿네
퍼펙트 (feat. 브라운 티거) 참교육×조광일 0:52 ━━━━●────────── 3:10 ⇆ㅤㅤㅤㅤㅤ ◁ㅤㅤ❚❚ㅤㅤ▷ ㅤㅤㅤㅤㅤ↻ 참교육 노래 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 이거듣으면서 뽕차서 웹툰보자ㅋㅋㅋㅋ
헐... 동철아... 사정이 있었구나
엄마가 아니라 애미였네
애비보다 애미가 더 문제엿네
똥철맨은 잘못이 없었구나
엄마가 아니고 어매네
와 물고문을 시킨거....? 작가님안되겠습니다 가시죠!
엄마 표정 ㅈㄴ 음침하네.
역시 와이프가 문제였네
아직 안봤는데 킹받게 하지마...
이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서 👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어 주세요
여자가 흑막이었네
유치원 선생님... 그거 배우실려면 일단 3대 500인데 가능하시겠어요???
12
애미 ㅋㅋㅋ
반전이면 찾아간다
보지도 않았는데 화난다
여자가 흑막이었네
엄마 개소름이네...ㄷㄷ
지금쓰면 베댓이라며?
애 엄마가 뭔짓했는지 벌써부터 기대
2빠ㅔ
2
와우
오
1등
오
