7명 죽였는디....20년 깜빵생활?? 진짜?? 20×7=140년은 살아야 하지 않을까? 거기서 죽어
20년 너무 작은 거 아님?촉법 자체를 없애야지ㅎ
ㅇㅇ 중이병 치료제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 징역중에 죽이면 그건 또 새로운 사건으로 다시 처분되서 징역 안늘어남??
그런데 아무리 생각해도 재판 없이 소년원에 들어가는게 가능하냐?
아무리 만화라지만 14세이하 범죄는 부모들이 벌받아야됨 그래야 교육되지
마겸이 저기서 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람하나 죽이면 2년~
와 김천 소년원이 이렇구나!
ㅊㄱㅍ24
??:와타시와 디아블잠프 상디다!
죽지 않으려면 마 겸 뭐냐...
죽지 않으려면 마 겸?!
근데 저거 보라머리 여자 왜 예리 닮았냐
아니 근데 왜 소년법이 저따구인거임?애들 머리가 덜자랐다고 형량을 줄이는것보다 저 법을 만든애 머리부터 검사해야하는거아님?진짜 뭐가 문젠지 모르겠어서 안고치는건가 아니면 옛날사람들이라 지들이 멋대로 판단내린건가?요즘 중딩들 몇몇은 개념 없는건 맞는데 사리분별은 제대로함ㅋㅋ초딩이면 몰라도 중딩부턴 제대로 처벌해야지
김천 소년교도소가 중학교 옆에 있는 교도소라는게 참...
저 마 겸 저거 나 죽지 않으려면에서 본것 같은데
참교육 나이스 하네
엥? 김천 소년교도소면 우리집 잎이네
그래 우물안 졸개들한테 찐소패연살범 체험학습이라니와 소패방 입소 넘나 조쿠나 상상 그이상의 극한공포를 알게되길
어? 쟤 죽지않으려면에서 나왔던 임다준을 일깨워준 살인마 아님?
또 49그리시네
여자들 패는거 속시원 하네 다른 웹툰은 여자들 안때리고 보내서 짜증 겁나나는데
저녀석으로 인해서 죽지않으려면이 시작된거네.
빨간머리 누나 넘 예뻐
개구리안대 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸이.. 잘 지냈어??
풉킥
7명을 살해했는데 20년..고작
하 7명 죽였는데 20년..
내가 사는곳에 교도소가 나오네
마겸 쟤 죽지 않으려면에도 나오지 않았음?
저 눈가리개 대탈출에 나왔던거예요
죽지 않으려면에 나왔던 그범죄자 아님?
진짜 촉법이라고 나대다가 잡힌거 사이다네 ㅋㅋ
종건이 참교육하는거 아님?
참교육 당하겠다ㅋㅋ 속시원하다
진짜 이런게 시급하다 ㄹㅇ
저게 올바른 쓰레기 재활용.
중간에 첨에 국회의원아들놈 소년교도소들어가있노
그거 생각 나네... 미국 흑인 꼬꼬마가 허세 존나 부리다가 교도소 가니 흑형들 앞에서 질질 짜던거... ㅋㅋ
내가 사는 지역 교도소가 다 나오네
스포방지------- 스포방지------- 정주행하는 사람들은 마겸 좀 불쌍하단 생각 안듬?
저 사이에 류준형 껴있는데
허어어 중2병이 씨게왔구나.....불쌍해라
아이쒸... 30화에 나온 빨간머리 남자애 왤케 부럽지.
7년 죽여도 20년 이게 나라냐
진짜 촉법 ㅇㅈ 없어짐?
대탈출도 이동할때 이런 느낌이려나..?
청소년 얼굴 맞음?ㅋㅋㅋㅋ
'죽지않으려면' 첫화 방송에 나온놈이네 ㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면에도 나오죠
ㄷㄷㅅ
개사이다 ㅋㅋㅋ
여기 반장이 미래에 문호한테 맞을 그 사람인가요?
꿈이 있으면 다시 시작할 수 있습니다
저저 7명 죽인 마겸이란 애 죽지않으려면에 나온 사람 아닌가
7명을 살해했는데 소년이라 20년이라니
역시 악은 악으로 다스려야 하는 건가?
아니 7명 죽였는데 20년이 말이냐
오 김천이다
민지웅점마는쳐맞는데왜맞고만있는거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 이제 ㅈ됏다~~
ㅇ
와꾸가 미(성년)자가 아닌데?
중국, 이슬람 국가는 촉법없어서 10살도 사형시킴 중국에서 일진3놈이 SNS에 왕따 패죽이는거 올렸다가 국제적 이슈되서 3놈다 붙잡히고 사형 집행됨
살인은 빨간명찰인데
이야 내고향 김천 김천 교도소 와오네
마겸 죽지않으려면 초반에 나온 애 아님?
7명 죽였는데 징역 20년밖에 안사는게 충격이네
이이제이 ㄷ
ㅋ
어디서 많이 봤다했더니 죽지 않으려면에 나온 사람이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1화에
와 7명죽였는데 40살에는 정상적으로 사회생활하고있겠네 진짜 레전드다 법
tq 19세인데 소년법 아직 안풀림?? 와씨 박태준 만화회산가
김천 교도소를 이렇게 보니까 뭔가 기분이 설렌다...?
교도소에 류준형있네???ㅋㅋㅋㅋㅋ
언제나 느끼지만 나선생은 진찐 신이다
통쾌하다. 촉법폐지해라. 이게 나라냐.
사람 7명을 죽였는데 20년?
살인하면 촉법도 빨딱이여서 교도소로 들어 가는거 아닌가?
좋은형
죽지 않으려면 베댓 보고 온사람!
김천 교도소가 나오내 와 김천에사는데 반갑다
어!! 죽지읺으려면에서 주인공에게 용기를 줬던분!!
마겸이 7명을 죽였는데 20년형이라는건 솔직히 말이 안된다. 하지만 마겸이 죽인 7명이 다 학폭가해자라는걸 보면.. 마겸은 죽지 않기 위해 죽인 걸 알수있음
겸둥이네
ㅋㅋㅋㅋ 지금 다시봤는데 마 겸 쟤 죽지않으려면에도 나왔구나 ㅋㅋ
이래서 촉법소년법 계정되어야하고 또 소년법 또한 계정되어야한다 현재 소년법들은 전부 피해자를 1도 생각하지 않은 법들이다 피해자는 눈물 흘리면서 힘들어하는대 가해자들은 뻔뻔하게 큰소리 칠수있는 법이 어떻게 공정할수 있는가?
잠깐...저것들이촉법이라는건 13살6 학년이란소리임?
개구리안대쓸때대탈출인줄
와 사이다
눈가리갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차량 가게를 털었다고 말한거에서차랑-차량 이거 아닌가요
살인 7명 19세면 소년법으로 안 되고 일반 형사 처벌로 들어가요
이번화 ㄱ재밌넼ㅋㅋㅋㅋ
마 겸이니까 겸이야~~~이렇게 불러야함?
문재앙 법좀 고처라 무능한것아
마겸 죽지 않으려면 1화에 나왔던 애 아닌가ㅋㅋ
개구리 안대 가지고싶땅!
두쪽 바짝 쫄았네
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 안대 무ㅗ냐고
캐릭터 이마에 바코드가 생긴다? 학생한명 죽는다
작가님 14살 본적 없으시죠
왕눈이안대
꿈이 있으면 다시 시작할수 있습니다. 그래 꿈이 있으면 갱생할수 있어. 근데 저놈들은 지 꿈을 지가 없앴어.
마겸 19살 애바 얼굴이
마겸 얘 죽지 않으려면 1화에 나오는 애였네ㄷ
민지웅과 같은 수면 안대를 구입한 사람으로써 부끄럽네요
풉ㅋ
성범죄자들도외국감옥 같은데선 당한다던데... 한국도 도입이 필요하지..
와 소년이니까 사람 7명 죽여도 20년이네어른은 한명만 죽여도 무기증역인데 ㄷㄷ
마겸 쟤 죽지 않으려면에서 찐다준 각성의 계기가 된 그애 아닌가
결말을 하니까 개씁쓸하네
류준형이다
말 그대로 법만 믿고 세상 무서운줄 모르고 깝치는 잼민이 부류네. 지금까지 나온 류준형이나 한예리, 천상열만 봐도 나쁜 쪽으로 머리도 잘 돌아가고 상대를 피할 길도 찾아보고 그러는데 쟤는 그런 것도 없음. 법처럼 자신을 보호해줄 방어체제가 하나도 잡혀있지 않다는 것을 안 순간에 바로 표정이 굳어버리는 것을 보면.
마겸 무섭다...;;;
왕눈이 안대 대탈출 인가 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅋ
꼴좋네ㅋㅋㅋ 한동안 콩밥 좀 먹고 정신차려라 에휴
마겸 오랜만이네 죽지않으려면 첨 등장하잖
죽지않으려면에서 마겸이 7명을죽여야할이유가나오지요
!!!옥에 티 발견!!김천교도소 뚱땡이 35하 흰색이엇는데 노랑색으로 바꼇네
사고치고 교도소 오면 밥주지 아프면 병원 데리고 가지 종교행사 시켜주고 일한다고 돈도 주고 피해자만 몸 고생 마음고생하지 죄지은 놈들은 편안한 이 나라 짱남 ㅋㅋ
오...호...
저게 19세?아주 19세모자이크 쳐넣어야돼
죽지 않으려면 손
좋다잉
마겸 쟤 죽지 않으려면에 나온 애 아니냐?
죽지 않으려면인가 했네 순간
중간에 그 국회의원 아들 걔 아닌가
흠...이것도 세계관이 연결 돼어 있군
근데 쟤넨 갱생 안 시켰으면 좋겠다.그냥 죽였으면 좋겠는데ㅋㅋㅋ 저런 얼라들이 벌써부터 순수한 '악'적인 면모를 보이는데 크면 머가 되겠노?ㅋㅋ 부모가 잘 살면 잘사는대로 못살면 못 사는대로 문제나 일으키겄지;; 그냥 싹을 잘라내야함. 애초에 사회란 게 생존을 위해 협력하는 건데 서로의 생존을 위협하는 존재는 쳐내야 하지 않냐
멋집니다. 제가 13살아이와 엄마의 거짓말에 20년 넘게 해온일을 그만뒀습니다. 한게 없으니 버텼는데 경찰은 조사도 안해보고 그팀장도 조사없이 저만 조사하고 마무리 검사는 벌금형인데 재판 1심판사는 진실을 이야기하는 애들에게 버럭화를 내며 시킨대로하지 말라하고 검사는 피해자라는 아동 어머니에게 언니 있다 전화할게라면서 비웃고 2심판사는 재판까지올일이 아니라면서 저에게 형을 돌렸습니다. 저는 과외로 방과후로 23년을 살아왔지만 애들에게 폭력을 행하지않았는데 흰색반팔티입은 친구는 분위기상 엄할뿐 잘못을 반성했는데 피해자라는 아이는 패딩을 입고 주먹으로 맞았다며 팔을 비틀었다며 얘기하니 심판사가 저보고 뭐라하면서 교육도받으랍니다.6명그룹수업에서 5명은 아닌데 혼자피해자라는 아이. 전 빚만떠안고 죄인만되어 이렇게 올려봅니다. 힘없고 빽없으면 거짓말이 진실이되는 세상이라고 하며 한탄하는 아이들에게 주인공같은 분이 오셔서 진실을 밝혀주면 자백하게 하면 얼마나 좋을까요.
형량 20년을 짧다고 탓하지 말고 왜 죽일 수 밖에 없었는지도 봐줬으면 좋겠다.
꼬시다맛동산
나 저런 애들 패서 학폭 갈뻔햇는데ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면 1화에 나오는 사람임저사람 듣고보면 이해됨ㄹㅇ 살기위해 죽인거임
얘가 죽지 않으려면 남주 일깨워준 뉴스 연설인가
죽지않으려면 1화에 이거보고 왔는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스토리 좋다ㅜㅜ
??????야 잠만 최고형이 고작 20??? 사람을 7명이나 죽였는데? 미쳤냐? 200은 나와야지 이게 뭔데
마겸 옆 동네 죽지않으려면에 나오는 친구입니다 자기 괴롭힌 일찐7명 죽이는
근데 26 페이지에 맨 오른쪽 국회의원 아들 아님?
조폭도 이겼는데 저 중딩 하나 못이길리가ㅋㅋㅋㅋ
사람 7명을 죽였는데 징역 20년? 환멸닌다
와 진심 이거 참교육 보면서 사이다 터진다...
페....페?
미친 사이다!!!!!
저 빡빡이 학폭 당하다가 죽인 거 아닌가
다른 웹툰 죽지 않으려면 나오는 애다 ㅋㅋ
31
먼저 청주에 여자들 보내고 다음 김천으로 보냈구만? 수도권 내에서 루트는 뻔하지. 김천소년교도소에서 나이먹으면 청송행...
형무소는돈을보지만, 소년교도소는오로지힘만본다잖어 그러니까입만산놈들에겐딱좋은곳이제
전문가로서 설명하자면 죄질이낮다 혹은 소년법으로 충분하다 싶은면 최고가 소년원임 하지만 죄질도 드럽고 악질범죄는 소년원이 아닌 소년교도소로보냄 요즘은 모르겠는데 20년전만해도 전국에 소년교도소는 2개가 있고 소년교도소 초범은 천안교도소로갔고 여기도 한번 간적이 있으면 끝판대장 김천교도소로간다 아무튼 20년전만해도 천안이건 김천이건 들어갔다하면 개쳐맞는게 하루일과이다 참고로 주먹이 운다 류승범이가 갔던곳이 소년교도소이다
어? 죽지 않으려면?
죽지않으려면 하고 세계관이 이러케 이어지네 레게노
아이고 속시원해
7명 죽였는데 20년밖에 안줘?
재미써요♡♡♡♡
사람 이름이 어떻게 마검 ㅋㅋㅋ검멘
와 교도소 체험까지 시켜주네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜들 저와꾸로 19살이야;;
대탈출5:소년교도소
와 김천 소년 교도소다
ㅋㅋㅋㅋ교도소 사람들중에 류준형인가 걔아님? 삐죽머리
와 설마 죽지 않으려면에 나온 걔임???
류준형 팔짱끼고 가장 오른 끝쪽
우리나라 법 이렇게 바뀌자 제발
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 쟤 걔 아니냐 죽지 않으려면인가에 나왔던 학폭땜에 애들 죽인 애
ㄹㅇ도라이들이네..사람7명이나죽여는데 징역20년이라니 너무적은거아닌가
개구리안대ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 저 개구리안대 있다고 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ
죽지 않으려면에 처음부분에 나오는 마겸이네
최고형이 20년이야? 이게 나라냐..
살인미수 죄인데 미성년이라고 봐주면 나라 개망하지... 근데 그게 현실이네?? 무능 정부가 왜 가만 있냐고? 의원 자식들은 학교에서 왕노릇 할테고 자기자식들만 귀한줄 알거든 그래서 무슨짓을 해도 형사책임 못 물게 할려고 하겠지
죽지 않으면에선 얘가 찐ㄸ로 괴롭힘 당하다가 7명 죽였다 했는데여기서는 포스가 애들 괴롭히다 7명 죽인 살인자 포스인데?ㅋㅋ
허어...
그래 제발 적당히 좀 설쳐 촉법소년이라는 법이 만들어진건 모든걸 감싸주기 위해서 만들어진게 아니야
이이제이
대탈출?
오호 죽지않으려면 처음보고왔는데 뉴스장면 캐릭터생김새랑 사람위치, 이마밴드,7명죽인거까지 일치하네ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 애기색끼들 너넨 이제 큰일났다
마겸 포스 개쩐다 진짜..
7명 죽였는데 20년????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
옆동네 죽지않으려면 세계관이랑 공유하네요 1화에 나왔었죠
마겸 어디서 봤는데뭐였지?
이름 ㅈㄴ 멋있네 마 겸
다음에 또 여기 들어온다면 그땐 내가 니 엄마다
낮이 익긴하네...하이큐에 그분과 닮은거가ㅌ...
안대ㅁㅊ... 기억이 그것밖에 안남
마겸 어디서 봤는데...? 웹툰 '죽지 않으려면' 초반부에 자기 괴롭힌 일진들 죽이고 뉴스에 나온 애로 나오지 않았나...? 이름도 똑같애
지웅이는 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을보았다
그런데 20년이면 서른살까지는 저기 있어야 된다는 건데.. 만 19세 넘으면 성인이잖아요. 그 땐 소년교도소가 아닌 교도소로 넘어가나요? 아니면 계속 저기 있나요?
와 이렇게 유쾌 상쾌 통쾌 한 웹툰 첨이다
마겸 얘 금요웹툰 죽지 않으려면 1화에 걔 맞네
이제 여기서 나오는거냐 김기명2가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 7명 죽이고 징역 20년... 난 또 무기징역이라도 되는줄
마겸 얘 금요웹툰 "죽지않으려면"에 나온 걔 아니야?
담당일진 7명 죽인게 죄가되냐
와 진짜 촉법소년들 다 저렇게 쳐넣어봐야하는데 어후
감사합니다 작가님^^ 이맛에 이웹툰봅니다^^ 아 후련~
흐응 기분좋아
ㅁㅊ 마겸이 여기서 나온다고??
어휴 중2병이 빨리왔네..
아..그래 김천 소년교도소 차타고 지나갈때마다 슬쩍 보이는데...저런 곳이군,,,
쟤 죽지않으려면에 나온 자기 괴롭히던 일진7명 죽인애임
살인은 그냥 사형시켜라
무야호
고작 20년....?
속이 다 시원하네 빨랑 현실도입!!!!
저 20년형 받은애 웹툰 '죽지않으려면' 1화에 나온애 아닌가?
워 진짜 속이디시원하다
보니까, 재수자 중에 국회의원 아들도 있네...
죽지않으려면, 참교육 둘다 ylab 소속이라 세계관 같은가보네
죽지않으려면 거기에 나오는 자기 괴롭힌애 죽이고 잡힌애 아닌가?
저거 사람 7명 죽인놈 죽지않으려면에 나온얘 아니냐
7명 죽여도 20년이라니.... 말도 안되는국가
김천교도소가 유명하구나?..
쌍베 더빙마렵다ㅜㅜ
마겸 쟤 걔잖아요...ㅠ 죽지않으려면 웹툰에서 나오는애ㅜ
차라리 눈을 뽑지
얼굴이 음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 마 겸은 죽지않으려면에나오는애아님?
와 뭐야 얘 다른웹툰에 나왔던 애였네
와ㅋㅋㅋ
이 만화가 현실로 이뤄지면 진짜 좋겠다
민지웅 존잘이야...
20년형 선고 받은애 '죽지않으려면'에 잠깐 나왔던 애네
ㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋ 신입 환영하는데 왜 류준형이 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 팔짱 끼고 있는 거 이제 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 세계관 연결 되어있었누
그냥 현실에서 저 아이자와센세 넣은거아니야? 아아니 저 선생님
이 장면 어디서 봤나 했더니 금욜 웹툰 '죽지 않으려면' 1화에서 나온 내용이랑 똑같네요.
와정말재미있다
저 김천 문성중 다니는데 소년교도소 실시간 구경 가능 ㅋㅋㅋ
아 그와중에 안대 개웃김
저런 애들이 실제로있긴함?
사람을 죽여본적은없고 죽을때까지 졸라팬전은있음
김천에 사는데 김천 소년교도소 나와서 놀랐다
'???' 나오는 컷에 그 국회의원 아들있네요
이 장면 금요일 웹툰 죽지 않으려면 1화에서 나온 내용이랑 똑같네 세계관이 같나?
교권국이 새로운 검은세력의 유혹을 받는 소재도 괜찮을 것 같네요.
최소가 50년이상이어야 정상아님 7명이나 죽였는데
폭력을 누르는 더 큰 폭력
잘봤습니다
김천에 ㄹㅇ 소녕교도소 있음ㅋㅋㅋㅋ내가 김천에 살아
사람을 7명이나 죽여도 최대 징역 20년 받는 소년법 폐지가 답이다.
대탈출이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 웹툰 죽지않으려면에 등장하는 그 마겸 이야?
마겸 죽지않으려면 나온 앤데
이빨 아직 조금 난 거 디테일 뷰ㅏ라
20년이 최대냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런데가 실제로 있음 좋겠다
청소년법 ㄹㅇ 왜저따구냐 7명을 죽였는데 20년은 무슨 진ㅁ자 법 ㅈ갵다
ㅇ
저거 대탈출 안대다!!! 완전반갑
마겸... 죽지않으려면이라는 금요웹툰 1화에 나온 캐릭터네요 사연이 있는 캐릭터...
마겸 재들이 남을 괴롭히는 일진애들이란거 알고 개팼던거네
ㄹㅇ 잘못한게 없던놈
아 잘못한 게 없었네
이게 이상적인 사회지
ㅋㅋ 마겸 불쌍한 놈인데 여기선 욕 먹네
18세 까지 사형무기 선고해야할 형은 대신 최고형 15년 선고하지않나?
죽지 않으려면이 여기랑 연계되네
마겸은 죽지 않으려면 에서도 나옴
블루스트링 연계작임
신작에 죽지않으려면 하고 세계관공유인가요 .마겸군이 여기서도 나오네요 세계관공유는 환영이죠
그 7명죽인 범죄자 "죽지 않으려면" 이라는 웹툰에 나오는데, 왕따당했을때 참다참다 못 참아서 자기 괴롭힌 일진 7명 죽였음
저거 살고싶지맘인가 살아야되지만인가 뭔가 거기 나왓던 살인범이네 ㅇㅇ 왕따당할빠에 다죽였다고
죽지않으려면에 나오는 아네
저 안대 대탈출에서 봤는데
와 작가님 대박 짱짱
무기사용했으니 특수강도포함
ㄴ너무 재밋게 잘 보고잌ㅅ습이다
김천은 청소년법이 아닌데
죽지 않으려면 참교육
역시 쓰레기는 더 쓰레기로 처단 해야지 근데 어떻게 넣은 거야?
저거 금요일웹툰에 죽지않으려면 걔 아님??
저거 살인마 "죽지않으려면" 똑같은데?
저기저 국회의원 아들아님?ㅋㅋ
야 20년 살꺼면 걍 평생살아라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 아 거기? 희망만 주고 속은 드릅게 더러운 학생들이 모여있는 행복한 감옥이란다~
마겸좌..
페페안댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주 보다 이거 보면 저게 어딜 봐서 청소년이냐 ㅋㅋ 에서 누가봐도 청소년이네 ㅋㅋ 로 바뀜
베댓들아 저 7명 죽인사람 학폭당하다가 당하다가 죽인거임 잘했다곤 못하는데 암튼 뭐 그렇다고 죽지않으려면에 나옴
마겸 죽지 않으려면 1화에서 뉴스에 나온애 아닌가
마겸 수갑 차고 나오는거 어디서 봤나 했더니 웹툰 죽지 않으려면 1화에 비슷한 장면 나오네
죽여라
죽지않으려면이랑 겹치네
미국 교도소 체험?
마겸이 저기 있었네
죽지않으려면 보고왔으면 개추 ㅋㅋㅋ
개굴맨 안대 귀옆뉴....ㅋㅋㅋㅋ
7명 죽이고 20년..? 19살....?
'죽지않으려면'에 나온 녀석이네
세계관이 다른 두개나 연결되있네
7명죽이고 20년,,?
희색머리 ㅅㄲ 이빨 ㅈㄴ 때리고싶네
마겸 슬프지 ㅠㅠ
마겸 걍 쓰레긴줄 알았는데 영웅이였네 양아치 7명 죽였으면 상줘야지
마겸 익숙하다 했더니 금요 웹툰 ‘죽지 않으려면’ 1화 뉴스에 나오는 놈이네 ㅋㅋ
저 마겸 죽지않으려면에 나오는애랑 똑같은데??
마겸 쟤 '죽지않으려면' 웹툰에 나옴
시원하다 진짜 ㅋㅋ
잘됬다 머저리 잘가라 저세상으로 ㅃ2 ㅎㅎㅎㅎ
똥꼬따이고 자살해야지 촉법것들은 ㅋ
ㅎㅎ
7명 죽인 애 (죽지 않으려면)웹툰에 나옴
ㅋㅋ 7명을 죽여도 20년만 살다 나오네
베댓보면 참 여자성별에 자격지심있나... 여자 때려줘서 고맙다는데 지 안만나준다고 엄마 여동생 여자분 가족 죽인 찐따남 새끼 뉴스나온게 엊그제다
마겸은 괴롭힘 당하다 괴롭히던애들 죽이고 들어온건데 지가 괴롭히고 있네ㅋㅋㅋ
엣 저녀석은 7명 죽였는데 20년 밖에 안됐어?
쟤 사정 들어보니 20년도 나름 큰거 같은 느낌이던데
옆동네에서 괴롭힘당하다가 다죽인 애네
7인 살인한 녀석 옆동네에서 나온건데?같은 세계관이네
걍 가나시 갑수중으로 보내면 정신차려서 올듯
미국 교도소 체험은 그래도 모범수들 모아놓고 하는건데 저건 아닌듯..?
7명 살해 :20년
와 20년이면 나오면40살이네 ㅋㅋ
마겸 ..얘 죽지 않으려면 이라는 웹툰 에서 자기 괴롭히는애 7명 죽이고 잡혀 들어온 애다. 와이랩에 같은 세계관이네 여기에서 나오다니
TEN웹툰의 교도소 학교인줄..ㅋㅋ
쟤네 안대랑 차에 태워서 가는거 보니까 대탈출 찍으러가네
ㄷ ㄷ 금요웹툰 신작에 나온 걔네
마겸 쟤 다른 만화에도 나오던데
와 이게 다른 신작웹툰이랑 연계가되네 ㄷㄷ 유니버스 무쳤다
죽지 않으려면에 나온 넘이었네
얘네 외지주 재호 꼴 나는거 아님 ㅋㅋ?
에게 겨우 20년
7인 살해 20년..? 법 상태가...?
개구리 안대ㅋㅋㅋ 대탈출 느낌 나네요ㅋㅋ
그래 우리나라도 저렇게 처별 해야지...ㄹㅇ
그 유명한 이태원살인사건의 패터슨이 최근에 살인죄기소되서 20년받았지
하하하
그때 녀석은 처음으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
중2병 ㄹㄱㄴ
?저 싸패 죽지않으려면에서 1화뉴스에 나오는놈 아녀?
명탐정코난 브금 넣어라.
김천소년교도소 엄마아기참새이야기가있지..날아가다아기참새가 힘들어서 엄마여기서 좀쉬어가요 엄마참새왈 애야조금만더가자꾸나 여긴인간도살장이란다..이런애기가있지1989년김천소년교도소2공 목공장출신 올림
1989년 김천소년교도소2공목공장 출신이다 소년이여두려워말라 정문에 쓰인글귀다 눈귀멍에박아라
저거 마겸 죽지 않으려면에 나오는 애 아닌가
오예!!!!
우리나라 배구도 함께 망했네
쟤네들은 저게 놀이죠??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다영 재영 빠이빠이ㅋㅋㅋ
잉 근데...7명살인인데 최고가 20년..ㅋ
이세상에 소중하지않은 사람은 없어.어디에나 쓰임새가 있기 마련이지.그딴식으로 쓰면 NO! 또 그딴식으로 생각하면 NO!
찐따 욕구충족 웹툰 ㅋㅋ
작가가 힘들게 쓰니까...조사도하고 사진도 찍고
참교육은 왜 쿠키 3개 필요한가요? 다른 웹툰은 2개씩인데
똥군기들은 어른들앞에선 잘하는사람도 있음
돌아버렸으
마겸 학폭당해서 일진들 7명 죽인건데솔직히 정당방위라고 생각함 학폭당하는게 얼마나 고통스러운데
낯이 익다 했는데 죽지 않으려면 에 나온 범죄자였네
마겸인가 쟤 죽지않으려면에서 나온얘잖아자기 괴롭힌 일진 죽인얘
미국이였으면 경찰한테 총맞았겠지
죽지 안 으려면 이랑 스토이가 이어짐?
군인을 ㅈ 으로 보는 사람들도 참교육 해주세요
무명고왓노ㅋㅋ
? 이게사이단가;; 더 쓰레기가 덜한쓰래기 패는게?
작가님 제가 근 10년 웹툰보면서 월요웹툰 1위 신의탑이 밀리는걸 본 역사가 없는데 참교육이 밀어냈대서 오늘 정주행 완료했네요 이건 드라마화 되어도 손색없을듯한데 좋은작품 앞으로도 기대하며 보겠습니다ㅜㅜ
역:역으로지:지랄을해야 사:사람은 지:지가 뭘 잘못했는지 안다
밑에분 금요웹툰 '죽지 않으려면' 1화 보고 와주세요~
진짜 같은 세계관이라면 죽지않으려면에학교와서 일찐따들좀 잡아주세요
YLAB의 2번째스트링세계관 블루스트링 포함작품 주제는 청춘입니다. 일진이 사나워, 선의의 경쟁, 참교육, 세상은 돈과 권력, 스터디그룹, 한림체육관,평화선도부,야만의시대,죽지않으려면
마겸 나오는거 보니 참교육 금요일 웹툰에 죽지 않으려면이랑 같은 세계관인가보네.
근데 대학교도 교권국 포함인가요? 만약 포함이면 신고식이라는 관습이란이름의 폭력도 다뤄주셨으면 합니다
저런 것들은 99.9% 평생 다른 사람들 괴롭히면서 살게 될 놈들인데, 그냥 지금 없애버리지 않고 0.1% 가능성을 보고 굳이 살려둘 필요가 있을까 ?
ㅋㅋㅋㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
월요일 너무 싫은데 이거땜에 월요일 기다려지기도하고 아니야 그래도 월요일은 싫어 그치만 다음화보고싶다 미리보기한번보면 끝도없는데.......근데 넘 재밌다 ㅠㅠ
마겸사건이 실제사건인건가요? 어떤사건인가욥
- 저 빡빡이 죽지 않으려면인가 옆동네 웹툰에 나왔었음
이 작가가 학생을 그리는법1. 아저씨를 그린다 2. 학생이라 우긴다
20년이 최대라고?최대 80년 때려야지.
죽지않으려면 애피소드가 껴있네요?
실제로 보호소년애들 엄청 많고, 소년교도소 안에서도 만 19세(생일 지날때)까지 나오지 못하면 결국 범죄자되는거나 마찬가지랍니다. 빨간줄을 피해갈 수 없져. 어차피 상습적으로 하는 애들은 계속 해요. 사기, 절도, 공동폭행, 주거침입 등 굉장히 많음.. ㅎ
이거 작품이 이어지내
ssh 얘는 뭐라냐 ㅋㅋ 착한애 였던게 아니라 영웅이지 그냥 ㅋㅋ 지가 총대매고 학폭 가해자들 죄다 조졌는데 ㅋㅋ
마겸이면 요즘 연재 시작한 '죽지않으려면'에 나오는 사람인데 여기서 또 YLAB 세계관이 연결되있는걸 알 수가 있네 ㅋㅋ
개구리안대 나만 ㅈㄴ웃기냐ㅋㅋ
저 마겸이란 애도 착한 애였는데....
일진만화특)1.대충 깡패1명그린다2.청소년이라 우긴다
진짜 너무 간절하다 웹툰말고 실제로도 있었으면...ㅠㅠ
현실에선 못하는 거라 존나한숨만나온다ㅋㅋ나라는미처가고 중국에넘어가고 ㅋㅋ
저 7명 죽인애 죽지않으려면에 나오는 얘 아냐??
미국 교도소 체험은 모범수만 선정되고 폭력 안쓴다 베댓아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 그림 분위기가 좀....티브이에 나온 그..김래원 나온 드라마랑 비슷한 느낌이라 ..
임한림이 한림체육관의 '여자' 맞지? 얼굴 몰라보겠다.
소년원이 소년교도소 아닌가요????
폭탄테러...ㅋㅋㅋㅋㅋ
김천에 소년교도소가 있었음?
아 이 미국 프로그램 이름 뭐더라
20년이 최대형인걸 알게 해주어서 감사합니당 😆 더 많은 지식을 쌓아가는 재미가 있늬ㅣ여
마겸 죽지 않으려면에서 나왔던 애 아님?
김천 소년교도서가 유명한가? ㅋㅋ
블루스트링이라고 와이랩에 또다른 세계관입니다. 슈퍼스트링하고 비슷하다고 생각하면되요.
2등 내려가라 10대과장 ㅈ교육
신의탑보다 인기순위가좋네;;;;;;
실질적 사형 폐지국에서 사형이 벌이 될 수 없는 이유가 저거다. 사형이 집행되지 않으니 사형수들은 막나감
댓글 왜 이래 20년이 뉘 집 개 이름인줄 아나보네 ㅋㅋ
X
웹툰은 웹툰일쁀 우리나라가 이만화처럼 되려면 대통령자식이 학폭당해야 이런일들이 생김.
신작웹툰 죽지않으려면 1화에서 나오는 7명 살해범이 여기서나오네 그곳도 여기와 세계관이 동일한듯 클라스 ㄷㄷㄷ
아 내년에 스무살 되는데 서울에 폭탄 테러나하고 감빵이나 20년 살다올까?
19살 ㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 웃기다
ㄹㅈㄷ
마겸아 ㅠㅠ
현실이었다면 마겸도 유튜브에서 악기가 되었겄지
마겸아 응원한다
진짜로 이랬음 좋겧다 촉법 없어졌으면!!!!
죽지않으려면 걔 아니여?
우리 오빠같다...
순간 썸네일? 그거 데드라이프인줄
아 죽지않으려면에서 7명찌르고 감방간 걔네
너네랑 알맞는 곳 잘 찾아왔다 ㅋㅋ
그림체도 좋군요
여러분 7명 죽인 학생 금요 웹툰 죽지 않으려면에 나오는 학생입니다! YLAB 웹툰이라 세계관 공유하는거 같아요
이방법 괜찮은데? 청소년 교도소 진짜 만들어지면 좋겠다
제발 계속 평생연재해주세요현실에서는 절대 느낄수없는 울트라핵폭탁 초특급사이다 마시는중입니다 작가님 짱
"죽지 않으려면"에서는 마겸이 자기 괴롭히던 학폭 가해자들 살해한거라서 처벌에 대한 논쟁 신중히 하고있다더니 결국은 최고형 받았구나...
여자애들은 청주 여자교도소 갔으려나ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 소년원 아니고 소년교도소를 웹툰에서 볼줄이야
작가님두 대탈출 보시는구나~^^
근데 저 7명 죽인 ㄱ새끼도 참교육 해주면 안됌??
교도소에 있는 애 죽지 않으려면 에 나오는 애네
커플공방 채팅어플 안드로이드만 깔림?? 아이폰은 안되네
ㄴㅇㅅ~~~~ 제발 죽여줘ㅋㅋㅋ
죽지 않으려면….
커플공방 채팅어플 안드로이드만 깔림?? 아이폰은 안되네.
맨날 김천소년교도소 지나가면서 보는데 ㅋㅋㅋㅋ
이댓글로 2000개가 됩니다 와아
여자교도소에서는 한미라 만나는거 아니야???
이거 미국 교도서 그거네
그래서 소년이 어딨다고?
오 개좋아 넘 좋아 상쾌 통쾌 유쾌
7명 죽였는데 겨우20년..
여자년 들은 어디감
와...
사이다 진심 최보다 촉법소년제 인 얘들 싹다 소년원 7일 교육 시키면 얘들이 착해서올듯??
저기서 마겸이라는 사람은 "죽지않을려면"에 나오는 인물입니다 죽인 7명 모두 일진이며 자신을 괴롭히던 사람입니다 사람들이 볼 수 있게 올려주세요
죽지않으려면 1화 나온 마겸이다
팩트) 마겸이 죽인 7명 전부 마겸에게 부모 조롱과 학교폭력하던 양아치들이다
진짜 촉법소년법은 사라지는게 맞음
꼬리에 꼬리를 물고
크 사이다캐 하나 등장~ 인가...?
??:나는 블라드에요. 이 손짓은 블라드의 사인이죠
이쯤 되면 진짜 사람 죽여본 적 있어요가 현실 방영이 되겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 어디감
촉법 소년은 법의 처벌을 안받습니다. 하지만 뉴트리아처럼 포획시 50만원 하면 되지않을까요
죽지 않으려면이라는 웹툰에 나오는 마겸이네
휴 드디어 속이 편해졌다
저기요 지성있는 사람씨, 광고 여기서 하지 말라고요
으아 양이 너무 적드아....
6월1일 출간된 조국 전 법무부장관님의 '조국의 시간'많은 사랑 부탁드립니다! 조국의 생생한 육성으로 듣는다. 그의 아픔과 진실, 말하지 못한 생각 『조국의 시간』은 2019년 8월 9일, 조국이 법무부장관 후보로 지명된 이후 벌어진 일련의 사태를 정리하고 자신의 솔직한 심정을 기록했다. 진보적 지식인으로서 꿈꿔왔던 검찰개혁을 공직자로서 실현하는 과정에서 겪은 고난의 시간을 가감 없이 담아냈다. 문재인 대통령과의 인연, 민정수석으로 청와대 입성 과정, 민정수석에서 법무부장관을 수락하는 과정까지 알려지지 않은 이야기가 가득하다. 출마냐 입각이냐를 두고 벌어지는 긴박한 상황과 최근까지 벌어지는 사건을 생생하게 다뤘다. 현재 베스트셀러 1위입니다!
아 ㄱㅊ이 ㄱㅊ ㅅㄴㄱㄷㅅ로 인해 이렇게 반갑지 않다닝..........😅😅😅😅😅😅😅😅
또라이법칙 . 1 또라이가 사라지면 더한 또라이가 온다 2 또라이는 또라이로 해결하라
실제 도입이 시급합니다
조금있다와庸(용)
진범을 밝혔다가 잠시 에러가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나찾지뫄세龍
또 왓네용
와 진짜 교도소에 있는애들 대박이다 저게 청소년이냐 ㄷㄷ
소년법으로 교도소를 보낸다면 실형을 한 60년 이상으로 소년교도소에서 소년시절 보내고 일반 교도소로 이감시켜 노년기를 보내게 만들어야지
왜 쿠키가 3갠지 노이해
ㅋㅋ지금 티비에서 조국닮은 여자애 나옴..ㅋㅋㅋㅋㅋ유명가수전 이적 편
그럼 조두순은 뭐냐?
대학생은 경찰에 신고하라고 ㅋㅋ
7명 죽여도 나오면 오히려 힘이 생기는 30대후반...
저런 애들이 나랑 나이가 같다고??
악마는 악마가 교육해야 겁을 먹지
아니그래서 소년이 어딨는데 대체
???: 다음에 다시 만나게 되면 그 땐 내가 네 어머니다
마겸 죽지않으려면에서 보면 일진들이 개선넘게 괴롭혀서 다 죽여버렸다가 욕먹은 인물
소녀원도 만들어라... 여자들은 왜 내리냐..
금웹툰 죽지 않으려면이랑 동일인물이네 마겸.
저기 대한민국 아닌듯
7명 살해로 최고형인데 20년...?제가 법을 몰라서 그러는데 7명 살핸데 20년이면 긴겁니까...????
16번째 배댓 빡빡이
멋있다 ㅋㅋ
안좋은건 왜 다 성이 마씨 죠 웹툰보는 진짜 마씨는좀 거북하네요
김천소년원이 나오네
와 나 김천사는데 학교가 소년원 옆인데 이게 나오네 ㄹㅈㄷ
대학에서 군기잡히는것들이 신등 아니냐?ㅋㅋㅋ
대학교 군기는 10년전에 대학다닐때도 없었고 그나마 체대에는 있다카더라 식으로 듣던건데 아직도 군기있는 대학이 있어??
이건 참 재미있는데 한가지 에피소드를 끝까지 안보면 화가 가라앉질 않는다는 단점이...
??? : 거구의 덩치가 다가오자 바짝 얼어붙어버린 민지웅..
이게 정의지
삼청교육대 부활이 시급합니다
이에는 이 또라이에는 또라이라는 건가
사이다고
ㅎㅎㅎ
오 금요웹툰 '죽지 않으려면'이랑 세계관 같네
바로 이거지!!!! 이런게 법이라는거지!!! 잘못을 했으면 벌받는것 악인에 나이가 어디있냐 죄에 차별을 둬선 절대 나라안굴러간다
죽지 않으려면 죽여 라는 마겸이네 너무좋다
20년이면 좀이따 나오면 40살도 안되서 나오노 ㅋㅋㅋ
저 안대 익숙한대ㅋㅋㅋㅋ이제 저 교도소 탈출하면 되는건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃이 얘기하는거 유투브 히스토리 채널에 60 데이즈 인 프리즌이라고 있음 완전 개꿀잼
신작 죽지않으려면 1편에 나온 피해자가 가해자가 되버린 사건의 주인공입니다
이거지 ㅋㅋㅋ 악은 악으로 처단하는 게 맞지 ㄹㅇ ㅋㅋ
이걸 보면 마음이 한없이 무겁다 현실에선 절대 일어날 수 없는 내용이라서 ㅠ
마겸 자기 괴롭히던 학폭 가해자들 죽여서 20년 받은거임...죽지않으려면 보사면 나옵니다. 마겸도 학폭 피해자였음
이런건 일단 우리는 못해ㅋㅋㅋ 나라가 이런데 이런걸 해주것어?
???: 바로 완치
7명 살인 ㅋㅋㅋㅋ 무슨 김성모 만화에나 나올법한 캐릭터네 ㅋㅋㅋㅋ
사이다네 !! 현실에서도 이러자 좀ㅋㅋ
진짜 현실에서 이런법 꼭 필요하다
마겸 죽지않으려면 1화 뉴스에 나온사람이네
이거지
내가 니 엄마다 ~ 바로 완치!
저것이 참교육이다!!
우리지역이 왜 거기어나와..?
아니 사람 7명이 죽었는데 어떻게 겨우 20년이냐
죽지 않으려면 1화에 나온애같은데?
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 7명죽이고 20년 한국법 수준
20년이 최고라고?
댓글들이 금요웹툰 죽지않으려면 1화에 나오는 마겸은 살인을 이해하지만 이쪽 마겸은 사형시켜야 한다고 난리군
마겸 쟤 목요웹툰 죽지않으려면에 나오는 7명죽인살인범임!!확인되면 베댓으로ㄱㄱ
죽지않으려면에 나오는 주인공 이름은 '임다준'입니다 '마겸'은 주인공보는 tv에서 잠깐 나온 사람이구요.
민식이법vs촉법소년 마냥 촉법소년vs촉법소년으로 참교육하네 ㅋㅋ
쟤가 찐따였다고? 죽지않으려면에서?
ㄹㅇ 현실이였으면 ㄹㄱㄴ+ㄹㄱㄴ
속 시원하다
무야호
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김천사는데 교도소 나와버리네
안녕하세요~ 김천 사람입니다. 김천 소년교도소가 언급이 되니 반갑네요ㅎㅎ
마겸 저거 죽지 않으려면 에서 나온 얘잖아
굿
저 와꾸가어딜봐서 고등학생이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸 그 죽지 않으려면에 나온 애 아님?
죽지 않으려면..에 마왔던데 저 녀석..피해자에서 가해자 됐다지..일진들 다 죽인 거라는데
"너희를 풀어준 법을 원망해라"
저기 마지막에 나오는 애 죽지 않으려면에서 나오는 찐따가 일진 죽인 애 아님?.
마겸 죽지 않으려면 웹툰에서 뉴스에 일진 7명 죽인 애 임. 주인공은 임다준이고
7명 죽였는데 20년..?이거맞냐??
따먹고싶단소리좀 그만해라
마겸 쟤 죽지않으려면에 나오는데 아무도 모르냐??
모범수네저겈ㅋㅋ
움..근대 오늘 분량 너무 적은뎅..?.?.
마겸=죽지 않으려면의 주인공으로 학교폭력 가해자 7명에게 괴롭힘을 당함. 교도소 와있는거 보니 7명 죽이고 결국 잡힌듯
역쉬 살암은 인쉴줬 촥오ㅋㅋㅋ
이게 어떻게 월요 웹툰 1위임?
와 별점1개짜리가아니야 ............................가득채워야해
ㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋ ㄱㅇㄷ
왜항상 마씨는 나쁜놈인가요?
임자 지대로 만났네ㅎ또다른 사회를 체험하고 세상 무서운걸 배워야징ㅋ
쌤통!
국내도입 시급합니다
와우ㅋㅋ
촉법소년들이 크면 겪게되는 삶
아 진짜 이런교도소 만들어서 저런애들 깜빵보내주세요
금요일웹툰 죽지 않으려면에 마겸이 나옴! 그 스토리 보고오셈ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
대학에피소드하면 졸업하고 중소기업참교육 에피소드도 가야해서안됨 끝이없을듯
이거 울나라 도입해야 한다. 양아치 새끼들 교도소 2주 보내는거.
마겸 쟤 죽지않으려면에 나오는 걔 맞죠?
최고형이 20년 이라니
소년법도 폐지해라
타 웹툰에서 마겸이 7명이나 죽인 이유가 나옵니다..
와...
7명 죽였는데 20년 ㅋㅋ 나라법이 말이 되냐
난 소년법이 20년이나 쳐준다는거에 놀라움을 표한다... 실제로는 7인 살인은 20년? 지랄하지 말라고 하는데 무려 "대한민국"에 있는 소년법이 20년이나 될줄은;;
죽지않으려면이랑 연결되는거 보소..가슴이 웅장해진다 ㄷ ㄷ
참고로 말하자면 저거 체험도 아니고, 실제로 소년교도소에 간거임. 마겸 쟤도 그냥 죽인게 아니고, 교내에서 괴롭힘 같은거 당하다가 참고참다가 터져서 복수한다고 괴롭히던 7명 다 죽인거임. 다른 웹툰보면 내용 나와있음.
헤라키즈 나와라, 소년원에.
돈 받는 감독이 교도소에 간 장면에 우리의 영원한 세라 박 포지션, 천상열 행님 나와라. 상열 일당한테 다굴받는 씬 넣어다오.
류준형, 김학재 일당이 까메오로 등장했음
너 우리 아빠누군줄 알아? 늬들 다 죽었어.
울 나라 법 시롸냐 겁나 약하네
웹툰에서라도 시원하게
참고로 저 마겸이라는애 죽지않으려면이란 신작에 나온 학폭 피해자 가해자 7명전부 일진ㅅㄲ들이었음 일진은 솔직히 반성은 ㅈ도 여기지 않은 얘들이라 뒤져도 사회악 없어진답시고 괜찮다 생각하는데 그럼에도 일단 살인을 했으니까 마겸은 벌은 받는거고
쟤가 여기서 나와
여기야 말로 참교육이 필요한 장소네
여자애들은 어디로 간거죠 ㅇㅁㅇ
1년 지나고 죽이면 다시 20년되는거 아니냐
교도원:면회다 참교육 선생님:...... 하얀머리 쓰레기:뭐야!!!!!! 나 생일 안 지났다고!!!!! 참교육 선생님:야 ! ******************(모자이크)
작가님 4대크루고딩들 참교육 가능합니까? 그거 안그려주시면 쫄으신거로 알겠습니다
금요웹툰 죽지않으려면 세계관이 여기서도 이어지누..
계속 나대길래 뭐 있을줄 알았는데 밥이노 ㅋㅋㅋ
죽지않으려면이라는 신작웹툰에 나온 7인살해범이네요. 저 7인살해범 학폭피해자임
아니 ㅆ 왜 김천인데
7명 죽였으면 90년대면 사형인데 청소년이라 최고형이 20년인게 참 ㅋㅋ;;
크
여자애는 왜 보내줌? 같이 소년감빵 가야지
작가님 진짜 고중학생 그릴줄 모르죠
4인 당구 ㄷㄷ
아이고 꼬시네 웹툰에서나마 사이다 참교육!!
세상엔 정신이 나간 놈들이 많군
이세계
배댓님 저도 그런 줄 알았는데 요즘 저런 사람들도 많더라고요...
7명 죽인걔 목요웹툰이였나 그 신작에 뉴스로만 나온 걔아닌가
왜 마겸이라는애 잘생겨보이냐;;
이거 옆 동네 그 놈 아녀? ‘살고 싶다면’인가에 그 난 잘못한 것이 없다고 살고 싶다면 일진 놈들에게 자기처럼 하라고 한... 세계관이 같은가?
ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 하필 같은방쓰는 애들이쟤네냐…ㅋㅋㅋ
뒤에 애들은 살인미수는 아니지않나?
옆 동네에서는 대머리에다가 근육+덩치 겁나 크게 그려놓고 설명할땨 중학생이라 써놓던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑같잖낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년은 2년인가 그렇던데 소년법은 다르네
절대 처벌 심하게 안만들지 왜냐면 그래야 있는집 애들이 사고쳐도 적당히 돈으로 커버치거든
야이 김X중 전대통령아 니가만든 여가부, 소년법이 나라 망친다;; 그놈의 인권 감성팔이 ㅇㅈㄹ 비정상 싸이코에겐 인권없다;; 글구 북한 동포 ㅇㅈㄹ 걔넨 걍 중국인이야
죽지 않으려면에 나왔던 애잖아?!
세월이 흘러서 교통카드가 있는 줄 모르고...ㅋ
30대면 뭐 ㅋㅋㅋ 38살에 나오면 뭐 할건데 20년형이 ㅈ으로 보이나?
금요웹툰 “죽지 않으려면” 1화 뉴스에서 괴롭히던 일진들 7명 죽인 마겸이네…
지금 웹툰처럼 똑같이 법을 공정하게 바꾼다면 대선에 승리할겁니다.무전유죄 유전무죄만 안된다면 ...
곧 3화 후 당신은 이세상 최고의 세탁기를 체험하실 것입니다
세계관이 이렇게 또 연결 ㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ
와이랩 신작이랑 벌써 세계관 연결됐네ㄷㄷ
아~무섭소. 빨리 교화되어 나오길~~진심으로.
근데 법도 사람이 만드는거라 취약점이 있음 법을 악용하는건 그걸 노리는거
이제 민식이법으로 악용하는놈들 참교육일려나
마겸 죽지 않으려면에 나온 애잖아
이런 웹툰이 연재하다 사라지거나 급 결말 나오면 네이버가 압박 받은거임
마겸!
이게 그 미국 교도소 프로그램이란건가?
와 저거저거 ㅈㄴ무서운ㄴ인데..?
머야 회색머리 개약하네? 처맞기만하노
저게 19살이라고? 39살이 아니라?
잠깐만 우리지역이 여기서 왜나와
근대 작품 설정상으로 쳐도 저게 말이되나? 학교 밖에서 폭력에 초법적으로 저런 체험이던 뭐던 보낸다고? 재밌게 보는 작품이긴 한대 난 개연성충이라 좀 말이되게 사이다였으면 좋겠는데 흠흠 아예 불법적인 사이다 던가...
꼴 조오오오오오오오오타~!
네가 김천사는데 저 멀리서 여기까지 끌려온거임?
마겸 ‘죽지않으려면 ‘ 웹툰에 낳온 애 ㅋㅋㅋ
대탈출각
마겸 쟤 죽지않으려면에나오는 자기 괴롭히던 일진 7명 다 죽이고 교도소간애네
마겸 그 죽지않으려면에 나오는 찐따출신 살인마 아닌가
응근 잘생겼는데에?ㅋㅋ
아니 저런놈은 걍 독방에 처 가두라고
쓰레기통: 아 이건 좀..
마겸 쟤 그 죽지 않으려면이라는 웹툰에 나오는 아 입니다. 주인공은 어니고 뉴스에서 나와서 주인공이 일진들을 줘패버리는 계기가 되었죠. 1년 전이라 했으니 지금 시점은 죽지 않으려면의 1년 후로 보입니다.
7명 살해가 겨우 20년... 사형 때려야 된다고 생각함
이게 원래 법이 보여줘야할 형태아닌가 현실의 법이 웹툰만도 못하다니
아 속시원하다
야 행동답게 '패패'안경 썼넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 청소년 그림실력 실망
류준영도 저안에 있으려나?
아 ㅋㅋㅋ 진짜 이러면 안돼는데 사람맞는거 보는게 왜 이리시원하고 통쾌하냐 ㅋㅋㅋ 근데... ㅇㅓㅉ ㅐㅅㅓ 눈물이?....
이런 웹툰이 사이다가 된다는 현실이 참...
자랑이다
잘보면 류준영 있어요?
넌이제 ㅈ됐어
악은 더큰 악으로
저 마겸 이라는 아이가 얼마나 대단한 아인데살인이 아니라 살충이다 마겸이 한 행동은
와 존나 사이다
캬 좋다ㅎㅎㅎ
생긴건 40대인데 소년법ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
베댓아 청소년 보호법이나 소년법이지 청소년법은 없어... . 뭔 아는 척이야. 엄연히 다른 법이구만.
7명죽인애는 죽일만했다. 옆동네 웹툰 주인공
원래 쓰레기는 쓰레기로 청소가 최고의벌임 미국이 이미 증명햇음 ㅋㅋ
죽지않으려면 애 가해자죽인 왕따네
견찰이나 정치인들이 생각있음 소년법 바꾸던지 없애야지 몸뚱이는 다 커서 범죄 저지르고 다니는 것들을 왜 법으로 보호해줘? 피해자 인권은 개똥이냐?
바로완치
이집 중,고딩들은 와꾸가 왜 다 20~30대냐ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이게참교육
살인자가 같은 방에? ㄷ.
무야호~
이이제이
개구리안대쓰고 교도소라..대탈출에서 본거같은데
봤지 기안아풍자는 이렇게 하는거다
옷 명찰 색이 자꾸 바뀜
죽지 않으려면 이랑 같은 세계관이 되나요?ㅋㅋ
항상 남자쉐기들이 문제다 뭔 ㄱ소리임..?
???:나쁜놈이 더 나쁜놈을 만났어
법 믿고 깹치더니 잘 됐노
마겸 얘 죽지않으려면 1화에 나온애 아님?
이제 비누 줍자
아까 철갑 처컥 할때 쌤 개머싯써 ..
저 와꾸가 청소년이면 우리아빠 유치원생이다
이 작가님 중 고등학생 그릴줄 몰라
와 역시 클라스가 다르메요 작가님
제 왜 7명 죽였는지알면 대가리박고 오열하지 싶다
항상 남자쉐키들이 문제다.
우리나라는 사형이 꼭 필요하다사형이 없으니깐 법 믿고 기어오르네
아니 저개구리 안대ㅋㅋㅋㅋ실제로 있는거자나ㅋㅋㄱ
이제는 이 정도면 고등학생으로 보인다
ㅈㄷㅅㄷㅈㅅㄷㅇ
오 새웹툰 죽지 않을려면이랑 같은 시간대네요. 저 마겸이란 인물은 죽지 않으려면 1편에 나오는 인물인데 ㅋㅋ
자까님 교도소 갔다 왔어요?? 왤케 잘 암??
나중에보면 알게됨니다 저 7명죽인친구도 사실 진짜 좋은놈이란거
근데 왜 대여하는데 3개씩이나 하지? 날강도
볼따구에 자국 거슬리는거 나만그럼?
쟤 7명 죽인애 어디 찐따 웹툰에서 나온거같은데
작가님 솔직히 청소년 못그리죠?
7명 죽인 애 학폭 피해자 인것 같은데...그 죽지 않으려면??에 나오는
죽지않으려면 나온 걔네
???:줘는 블러드라고요
저게 청소년이야..?
저사람 죽지 않으려면에 그 사람 아님?
와 7명을 죽였는데 20년이 최고형이라니;; 20년다살고 나와봤자 39살이잖아 죽은사람 한명당 목숨값 3년도 안쳐주네 에라잇 개같은 법🐶
김*명이라던지.. 김기*이 있던 소년교도소에 비하면.. 그나마 소년으로 보이는거 같기도..
왜 이름이 저따구지
옆동네 웹툰이랑 같은 세계관이네ㄷㄷ
아 후련해
거 다른사람을 죽였으면 자기 인생도 죽여야 되는거 아니냐. 적어도 가해자들 다리정도는 자르자. 그래도 인생 살만 하잔아
와..사이다가 필요없네..
얘들 타임머신에 태워 삼청교육대로 고고!!
꼬시다
작가가 남자애들 깜빵에 들어간거만 그릴거 같은데.
저애들 말고요.
보호받아야할 아이들이.
아으 시원하다
정확히는 돈,빽 없는 촉법소년들이 어떻게되는지를 보여주네요.신문기사막을정도만되도 수갑도못채우죠
어디는 786년도 되더라..
얘 다른웹툰에서 뵀는데 여기에 니왔다길래 어디서?이랬는데 그새x가 스포한거였네
다른 웹툰에서 마겸이를 봐서 죄가 없다 > 맞는말이 웹툰에서만 마겸이를 봐서 소년법을 욕한다 > 맞는말
촉범소년 연령을 만 13세로 낮춰야 한다고 본다.
월요일부터 참교육 사이다네 ㅋㅋ 마겸이 눈깔이 아주 선량해 마음에 들어출소하면 39살?ㅠㅠ
씹사이다네
진짜 저관상이 청소년이면 좀..
법이 빨리 바뀌었으면......
교도소에있는 것들 어딜봐서 청소년이냐하는데지금 잡혀간 놈은 촉법소년으로 중2입니다...
애들이 저러면 죽을때까지 패야 되는게 맞는거임
작가님도 참 너무하시네 20년은 무슨ㅋㅋ
개구리안대 개웃기네 ㅋㅋㅋ
징역이 20년이고 소년법상으로는 10호 처분 즉 2년이에요 님덜ㅋㅋ
우리나가 촉법 없애고 미국처럼 애들 사고치면 형사처벌 받게 해야함!!
나이스ㅋㅋㅋ너도 ㅈ되봐라 역지사지다"역으로 지랄을 당해봐야 다른사람이 어떤 지랄을 당했는지 안다."
교도소 체험학습 좋네요
얻을게 없는 자vs 잃을게 없는 자
너무 재미있네요 계속 재미있는 웹툰올려주세요 작가님 하.하.하
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 7명 살인했는데 20녀? 정수장에서 염산이라도 풀어도 20년인가?ㅋㅋㅋㅋ
쟤 죽지않으려면에서 왕따 피해자인데 7명 죽인거잖어
개 통쾌
'죽지않으려면' 웹툰이랑 세계관 같은가보네요 '마겸'이 여기도 등장하네요!!
페페 안대ㅋㅋㅋㅋㅋ
30대에 나오는건 좀 오바고 40 후반쯤에 나오게 하는게 딱 좋을듯 그럼 세금도 안나가고 노가다도 못하는 몸으로 사회에서 낙오된 상태로 남은 인생을 살아갈텐데
ㅈㄴ 웃기네 7명을 죽였는데 20년이 최대야..? 최소 늙어 뒤질 때쯤 나오거나 종신형 받아야 하는 거 아니냐
김천이 웹툰에 나오다니 ....
님들 그거 아셔야함 저기안에 있던 애들은 더 악질이라는걸 결론 다 사형해야 맞는거 같은데
개구리 안대 뭔댘ㅋㅋㅋㅋ개웃기네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
악은 더 큰 악으로 조져야 한다. 더 큰 악은 더더큰 악으로 조져야 하고. 그럼 더더더큰 악은 어쩌냐고? 그냥 그런 놈들만 모아놓고 못나오게 하면돼. 악은 악끼리 모여서 지들끼리 조지고 박게 하면 된다.
근데 아직도 대학 똥군기가 있음?
왜 죽지않으려면 웹툰이랑 같은 인물 나오는데 언급없지 참교육보면 이어지는게 좀 많아서 찾는 재미도 있고해서 재밌다
쌤통이다
쟤 갸네 죽지않으려면 1화에서나오는 피해자
리얼 모범택시급 사이다 웹툰
신의탑 길막지말고 꺼져~~~
ㅈ됐네 수고해라
참고로 저 마겸은 블루스트링 작품죽지않으려면1화 등장하는 마겸입니다
바로완치
ㄹㅇ 세계관 이어지는거 실화냐고 젠장....
허허
마겸 학폭가해자 죽였는데 불쌍하다
최고형 받으면 교도소 안에서 살인해도 됨
38살에 나오면 돈 없고 일자리 없어서 또 사람죽이고 돈 뺏을거고 그냥 희생양 더 생기는거임
악은 악이 처리할테니까 안심하라구~~!!
진짜 살해에도 무기징역이아님 소년법은?
처벌 오지게 해도 범죄저지를 놈들은 한다
바로 완치?
죽지 않으려면과 연결?
어떻게보면 소년원에 최고형을 선고 받아도 결국 안변할 놈들은 안변한다는걸 보여주는것 같다
점점 재미난다
법 믿고 깝치다니.. 형법은 처벌하기 위해 있는 건지 구제하려고 있는건지...
마 겸 금요일 웹툰에 죽지 않으려면 이라는 웹툰에 나옴 ㅇㅅㅇ 저 친구 7명 죽인 이유가 있음
ㅋㅋㅋㅋ 그러니깐 우리도..... 삼청교육대 운영해야한다고...... 전두환때는 음성적이었지만.......합법적인 삼청교육대 .......사실 미국 일본 서유럽같은 나라들도 저런 무슨 무슨 교도소 체험관이라고 해서 합법적으로 삼청교육대를 운영해서 사회에서 악질 범죄자들을 교육시키고 있다..... 그러니.... 우리도 저런것 만들어서 해야한다고 ......
???: 이셰킵니까 자기 엄마를 때린놈이
살아남으려면 연결이네
그래야지 이딴건 한국에도 없는...미국은 있던데
이것도 슈퍼스트링 처럼 세계관 연결인가요?저번주 봤던 죽지않으려면 이랑 연결되는 느낌인데....
쟤 마겸 와이랩 신작 '죽지않으려면'에 나오는 앤대
통쾌하다
홀리
처음부터 살인마한테 찍힌 클라스
이이제이 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
어휴 꿀잼!사이돠
굿굿 스토리 굿~
왤케 안대 시선강탈이냐고
죽지않으려면 마겸이 여기서 나오네..?!
바로 완치
죽은 사람에게는 인권이 없는가 무슨 이유로 그들은 죽어야 하나?
김천사람입니다 실제로는 조용한 교도서입니다
여기저기서 보니깐 반가워 질려고 하는 마겸이
근데 나화진은 뭔 생각으로 싸이코패스랑 같은 방을 잡아 놓았지? 진짜로 죽이면 어쩌려고?? 알고 보면 교화한 싸이코패스인데 나화진이 시켜서 연기하는 건가? 방 같이 쓰는 죄수들 분위기 봐서 그것도 아닐 것 같은데...
7명이나 죽였으면 싸이코패스지 그게 소년이냐. 나라법 누가 만들길래 멈춰ㅇㅈㄹ이냐
마겸이란 친구는 자기 괴롭히던 일진 7명을 죽이고 들어온 친구입니당! 옆옆옆동네에 있어요!
죽0않으려면에서 나온 학교폭력 피해자 맞는데
? 저 7명죽이고 교도소간애 옆옆옆동네에 학교폭력 피해자 아닌가
볼때마다 속이다시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7명 죽였으면 최소 10년씩은 해서 70년은 살아야되는거 아니냐?
왜 네이버 작가님들은 청소년을 그리지 못할까..저게 어떻게 청소년이야ㅜㅜ
마겸 제 죽지 않을려면 나온애 짆아
촉법인데 교도소 체험도 시켜줄 수 있구나 ㄷㄷ 교권국 파워 ㄹㅈㄷ
우리나라는 사형부활 왜 안시켜???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어짜피 사회에 나와서도 남한테 피해만 주는 쓰레기 인생이다. 그냥 저기서 죽었으면 좋겠음. 엄한 사람들 피해 안보게.
어느공장쓰노
놀랍지만 저기 애들이 청소년 이레요...;;;
고인의 명복을 빕니다.....
아니 근데 진짜 양아치처럼 잘그렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 시원하이 말아주시네 퀘사이다여이거
사망각 이네요 ㅋㅋㅋ
설마 내가사는지역이 나올줄이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
크 7인살해 20년
베댓2님 외지주 소년교도소 가면 이건 아무것도 아님요
촉법소년 폐지해야지;
저사람실제로 있는사람입니다 사람죽여놓고 난 법적 최고형을 받았다하며 그래서 죄수도 죽이고 경찰관 한분도 돌아가셨다 하네요
웹툰을 현실반영해야한다 이건
아니 7명을 죽였는데 겨우 20년형? 어처구니 없는 법이네. 즉각 총살을 해야지.
헐! 이거 죽지 않으려면 웹툰라고 연결되는거임????
저거 안대 대탈출보고 쓰신건가
잼민이들은 이거 보고도 느낀 거 없이 “어차피 웹툰이잖아. 저런 일 일어날 일 없음” 하면서 더 나댈 생각하니 가슴이 웅장해지네
페페 안대ㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면이랑 같은 세계관인가요 ㅋㅋㅋ
최고형 받으면 교도소에서 사고쳐도 형이 안 늘어나는군요.
슬감생 갈매기
작가님 너무 재밌어요 ㅠㅠ
어?? "죽지 않으려면" 에서 뉴스에 나온 애다. 그 웹툰 주인공을 각성시킨 일진 몰살시킨 애. 같은 세계관이었구나~ 거기선 마겸 그리 나쁘게 안나왔는데 여기선 엄청 무섭게 나오네
마겸 딱생각났네 신작
자 이제 시작이야 흰머리~
실제로 이렇게들 처리 됐으면 좋겠다....
여기 마 겸: 7명 죽이고 20년형 받은 청소년죽지 않으려면 이라는 웹툰에 나온 청소년임
어 뉴스에 나온애 죽지 않으려면 에도 나오는디 썸띵 뉴 유니벌스?
마겸 죽지않으려면이라는 웹툰에도 출연한 캐릭입니다. 저 체포장면 그대로 나오네요
사이다네 ㅋ
김천소년교도서 내가 졸업한 중학교 오른쪽에 있는데 쌤 한명이 드론 날리다가 소년교도서로 넘겼는데
18세 미만이 무기징역을 받으면 소년법 최고형인 20년으로 선고됩니다 -tmi-
교도소 체험 영국 아님??
ㅋ
챙챙쿤 사랑해요ㅜㅜ
아니 7명죽였는데 겨우20명? 사형인데 진짜솜방망이구나...
짜릿한데 정상인가요?
저놈 다른 웹툰에서도 출연한놈인데
작가님 청소년 그려본적 없죠?
이이제이
목포애향중학교 3학년 2반 정한아...나 지훈이다...어제 귀칼 존잼이었다 ㄹㅇ ㅋㅋ 담에 또 보러 가쟈 ♡
아ㅋㅋ 박지호 어서오고
마겸 저거 금요일 웹툰 죽지않으려면에 나오는 학폭가해자 다 살해한 학폭 피해자 아님?
미국 교도소체험은 인상만 무서운 모범수들을 쓰기 때문에, 싸이코패스 최고형은 참여하지도 못하며, 저 놈 생각처럼 위협만 하지 실제로 패는 일은 있을 수도 없음. 저놈도 교도소 체험이라고 생각하고 뻥카치다가 체험이 아니니까 처맞은거.
20년살고나와서 사회에나오면 제대로 살겠냐고 동네양아치짓계속하겠지 법이 왜께 약해 못나오게 하자 제발
쟤 그... 다른 웹툰에 나왔던 애잖아... 죽지 않으려면?그거
소년법은 무슨 소년같은 짓을 해야 소년법으로 처벌하지
소년법이 어딨죠. 진짜 나라 개판임. 7명이나 죽였으면 무기징역이지 무슨 소년이라고 최고형20년밖에안줘. 나오면 팔팔한 40이잖아
나화진은 오늘도 멋지다🥺👍🏻
7명죽이고 20년이라..ㅋㅋㅋ 헬조선답네
소년교도소의 왕 박지호
죽지않으려면이랑 웹툰 내용이 이어지네요 마겸 학폭 피해자입니당 ㅜ
어떻게 사람 이름이 마겸 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
찐따들이랑 방구석 백수 틀딱들 여기서 이거보면서 속풀이 ㅈㅇ질하는 중이라매?
난 저 최고형 받은놈 ㅈ나 좋다.ㅎㅎㅎㅎㅎ
나처음에 소년교도서에 왜 아져씨가 있지 했는데 청소년이였어???
경이롭냐?
근데 여자얘들은 소년 교도소에 넜나여자까지 교도소너면 시위대 몰려올까봐 안보여주네
와우 이것은 나화진 선생님이 계획한 모든것이야!와우!민지웅 패거리 너희는 이제 쟤네한테 맞을것이야 와우!ㅋ 말투 ㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ
쟤 죽지 않으려면에 나오는애 아니냐
신개념 돌아이 크로스
최대20년은 너무하다 진짜ㅋㅋ
류준형이ㅜ누구예요??
저 마겸이 딴웹툰에서 보면 그럴만한 이유있음
진짜 젤 쓸모없는법이 소년법이다
저거 청소년이야?..
20년이 최대형량이라고?ㅋㅋㅋㅋ 말이되냐?
ㅋㅋ 질질짜던애들 생각나네 첫베댓 보니까 .ㅋㅋㅋ..
저거 다은 왭툰에서 나온것 아님??
와...번호 색 디테일
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판사 자녀를 죽어야 사형 나올뜻
죽지 않으려면 작가님이셨군요
일진은 처맞아야 제맛
죽지 않으려면에 나왔던 친구네
헐.. 김천 사람입니다!!
ㅈ됨을감지
월요일마다 속이시원해지네
징역20년!? 그냥 무기징역하지
마겸 자기 괴롭힌애들 죽이고 들어간 넘이네
ㅋㅋ 안대 귀엽누
죽지않으려면에 나온 찐따라서 괴롭힘당하다가 일진 7명살해한 마겸이 여기서 나오네ㄷㄷ
어 저거 다른 웹툰 첫화에 일진들 죽인 애네
우리나라:돈주면 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋ
이러다가 또 악역중 몇명은 착한놈으로 뾰로롱한다에 한표요
뭐야 20년형 받은애 그 죽지 않으려면에 나오는 애 아님?
근데 저거 보안처분이라 전과안남음
아니 정순이랑 쌈독에서도 여자패는데 왜 여기서만..?ㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면 웹툰에 나온 학생이네요 20년받은학생ㅋㅋ
60days
그 안대 벗기 전에 자신의 죄를 애기해 보세여.???:없는데엿?
아니 진짜로 작가님 청소년 그릴줄 모르세요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들이 다 삭았엌ㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면에 그녀석이여기서나오네
마겸 쟤 죽지않으려면에 나오는애인디
박수~~~👏👏👏👏👏👏👏👏
요새 뉴스를 보니 어린이들이 민식이법놀이라며 보호구역에서 주차되어있던 차에 숨어 있다가 차량소리가 들리면 뛰어나오며 놀고 있답니다. 정말 어이가없던데, 이런부분도 다뤄주시면ㅠㅠ
민식이 참교육좀 해줘
그런데 19살이면 20살 더먹으면 39살이니까 군대안가는거 아님???
오히려 좋아
마겸 쟤 걔네 금욜신작 죽지 않으려면학폭당하다 7명 죽인
7명 죽인 사람 네이버 웹툰 '죽지 않으려면'에 나옵니다. 세계관? (작가님이 다른데?)이 같네요. 자기 괴롭히는 일진 죽인 걸로 나옵니다
저 최고형기 받은 애는 신작 웹툰 '죽지 않으려면'에 나온 본인을 괴롭히던 일진 7명을 죽이고, 뉴스에서 괴롭힌 당하는 학생들에게 죽지 않으려면 죽이라고 말해 주인공 각성의 계기가 되는 친구입니다
20년받은 마겸ylab 신작 “죽지않을려면”에 나오는 애네
20년형 ㅆ패 남학생도 사이다 역할로만 볼 게 아니라.... 7명 살ㅎㅐ하고 반성 없이 이 후에 뭔 짓을 해도 형기가 그대로인 청보법의 구멍을 보여주는 거 같은데
소년교도소 세워주세요. 소년교도소 소년교육대좀
제저거 살아남으려면에갠가?
저 교도소 친구 다른 웹툰에서도 나왔는데 괴롭힘 당하다 왜 자기가 죽어야 되냐며 복수한 피해자임
와 ㅋㅋ사이다
실화탐사대포항사건 생각납니다사형제도는다시꼭집행해야한다
대학은 신고해서 별달면 인생 쫑인데 무슨
범죄 지르기 좋은 우리나라
안대 개귀여워. 개구리안대 갖고싶다
금요일 웹툰 죽지않으려면에 나왔던 마겸 일진들한테 괴롭힘 당하다 살인복수했는데 일진싫어하는 애한테 민지웅 클났네
역시 범죄자시키들은 다 사갓어 썩엇네
애들아 너희가 해외를 못가봐서 그렇지 저런 와꾸가진 애들 엄청 많다. 과장이 아니야
마겸 모르냐 애들아 이거 연결되어있잖냐 금요일 웹툰 죽지않으려면인가 나온다 1화에
적당히 합시다 이야기햿다고 죽이러 오겟내 ㅋㅋㅋㅋ
소년법ㅋㅋㅋ 7명을 무참히 살해해도 20년형~~38살에 석방되서 또 한 20명쯤 살해하겠지!! 이게 법이냐??
흠 한마디로 ㅋ 쓰래기는쓰래기로ㅋ 좋네ㅋ
백세시대에서 7명 죽였으면 십대니까 대충 계산해서 90년 인생 남은 애들 7명 죽인건데 7 x 90 = 630년 구형해도 죽은 사람 안돌아오니까 가벼운 형벌인데 10대라서 20년?? 뭐 청소년이 죽인 사람은 반만 죽어서 나중에 소생해? 왜 법 가볍게 줘?
사이다는무슨...난 저 19살이 20년후 39되서 온갖 살인기술들배우고 운동해서 몸만들어서 나와서 뭐가될지 궁금하다 7명이나 죽인놈이 그안에서 참다참다 폭발하는시기인데 몇명이나 죽일까? 조폭들에게 스카웃되서 킬러로 살아갈수도있고 정말 소년법 어메이징하다...
왜 김천소년교도소 얘기 아무도 안해 우리 자랑스런 동네라궁..
연쇄살인마 인데 20년;
오... 금요일 웹툰 '죽지 않으려면' 1화 뉴스에 나온 마겸이네요...?혹시 세계관이 이어져 있나요?
대굴에 피도 안마른 것들...졸 맞아야 함!
저 7명 죽인 놈 죽지않으려면 1화에 나오는걔랑 같은 애 아님?
이이제이 이제희가 누구야?
4번베댓 급식티나는거봐
👍
소년법 20년이 최고형이먀 미국은 아동성폭행만해도 120년씩 주는데 법이 개판이네 못해도 50년은 주던가...
20년 받은 학생 자기 왕따시킨 일진들 죽였던 학생 아닌가용??
7명 살해남 죽여버려야하는데 ㄹㅇ;
페페 수면안대~
저거 죽지 않으려면 이라는 웹툰이랑 세계관이 겹침 ? 본장면이라서 다시 들어갔는데 이름까지 똑같음 !!!!
대탈출도 아니고 뭔 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가운데 애 상황 파악 안 되나봐? 다 쇼로 착각 하고 있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신규웹툰 죽지않으려면 1회에 나오는 마겸 이 여기서도 나오네
7명 죽인게 잘한건 아닌데 쟤 학폭당하다가 가해자 7명 죽인 걔 아닌가 옆 웹툰에 나오던애
찐군인..군가 외우라했더니 마음의편지를 쓰죠 선임이 군가외우라 강요했다고 ㅋㅋ그럼 문제 군가 외우라한 선임이 잘못한건가 안외우려하는 후임 정신병자가 잘못한건가?이런 일들도 많이 있습니다 여러분
금요 웹툰 죽지않으려면에 나오는 마겸이 여기나오네 오오
이야 죽지 않으려면도 같은 세계관?? 연결 참 많이 된다 ㅋㅋ
그와중에 교도소안에 류준형있네 ㅋㅋㅋ
신작 '죽지 않으려면' 1화에 나왔던 친구네~
머야 " 죽지않으려면 " 웹툰이랑 세계관 공유 ?? ㅎㅎ
이런 리발 민식이 법 만들 시간에 소년법 개정했겄다
7명 죽인애 죽지않으려면 1화에 나온 마겸이네자기 괴롭힌애들 7명 죽임
마겸 죽지않으려면 나온 애 아님???
아니 7명을 죽였는데도 20년밖에 안살아,? ?? ??
소년법 믿고 깝치다가 소년법땜에 ㅈ되게 생겼네 ㅋㅋㅋ
아 지읏니은 재밌다
아 너무 좋다
통쾌하네
7명 죽여도 20년밖에 안 나온다니
나는 저런 양아치도싫지만 공부잘한다고 다른애들 무시하고 편견으로 머리가 가득차있는애들도 마찬가지로 싫다 그리고 학교에서 저정도로 양아치는 없잖아..현실에서는 공부로 사람이나 애들무시하는애들은 많이봤는데 양아치는 많이못봤다
비현실적이지만 현실이 되었으면 하는 웹툰
꼴 좋다~~ㅋ
형기 높게 받은 게 자랑이냐ㅋㅋㅋㅋ어휴 교도소에서도 한심한 노답들ㅋㅋㅋㅋ
저기 교도소에 잇는애들 전부 김기명이랑 싸웟겟네 ㅋㅋ기명이형님 소년교도소에서 모든 죄수들이랑 싸워서 훈련햇으니
저기 처음 도착했을때 애들 모여있는곳에 초반에 나왔던 준형인가? 걔 있네
김천소년교도소 ㅎㅎ 지좌동
와 사람 7명죽이고 나는 죄가없다그러는데 20? 음 ㄹㅈㄷ
쟤 마겸이라는 애 착해보임... 나만 그럼?
저 7명 죽인 애 신작웹툰에선 학폭 당하다가 결국 못 참고 저지른 걸로 나옴
진짜 선생의 권위가 요새 땅에 떨어진건 맞다. 선생님한테 반말하는건 진짜 아님. 그리고 예절이 나쁜게 아닌데 예절 말하면 꼰대가 되는 세상은 옳지 못하다.
웹툰에서라도 마음 풀어야하는 씁쓸한 현실
역시 쓰레기는 쓰레기가 처리하게 해야함ㅋㅋㅋ
이거 그 웹툰이네 신작웹툰인데 저 7명 죽인애가 뉴스에서 왕따 당하던애였는데 죽고싶지 않으면 죽여라였나? 그런식으로 말했는데 이게 이어진다고?
근데 실제로도 살인 7명했는데도 어리다는 이유로 형량이 20년밖에 안됨?? 7명 죽였는데 넘한데 실제로도 그러면 ?
임한림이 남자애랑 여자애헤드락 거는거 검열삭제됐네ㅋㅋ
소년법개정이 시급하네..우리도 20년 형량도입하자.
근데 한림이 진짜 부자연스럽다 ㄹㅇ 드라마나 만화나 여자가 쌈 잘하는 컨셉 보면 진짜 어색하고 오글거림 특히 드리마나 영화는 배우가 하는거여서 더더욱 어색하고 무튼 한림이는 쫌 그렇네
재판안받은건알면서 만화라는건 모르네 ㅋㅋ
마겸이 금요웹툰 '죽지 않으려면'에서 뉴스 나온 애네요.
작가님 뭘 모르시네 개구리 눈 원래 한쪽 삐꾸인데
미국 교도소 프로그램도 때림?
쟤 신작웹툰에 나오잖아ㅋㅋㅋ
응??이얘기가 없네 저 7명 죽인사람 스토리 있는 사람이잖어 원래 찐따였던..아닌가?
내고향 김천 나오길래 너무 반가워서 그만
그런데 똑같은 폭력과 범죄가 계속 일어나는 것이 사이다라고 볼 수만은 없어요 ㅜㅠ 물론 더 맞았으면 좋겠지만
마겸 쟤 '죽지 않으려면' 티비에 나온 애 아님?? 와이랩이 여기서 또 연결되네
마겸 쟤 죽지 않으려면 1화 나온 걔 맞나?
아 그러면 여자애들은 예리가 참교육 해주나?
소년법 최고형 받은 애는 금요웹툰 죽지 않으려면에 나온 그 친구네요. 자기 괴롭히던 애들 7명 죽이고 주인공한테 귀감이 된 애
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣾⣿⣿⠟⠋⠉⠙⠻⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣾⣿⡿⣋⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣧⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⢋⣠⠔⠒⠒⠒⠶⣤⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⣿⡿⢛⡉⣛⢳⠀⡠⢴⣶⢾⣿⣿⣿⣿⣿⡆ ⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⠉⠛⠔⠐⠀⠀⢀⠰⠫⢳⣾⣿⣿⣿⣿⣿⡀ ⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣯⠀⢀⠤⠄⠀⠀⠈⣟⠋⠙⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣇ ⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⣀⢚⡁⠐⠀⣒⣾⣷⣄⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⢈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡉⢻⣷⣯⣭⣽⣛⣿⣷⠆⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢸ ⠀⠰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠐⠀⢩⢙⣛⣛⢛⣿⣏⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣀⡤⠾⠟⢻⣿⣿⡟⠀⠡⡀⠀⠈⠉⢉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⠋⠀⠀⣄⠬⠋⢽⡇⠀⠀⠉⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠙⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⢀⣮⡽⠃⢀⣴⣿⡇⠄⠐⠀⠈⢿⣿⣿⢏⣿⣿⣿⡀⠀⢻⡿⣿⣿ ⢿⣽⡟⠁⣠⠾⠋⠀⠀⡡⠈⠀⠀⠈⣿⡟⣼⣿⣹⣿⡇⠀⢸⡀⠀⢹⣿ ⣿⡇⠈⠁⠀⣠⠖⣿⣀⡠⠐⠁⠀⡞⣸⣿⣿⣿⣿⠳⢶⣾⣷⣦⣼⣿⣿ ⣿⡇⠀⢰⣿⡿⠖⠋⠀⢀⣼⡃⠀⠘⣯⣿⣿⣿⣧⣤⣾⣿⣿⡏⠹⣿⣿ ⠃⢠⠋⠀⣀⣤⣶⣾⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣿⣿⣿ ⣤⣿⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ 시원하구나!
???: 블러드 갱~ yo yo
오와..진쩌 도입하면 좋은거 많다
난 일단 13살이 무슨 칼 흉기를 두르고 있지않나,7명 죽이고 놀고 자빠져있지않나 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 지금 보니까 소년법 상태가... 7명이나 죽였는데 최고형이 겨우 20년이라고???
와씨;; 김천 소년교도소 존내 악질이라는데 ㅋㅋ
죽지않으려면에 그 ㅈ간지 친구
아니 마겸인가 뭔가 30,40대라고 해도 믿을 것 같은데 청소년이라고...?
참교육 편안
금요웹툰 <죽지않으려면>에 나오는 세계관이네요
저거 옆집에 나오는 애 아닌가
얘가 죽지않으려면에 나오는애구나
사랑해요 작가님 저런 쓰레기들 맞는거 보니까 기분최곤데요
시원하다!!! 맹쾌한 사이다 같음.
베댓 ㄹㅇㅋㅋ 얼굴 어디봐서 청소년인데..
마겸 금요웹툰에 죽지않으려면에서 나온 학교폭력에 시달리다 가해자들 7명죽인 그 학생이네요 혹시 세계관 연결인가요?
멋져요! 이래야 만화지!!!
다음화는 군대에서 보겠네...
법으로 흥한 자 법으로 망한다.
참고로 그냥 죽인게 아니라 학폭 가해자 7명을 죽인겁니다.
저 안대 대탈출에 나온 안대 아닌가요 ㅋㅋㅋ
웹툰에서 학생그리는법1. 근육아저씨를 그린다 2. 학생이라고 우긴다
저거 다른웹툰애서 나오던데
그 신작 죽지 않으려면에 나온 학폭 피해학생 아님?주인공 자살 막아준
소년법최고형15년일텐데..
이독제독
교도소보다 3청교육대 보내는게 더효율적인데 2달만있어도 싸이코패스도 정신차리는곳임
속이 뻥~
역시 참교육은 사이다지
7인살해 20년 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면에서 나오는 남자애다
그러게 왜 덤벼
왜 대한민국은 이런 보복내용에 열광할가?지금 국가 정부 공권력이 ㅂㅅ같아서
옆 동네 웹툰 TEN에 조~은 곳 있는데
저 마겸 이라는 캐릭터는 금요일 웹툰 '죽지 않으려면'에 잠시 등장하는 캐릭터 입니다. '죽지 않으려면'도 학교 폭력에 관한 학원물인데, 비슷한장르를 가진 두 웹툰이 세계관이 공유 된다는게, 각 웹툰이 더 흥미롭게 느껴지네요!! 기대 됩니다!!! 여러분 들도 토요일 웹툰 '죽지 않으려면' 한번 봐보세요!!
월요웹툰은 딴거 다 보고 참교육 보러옴 왜냐고??? 여긴 사이다만 나오거든 캬 시원하다
이이제이 개 사이다네 ㅋㅋㅋ
저 마겸이란 친구 옆동네 1화에 나온 애인데 세계관이 이어져있나?
3번째 베댓님 소년교도소는 23세까지 있다가 그 이후에 교도소로 간대요
나만 그 프로그램 생각한 거 아니였네
네이버 웹툰들 세계관 하나둘씩 이어지는거 개좋다 마블보는거같음
저 7명 죽이고 안죽였으면 내가 죽었을거라고 한, 신규웹툰에 나왔던 걔 아니냐?
마겸 욕하지마라 죽지 않으려면 어쩔수없었다
그냥 100년씩 때려야대는데ㅡㅡ
어차피 나갈놈 이라도 사이다네
마겸인가 뭔가 의도치않든 의도적이든 저 하얀머리 자식 참교육해주넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
이렇게해야지
7명 죽였는데 최고형이20년? 아으 우리나라 왜이레
오 저기 7명 죽였단 애가 죽지 않으려면에 나온 앤가보네
금요 웹툰 죽지않으려면에 나오는 마겸이네요!!
죽지 않으려면 이라는 웹툰에 나온 학폭피해자임 일진들 괴롭히던거 못참아서 다 죽이고 뉴스기자들 한테 자기는 죄없다고 다른 피해자들도 살고싶으면 일진 죽여라고 골D로저마냥 외쳐서 주인공 각성시킨 녀석
20년해봐자 39살이구만 우리나라법 진짜 그지같네
ㄹㅇ 쿠키 3개 갑질웹툰
나 뭔가 겹치는 부분이 보이는데 저 7명 죽인 사람 학폭피해자였다가 일진들 다 죽인놈 아니냐? 다른웹툰에 나왔던것같은데
저거 금요 웹툰에 1화에서 뉴스 나온 애네이렇게 보니까 또 재밌다
솔직히 작화는 많이 딸리는 듯
와이랩이라서 죽지 않으려면이랑 세계관 연결됐구나! 대박!
아 제발 현실에서도 이렇게 됐음 좋겠다
실제 김천 소년교도서 는존재합니다 생각외로 악질범죄소년은없고 잡범들이많긴하나 정말 악독한 범죄 저지르고 구속했던 청소년범죄자도 존재했습니다
마겸 쟤 금요웹툰 죽지않으려면에 나온 애네..와...세계관 연결 뭔데..
맞지
금요 웹툰 '죽지않으려면'에서 가해자들 죽이고 주인공한테 동기 심어준애네ㅋㅋ
금요 웹툰 죽지 않으려면에서 본거 같은데
마겸 멋진새끼 학폭으로부터 도망치는 길대신 맞서싸우는 길을 선택한 존나 멋진놈
제 걔 아님? 그 진짜가 일진 죽여서 온거
나도 신의탑 팬이긴한데 1등 순위달라는말은 하지말자
겁만주는게아니라 실제로도 쳐넣야지
작가님 분량 장난이신가요?
사람 7명 죽이고 20년형이 최고형ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 대한민국 법!
ㅈㄴ 재미없네.
평점 9.99도 모자란데 별점 누가 낮게 주냐
이이제이
좋다 참교육 이름대로다
지들이 법어기면서 지들이 법만 믿고 깝치다가 ㅈ 됬네 ㅋㅋ
금요웹툰이랑 같은 세계관인감 아님 콜라보인가
우리나라도 저렇게 돼려면 일단 의원들 모조리 갈아 끼우고 대스타 열애설 하나 내야됍니다
이독제독 ㄷ ㄷ
세상 패륜아들이 분노조절잘해 돼서 효도한다던 교도소체험
우리 신의탑1위 자리 내놔라 하는놈은 뭐임
허하...
죽지않으려면 웹툰에 나왔던 학생이랑 똑같은데? 최고형 받은사람 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 아무도 언급이 없지 ㅠ 베댓올려줘!
죽지않으려면 마겸?
오예!
다 똑같은 범죄자 시키들... 휴
긴장하십쇼 작가님 SIU가 다가옵니다
죽지않으려면 웹툰 1화에 나오는 마겸이네
죠타!!
20년 시 ㅡㅡㅇ 발
7명죽였는데 20년? 나라냐?
교도소 체험 프로그램 vol.조선
20년이 최고형이냐 야팔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국 교도소 체험 프로그램 더빙판 개꿀잼이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 블러드 갱이었나 그거ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'바로 완치'
어랏 이게 겹치네 ㅋㅋㅋ
살아남으려면 죽여야지...
지은죄에대한벌을 내려야 나라가 바로서는거지... 나이어리다고 술처먹어 정신없었다고 초범이라고 무슨핑계가 그리많은지...
또라이는 또라이로 싸이코는 싸이코로
죽지 않으려면에 뉴스에 나왔던 애 맞네요. 확인 해보고 옴
우리 마겸씨는일진들에게 괴롭힘을당해서 다죽인 아주 착한친구입니당
가짜 소년교도소는 맞는데 마음껏 때려도 된다 그런듯
ㅎㅎㅎ
근데 마겸 옆동네 왕따당하다가 일진죽인애아닌가요?
마겸이라는 사람 죽지않으려면 이라는 웹툰에도 나오는데 여기서 보니꺼 신기하누
ylap 신작 죽지않으려면 이 소재가비슷해서.연결되겠다 싶었는데 마겸 바로나오네
크ㅡ크크크크킄 너 죽었다
우리 학교 동생들은 귀엽기만 한데 역시 웹툰은 다루구나
....아니저 얼굴이 19살이라고..? Σ(っﾟДﾟ；)っ
신작 죽지않으려면이랑 이어지노
웰 컴투 헬 소년 교도소☆
ㅋㅋ만화라서 가능한거지 실제면 헌법위배 ㅈㄴ많음ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
마겸아 니가 왜 여기서 나와~~
역시 악은 악으로 독은 독으로...
안면 정통으로 맞았는데 이빨은 커녕 코피하나 안흘리네큰소리 칠 만하네
이거 죽지않으려면 에 나온 살인범 아님?
마겸 재가 신작웹툰 죽지않으려면의 나온 자기 괴롭혔던 일진 양아치넘들 7명 살해한놈입니다
페페 안대 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍베 ㅋㅋㅋㅋ
아 달다달어 ㅋㅋ
오 마겸이 나오네 죽지 않으려면에도 나오던제
마겸 죽지않으려면 1화에나온 걔네
이이제이 말한놈은 진짜 개천재다
쌍베가 더빙한 그 프로그램 아님?
E E J
시간대 비슷하나보네 그럼 죽지않으려면에서 나화진 볼수 있는거임?
마겸 죽지않으려면에 나온 일진 7명 죽인애네ㄷㄷ
19살인데 겨우 최대형이 20년이야? 나오면 39살이잖아 더 오래 넣어놔야지!!
근데 도대체 깜빵에서 뭘처먹으면 들어오기 전보다 살이 더찌냐;;;;
반전 : 7인 살해해서 20년 받은 사람이 학교폭력 피해자임
쟤 걔잖아 죽지않으려면에 자기 괴롭힌놈들 죽이고뉴스나온놈
뭘 교화시켜. 총알값 받고 즉결처분햐
마겸 저거 죽지않으려면 1화 중간에 나왔던 친구 아닌가
어? 웹툰 콜라보?
쟤 금요 웹툰 죽지 않으려면에 나오는 학교폭력 받다가 가해자 7명 죽인 애잖아
아니 소년법 최고형 받았다는걸 뭘자랑이라고 떠드는거 같ㅣ
좋다~
담당일진 제대로 걸렸노 ㅋㅋ
까불다가 인실좆 돼는구나 개기다가 졸라게 맞아봐라
폭력살인 소년보호 해 주지 못함 자기 알아서 힘권력ㅋㅋ
??? : 아저씨 얼마받고 소년역할하시는거에요?
요즘 촉법소년도 저렇게 보내줬으면 진짜 무개념 범죄 저지르고 웃으면서 촉법소년으로 처벌 안 받을때 눈돌아갈정도로 속에서 열불나던데
아시원하다
쟤 학교폭력당하다가 빡돌아서 가해자 죽인애 아님?
꺼억
ㅅㅅ
저는 이것만큼은 아니지만 저번에 중고장터 사기를 당했었거든요 근데 사기꾼이 지 개인정보 다 뿌리고 다녀서 쉽게 잡고 이야기를 했는데 울며 빌어도 모자랄판에 촉법소년 이야기를 하더라구요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 우리나라 법 좀 고쳐줬으면 하네영
마겸 금욜웹툰 죽지않으려면에 나왔던 애 입니다
ㅈㄴ 신박하네 ㅋㅋㅋ이제는 하다못해 남주대신 범죄자가 대신에 참교육시켜주는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 죽지않으려면 웹툰도 화이팅 기대됩니다!
어우 속시원해. 이거 현실로 꼭 되었음 좋겠다. 작가님 화이팅입니다.
아주 나이스하구만~속이 다 시원하구만~
ㅋ
안대 낀거 고죠센세 같네 ㅋㅋ
잘 보고 있다가 페페에서 터짐
마겸은 죽지않으려면에 나오는 7명에게 괴롭힘을 당해 모두 죽인사람 입니다.
오 죽지 않으려면에 나왔던..
마지막 나온애 다른웹툰에 나왔던애 아님?
엥 뭐야 이거 죽지 않으려면 이랑 내용이 연계되네
뭔가 오버랩된다 했더니 죽지 않으려면 1화에 체포된 녀석이네캐릭터 알뜰살뜰하게 잘 끌어온다
여자는 중간에 빼네
와 이런 작가님!!정말 청소년을 그릴줄 모르시는 거셨군용!!^^
청소년 맞아?
우리들의 세금으로 저기있는애들 삼겹살 사줬다는거 아니야 ㅋㅋㅋ
망할 촉법소년 좀 누가 없애줬으면....
아니 뭔 7명을 죽였는데 최고형이 20년이냐 미쳤냐
이이제이 ㅆㅆㅌㅊ
여자쪽은?
저거 7명 죽인애 이번에 새로나온거 죽지않으려면에 그 학폭당해서 일진들 죽였다는 애 아님?
소년법 최고형이래봤자 겨우 20년? 2배는 줘도 모자를판에 참..
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠛⠛⠛⢻⡻⠿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣫⡾⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠿⣾⣽⡻⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⡟⣼⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⡀⣙⣿⣎⢿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⢹⡟⠀⠀⠀⣰⡾⠟⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠿⣮⡻⣿⣿ ⣿⡿⢟⣻⣟⣽⠇⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢿⡹⣿ ⡟⣼⡟⠉⠉⣿⠀⠀⠀⠀⢿⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⢟⣿ ⣇⣿⠁⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠘⢿⣦⣄⣀⣀⣀⣀⣤⡴⣾⣏⣾⣿ ⡇⣿⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠛⠋⠉⠉⠀⠀⢻⣿⣿⣿ ⢃⣿⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣧⣿⣿ ⡻⣿⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣧⣿⣿ ⡇⣿⠀⠀⠀⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⢹⣿⣿ ⣿⡸⢷⣤⣤⣿⡀⠀⠀⠀⠀⢠⣤⣄⣀⣀⣀⠀⠀⢠⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣷⣿⣷⣿⡇⠀⠀⠀⠀⢸⡏⡍⣿⡏⠀⠀⠀⢸⡏⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⢼⡇⠀⠀⠀⠀⣸⡇⣷⣻⣆⣀⣀⣀⣼⣻⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣜⠿⢦⣤⣤⡾⢟⣰⣿⣷⣭⣯⣭⣯⣥⣿⣿⣿⣿
우리동네라서 참...그렇네
아이고 꼬시다
내웝툰인생중 참교육만큼 속시원한건없었다.작가님을국회로!
이제 박지호 만나는건가
뭐지.... 왜 왜모지상주의를 보는가 같지?
어! 저녀석은 금요 신작웹툰 (죽지 않으려면)1화에서 나왔던 마겸!
ㅁㅊㄴ은 ㅁㅊㄴ으로 잡아야지
이거 그 죽지 않으려면 << 에 나온 7명 죽인에 똑같이 나오네 ㅋㅋ
아니 근데 진짜 10대 과장 너무 심합니다..작가님
죽지않으려면에 나왔던 걔네ㄷㄷ
진짜 웹툰처럼 실행돼야한다 ..
신작 죽지않으려면 1화에 나오는애가 얘임ㅇㅇ
다음화: 소년교도소1편
차피 가오잡는 애들이나 20년형이나 다 종건이랑 김기명한테 쳐맞는거 아니냐 ㅋㅋ
쿠키보고오셈 죽일만함
미국 교도소 체험 프로그램인줄 알았는데 아니잖아
여기선 내가 니 엄마야 뻘하게 웃기네 ㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기선 내가 니 엄마야
7명살해면 진짜 미.놈인데..
ㅇㄴ소년교도소에 있는 애들은 데체 무슨 인생을 살아 온거야 난 저렇게 안돼야지
오늘 너무 짧은것 같은건 기분탓 인가
저거 좀 익숙하더라니 죽지 않으려면의 마겸이네 ㄷㄷ
..ㅈ.. . .ㅈ 조땐다!!! 넘재밌어
점마 금욜 웹툰 죽지 않으려면 1화 나온애네
음….. 보톰 뚫리는건 안하나요?
겸붕아.........
금요웹툰 죽지 않으려면이랑 살짝 스토리가 이어지는듯
어?? 7명 죽인애 나는 살아있단가 세계관 이어져있네
까불다 저 세상 가는거지.
마겸 저 캐릭터 금요웹툰 죽지않으려면에 죽인 7명 이름 나옴
아이고 우리지역이 나오니 기분이 좋구나
제 신작에 나오는 그 피해자 아니야?!
ㅋ
아따 거 체한게 싹 풀리네 ㅋㅋㅋㅋ 시원하이~~~
7명죽이고 20년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸 우리의 공식 사이다맨으로 등록.. 완료!!!
실제 교도소는 저렇지않습니다 다들 아시겠지만..
마 겸 이친구 네이버웹툰 죽지 않으려면에 나온 친군데?? 와 세계관이 똑같은거??
장담하는데 저런 ㅅㄲ들 출소해도 똑같음
뭐지 이거 스토리 연결되는 것 같은데 토요일인가 금요일 웹툰 죽지 않으려면 인가 그거랑
죽지 않으려면에 똑같은 장면 나왔어서 같은 작가님인가 찾아봤네
금욜웹툰 죽지않으려면에나온 마겸이네
왜이래짧노
그랫으면 좋겟내요 레알
빠밤~히스퉈리
헬스 점장님은 어캐 됐죠...근황좀...
우리 김천 교도소 진짜 저러냐? ㄷㄷ..
블루스트링 점점 세계관 확대하네 ㅋㅋㅋ
이 웹툰은 볼때마다 사이다여서 너무 좋노 월요웹툰 1등 할만하다
촉법소년새기들 뭘 믿고 깝치는지는 모르겠는데 성인까지도 필요없다 고딩한테 존 ㅡ. 나게 쳐맞으면 정신차리고 못깝친다
김천 사는 사람인데 호송차 오는거 보면 ㄷㄷ합니다;;
저렇게 당하는 건 좋은데7명을 죽였는데 20년이 최고형...ㅋㅋ
나만 교권국 안싸워서 아쉬움?
아 애들이 소년원으로 현장학습을 갔군요
법이란 이름의 방패가 사라진다면 ㅈ된다는걸 교육하는거군.....
난 또 청학동가는 줄
ㅋㅋㅋ 왜 기겁했누? 아까처럼 칼들고 설쳐야지? 왜? 강약약강이냐? 아니면? 너 원래 분노조절장애였자나? 근데 갑자기 완치됐냐? 분노조절잘해로? 아니면? 선택적 분노조절장애로? 쳐맞고 나니 분뇨조절은 잘 되고?
와 임진국 작가 죽지않으려면 이랑 콜라보인가?
왜 이 토록 많은 사람들이 이 웹툰에 열광하는가? 그건 그 만큼 아청법(촉법)을 폐지하길 원하기 때문 아닐까?
솔직히 법이 진짜 쎄야 범죄를 안하지 무슨 촉법은 성폭행하면 성에대한 관심이 많을때라 뭐 봉사 이렇게 할때도있는데 이게 말이 되는 법인지 모르겠다
7명 인생=20년?
저기 김천소년교도소에 이모할머니 따라 사물놀이 봉사 갔다왔는데 진짜 분위기 살벌하더라..
ㅋㅋ사람죽인거 자랑스럽게 말하더니 꼴좋다.니가 앞으로 흘릴 눈물은 피해자와 피해자 가족에 비하면 암것도 아냐....
저 사람 "죽지 않으려면" 맨 처음에 나오는 사람이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸 '죽지않으려면'에 나온애 맞음
마겸 자기 학폭한 애들 죽인거임
쟤 징역 20년인애 죽지 않으려면에 나온애 아님?
근데 마겸 학폭피해자
요즘 잼민이들한테 저런거 체험해주면 롤에서 욕도 안할듯 ㄹㅇㅋㅋ
저거 자기 웹툰 그사람이랑 똑같은거 같은데
사람을 7명이나 죽이고도 쪼개는 애가 20년 빵에서 썩다 오면 뭐 달라질거라 생각하나? 대가리는 그대로 얼굴만 삭아서 오는거야 ㅋㅋ
저거 안대 씌운거 대탈출 안대 그거잖아ㅋㅋㅋ
7명 죽였는데 20년은 무슨 능지처참은 되야지
저 7명 죽인 애 죽지 않으려면에서 본 것 같은데
안대 왜 저꼬라지야
소년법으로 20년이지 성인되면 재판 또 하지않나..?
여자들은 거기 가지 않았을까? 한예리 있는데
죽지 않으려면이 이거랑 엮이넼ㅋㅋ
고등학생을 그리는법1.조폭을 그린다 2.고등학생이라 적는다
앙개꾸르
마겸 열사님 응원합니다
여자들은 어디서 내렸냐?
안대 ㅋㅋ
외지주보단 여기가 그나마 학생답네
풉 ㅅㄱ
다른 요일에 거랑 또 엮여있네
이거 진짜 드라마화 잘하면 개꿀잼일듯 그냥 요즘에 사이다 액션물이 너무 좋아진 한 사람이었습니다..
그림 연출 진짜 찰지다
와 마겸이 여기서 나오네 ㄷㄷ
죽지 않으려면에 나온 마겸 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ 이게 이어지네
아. 큰일이네. 이런 거 보고 자꾸 속이 시원해 지면 안 되는데, 계속 보게 되네..
죽지않으려면 걔 맞네 7명이라고해서 익숙하다 했다
살아남는다 인가 그거랑 세계관 연결되누
죄수들 나와서 비웃는 장면 맨 끝에 팔짱낀 죄수 류준형 아닌가요?
7명 죽였다는거 저거 금요일 죽지않을려면에 나온 애네
마겸도 불쌍한 애다..
솔직히 저 여자애들 내리는거 에바임 같이 교도서에 처넣어야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 너냐!?!? 엄마를 때렸다는 쉐끼가?
mat님 요기 박태준 세계관이랑은 다른 세계관이에요..
와 겁나재밌네 1초만에다봤네
살아가게 위해서 인가 뭐시긴가 나왔던 애 아닌가
쟤 걔 아님? 그 신작 웹툰에서 일진들 죽여서 빵갔다는애 맞는거같은데 살기 위해서 였다고
마겸도 불쌍한애다
요즘 대학은 솔직히 군기잡는 사람보다 뭐만하면 꼰대라고 하는 사람이 더 많지
아니 개구리 안대에서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저놈은 죽지않으려면에 있는데!!
김기명은 출소해서 안나오나?
7명 저놈 죽지않으려면 에나온 애네
25컷정도에 류준형나오네요ㅋㅋㅋ
7명 죽여도 20년.....사람 죽인게 나이에 따라 괜찮아지나??
네이스
저 20명 죽인 사람 학교 폭력 피해자라서 저렇게 많이 죽인거임 사연이 있다고요
???:잘가!!!
청소년 그리는 법1. 아저씨를 그린다 2. 청소년이라고 우긴다
스포: 대중 재 ㅈ될걸?(아마돜ㅋ)
안대부터 차까지 대탈출이넼ㅋㅋㅋㅋ
실제로도 이러면 얼마나 좋을까 ㅎㅎ...
잼민이vs급식 세계관 최강자들의 싸움이네
영장없이...?
웹툰 죽지않으려면이랑 걍 이어지네 ㅋㅋ
5등이라도 좋으니 배뎃되게 해주세요 좋아요안누르면 3대탈모
소년교도소는 조심해야되는데 그중에서 제일조심해야할건.....ㅂㅈㅎ
나이스샷
소년 청년 노년 이 단어는 성별이랑 무관.
마겸형 최고야
7명 죽이고 20년 아 살인 마렵네
K-jammin
작가님. 이거 무조건 드라마로 만들어주세요.!!!
남자가 때리면 안되서 여자애들은 임한림중사가 때린거?
현실에도 저런게 있으면 얼마나 좋아..
오우 너무 좋고
쓰레기가 더쓰레기를 만난다 끝나지
베댓이 말하는 미국 프로그램은 A&E의 Beyondscaredstraight 입니다~
세계관공유구나
금요웹툰 죽지 않으려면 하고 같은 세계관이어서 쟤 나왔을 때 알아봐서 흐믓했다
소년교도소와 소년원의 차이가 뭐임?
페페안대 ㅅ부ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉정한 이타주의자 읽어보면 미국 교도소 체험 프로그램이 실제로는 큰 효과가 없었다고 나와있어요..그냥 기억나서..ㅎㅎ
이거 죽지않으려면이랑 세계관 공유인가 하시는분들이거 와이렙에서 추진하고있는 블루스트링 웹툰중 하나입니다 그중 몇개를 말하자면 스터디그룹 평화선도부 죽지않으려면 참교육 등이 있습니다
됐다ㅋㅋㅋ ㅈ됐다ㅋㅋ
20년 뒤면 면상은 50대가 되있겠네
촉법소년 믿고 까부는 청소년들에게는 산지직송 다이렉트 교도소 참교육으로
실제로 김천에 전국에서 유일하게 소년 교도소 있습니다(김천주민)
이거 죽지않으려면이랑 똑같이 블루스트링이라 그런듯
교도소 첫 컷에 류준형 아님?
사형 무기형 받을 18세미만 애들은 최고 15년형으로 알고있는데...
꼴좋다ㅋㅋㅋ
슬기로운 깜빵 생활
맞네 같은 세계관인 죽지않으려면의 일진 7명 죽인 놈이네
저기 밑에 여자애들은 왜 내리냐는 분한예리가 있는 여자소년교도소로 가지 않을까요?
죽지 않으려면 보고오세용 7명죽인애가 일진들 죽인거에요
와 이거 죽지 않으려면이랑 세계관 공유하는건가
7명 죽여도 20년ㅋㅋㅋ
저기 종건이랑 기명이 왔다갔냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 7명 죽였어도 고작 20년? 너무 슬픈거 아니냐?
저기에 박지호 안나오나
대충 설명해주면 지 블러드갱이라고 뻥까는 미국 초딩을 교육시키는 리얼 블러드갱 형님인거지
20년이 우리나라 기준 최고 법인거죠??촉법소년에게 적용하는게, 근대 사람 7 죽이고 20년이면 너무 약한거 아닌가요 30대 나와서 또 죽일수도 있는대, 7죽였단건 죄를 반성할 생각이 없단거 아닌가요
언제까지 법이 가해자를 보호하는건가. 법보다 상식이 우선시 되어야 판사가 제대로된 판결할것.
죽지않으려면에서 나오는 마겸 그대로 나오네요
여자애들은 왜 내림?
오 죽지 않으려면에 나온 사람임
여러분 죽지 않으려면이라는 웹툰 1화 보고 오시면 저 마겸이라는 사람이 왜 자기가 잘못 없다는지 이해되실거에요
쟤 죽지 않으려면에서 나온 애 아님?
류준형 있다는 컷에 구운고 박형주 보이는거같은데..
7명죽이고 징역 20년...미쳤네
저거 마겸 토요일 웹툰에 ‘죽지 않으려면’에서 뉴스에 나오던 놈이네
참고로 마겸은 "죽지 않으려면" 1화의 출연하였습니다.
7명 죽였는데 20년
저 애가 잘못했는지 안했는지를 보려면 죽지않으려면을 보고와야합니다
텐 인줄
죽지 않으려면이랑 이어지넹
최근에 수업때 야동보고 선생한테 욕하는 고1 뉴스에 나왔던데 진짜 이런거 생겼으면...
중3~고3 씨름부 보면 다 저런데?
이거 죽지않을려면? 그 웹툰도 블루스트링이라서 연결됨저 마겸이 그 웹툰 1화에 나옴
개구리 안대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 눈빛 맘에든다
수감자들이랑매일싸워야겠네
지호야 거기 있니?
그 20년형인사람 이번에 파래 / 임진국 작가님 죽지않으려면 작품에 나온 사람같은뎅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴좋다
아니 어디서 열이홉이냐곸ㅋㅋㅋㅋ
사이다 굿
들리는 말로는 교도소에서 가장 골치아픈 죄수를 최고수랑 같은 방에 넣습니다. 흔히 말하는 사이코패스들과 같이요. 물론 패진 않습니다. 하지만 폭력이 없다 해도 막상 같은 방에 있으면 그 골치아픈 죄수들은 얌전해집니다. 왜냐고요? 사이코패스가 항상 잠도 안 자고 지켜보고 있다 생각하면 답 나옵니다.
7명을 죽였는데 고작 20년???
안대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배아파 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴좋노 ㅋ
사람 죽여봤냐고 자랑하니까 사람 죽여본 놈이랑 같은 방에 보냈네
미틴 이정도면 사이다 브랜드 나와야 하는거 아니냐고나화진 소다사이다 임한림 체리사이다
아니 교도소 진짜 어케간거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
7명 죽였는데도 20년...?? 말이 안나오네
그래서 네웹 세계관은 청소년 기준이 만 40세 미만인거죠?
저거 죽지않으려면에 나온 마겸 아님????????
우리나라 좀 저런거 해봐 인권 그딴거 없어 짐승한테 무슨 인권이 있니 저거 빨리 좀 해봐
마겸은 죽지않으려면 이라는 금요 웹툰(와이랩)에도 등장합니다
7명 죽여도 20년 ㅋㅋ
꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋ
이제 종건의 100인중 하나로 쓰이겠네.
역지사지역으로 지랄해야 사람은 지잘못을 안다
우리나라는 좀 보고 배워라
저 마검 이번에 일요웹툰 새거에서 나온 놈 아닌가같은 세계관이라더니
김천사람으로 말합니다 저기 함 구경 가봤는데 저정도는 아닌데 좀 험악합니다;;
죽지 않으려면 미쳤냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저녀석 죽지 않으려면에 나왔던에 아니야?
금요 웹툰 죽지 않으려면 1화에 나온 마겸이가 얘네
최고형고작 20년? 2000년이 아니라?
마겸 쟤 죽지 않으려면에 나왔던 애네
ㄹㅇ 그놈의 법 법 어릴 땐 나라가 혼란하면 안 되니까 질서를 위해 만들었다고 들었던 것 같은데 질서는 개뿔 악용이나 처 하는 개 미친 세상 ㅋㅋ
마겸 7명 일진들 죽인거.....알겠지?
저기에 우리 민머리 박지호도 있나요?
새로고침하느라 손가락 나가는줄.. 근데 왜 2분이 늦었을까.. 과거의 나 반성해
그 여자들은 어디있죠?
1빠
근데 20년이면 39살인데 그럼 성인이니 무기징역 받겄지
저거 죽지 않으려면 웹툰 아니노
우리나라도 적극 도입해야한다
마겸 그거랑 비슷한데 신작웹툰에 나오는 그 사람
안대 뭐꼬
ㅋㅋㅋ
처음 쿠키 구웠는데 구울맛나네요ㅋㅋ
저 김천 사는데 김천 사시는분 계시나 갑자기 사는데 나오니까 개반갑네
교도소 가기전응~우리는 깜빵안가~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㅅㅋ 후 잘못했어요....안그렇게요 재가 저질은 죄를 용서..
잡았다요놈
잘가~~
최고형해도 나오면 39밖에 아니네진짜 우리나라법 거지같다
마겸 ㅋㅋㅋㅋ
새상에서 젤 무서운건 동물이나 사람이라 미친개가 젤 무섭지
가게털고 주인에게 흉기(무기)를 휘둘렀으니 절도가 아닌 강도+살인미수범 아닌가요ㅎ??도둑질=절도 도둑질+흉기=강도
이거 다른 YLab 웹툰이랑 이어지는거임. 저 7명 죽인 애는 자기 괴롭히던 양아치 7명 죽이고 들어간 애임.
기뭐뤼~
20년 살고나와도 39세... 우리나라 법 꼬라지 봐라ㅋㅋ
교도소 죄수들 어딜봐서 청소년이냐가 아니라 청소년이였는데 저안에서 실형 살다보니 성인이되고 늙은거아닐까
개꿀
먀겸 쟤 신작 죽지 않으려면에 나오는 주인공 동기부여 해준 애네 ㅣㅋㅋㅋ
이게 ㄹㅇ 참교육이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ개사이다
이것을 보기위해 쿠키를 구웠어...
아 사이다네 현실도 이랬으면 좋겠다 법개정좀 해줘바 촉법 🐕 같은애들 다잡아 조져지게
마겸?? 죽지않으려면이라는 새웹툰에 나왔던애인데 블루스트링 오진다
와...진짜 제발 국회의원들아 법 개정좀 하라고 쉬ㅂ 어린게 무기네
아 존잼
천종호판사: 음..흡족하군..!!
배댓들에 싫어요 누른 애들은 비폭력주의자인거야 아님 저런 애들인거야
소년원과 다르게 소년'교도소'는 경상북도 김천시에만 있는걸로 알고있습니다.
소년교토소 애들이 고생이 많았나보네.. 액면이;
ㄴㅇㅅ
이거 다른 웹툰이랑 세계관 연결되는건가
너무 재밌당
아직BEST 댓글이 없습니다
7명 죽인 새기가 20년밖에 안받네?최고형이 20년?우리나라 ㄹㅇ 법 좀 바꿔라
처 맞는 거 보려고 구웠다
옼ㅋㅋㅋㅋ
저 살인자 살아남으려면이라는 신작에서 뉴스에서나온얘네
19살이 39살인줄...
작가님 나이에대한 개념 없으시죠
와씌 광기
와 앞편 발암이라 나도모르게 결제했다ㅡㅡ
가짜광기쉑 바로 쪼네 ㅋㅋㅋ
캬캬캬캬캬
통쾌상쾌
마겸은 '죽지 않으려면'이라는 금요웹툰에서 자기를 괴롭힌 일진들을 죽인놈으로 나옵니다.
멋있다...
사람 7명을 죽였는데도 20년...소년법 제발 폐지 좀
? 저얼굴로 19살?
죽지 않으려면이라는 웹툰이랑 세계관이 통하네요 마겸은 죽지 않으려면에서 1화에서 일진을 죽이고 뉴스에 나온 등장인물이네요 ㅎㅎ
소년법은 최고형 20년밖에 안돼???
꼬시다 어린노무싴키 ㅡㅡ
첨으로 쿠키구워버렸네... 하...
마겸 죽지 않으려면 나온 애네! 와이랩 이렇게 엮이네 저 친구 저렇게 된 스토리가 1화에 잠깐 나옵니다 확인해보세룡
이제 쿠키 3개임..??암스트롱인지 먼지 합작 웹툰들 3개라던데 요웹툰도 고건가.?
청소년 어떻게 그리는지 모르세요
작가님이 청소년이 뭔지 모르시는듯,,저건 30대에요,.
와 쟤 몰랐는데 학교폭력 가해자 7인 살해였네편-안
꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살인범을 옹호하긴 처음..
속시원하네 꺼억~
와 이거 죽지않으려면 1화랑 세계관 겹치네. 거기에 나온 애가 마겸인데 와 역시 와이랩이다 ㅋㅋ죽지않으려면 진짜 존잼이예여 나오자마자 쿠지 다 지름
하.. 내 처음 쿠키는 참교육 당신들것이여..
아니 근데 보통 7인 살인범을 절도랑 같이 두나?
개구리 눈 안대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 신작 죽지 않으려면이랑 세계관 이어진겨?
교도소 체험 프로ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 더빙 ㅈㄴ웃겼는데
3개여도 긁었다
멈춰보다 교권국이 훨씬 좋긴 하겠다...
우리나라도 제발 좀 애새끼들 사고치면 집 보내지말고 처 넣죠~
근데 저 친구가 왜 7명을 죽였는지 안다면 조금 달라질듯
오 김천 울지역인데
ㅂㅅ
마겸은 신규 웹툰 죽지않으려면에 나왔던 사이코패스입니다. 같은 세계관인가보네요!
쟤 걔잖아 죽지않으려면 주인공이 뉴스보고 박수치던애 죽기전에 죽이라고 소리치던애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슈퍼스트링 세계관이라고 이렇게 또 티를 내네 반갑게 ㅋㅋㅋㅋ
저 장면 죽지 않으려면에서 본 장면쿄쿄쿄
개사이다
이이재이
쿠키 너무 비싸요.. 2개로 줄여주세요 ㅠㅠ
20년이 뭐야;; 평생은 있어야지
소년법중에 20년 형이 있었나
쟤 죽지않으려면에서 뉴스에 나오던애 아니냐?
폭력을 누르는 더 큰 폭력
저기 말고 전라도에 신안이라고 좋은 곳 있는데 밥도 주고 숙소도 주고 이름까지 주는데 거기 보내지
아오 더 줘패라 저 잼미니시키 웃는거 보기싫어 죽겠네
진짜로 저러면 좋겠다
아 냄져 처맞는거 왜캐 짜릿하누 ~~~ ❤️
7명 직이고 20년ㅋㅋ
교도소안에는 또라이가많아
ㅋㅋㅋㅋ강제 체험 ㅋㅋㅋ
존나 쎈척오지구 ㅋㅋㅋ
이게 가짜라서 너무 짱남
왜 쿠키3개나듬ㅡㅡ
마... 겸...
마겸아...... 오해해서 미안하다.....
지옥캠프ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 더보고 싶은데 이것만 쿠키가 3개야 ㅠ
중학생되면 똥오줌 구별할줄아는데 학폭이런 재질 나쁜애들 언제까지 방관할꺼지. 말이청소년이지. 악마같으놈들이다.
와 속시원 진짜 작가님 사랑해요
감옥들어갈씬에 의원 아들있는거같은데?
와ㅋㅋㅋㅋ미쳤나 7명을 죽였는데 고작 20???20년???
이야~~~ 에게 진짜 참교육이지
자기 가족이 저렇게 억울하게 죽고 풀리면 과연 법안통과에 일조한 사람들도 수긍을 하려나 이게 소년을 보호하는 법이냐 소년을 악하게 만드는 법이냐
와 김천교도소가나오네 근데 고증이 안지켜졌네...교도소 학교근처에있는데
박지호보고싶다
소년원: 여기는 그나마 학교 같은 분위기에, 나가면 취업도 할 수 있음. 그리고 졸업 증명서도 얻을 수 있음소년교도소: 여기는 학교 같은 분위기가 아님. 취업도 안됨. 졸업 증명성?? 개뿔 뜯어먹는 소리하네. 소년원하고, 소년교도소는 엄연히 다름. 한마디로 쟤네들은 ㅈ됐다 이말여.
7명살해가 20년 ㅋㅋ 조두순은 선녀네
빡죠의 죽일각오맛좀 보고와라
이런게 생겨야돼
앜ㅋ 쟤 조대땈ㅋㅋㅋ 그나저나 미국 교도소 체험 따라하는거 어릴때부터 이건 도입이 시급하다 생각했는데 여기서 이렇게 나오니 개좋네ㅋㅋ
우리나라도 소년법 없애버리고 죄지으면만5세부터 감옥에 보내 버려야 함!!!
저새끼도 살인범새낀데 이렇게 보니까 속시원하네 다 패주라
저런 것도 실제로 되면 이래저래 악용되는 부장용들이 만만찮겠으나... 비슷하게라도 강경책이 나와서 조금이라도 저런 것들에게 경각심이 일말이라도 생기도록 나왔으면 싶지만... 또 어중간하게 멈춰만 해대겠지...
20년은 너무적은데?
바로완취~
???:안녕하살법!
법을 악용하는 색기들 다 저렇게 만들어야함
여자들 참교육도 보고 싶은데.일단 거기는 다 벗긴다지?
너므잼나
민지웅 멈춰
하 작가님 노세요?? 돈 벌수 있을때 벌어요 언릉!!! 무조건 돈주고 볼테니깐
cctv 없는데서 인신매매하면 됩니다.
애 이름을 마겸이라 지으니까 제대로 삐뚤어진거잖아
ㄹㅇ 류준형 나오네
남녀갈등 조장 좀 그만 ㅡ
캬아 사이다
중딩 색이 사람 죽였다 말하는 거하고마겸이 사람 죽였다고 말하는 거하고 차이가 엄청 나네 ㄷㄷ 허세와 진실은 차원이 다르다 뭐 이런건가
이야 좋다
갸꿀잼
법으로 소년들 보호하는건 좋은데 저런 애들까지 보호하진 말자촉법 믿고 중범죄를 저지르는 애들 성인이었음 최소한 몇십년을 살아야되는 범죄를 저지르는 애들까지 법으로 보호하지 말자
내용 ㅈㄴ 시원하다... 인간으로 매너 탑재 안 된 네가지 없는 것들 좀 조저주세요....
19살에 20년있다 사회로 나오면..좋은 나이 젊었을때 다 지나고 ....나오겠네... 착하게살지..개불쌍ㅉ
잠깐이거 ㅋㄱㅋㄱㅋ
애니메이션으로 만들어졌으면 좋겠어요><
법을 악용하는 놈들을 법이 없는 곳으로 보내버리는...
브..브..브. 블러드맨..~
7명을 죽이고 20년이라.. 뭐같네 소년법. ㅋ 근데 이 마겸이란 아이가 학폭, 왕따 당해서 복수로 했다면 좀 인정..
아니 근데 저렇게 늙은 애들 많다니까요?
오우오우 시원~
머지 여긴 쿠키3개네.. 이제 알앗네..
네이버 웹툰 특) 그냥 아무렇게나 그리고 나이 19세 아래면 다 고등학생
법이 문제가 아니라 그걸 악용하는 놈들이 문제임! 소년법이 저런 애들을 위해 있는게 아닌데 저거 믿고 깝치고 날뛰는게 비정상이지..... 정상적이면 어쩌다 한번 작은사고 칠까말까 하는데 쟤내는 아무리 웹툰이지만..... 답없음!!!
아니 근데 작가님 진짜 쿠키 2개로 줄여줘요 ㅠㅠ...
7명이 한명당 80살식 산다고 해도 560년인데 7명 죽이고 20년? 어이가없네 ㅋㅋㅋㅋ
어제 샀는데, 보는 건 오늘. 짜란♡
도라이는 도라이오 상대해줘야지ㅋㅋ
소년법도 3아웃제 도입해서 3번째 걸리면 형법으로 처벌해야 한다고 생각함. 3번까지 범죄 저지르는거면 이미 교화될 사람이 아닌데...
이이제이
악마가 악마를 괴롭힌다 -빈센조 까사노-
20년이지만 가석방되서 더 빨리 나올수도있음 법이 최고형이 20년밖에 안되는 시점에서 미친거임
마겸은 누구야 ㅋㅋ 난천상열인줄 ㅋㅋㄱ
이제 김기명한테 배우고 나가자 나화진 쳐바르는거다 ㅋ
7명 죽이고도..20년.....이게 법이냐
캬 쓰레기들
이건 드라마화 됐음 좋겠네..
그래서 다음화는요 쿠키태우겠어요
흰색 번호가 노란색으로 변해버리는 마술~!
ㅋㅋㅋㅋ 잠만 저 안대 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
싹다 정말 저렇게 됐으면 좋겠다 우리나라 꼴통미성년자들
드라마화 한다면 주인공인 나화진은 무조건 이병헌이다.
7명 죽이고 20년... 대한민국 법..선넘네
대탈출 소년교도소 편인가?
마이루~
캬 한림이누나 존나멋있어ㅋㅋㅋ
가브리엘: 오우 오우 쌋다 브로
아.. 감사합니다. 작가님. 속이다 시원하네요 ㅋㅋ
간호대학가서 군대도 안갔는데 똥군기잡는 거 다 참교육했으면
오줌 지렸냐?
참교육에서 한 번만 페미 참교육 해주면 좋겠다
이제 ㅈ됐다는게 실감나지? 할때 맨 뒤에 죄수복 입고있는 류준형 있음
베댓 류준형 어케 찾았어요?ㅋㅋㅋㅋㅋ
마겸 천상열 어릴때 모습 아님?
와 사이코패스다
사람 7명을 죽여도 20년 징역 밖에 안 나오는거 레전드
페페가면... 쇼메이커...
저 마겸?이라는 놈 알고보니 일진이나 촉법 악용한애들 패죽이고 교도소 들어온 거 아님?!
바로완치
대학생이나 됬는데 자기앞가림도 못하는꼴이라니 한심하군
여자아이들은 어떻게 되었을까? 한예리 만나는거아님?
와.. 청소년 개구라 치네.. 조지게 삭았는데..
소년법 최고중형 20년이면 약한지 생각해봤는데 무기 때려서 그런대로 적응해서 평생 감방에서 적당히 일도 하고 먹고살기 Vs. 20년 살고 30중반에 초중졸로 학벌도 스펙도 경력도 없이 냉혹한 사회에 버려져 굶어 뒤지기. 둘 중 뭐가 더 무서울까? 정말 무기가 더 강한걸까? 사형을 집행하지 않는 한 20년이 정말 무기보다 강할지 모르겠다.
류준형 김학재가 여기에!?!?
소년법 최고형은 사형무기일시 15년입니다
저기 작가 고3그릴줄모르지?
민식이들도 저기에 보내줘 어려서부터 보험사기단 놀이한다
"바로 완치"
요즘 모범택시랑 참교육보는 낙에 산다
일찐 모아다 배틀로얄 시키면 ㅋ
오우 고구마에 칠castle 스트롱ㅈ사이다급이였다
프하힣히히히히히
마 인생 실전이다
선생님들?마음만은 학생이라고해도 안되는건 안되는거에요... 여기 애들만 오는데에요....
ㄹㅇ 촉법소년 폐지해야함
개벌레 가오충 잼민이 찌르지도 못하고 체포당했노 ㅋㅋ
크으 이거g@@
모범택시보고 이거보니깐 재밋다
분노조절잘해
속시원~
법 바꾸는 방법 알려줄까? 일단 법과 관련된 사람들의 자녀를 강간하고 죽이고 폭행하면 자연스럽게 모순법이 생길꺼임~
와..굳굳 술먹고 경비원한테 갑질하고 사고치고 우리아빠 누군지알아? 이러는 놈들 ㄹㅇ6개월만 유영철이나 정남규 강호순 이런놈들 모아논 방에 아무 제제없이 던져두면 진짜 상상이 안된다.
그래 이거지...이거 현실판으로 등록안되나?
이게 진짜 참교육이지
70살은 돼서 나와야지 힘없어서 범죄못저지르게;;
실제로도 저러겠지 저런놈들이 뭔 갱생이야 ㅋㅋ
왕국이도저기잇다지
미국은 양아치들이 갱단만나면벌벌떤다아물론 난 갱단보단 미국경찰이무섭드라
이번화는 진짜 속 시원하다
대박 우리지역이야
참교육 볼 때마다 사이다 진짜 ㅋㅋ
나이스♡♡
미국저거 교도관 체험 프로그램 있는데 모범수들이 양아치 애들 참교육 시켜줌 우리나라도 도입이 필요함
이이제이 주모 여기 활명수하나씩 뿌려
7명 죽이면 뭐하냐 박지호한테 질텐데
대탈출 인가ㅋㅋㅋㅋ왕눈이안대도 그렇고ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 터지는 웹툰중 하나 역시 저런 새끼들은 ㄹㅇ 참교육을 당해야 정신차려
여담으로 교도소 들어가면 좌우 가슴에 부착되어있는 명찰색상은 본인이 어떤 죄목으로 들어갔는지의 대해 표기해주는 색상입니다. 막컷 그놈은 살인죄로 들어갔으니 노란색이고, 문제아놈도 했는지 안했는지 모르는 실인을 했다고 하니 노란명찰 달아준거같네요
청소년 그리는법 조폭돼지를 그린다 청소년이라고 박박우긴다
법 믿고 까불고다니는애들 법으로 혼내줬내
교도소 갔을때 팔짱끼고있는애 머리삐죽하고
류준형 어디에있음?
7명 죽였는데 20년이라. ...
젓 은 젓으로....
잼민이 참교육~ 공권력의 힘을 보여줘~
우리나라도 소년법 폐지했으면 좋겠다
도라이가 또라이 만난거지
김천사는사람인데 뜬금없겠지만 제발 서울애들 우리보고 김밥천국이라고 좀 하지마
진짜 소년법 폐지가 답이다...최고가 20년 ㅋㅋ
이번엔 교도소 컨셉으로 참교육 하는줄 알았더만 진짜 교도소를 보내네..
하 분량내용 왜이리 적냐ㅡㅡ점점 더 짧아지네 쿠키3개인데
와!!! 쌤통!!!!
진짜 소년법 최고형이 20년이라니...말도 안됀다 이녀석들아
겁없이 까불더니 ..그곳에서 반성하고 사람되어 나오너라
저런거 우리나라에 꼭 있으면 좋겠다 그럼 전국의 잼민이 급실들 절반은 소년원가는데
청소년때 살인많이저지른놈이 38~9까지 숙식제공이되는게 맘에안드네
일곱을 죽였는데 20년밖에 안산다니 ㄱ같은 법네
시험 4시간전 “후회없는선택”
캬 진짜 이렇게라도 사이다마십니다 우리나라 진짜 ㅂ슝같은 법때문에 고구마만 먹는데
아 진짜 ㅈㄴ 잼있다..
낼모래 시험이다 후회는 없다
불량아저씨아니노?
끄억! 시원하다!!
배댓아 여기네이버야 저거 청소년맞음ㅋㅋㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌
이쯤되면 다시 떠올라야 하는 진도폭행사건 이동렬 집어쳐넣어야 한다;;그 배우다 만 주짓수로 잘도 꺾어놓은거 소년교도소에 있는 지보다 체급 왕창 큰 얘들한테도 통하는지 봐야 합니다
근데 좀 심한데....
어? 이제 실감좀 되나???
원래 나쁜놈을 확실히 잡으려면 착한놈을 부를게 아니라 더 나쁜놈을 불러다 족쳐야됌ㅋㅋ
누워있는애? 실세면 그냥 김기명인가보지뭐ㅋㅋ
20년이 최고형...ㅋㅋㅋ;
7명죽여도 사형수는 아닌가보네요 붉은명찰이 아닌거보니까요
근데 저 누워있는애는 뭘까요??마겸이는 행동대장이고 저 누운애가 실세같은뎈ㅋㅋ 살인죄가 넘버투면 넘버원은 뭐지? 뭐 마약사범이나 경제사범쯤되나? 아니면 교도소장딸내미죽였나
작가님 고3 그릴줄 모르시죠?
저 7명 죽인애랑 몇몇 심각한 범죄자들이랑 딜해서 쟤네 갱생시키면 감형시켜준다고 딜했겠지. 그래서 ㅈㄴ 열심히 저러는거고ㅋㅋ
그 만큼 좆 됐다는거지
소년수의 최고형량은 23년 6개월입니다. 무기수도있구요
이거 어디서 많이 본 화법인데...1. 성인 남자를 그린다. 2. 학생이라고 우긴다.
ㅋㅋ짬때리네
아직도 대학에서 선배라고 후배 때리고 갈구는 애들 웁지?? 예비군이라고 따로 불러 군기 잡고? 그거 다 공부 못하고 자존감 떨어지는 모쏠들이 그짓많이 하던데 ㅋㅋ
ㅋㅋ 도 맞아야해
난 왜 마겸을 응원하고싶냐...마겸아 너같은애들이 촉법청소년믿고 사고치는애들 참교육좀 해줬으면 좋겠다 예를들면 대전 자동차 절도 그런 꼬맹이들
교권국이라는 가상의 단체를 만든건 얘네가 미성년자라 그런거고 대학교 똥군기는 다 성인인데 경찰이 알아서 하지
마겸이라는애도 무슨사정있어서7명 죽인건가보네
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 노답들
오랜만에 김천 소년교도소듣네. 문성중 옆이였는데
아니 이거 그거야 친구 죽이고 sns로 살인도좋은 추억이었다?? 이 ㅈㄹ 한놈
최대가 20년이라고? 무기징역인줄 알았는데
진짜 디지게 털리고 평생 트라우마로 벌벌떨면서 방구석에서 티비 나보면서 살면 좋겟네 저런애들은 사회악이야
쟤도 이미 교권국에게 밟힌거아니냐ㅋ
여자애들이 먼저내린걸로봐서 다음화는 여자애들 소년원에간 스토리가 나올것같네용 근데 7명죽여놓고 태연한건 참 ;;
꼴좋네
이에는 이 잘 했네
지웅이 깝치다가 7인살인이 8인살인 되겠네
예리는 형 확정 된거 아닌데 잠시 출소예정자로나오려는지
왜나대ㅋㅋㅋ개꼴사납다
장권혁이는 찐으로 착했음
한예리 플러스 먼저 잡혀들어간 여자애까지 세트로 나올듯
우리반 수학쌤 신재현 선생님이 이 웹툰보시는데신재현 선생님 행복하세요!!!
야발 다음화!!!!!!!!!!!!!!!
7명 죽였는데 소년이란 이유로 고작 징역 20년?
왜 하필 겸이에요... 저희집 제세대는 지금 남자들은 겸씨 돌림이라 찝찝해요 바꿔줘요...
하이고 쨋든 애들인데 좀 살살해라
분량이 좀 너무하다는 생각이
그래 죽이자제발
이게 바로 참교육이지!!!!
그와중에 7명 살해한 놈 형량 20년..고증 오졌다..
편-안저런 쓰레기들은 맛좀 봐야돼
작가님 죄송하지만 쿠키 남았는데 다음편좀 ㅋㅋ
청소년 그리는법1. 아저씨를 그린다 2. 청소년이라고 우긴다
와 ㄹㅇ 속시원하다ㅋㅋㅋㅋ
분량 실화냐? 잃어버린 쿠키3개 어디감? 소년교도소간건가? 저 실버머리 한대맞는거 볼려고?
대학에피소드 ㅋㅋ성인이면 알아서 해야지 뭔 ㅋㅋ
와
이 쉒낌니까 엄마를때렸다는 숵끼가
존나 속시원하다
그와중에 개구리🐸안대 개웃기네 ㅋㅋ
노란 명찰 퀄리티 ㄷㄷ..
아 ㄹㅇ 그거네 며칠인가 하루인가 체험
조밥들은 깝치지마란건가? 줠라게 잘나가는 양아치들은 저기서도 두목놀이하는데?ㅋㅋ
아니 천상열인줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살인이면 교도소 가;;
흠...7명 살인 20년.... 너무 작은거 아니요! 정치인 양반 이게 무산 일이오?
애들이 다 고령화가 왔나보네
작가님 이참에 운동부한번 건들여 봅시다~배구쌍자매가 쏘아올린 스포츠계 미투~
너무 시원해~
밤이였는데 낮이되었네
여자들은 한예리나와서 혼내주나.?
???:민지웅은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 봤다
월요일을 기분좋게 해주네 ㅋㅋㅋㅋ
이이제이 좋아요 ㅎㅎ
그래 저렇게 교도소 보내놔야 정신을 차리지 촉법소년 악용하는 놈들
난 솔직히 사형 완전 반대하는 사람인디 7명 사형 그것도 학생이? 저건 사회에 풀면 안됨 죽이든가 해야지
아ㅋㅋ 이거지
아니 근데 왜 쿠키 3갠데
???:바로 완치
한왕국 있었을때 들어왔네ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 7명 죽이고도 최대 20년 받고작년에 들어갔데니까 나와도 38살임 쟤는., ㄹㅇ우리나라 청소년법 참 ㅈ같다... 범죄를 안저지르게 할거면 처벌을 심하게해야됨ㄹㅇ
교도소에 잘보면 류준형 나오네요
다 알겠는데 너무 짧아여....;;;
그러게 왜 특수부대 출신한테 깝쳐 ㅋㅋㅋㅋ
천상열인줄ㅋㅋ
이거 그거같다 미국에 엄마때리고 개긴애 거구들한테 보내서 참교육키능거
그와중에 소년법 최고형 20년밖에 안되는것보소..사람7명을 죽였으면 사형이지..
20년 살고나와도 30대네
우리나라도 저러면 좋겠당
사이다긴한데 분량이 아쉽네....
멈춰!
교권국 실제로 도입 안되냐
ㅋㅋㅋㅋ진짜 다른나라에서 한국보면 무슨생각을 할까 사람7명죽인 연쇄살인범 형수가 20년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죽인 사람들 산 날에 반에 반도 안돼는데 대단하다 헬조선
7명 죽였는데 20년 이게 나라냐ㅋㅋㅋㅋ
이걸 이렇게 끝내네
긴급 구인 ㅂ신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉ
쓸데없는 똥군기를 뭐하러 교권국에서 해 ㅋㅋ 걍 무시하고 성적잘나오면 되는게 대학인데 ㅋ
오늘도 배웠네요최고형벌이20년이란걸 ㅋ
7명죽였는데 20년 ㅋㅋ
캬 사이다 최고
한림아 사랑해❤🧡💛💚💙💜
진짜 이게 나라냐?
진짜 참교육은 전 화 고구마들을 속 시원하게 해줘서 넘 좋습니다^^
그 중간에 초반 국회의원 아들 나오는건 왜 말이 없냐
???: 선생님은 사람 찔러본적 있었요????: 너무 많은걸....
좀 짧네 ㅠㅠ
쿠키3갠데 분량은 쿠키2개랑 똑같아보이냐
저거 개구리안대 ㅋㅋ 대탈출 그거잖아
에이 다들 소년교도소에 소년들 없다하는데 옆동네 4대크루 놀이하는 쪽은 이미 초인교도소라고 모여있는데 뭐 ㅋㅋ
개운하다 고구마따위 이천개먹어도 개운하다
7명 죽이고 20년은..
ㅅㄱㄹ
아 하필 왜 내별명 마겸이..
여자편에 예리 나올듯
류준형 저기 가다니 대박
아~ 현실이 이랬음 좋겠다..
저거 왕눈이 안대 가리고 차태우는거 대탈쭐인가 때탈출인가 그거 아닌가ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
이게 웹툰이지
그와중에 안대 개귀엽네
한림 체육관에서 캐릭 빌렸나봄 청소년이 넘나 아저앀ㅋㅋ
아아~ 꼬숩다 ㅋㅋㅋ
미국 교도소 체험 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 그거 봄 ㅋㅋ 신발 벗어!! ㄹㅇ ㅈㄴ 웃겼암
여기에 소년범들을 위한 좋은 법안이 있네요 ㅋ 바로 실행합시다.
김천은 어느 듣보 도시냐
X됐다 삼창해라
아주좋은 방법이다 정부 뭐하냐 진행하지?
나 김천 사람인데 소년교도소가 웹툰에 나올 줄 상상도 못했다 ㅋㅋ
초딩ㅈ됨 ㅋㅋ
이름이 마겸 ㅋㅋㅋㅋ
늦었ㄷ
근데 쿠키3개 올랐냐 나만 지금알았냐 겁나 비싸네 오른게 왜이많아 만원 충전해도 이상하게 마니 못본다 싶더니만
소년교도소에서 오직 힘만인 이유는미성년자인애들이 사회에서 재산,지위,명성을 쌓을시간이 없잖아
이러게 좋은 곳이 있는데 왜 빨리 안보내는가?
사이다~~칠성사이다~~ 천연사이다~~ 스프라이트~~ 나랑드사이다~~ 축배사이다~~ 킨사이다~~~ 인도인도인도사이다~~~~
진심 7명 죽이고,최대 20년 선고란다ㅋㅋ이러니까 범죄가 일어나지 제발 법좀 빡세게 제정해서 저런얘들 조져놔야함.
의원님 아들도있네??? ㅋㅋ
좋됐네... ㅋㅋ 반성해라
ㅋㅋㅋㅋㅋ니들 지읏됨
와 ㅋㅋㅋ 마겸ㅋㅋ 인간쓰레기도 쓸모가 있네
ㅈ 됐다 이말이야~
민지웅 : 살려주세요!??? : 응 꺼져~
페미들도 여기 갔으면 좋겠다
뭐지? 신삥 왔다고 할 때 류준형이가 보인거 같은데?
나화진: 지웅아 지금 어떤 표정짓고 있니?
살인해봤냐고 허세부리다가 진짜살인범한테걸렸네..
7명을 죽였는데 20년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 100세 시대인데 7명의 목숨값이 고작 20년 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 200년을 때려도 모자랄판에
청소년 그리는법 1.우락부락한 무서운 사람들을 그린다 2.청소년이라고 우긴다 이거맞죠 작가님?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아니 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋ소년교도소라매요... 저기가 어딜봐서 소년교도소에요ㅋㅋㅋㅋ 소년이 없는데...
진짜 소년법 이랑 촉법소년이랑 초범,심신미약은 없애야함
지웅이 저색긴 종건 있을때 소년교도소 가서 좀 쳐맞아야됐음
여자도 때린다~~~~ 그들이 발작한다~~~~
와 ㅋㅋ 소년법이라지만 7명 죽였는데 20년 ㅋㅋ 1사람당 기대수명이 최소 80년이라 치고 저 새낀 절반으로 감형 해서라도 280년은 나와야지 ㄹㅇ 범죄민국 수준 ㅋㅋ
어떤 양아치벌레가 댓글 싫어요 불을켜고 누르노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 가^^
시험 일주일 전 그치만 민지웅의 저 표정을 봤으니 후회는 없다
ㅈ법소년은 진짜 없어져야됨
벌레들 박멸 완료 ㅋㅋㅋ
소년교도소가 김천에만 있는데 더 늘어나는게 답일듯. 이상 자기 지역 나와서 반가운 김천시민
잘가라 멀리 안나간다
근데 7명 죽였는데 소년법으로 20년이 최대라는것도 소름이다
ㅋㅋㅋ마겸 보겸이라고 봄
그냥 10년동안 저기 있게하자
웹툰이 법을 잘 아시는듯 윗분들 보다 ㅋㅋ
77ㅓ억 달다 달아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 이거지!!굿
10분 후..아아.. 그런거였나.. 내가 뒤진거였나
이거 A AND E 아님? ㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ화진쌤앞에서는 무슨 사람 몇명 죽였는지 모르니까 깝치더만 사람 7명 죽인 싸이코 보자마자 ㅈㄴ주춤거리네ㅋㅋㅋ 지웅아...화진쌤한테 맞아 안죽은 걸 다행으로 여겨라ㅋㅋ
아아 이제 실감이 아니? 니네 다 뒤진다는거 ㅋㅋ
임한림 중사 덕에 여자들 참교육하는 것도 보고 속시원~
해줬네
내 댓글도 싫어요 하나 해주냐
아무리 청소년이여도 7명 죽였는데 20년형은 너무 적다 ㅋㅋ
중죄를 저지른 미성년자에 한해서라도 소년교도소에서 법망에 어느정도 자유롭게 참교육될 수 있는 제도가 필요하다고 봄. 적어도, 사람 못할 짓하다간 이런 데서 개처럼 쳐맞으면서 살겠구나라는 생각 하나는 박아놔야 함.
민지웅 박지호 만나서 눈썹 사라지면 재밌겠네ㅋㅋ
나쁜놈이 더 나쁜놈을 만났어..!
왕눈이 안대 개웃기네 ㅋㅋ
바로완치 각
재네 3명 죽이고 10명 채우자 ㅋㅋ
???: 난 벌레가 아니야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 사이다 너무너무시원하다♥♥♥♥
지금보니 댓글에 죄다 싫어요가 하나씩있네... 뭐가 그리 싫으신 걸까... 행복하셨으면....
???: 난 벌레가 아니야
역시 미친 또라이는 더 미친 싸이코가 처리하는것이 답이다!
니들은 ㅈ 됐어 씨뱅이들아
1주일 기다렸는데 30초만에 끝났다
ㅋㅋ 아재들 그려놓고 소년이라고 우기네 ㅋ
학생여러분 특히 미자 양아치여러분 촉법소년은 소년원 안가고 소년원 가도 빨간줄 안 남는다고 알죠? 근데 국가법상 소년원은 학교의 일부로 갱생시설로 분류되어있고 소년 교도소는 따로 있습니다 단순 폭행 절도 경범죄 미수혐의가 아닌 특수폭행 특수절도 특수상해 및 살인 강도 준 살인 강도 상해등 중범죄혐의는 촉법소년도 소년 교도소에 갈 수 있도록 분류되어 있습니다 소년 교도소는 소년원과 다르게 학교가 아닌 실제 교도소로 분류되어 있으므로 만약 형기중 성인이 되면 일반 교도소로 이감조치하고 빨간줄도 남습니다 그러니까 니들 법만 믿고 ㅈ대로 하다간 진짜 ㅈ된다고요 아시겠어요?
아 여기도 청소년 그리는법 모르네...
사람 7명 죽이고 잘못한거 없다는 놈한테 줄수있는 벌의 최대가 20년이라니 법 좀 바꿔야댐
마겸이 최고령을 받았다고 하니 혹시 작가님들도 마감의 시간에서 나오지 못하시는건..
???:민지웅,죽을 각오로 싸워라..그럼 지지않는다 (좋은 패가 생겼어...)
1. 조폭을 그린다.2. 촉법소년이라고 우긴다.
그래 ㄸㄹㅇ는 ㄸㄹㅇ가 잡아야지 암~
조....조금만 더....나에게 빨리 다음화를....더...
저새끼들 씹 모범수임
ㅋㅋㅋㅋ 아니, 보통 만화나 웹툰에선 현실에서 벗어난, 비현실적인거나, 상상하던 것들, 판타지적인 것들을 주제로 삼는데, 한국 법이 얼마나 노답이면 이런 거에 사람들이 환호하고 기대하겠냐.. 좀 보고 배우자
저것들 좌절하는거 보니까 속시원하네 ㅋㅋ
그래도 미국 교육 프로그램에선 나름 모범수들만 붙여줬는데
제발 한국에서 실제로 이렇게 좀 됬으면 좋겠다 아메리칸 스타일로
개구리안대 ㅋㅋㅋ 패페네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우~ 이런 방법의 교육도 있었군!!ㅋㅋㅋ
암세포는 간지, 사연, 동료간의 의리라도 있지...저새끼는 걍..
민지욱 쳐맞아도 싸다 ㅋㅋ
7명 죽여놓고 소년이라고 20년주네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이이제이 좋고 ㅋㅋ
청소년 그릴땐 길거리 문신돼지 따라그리고 19라고 표기..메모..
칼 휘두르고 웃는 꼴이 얼마나 가나 했더니 한 화만에 바로 꼬리 내리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소년교도소 죄수 그리는법 1.깡패를 그린다 2. 나이를 적는다 3.우긴다
지웅이 저색기는 소년교도소에서 두표 같은 애랑 방 같이 써봐여함
아 쟤보다 내일 시험인데 이거보는 내가 더 래전드네
슬기로운 소년원생활
저 초딩남자애 어디서 본거같다 했는데 일하는세포에서 암세포랑 비슷하게 생겼네
저말이 무서운게 역지사지네 난 촉법이니 법이 안 두렵다.시전 그러나 저 교도소에서 마겸20년짜리 애가 말한게 난 20년이니 널 죽여도 상관 없다는 말이지. ㄹㅇ 역으로 지랄 하니 지가 무슨 잘못을 했는지 아는군.
캬
근데 민지웅은 박지호처럼 더 질 나빠지지는 말고 갱생했으면 좋겠음 제발
진짜 개사이다다
다음주부터 슬기로운 감빵생활이 연재됩니다
이 작가님도 그냥 성인 그려놓고 미성년자라고 우기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박지호가 되어라! 민지웅!
ㅗㅜㅑ ㅋㅋㅋ
실제로도 저렇게 법 악용하는 쓰레기들 참교육좀 당하면 좋겄네
안대 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ종나 깜찍함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기 자식새끼가 7명 죽였는데 20년이라 해봐 많다고 느낄걸?
우리나라 소년법 최고형은 15년입니다.베댓부탁드립니다.
그냥 강제삭발시키고 머리민 지웅으로 개명시키시죠 화진이형
오줌 지렸죠
악은 악으로
오 이거 이거 재밌균
?? : 이쉐낍니까. 지가 사람좀 담가봤다고 하는 쉐끼가?
이이제이인가.
근데 회색머리 민지웅?? 인가 턱하고 목쪽에 흉터같은게 있는데 뭐지
도라이들이 더 도라이들을 만났네 ㅋㅋ
인간쓰레기들 다 모였노
저런거 진짜 필요합니다.
한국인이 좋아하는 결과
작가님 중간에 뚱땡이 명찰이 하얀색에서 노란색으로 바꼈슴다
참 교육
20년형이면 걍 일반교도소 가야하는거 아님?
7명 죽이고 20년형은 개짧네
7명살인에 징역20년? 소년법최고형? 이거 소년법의 헛점 말하네.. ㅋ 강력범죄는 미성년자건 뭐건 똑같이 벌해야해..
나화진쌤은 자꾸 어디서 물건이 나오냐 주머니 작아보이는데..?
다 기명이형님 밑이지 낭만 빅딜로들어와라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 외국 프로그램처럼 울고불고 질질 짜면서 빌었으면 좋겠다
쓰레기가 이렇게 멋져보일줄은;;
소년법 없애고 모든 범죄 지금보다 처벌수위 세 배만 쎄게 법 개정한다고 약이라도 팔아서 공약 내거는 사람 대선 출마하면 나는 무조건 찍고 내 주변 지인들 무조건 설득해서 찍게 만든다
좋아요누르면 시험 올백
ㅋㅋㅋ 바로 교도소로 보냈넼ㅋㅋㅋ
다음에는 여자들만 모여있는곳도 나오겠네
각막에 염증이 나면?각마겸 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 ㄷ
솔직히 작까님 미성년자 그리실줄 모르시져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 사이다 과다복용으로 뿅까죽겄네 속시원하다
작가님 진짜 대단하시다 이런 상상을 한다는게
마겸이 머리에서 빛이..아악...
뚱형이 여기 짱인줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청소년임 무튼 청소년임!
개는 개로 잡고 칼은 칼로 잡아야지
저말이 존나무서운거다 난이미 20년형이니 너따윈죽여도 어차피20년이라는게 아마 촉법믿고깝치다 참교육당하네
민지웅의 인생존망 첫번째 사건!
이제 실감좀 하시나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
2번째 베댓 보고 너무 화가난다..법믿고 깝치는건 쟤들이면 안되는거아니냐.. 저딴쓰레기들이 법때문에 못덤벼들어야하는데.. 우리나라 법은 ㅋㅋㅋ어이가없다
진짜 고구마 없는거 너어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어어무 좋다
근데 촉법소년법은 왜 만든거?애들이 뭐가 범죄인지 모를 수 있어서? 이젠 아니던데? 그럼 없애야지. 안 그래?
리얼 참교육이네..
ㅈ됬노 지웅이
법이 저것들 지켜줄줄 알았던 사람? 접니다
나 별점 10.0은 첨봐 ㅋㅋㅋㅋ
소년법 최고형은 15년입니다!
교권국 실행하는게 훨씬 낫겠다. 학교폭력 교육 하는 거 보다
쓰레기는 쓰레기로 갱생한다 이것이야말로 진정한 참교육이 아닌가
ㅋㅋㅋ 19살에 7명 살인 저게 ㄹㅇ 인생ㅈ망이지 ㅋㅋㅋ
중3이면 촉법 아니야..
교도소 체험 프로그램은 재소자가 청소년이 바뀌라고 그중에 착한 재수자 모범 재수자 넣어서 깨닿게 하는 프로그램인데 이거는 7명 죽인놈을 넣어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 하든 정신 차리거나 평생 정신 못 차릴수도
여자들은 여자 교도소 아님?
겁먹은 눈깔 이제 볼만하다ㅋㅋㅋㅋ
62컷이라 짧은것도 맞는데 체감상 10컷임 ㄹㅇ
아까 삐죽머리남자얘 어디서봤나했는데 혹시 그 국회의원 아들이냐?
아니 미친 그와중에 7명이나 살해했는데 겨우 20년..?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 촉법소년 제도 나이를 낮추든가 해야함 어리니깐 판단을 잘못한다는 말은 이해되도 중3이여도 판단할 나이 충분히 되는데 그거를 악용하는 애들이 있으니깐 나이를 낮추든가 하자잉
아니 개구리 안대 실화냐고 ㅋㅋㅋ
속이시원한데?
아ㅋㅋㅋㅋㅋ 저친구 눈깔 이제야 볼만하네ㅋㅋ
사람 7명 죽였는데 청소년이라는 이유로 20년 ㅋㅋ?
교도소에 있던 놈들 저것들이 어딜 봐서 청소년이냐 ㅋㅋ
아니 대한민국 ㄹㅇ 손방망이처벌이네 7명을 죽였는데 20년이야¿
ㅋㅋㅋ 사이다긴한데 저것도 겁나 쓰레기네 7명죽이고
이번화를 보고 물이 사이다가 되었습니다...
ㅈ됬네 ㅋㅋ
제발 촉법소년 폐지
사이다 기머띠
대한민국 법의 현실
그냥 저것들 성년까지 어디에다가 감금한 다음에 성년되면 강제로 자수시키면 안됨? 최고형이 저게 말이냐,,
ㅓㅜ좋다
쿠키 3개면 내용이라도 알차던가 분량이라도 많던가 3개인 값을 못하네 이럴거면 2개로 내려라;; 무료쿠키 드립치지마라 난 돈내고 본다~
네이버 웹툰 사이다를 부탁해에 나왔어야한다
일요웹툰 치고는 많이 늦었네요 작가님;; 별점 10점 드립니다
현재시간 11시9분 평점 10점
아ㅋㅋㅋㅋ 저친구 눈깔 이제야 좀 볼만하네
이때 아차 싶더라고
2등 참교육
법이 바뀌든가 해야지...
잣댓다는걸 알겠지 이젠
사이다여서 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치 이거야이거
이이제이 그 자체네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가양반..이번화 분량 너무 짧은거 아니오?
근데 이걸 진짜 어떻게 전개할지 궁금하다.빡치긴해도 쟤네 진짜 처벌 안받는 나이일텐데 무슨 방법으로 소년원에 넣으려나...?예상되는분 알려줘요
진짜 자업자득의 좋은 본보기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멈춰!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 어차피 최고형인데 한명 더죽인다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들은 어디감?
수험기간 속 5분의 소확행
여자 참교육 꼭 그려주길 바랍니다
저거 말고 그냥 한번 개통당하고 나오면 알아서 착해질텐데
페미는 못집어넣노?
안대보고 뿜었다ㅋㅋㅋㅋ
야이거 ㄹㅇ 리액션 혜자 자나
ㆍ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫄았누
법 믿고 깝치더니 꼴좋네 저것들 ㅋㅋ
아니ㅋㅋ저안대 대탈출에서 쓴 안대잖아ㅋㅋ 작가님도 대탈출보셨군요!!
쌤 통이누~
민지웅이 잘가고~
나이스 굿짭짭
지웅이 나중에 소년교도소 가서 두표랑 면담 함 해야됨
쉣 벌써 사이다가 나왔누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~진즉에 이랬어야지~ 진짜 참교육이네
그와중에 안대 ㅋㅋ 귀염뽀짝하네
앞으로 시험 몇일 안남으신 분들 중간고사 잘 보시길 빌긴 개뿔 웹툰 그만보고 공부하러가세요
이야..사이다..캬야.
작가님 혹시 대학 에피소드 하실생각 없으신가요?? 쓸데없는 똥군기 잡는 선배들한테 찐 군인 나쌤과 한림이를..!!
신종자살방법이 또생겼넹ㅋ
"시험 9시간 전 최후의 만찬"
ㄹㅇ
토끼도 아니고 이렇게 빠르다고요!?!?
오~!
