법이 바늘도둑을 소도둑 만듦
근데 지금까지 거의다 각색한 실환데.. 왜 허구라고 하는거지?
찐으로 부모들이 벌받아야됨
"이게 바로 교도소의 『룰』이니까." 여기 '룰'에 강조 있었어야 했는데😂
그냥.
ㅊㄱㅍ24
저딴것도 완벽...?
범범소년일때 김건희 죽이자
외지주에서 나온 독방보다 훨씬 살기 편하다
저러다 자ㅅㅏㄹ 이라도 하면 어떻게 책임지려고 저러지?
수갑플.
그럼10세안넘으면뭐지?
진짜 학폭이나 이런거 하면 일단 교도소 부터 처넣으면 정신 바로 차리겠는데요??
소교가 이러면 그냥 교 는
캣맘은 뒤져도됨 괜찮아
저기 들어간 놈들은 살려서 다시 사회로 보낼 이유가 있을까
캣맘은 뒤져도 싸긴해
맞춤법 틀린거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고의 벌중 하나는 사람 아무도없고 시계도없고 밖을 볼수있는 창문같은 구멍 하나도없는 독방에 며칠동안 가둬두는거 인듯ㄹㅇ
아니 고작 8줄 쓰는데 8시간이 걸렸으면 1줄쓰는데 1시간?
캣맘은 잘죽임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 실제로 성인도 살인한다고 사형당하는게 아님 연쇄살인마나 무기징역이지...아이들조차 살인하면 사형당하는거 아니냐고 할 정도인데... 법이 참 이상해
이거 완전 참교육판 박지호네 ㅋㅋ
인간이 살곳이 아닌 이유는 인간이 아닌놈들이 오기 때문이다
와, 징벌방에 양변기랑 수납장이 있다니 저긴 5성급호텔이네
글씨가 우리 유치원 동생보다 삐뚤하노
저땐 아주머니 불쌍했는데 요즘 켓맘들 보면 ㅋㅋ
박지호 2세
그 부모라도 벌을 받아야 한다.
캣맘이 위험한 이유
이게 진짜 참교육이지
진짜 촉법소년 없애고 미성년자도 범죄 저지르면 성인과 똑같이 처벌해야함
독방이 겁나 넓은데ㅡ.ㅡ
애초에 저런거 진행할땐 모범수를 씀 교도서에서도 정신나가면 못써먹지 아마 겁주는대신 감형같은걸로 꼬드긴거겠지
캣맘 컷!
캣맘컷 나이스
독방 저거보다 훨씬 작습니다. 온몸을 쭉피지도 못한다고 하죠
필요한 벌이네 얼어죽을 촉법소녀
빡지호가 생각나네...
저거 예전에 초딩이 벽돌던져서죽인 벽돌낙하실험사건이네
사람죽인거어떻게걸렸지베란다에서던졌는데
용서를 비는 사람이 웃고 있는 것은 장난하는 거지
그래도 저정도 독방이면 현실 독방보다 훨씬 좋은편임
캣맘
와 촉법소년법은 진짜 없어저야할듯
실제 독방은 몸 다 못 폅니다. 저건 넓은편.
촉법소년 개같은법
촉법전용 삼청교육대를 만들어야 된다
캣맘 죽였네 ㅋㅋ ㄴㅇㅅ
종이 구겨서 공놀이하면 시간 ㅈㄴ 잘갈거 같은데ㅋㅋ
저거쓰는데 8시간ㅋㅋㅋ
글씨체 개웃기네
???:이 만화는 실제 사건, 특정 인물과 무관합니다
고?양이?
그래도 외지주 박지호였나 암튼 어째 걔 독방 보단 나은 거 같다
동물 괴롭히지마ㅡㅡㅡㅡ
촉법소년법은 확실한 악법 폐지되어야 한다
소년법이 아직 미성숙한 소년들에게 갱생의 기회를 주기 위한건데 무슨 잘못을 해도 솜방망이 처벌에 전과도 안남는 놀이터나 보내는게 기회가 맞긴해?
근데 고양이 진짜못생겼네
민지웅 자신의 잘못을 뉘우치고 있지 않다하지만...
독방이라... 죄를 안지어도 돈때문에 독방같이 좁고 답답한곳에서 사시는분들도 많으실텐데...
박지호에 비하면 독방 개넓네
제발 나쁜놈들은 못생기게 그려주세요
머가리깨는거 꼭 '조용히하세요!' 같아서 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 잘못이고 죄라는 거 알면서 하는거라고 해야할까아님 죄라는 것에 대한 사전적 의미만 알아서 그러는 걸까 아님 태어날 때부터 태생이 불가촉천민이었던 걸까 상식이 통하지 않는, 정말 인간 기준의 순수 악이라고 보여지는 존재라 머리로 이해가 잘 안되네.
독방에 달력 없앤거 잘했네
저 반성문 쓰는데 8시간이나 걸렸다고?
독방에 창문이 있었나? 외지주에 나온 독방이 좀더 미칠것같은 그런 독방이었는데 여긴 밝음..
드디어 하나 배웠냐?
근데 벽돌 던져서 캣맘 죽은 사건은 그렇게 분하진않던데ㅋㅋ 오히려 통쾌함ㅋㅋㅋ 그러게 왜 아파트 앞에서 고양이한테 방를 주냐 자꾸
중학교때 나한테 돈 빌려달라고 삥 뜯고 레스링하자고 때리던 오산중출신 함귀영도 저렇게된다면 정신좀 차릴까?
ㄱㅅㅇㅊㅇㅍ
단또단또
33
죄없는 고양이를 왜죽여
캣맘 뒤진거 속시원하노
뾰족한 볼펜을 준다고? 크레파스를 줘야지 고증 잘못됐네
촉법소년폐지가시급하다ㅡㅡ 세살버릇여든까지간단말모르냐~!
재밌게 봤어요♡♡♡
이거 딱봐도 저녀석 생일 지날 동안 가둬눴는거네 ㅋㅋㅋ
이렇게 어린애들도 잘못하면 벌받는거 찬성 너무나 찬성
외지주에 박지호는 바로 멘탈 작살나던데 얘는 왜 멀쩡함?
쟤 엄마 반응보니.. 벽돌맞아 죽은 캣맘 친척이거나 그런거 아닌가
댓글들도....ㅋㅋㅋㅋㅋ 하고 웃는다고...????? 글은 뭐라고 하면서 끝에 ㅋㅋㅋㅋㅋ???? 아무데나 쓰는 ㅋㅋㅋㅋ아니다...
촉법소년은 소년원 송치는 하는데 범법소년은 너무 어리다 판단해서 아무런 법적규제 받지않고 소년과 보호자 훈계만 한다는데 법 계속 이따구면 앞으론 범법소년 악용도 보편화될거다
최고 👍
아니 그럼 죽은 사람은 뭐가 되냐고...
독방이 뭐저리 넓어? 다리도 쭉 못피고 햇빛하나 안들어오고 똥오줌 눌 구멍 하나만 있음 끝이지 그게 징벌방이여
근데 사람 죽인거도 아닌데 왜 경찰서감? 재떨이로 벌레 죽였다고 경찰서를 가네
과거 묘사보면 사실상 저 때부터 부모가 애를 포기했네
뭔데??.?!
캣맘이 사람이였음?
시불 캣맘이든 아니든 사람이잖어. 여기에 정신 나간 인간들 많네.
캣맘은 인정
촉법 부도모 같이 책임지는법을 만들어야함
뎃글 가관이네 아주. 켓맘이면 죽여도 되는 사람인가 생각좀 하고 살자
캣맘죽인거면 무죄다 최고잘한행동
우주소년아톰 빼고는 ㅇㅇ소년은 다 없애줘
캣맘은 괜찮지 않을까요 ㅎㅎ
와 이건 교과서로 나와야할거같다
대단하다. 저 아이들은 나중에 커서 어떤 사람이 될까?저런 애들은 법이 자기를 지켜주는걸 아는 애들이라 촉법소년 시기 지나면 또 귀신같이 멀쩡해지겠지. 정말 무서운 아이들임
죽은게 캣맘이네?그럼 ㅇㅈ이지
근데 캣맘을 죽인건가? 그럼 뭐... 나쁘지않네
진짜 촉법소년하루빨리없어져야됨 요즘얘들존나 영악해서
엥 너무 빨리 나가는데?
그러게 길냥이 밥줄바에 데려다 키우라고
독방복지 개좋네? 몸웅크리고 다리 펼 공간도 없어야지
몇시간있는지모르면서 어떻게 8시간동안 쓴건알지?
ㅈ법소년
못생긴 고양이 진짜 못생겼네
점심 나갈꺼 같아
캣맘이면 죽여도...
나라가 좀 레전드임
섬에다 가두자 인권 따위 개나줘
교도소 독방들어가도 하루 1시간은 바깥에서 운동시켜준다. 교도소 살만한 곳이야. 걱정마.. ㅋㅋ 10억주면 2년 대신 살아준다.
캣맘은 죽어도 싼데
역시 가정교육이 중요해 사람을 죽였는데 엄마라는 사람이 저렇게 가만히 있냐....
고양이 죽이는 것도 범죄야 촉법소년 심신미약 집행유예 이딴거 다 없애야함
솔직히 애들이라고 봐줄 필요가 뭐가 있냐 성인 나이도 확 낮춰야돼 요즘 ㄱ그지같은 것들은 초등학교 고학년만 되어도 어른들이 하는건 다 하던데? 시대에 맞춰서 바꿔가야지 뭔 성인 나이가 계속 똑같냐 요즘은 키만 봐도 중학생 고등학생 키가 거의 뭐 전봇대 수준이던데 성인 나이 확 낮춰서 그냥 걸릴거다걸리게 만들어라 걔네들
제일 벌레같은 애들은 촉법소년이용해서 성폭행하는 놈들이지 그런 애들은 왜 사냐? 그냥 죽으면 안됨?
저건 사람을 죽인게 아니라 벌래죽인건대 당연히 벌 안받는거아님?
국가가 못하니 만화가 하네
삼청 교육대 부활..? 두발 없는 두한이 엉아 다시 금빳지 다는거임~~~^^
이거 보고 너무하다 못해서 자신들이 직간접적으로 유지시키는 이 뭣같은 법적 체제에 더더욱 두둔하시는 분들은아마 어찌 말한다고 안들으실테고 어차피 결국 기어히 나라 종결 시키게 또 그리 흘러가시겠지만... 그리도 두둔한 범죄자들이 당신과 주변 지인들에게 피해 끼칠 확률이 단 1%라도 있다는 걸 항상 자각하시길... 물론 결국 또 그렇게 흘러가겠지 젠장할...
외지주처럼 좁은 독방에서 정신차ㅏ리게 해야지
이런 이런 하는거 오타쿠 같아요..ㅠㅠ
실제 독방도 저런가...? 내가 상상하던 독방 이미지는 발 쭉 펴고 눕기도 버거운 곳이었는데... 싹수가 노랗다 못해 썩어 문드러진 소년 흉악범들에게 징벌을 가하기에는 너무나도 쾌적해 보인다
민지웅 헤어스타일 이름뭔지아는사람. 01071076137 문자ㄱ
이렇게만화로알려줘도몰라 현실에서당해봐야알지저것만으로감빵다갔다온거아니다현실감빙은20배더지옥이야
실제로 아파트옥상에서 초딩셋이 벽돌 던져서 주민분 사망하는사건 있었음 결국 판결은? 촉법소년이라 처벌불가능 한때 이슈됐었는데 묻힌것도 웃기네
인간이 할 짓이 아닌 짓을 했으니 인간이 살 곳이 아닌 곳에 가둔 거겠지.
독방 치고는 너무 큰데 다리도 못 뻣게 만들어야 독방에서 반성을 하지
잘봤습니다
1
1
아이고
용인 초등학생 벽돌 살인사건 2015년에 있었던 실제 사건임. 나무위키 검색해도 나옴. 촉법소년 폐지가 답이다.
ㅁ 칩ㅋㅁ
박지호가 옆에서 이야기해주냐?
속이 시윈하네요애들 연애 얘기로 몇년씩 답답하게 질질끄는 웹툰말고 이런 사이다 같은 웹툰이 많이 나왔음 좋겠네요
캣맘 참교육 ㅆㅅㅌㅊ
불쌍한 아주머니 ㅠ.ㅠ
⬇️다음 화 봐
7명 죽인애 나화진이랑 짜고치는 스파이 아니냐? 저런 쓰레기를 왜이리 아무렇지 않게 대해주지
자랑인듯 말하는게 정말.. 개선의 여지가 없는거 같은데
캣맘충죽인거면 정의인데?
쓰레기들은 미성년이든 아니든 참교육해주자 제발
촉법소년은 그렇다 처도 죽은사람은 어떻게 됬는데? 그냥 끝이여??
교도소 체험판
민주당이 더듬은 당이면 국힘당은 덮친당 아니냐? 똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무라네 ㅋㅋ 글고 나라말아먹었다기엔 너무나 잘 나가고 있는데? 2mb, 닭을 거치면서 시궁창으로 쳐박혔던 국격이 끝을 모르고 치솓고 있다. 늬들이 현실을 부정해봤자 결국 도태된 찐따 벌레 취급밖에 못받는 거야. 선택적 정의만 부르짖는 대깨준들아.
보니까 저 흰머리 노랑명찰이던데
법법소년은 초음듣네 ㅋㅋㅋ
왜 이것만 미리보기 쿠키3개인지 아시는분??
교도솤ㅋㅋㅋ 교도소만 보낼게 아니라 손해배상금을 존나 높게 판결하고 형량을 개 높여놓는게 중요한건데... 소년법으로 애새끼는 피해가도 그 집안 자체가 파산해서 최대한 고통스러울 정도로 소년범죄는 손해배상금이 높아야함
그래서 그게 뭔데
교도소가 무서운걸 알았다는 내용이겠지 머..
교도서 도둑놈들이 진짜 저랬음 좋겠다 현실은 누워서 과자 씹으면서 티비보고 좋다고 쪼개고 있고 인권위는 그런새끼들 위해서 권고 내리고 법무부장관은 그런 도둑님들 불편한거 없는지 설문조사하고 참 도둑질하면 좋은 세상이다
이유:맘에안들어서 넣음 ㅋ
이거 드라마로 만들면 대박칠듯 ㅠㅠ
빠따좀... 지웅아 좀 쳐맞아야하겠네
또 여기오면 자살한다인가
저거 그냥 고민하다가 아무것도 안 쓴 종이 일듯들어온 이유는 '몰라서'인듯
용인 캣맘 살인범 초등학생....ㅋㅋㅋㅋㅋ 중력실험이라고 웃기지도 않던 변명 하던거 생각난다.
호주에서는 길고양이가 토종야생동물을 먹기위해 잡는게 아니라 유희로 잡아 죽여서 200만마리 살처분 했는데...
3일만 기다리면 돼....여기서 결제 할순 없다......
부모들이 잘못.
무슨 일 있나...댓글이 없네~.....
다음화의 한장면이 심상치 않다
와 객 ㅇ금해 개굴금해 재박쟈밋네
냥이는 그런거 피해..
쿠키3개가 많다 싶으면 그냥 월요일마다 올라오는거 보세요.뭐가 이렇게 불평불만이 많은건지 모르겠네 그지도 아니고
근데 이거는 왜쿠키가 3개나필요한거예요? 아시는분
초2..솔직히 저때는 아무것도 모른 거잖아..뭐 그럴 수 있지..난 아파트 사는데 울 아부지도 나 초등학생때 나보다 좀 더 어린 친구가 11층인가 아무튼 높은 충에서 장난으로 짬뽕그릇인가 짜장면 그릇인가 다 먹은 걸 던졌는데 다행히 안 맞고 바로 앞에서 깨져서 무사하셨던 기억이 있는디..참 너무 생각없는 호기심이 제일 무서운 거야.. ㄹㅇ 순수악..
ㅋㅋ이거 민주당이 삭제처리안하냐?ㅋㅋ유튜브는 틈만ㄴㅏ면 압박넣어서 노딱 영상삭제 시키든듸ㅋㅋ
아니 그래도 고양이 한테 던지려고 한것도 문제야 저 놈은
근데 저것도 말이 되는게 고학년도 아니고 저학년 초등학생보고 사람죽였으니 책임지라하면 그것도 인권뭐라뭐라 그럴꺼면서 애초에 어린놈이 뭘 아냐 그거 그 모르는걸 배우려고 학교다니는 건데 **근데 이 법안의 주의점 중딩가면 애들이 미침**
와.. 무섭다
이 웹툰 인기번 이유가 다 그거잖아,,실화였던걸 여기서 처벌을 강력하게 받는다 그냥 그거잖어
아니 쿠키가 2개든 3개든 그렇게 꼴받으면 안쓰면되지 말 졸라게많네 어짜피 질러서 볼애들은 보고 안볼애들은 안본다
촉법소년도 소년원 갈 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ
어 답글생겼다...
여러분 지금 나오는 저 소년 앞니 보셨나요? 위에 유치 두개가 빠지고 영구치가 나있어요. 디테일 완전 대단하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민식이법도 에피소드로 하나 넣어주이소 작가님민식이놀이라던가 때법만드는거라던가 때법뒤로 합의금이빠이달타던가 이런거 있잖소
팩트)캣밈은 뒤지는게 맞다
몰라 억울해 시x 난 아무잘못 없어뭐 이런거 아니었을까?
다시오면 자살한다. 0ㅣ상~
역시 ㅈ냥이
형사상 처벌이 안 되는거지 민사상으로는 보호자에게 충분히 손해배상을 받아낼 수 있다. 만화에서 부모가 촉법소년 설명해주며 넌 처벌 안 받는다고 나오는데 여기서 작가 능지랑 댓글의 능지를 알 수 있다. 어떤 정신나간 국가에서 초등학생에게 법적 책임을 무냐?
Cex 하고싶다 아니야?
예전에 8살인가 꼬마애가 10층에서 재미로 밖에 얼음을 떨어뜨린걸 밑에 있는 사람이 맞아서 죽은 사건도 있음근데 그 꼬마는 미성년자라 그냥 풀려났지
왜? 머? 먼데!?
사회적으로 악이용하는 쓰레기들을 이제 봐주면 안된다는 메세지가 담겼다개법소년
뭐라 썼는지 보여주고 가요 아악
우리나라 현실고증 제대로 되어있네촉법소년이라는 법을 앞으로 차 훔치고 도둑질하고 폭행하고 페미들이 여자 인권으로 들이밀고 손목만 잡아도 성추행 우리가 위 이러고 있고
할
재털이를 담배떨이라고 써놓은 베플이 더 소름이다
촉법소년 최악의 악법
캣맘이 죽었네 ㅋㅋㅋㅋ
애초에 싹쑤가 거무스르 하구나
잼있네
그냥 내가 멍청해서 이런 말 일수도..?
촉법소년도 캣맘도 없어져야함
자꾸 정치인 정치인 하는데...정치인 아들이 무슨 할일없이 사람죽이고 소년원에 들어가 앉았냐....아예 안들어가지..ㅉㅉ
벽돌낙하실험 드립 생각나네. 고양이가 아니라 캣맘 노리고 던져도 촉법소년이라 구속조차 안되는 나라.
촉법소년이 국개의원 죽이면 바로 사라질 법인데..어디 그런 용감한 어린이 없나?
독방 하루만 있어도 정신병이나 폐쇄공포증 생길듯..ㄷㄷㄷ
남미였던가? 다큐에서 보여주는데, 촉법소년범은 처벌을 안하다가 나중에 18세가 되면 경찰이 와서 생일축하해줌과 동시에 잡아가더만. 우리나라도 그렇게 만들면 될 거 같은데.
통쾌
아 뭔데 알려줘요
맞추면 -> 맞히면
아녀 촉법소년이 없어져야 한다는말이 있는데 나이제한을 줄여야한다고 생각해요 7설만 되도 할수있는일 하면 않되는일 구분이 가능합니다 그러니 촉법어린이로(?) 바꿔야 한다고 생각해요
그런걸 왜 도와줘요 캣맘 혼자서 자기 만족감만 얻을려고 하는짓을
자기가 잘못한걸 인지하지 못하고 교권국에 대해서만 작성하니까 통과를 못하는 거잖아
피해 주는 사람하고 피해 받는 사람 따로 있음 ㅋㅋ피해 받기 싫으면 니들이 중성화해! 이러네 ㅋㅋ
기가막히게 끊으시네;;
할말 없어서 패드립 ㅋㅋ
징벌방이 고시텔 수준인데?세상 좋네
중성화 시킬거면 캣맘들이 시키던가 글고 중성화시키는거보다 모기 안 죽이고 못 물게 하는게 더 쉽겠다 왜 고양이한테만 그렇게 우대해줘야하냐 ㅋㅋ
고양이 죽이는거 문제 안되지 차라리 모기 한마리를 살려두는게 더 가치있는 일이 될듯
고양이 죽이는게 문제가 아니라고?????????당신은 사람이 맞나요????????
스포해줄 사람 구합니다
고양이 죽이는게 왜 문제되는지 모르겠음소중한 생명이라고 하는 사람들은 채색주의자고 모기도 안 잡음? 모기도 하나의 작은 생명 아님? 왜 모기보다 피해 더 주는 고양이는 죽이면 동물학대일까..
므ㅓ야 뭔데
딱봐도 답 나오네 "엄마 보고 싶어요 집에 보내주세요" 이랬을거 같은데?
그냥 지들이 책임은 못지고 사람사는데다 먹이주고가는 새끼들도 문제고 그렇다고 고양이죽이는 애들도 문제다
쿠키굽자 쿠키굽자
정주행 끝
고양이 죽이는 새끼들 싸이코패스 전조증상
밑댓은 한쪽에 속하는 모든사람이 똑같은 성격을 가지고 똑같은 행동을 한다고 생각하는 빡대이니 무시하세요.
죽이는건 좀 심할수 있다 쳐도 캣맘이 나쁜거는 맞지 저렇게 피해자도 생기는데 글고 고양이는 죽여도 나쁜건 아닌듯
아니 캣맘은 근데 죽일만하지 않나
롤이 정신건강에 안 좋다는 근거한타하다가 털려서 고양이 죽이려다 현실에서 킬내버림
국회의원 자식들이 역관광 당할수있어서 절대 법 안바뀝니다.
독방의 끔찍함에 대해 잘 알고 싶으시면 외지주를 참조하세요 진짜 광기임
맨날 청소해야하고 빨래하고 널고 대청소하고...이불 소독하고..아으 지겹다....약은 먹어서 잠은 오고....
저기에 죽어죽어죽어 이런거 쓰지 않았을까
오그래도 화장실도좋고 방도좋운데교도소독방은 5평쩌리에 발도못뻗고 하루이틀이고 가두어놓고 cctv도설치해서 사람정말미치지않나
촉법소년도 필요할때만 쓰는거지 아무때나 막 쓰니까 이러는거 아니냐고;;
젤 위에 가야될 베댓이 젤 밑에 있네 ㅋㅋ
정답은 법이 주옥같다?
고양이 뒷태보고 고양인 줄 아는 사람이 있다?
사람죽이면 그냥 북한으로 보냈으면 좋겠다
ㅋ
쟤는매일 맞기만하냐...
밑에 뭣모르고 저지른일이라고 하는데 지금 이순간도 사고치는 사회 암적인 잼민이들 많을텐데 차라리 학교측에서 주 2회라도 사고예시보여주면서 법적책임 물수있다는거 교육시키는낫지 않을까요? 건설현장 가면 사고예방 영상 보여주듯이 학교에서 법적인 사전교육을 하고 그래도 사회적문제를 일으키면 감옥에 쳐넣는것도 괜찮은 방법일듯 하네요 몰라서 그랬어요라고 하면 학교에서 교육했는데 제대로 안 지킨 니들 잘못이라 하면 할말 없을거 같은데..
미친 존나 궁금해....제발 제발 ~~~~~ 미리보기 보신분 스포즘요 저 미치겠어요ㅠㅠ!!!!!!!!!!!!!!!
총리가 바뀐다고 왕이 바뀌진 않지
정권이 어디로 바뀌든 촉법소년은 안바껴 왜냐 법은 국회에서 재정하거든
쟤는 밥주는 여자한테도 그러자나..고양이 정도는 성에도 안차지
캣맘은 죽여돋ㄴ다
털바퀴가 뭥미?
털바퀴 밥주는새기는 뒤져도 싸긴함ㅋ
과연 재떨이 맞아 죽은 게 경찰서에서 빼내준 지네 엄마였다면 과연 저렇게 범죄나 저지르고 다녔을까... 하여튼 법이 문제지...
저밑에 누가 그랬어
생명은 소중한거야 밥을 주고 안주고를 떠나서
촉법소년 무조건 나쁜취지는 아니지. 뭣모르고 저지른 일이 앞으로 기나긴 인생의 족쇄가 되서 반성의 기회조차 주지 않을 수 있으니. 하지만 그로 인한 피해자들의 문제가 있다. 촉법소년의 무조건 폐지보다 죄질이나 고의성을 판단해서 선처하거나 강하게 처벌하는 분류가 필요하다고 생각한다.
고양이밥 안주면 쓰레기봉지 뜯어 인마. 고양이 늘어나는 걸 누가 좋아하냐 고양이 밥 정기적으로 주는 사람이 신고해서 길고양이 중성화켜주는 사람들이다. 더 못 늘어나게
촉법소년은 초1학년까지만 합시다
캣맘 죽인건 정당방위
와.. 작가님 끊기 G려따.. 아니 끊기가 무슨 드라마급이에요ㅜㅜㅜ
스포하지 말자 나는 쿠키 쓰긴 했지만 쿠키 안쓴 사람은 어쩌라는거임
캣맘 vs 촉법소년
댓글로 사람 죽이는 놈도 여럿있네..
고냥이 커엽다
캣맘인가 그것들은 사라져야됨ㄹㅇ 그렇게 고양이가 불쌍하면 즈그집에서 밥주던가
저딴 판결한 판사를 더 세게 처벌해야하는데
이 세상 모든 잼민이들이 이거 보고 뭐 좀 느꼈으면 좋겠네 ㅎㅎ
현실로 이뤄졌음 좋겠다. 속이 뻥 뚫리네~ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ
애가 어른을 죽이는 어른이 애를 죽이든 사람이 사람이 죽인건 똑같은데 어리다는 이유 하나로 아무 벌도 안받는 이 미친 법안은 왜 아직도 있는지 이해가 안된다 ㄹㅇ
이게 나라냐
유쾌 상쾌 통쾌
???: 나회진 선생님께 깝쳐서 죄송합니다.
캣맘 죽인거면 의인이네 ㅇㅇ;
그럼 실화를 바탕으로 못날렸던 사이다를 대신 날려주는거네? 그럼 조두순도...
촉법소년자체가 나쁘다고 생각하지는 않지만... 살인이나 학교폭력 같은건 좀 따로 처벌하고 빨간줄 그어주면 좋겠음. 누가봐도 이건 아니다- 싶은거 있잖아... 이 경계선이 너무 옅여서 법으로 지정하기 어려운건 알지만...
그니까 아파트 화단에서 아파트 주민회 동의도 없이 밥주지말라고 본인 혼자 아파트 사냐? 민주주의 생까고 왜 지들 멋대로 행동하는데 그럼 나도 그사람 집 앞에다가 개 묶어놓고 맨날 밥줘도 되냐? 좀 역지사지를 생각하자 밥그릇 발로 까버리고 싶으니까;;
촉법소년 없애라 제발;
ㄷㄷ 나같으면 안에서혀깨물고 자살할듯
어우 바보가튼녀석
엠블렘하고 신한동이영호 배뎃 상태 왜저럼...? 갑자기 왜 정치 얘기가 나와;
당시 초등학교 3학년이었던 나는하고 이해 못했다고 할줄
한국 교도소는 호텔아닌가??
실제로 교도소는 만화나 드라마 영화 등에 나오는 것보다 훨씬 작습니다. 수감 인원 전원이 누우면 꽉차는 좁은 방에서 생활합니다
박지호 독방은 겁나 좁더니만 쟤 독방은 겁나 넓네
마지막에 '여기 다시 오면 자살한다!'라고 적음
난 원래 이런 놈이다. 아닐까?
이 웹툰은 단순히재미가아닌 교도소에대해 완벽히알려주고 죄를짓지말라는것이느껴졌다
가해자 반성하는거 말고 뒤지는거 보고싶당
캣맘충들 솔칙히 극혐이긴함
마지막 대사 번역 : 이게 니가 쿠키를 구워야 될 이유다!!
뭐지 뭐 때문에 온 건데 ㅠ 화진 선생님 보여주세요 ㅠ
소년을 보호 하려면 그런 힘과 능력이 없고 인지및 의지가 없어야 그런거지 힘잇고 신체능력 되고 이미 잘못인거 알고 하는게 나이가 어리다고 벌을 피할 이유는 없다고 봅니다.부모로서 힘이잇다고 그런 법을 정하는거는 아니라봅니다. 사람 아닌 놈들아
죄송합니다 + 어리다는 이유로 범죄에 대한 책임을 피해서는 안 되는데 이를 악용하였습니다 << 이런 거 아닐까?
밑밑댓 내용을 좀 봐라.. 웹툰 뭐로보세요?
어리니깐 실수도 할수 있는겁니다… 누가 죄없이 실수없이 살아왔겠습니까만은… 실수를 하거나 죄를 지으면 벌을 받는다란건 알수 있는 교육과정이 굉장히 중요하다 생각합니다
8시간 쓴건 어떻게 암?
작가 성공했네. 이젠 미리보기 쿠키3개 여기말고도 또 생겼더라. 다같이 3개로 올렸어야지. 쿠키결제는 종종 이용하고 노력의 댓가라 생각하지만, 이런 방식은아니지.카악 퉷 . 난 네이버 웹툰 엄청 멋지고 한국웹툰의 자랑이라 생각하지만... 제발 이 작품은 버리면 좋겠다.딴데는 더 좋은 조건이 많을건데. 빨리 완결되거나 아님 이사보내면 얼마나 행복할까... 네이버웹툰 즐겁게 보다가도 이작품만 눈에 띄면 기분 잡친다.
정답은 "제발 알려주세요"
알고보니 자신의 잘못은 박세훈 얼굴에 똥방귀 뀐 죄ㅋㅋ
신안동이영호?저런 댓글이 베댓이라니... 실망이네~ 한심하다
이거 쿠기 3개받는 이유좀 재미있다는 말. 말고
아무것도 안적었겠지?
저 독방 말고 와지주 독방 보내야되는거 아니냐 거기는 누워도 경고하는데
와 여기 나온 에피소드가 다 현실에서 벌어진 일이라니...
촉법소년때문에 무고한 사람이 죽은걸 생각하면 그 법이 없어져야 한다는 윗 사람은 존재하지 않겠지 본인 아들딸이 사람 죽여서 교도소는 보내기 싫으니까
제가 쓴거 자살하고싶다임
ㅋㅋㅋㅋㅋ그러니까 똑바로살어들...낄낄
치료 받아야지....
2차피해를 줄여야하니까
그래도 안묶잖아.안 맞고..... 팔만 좀 결박하고..틈만나면 독방에 들이려고 눈치도 안보고..
핸국에 법은 분명이 5살 아이가 만든 법이다 절대 그러지 아니하고서야 이런 동물도 비웃는 밥을 반들수 가 없지
치료받어
현재 경상북도 김천시 살고있는 중학생입니다와 진짜 죄 안 짓고 살아야겠습니다
이렇게 쓰지않았을까???? 뉘우치고 있습니다 라고
자기가 저질렀던 모든 범죄 써놓은거 아닌가 바로 그렇게 생각했는디
옛날에 만든 기준일때 아이들과 현재 아이들 성장속도는 다르다... 법유지할거면 아예 만8세~만10세 정도로 바꾸든지 촉법소년제도를 폐지해라
교권국 사라져라 라고 써있나???
내가 여기 한번만 더올짓하면 자살한다 이런거적엇나
캣맘은 뭐..
정답은 이거지 피해자들한체 사과를 적어 내야지 왜 교권국 교도관한테 죄송하다고 하니~~~
종이에 아무것도 안적혀 있거나 “죄송합니다” 만 써져있는거 아님?
이웹툰은 정말 현실로 세상의 길로 만들어줬으면
아;왜여기서
뭐라고 적은거지...?
촉법소년 참 개같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 이용해서 살인저지르고 하는데 ㅉㅉ
티어가 플래 정도면 맞출 수 있다고 생각 할 수도 있지..
타이레놀은 폼이냐
사형ㅋㅋㅋ 잼퀄리티 보소ㅋ
태어나서 죄송합니다 써야지 으휴
신안동이영호// 왜놈이 싫어요~
진짜 초3만 돼도 어느정도의 사고는 가능함. 진짜 모자라지 않는 이상 웬만한 건 다 알아들음. 솔직히 촉법소년은 초1이나 초2까지만 적용됐으면 좋겠음. 무슨 이미 알 거 다 아는 나이인데 그고 이용해 갖고 노는 애들 ㅈㄴ많은데도 아직도 해결이 안되냐...어휴
초3이 사람죽였는데 실수였다해도훈계로 끝나는게 놀랍
초등학교 2학년이 롤할수 있나?
걍 친구 괴롭힌건 빼놓고써서 그런거 아님?
오늘도 나화진이 잘생겼다……*^^*
촉법소년법 만든 놈도 가둬놓고~반성문 쓰게해야 할 듯! 전 국회의원이었던가~현 국회의원이겠지?...촉법소년법 때문에 피해자가 얼마나 많은데 아직까지도 법개정이라든가~폐지라든가~아무것도 하질않고있네...도대체 누구냐?! 진심 궁금하다!
정답:여기다시오면 죽는다임 쿠키낸보람이 있네
진짜..미성년 촉법소년 다ㅜ없애냐한다.... 왜.헌법재판소는 위법판단을 안하는가..
아 진짜 꼴좋다
포브스 선정 법이 젤 ㅇ같은 나라 한국
그냥
지금 유치원생도 생도덕을 다아는판국에 촉법따위 ....ㅡㅡ휴 이웹툰이 핵사이다를 먹여줬어요 나랏님들대신해줘서 아주고마운웹툰입니다
아 자살하라고 ㅋㅋ
촉법소년이더라도 실수든 고의든 첫범죄때 죄의 무거움을 알고 내가 벌인 일이 어떤 결과를 낳았는지 뼈저리게 알 기회를 줘야한다고 생각한다실수라고 책임 없는건아니잖아? 촉법소년이라 봐주고 처음이라고 봐주고...범죄자를 양산할 생각인건가!
진짜 이 작가님은 사회 문제점들 잘 지적하는거 같음 너무좋아
촉법소년을 3학년에 이해했다는건 걍 천재 아닌가
근데 신기한게 몇시고 몇일이 지났는지도 모르는데 8시간이란건 어떡해 아는거지?
국회 지들 새끼들이 당해봐야 촉법소년 없앨라나??진짜 촉법소년 제도는 없애야 하는 법
문재인 G7 대한민국 위상이나 찾아보고 나라 팔아먹었다 씨부려라
물론 대통령이 법을 바꾸진 못하지. 하루 아침에 국가정책의 방향을 바꾸려면 그만한 권력을 손에 쥐어야 한다. 그럼 그 권력을 손에 쥐으려면 어찌해야 하는가?? 바로 대통령이 되면 된다.
" 다신 내가 여기오면 자살한다 "
쟤도 알았네 촉법인디 범법인지 하는거 멍청하다는거알았네
촉법소년없애라.. 이런거라도 해야 문정부 그나마 잘했단소리듣는다.. 이런 개법은 인권보호가 아니라는거 정말 모르냐? 엉/
눈알에 비치게 해주지
키울거면 집에 데려가서 확실히 책임을 졌으면.실제로 그런 사람들도 많은 데 책임은 지기 싫고 불쌍하고 귀엽다고 밥만 주는 건 주변 입주자들 생각을 안하는 이기적인 행동이라 생각함
살인은 중죄인데 캣맘?? 글쌔
촉법폐지해야됨 또 미국은 1000년형이 있는데 왜 우리는 형이 짤죠?일진애들은 사람을 죽이면 거의 촉법때문에 풀리니까 더 해도 된다고 생각하자나...멍청한 정치인들아!!!!! 괴롭힘,왕따,따돌림등으로 자살사도 자실하는 학생이 얼마나 많은데!!!!!!좀 정상적인 생각으로 법을 만.들.자.!!!!
몇시인지도 모르는데 8시간이나 반성문 쓴 거는 어떻게 알지
뭐여 다리 쭉~필 수 있고만
하 ㅈㄴ 재밌어...저런애들 참교육 하는거 내 스타일이야^^
소년원에 온이유.. . . . . . . 어른이 아닌 소년이라서... 풉
내가그래서 촉법소년을 싫어하자나 ㅋㅋ촉법소녀 언제만들어질까?ㅋㅋ
이게 종이에 써진거다
여기 다시들어오면 자살하고 만다
저 오늘 생일 인데 부모님이 제 마음을 몰라줘서 슬펐는데 참교육 해주셔서 뭔가 후련
그러는 넌 인간이고?
넌 인간이 아니니까 인간이 살 곳이 아닌 곳에 들어간거지 않겠니?
일이 밀렸다니까...정신없어 지금 판사들..ㅋㅋ 매날 외우기만 하니까 안되지...머리를 써야지 머리를..ㅉㅉㅉ
뭐라 적혀 있을까
캣맘 컷!
궁금궁금궁금궁금궁금 너무너무 궁금
뭔뎅~
아니 고양이 죽이려는것부터 또라이 아니냐;;;;?고양이가 우는게 뭐 어때서;;;;
진짜 법 살인자 키우냐
정답:여기 또 오면 자살한다
초3임 배댓아
헐ㄷㄷ
대한민국은 국가가 절대로 국민을 지켜주지않는다꿈과 희망이 사라진 나라 묻지마살인 아동학대 강간 납치 돈사기 초강력범죄를 당해도 가해자만 보호해주는나라... 미래는 없다 이딴나라에서 그누가 가족을 꾸리고 미래를도모하고 희망을 꿈꿀수 있다는 말이냐 사형제는 다시 집행되어야한다
피해자대신 가해자를 용서해주고 이해하라는 법. 피눈물 나고 고통이 남는건 피해잔데 말이죠…
고양이 죽이려고 한것부터 개빡침 저 못된넘...
캣맘은 죽어도 싸다 잘뒤짐
고양이 암살작전하다가 사람 죽였는데 아무것도 읍고 거의 칭찬받은 수준이네????ㅋㅋㅋㅋ
실제 캣맘 살인 사건이네요아파트 옥상에서 벽돌 떨궈 죽인 초등학생이 중력 실험을 하려 했다 라고 개소리한 사건이네요
물론 사람을 죽이는것도 나쁘지만 애초에 고양이를 죽이려고 잿덜이를 떨어트린거 자체가 쓰레기 아닌가
여기 다시는 안온다 일껄
쓰레기들은 갱생시킬 방법을 고민하지말고 어떻게 매장시켜야 깔끔할지만 고민하면 됩니다.
첫번째 ㄹㅇ 초등학생도 쓰겄구만 저걸 8시간 걸렸다고? ㅋㄱㅋㄹㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 마렵네
인간이 살곳이 아니니아 인간이 아닌놈만 가는거야
진짜 이 웹툰 보면서 더 느끼는건데.. 촉법소년 법 없어져야 한다고 생각한다.. 어리다고 실수로 그랬다고 사람을 죽었는데도 그냔 넘어가고 그럴려면 어른도 보호를 해ㅋ.. 애들이라고 실수 먾이 하는 줄 아나 그걸 악용하는 사람이 더 많은데.. 진짜 없어져야 한다고 생각한다.. 애초에 그런 짓을 안 하면 되잖아요..
아니 진짜 드라마도 여기선 안끊는다
이상한애네...
남이 사 그지야 너나잘해
벽돌살인범놈들도 이거 보고 있으려나?
그런애들은 부모님이 책임을 지고 벌받으면 뉘우치죠
소년법은 매우 중요하고 특히 스웨덴이나 노르웨이같은 정말 법이 좋은 나라들에서는 우리나라보다도 더 청소년들을 보호를 하고 감쌉니다. 그리고 미국도 마지막 사형이 언제였는지 기억도 잘 안나고요. 죄수 하나를 사형시키는데에 드는 사회부담이 무기징역보다 훨씬 많거든요. 거기다, 사실은 유가족들은 통계적으로 사형을 원하지 않습니다. 오히려 무관한 사람들이 더 사형을 울부짓는걸로 밝혀져있습니다. 만화는 만화로 보시고 아직도 완벽하지 않은 법들을 개선을 해야겠지만, 홧김에 다죽여야 하고 법이 쓰레기리고 생각하시는건 정도를 벗어나는거에요. 현대 법리학은 인류의 많은 기록과 시행착오를 거치고 감안해서 만들어져있거든요. 법은 범법자들을 사회에서 격리시키기 위해 존재하기도 하지만, 인간은 실수와 잘못을 하기 마련이니 재활과 용서의 개념이 같이 있어야하거든요, 현실에서 절대악이라는건 거의 존재하지 않기에.
내가 나가면 니놈 부터 죽여주지?
정답:그냥
저거 썻다 지운 백지 아님제가 멍청해서.. 그런거 적혀있을꺼 같은디.. 궁금해ㅐㅐㅐㅐㅐㅑㅑ
주변에 웹툰들 그냥 쿠키 구워서 보는 애 있는데 이건 말도 없이 왜 3개냐면서 웹툰 미리보기 사이트에서 보더라 이거만 ㅋㅋㅋㅋ
모솔아다인죄
아.......근데 진짜 다음화 무족건 봐야함쿠키굽자
얘는 악마지웅인가
나화진:마음에 안 들어서가 정답이다! 우하하ㅏ핳하!
반성문 내용
와 저래야지 레알 촉법소년 제발 엄ㅅ애줘 내나이도 촉법소년에 해당하지만 진짜 너무 싫어 촉법소년;;
맞다...미국 재벌 자제들은 저렇게 심한 범죄는 안저지름 단지 마약에 빠질 뿐.불쌍한 것들....어려서 엄마아빠의 사랑도 못받고....
담배털이ㅋㅋㅋㅋ 요새 급식 어휘력 시라냐?
피해자한테 사과를해랴지
나진화 땡땡땡
우리나라에서 소년법 악질 범죄를 보고 요즘 얘들 왜 이렇게 잔인하냐, 미국은 사형이다, 소년법 폐지해라라믄 말들 참 많은데 천종호 판사님과 학교폭력 전문가 분들이 말하길 60년대-80년대에도 학교폭력은 존재했고 미국 역시 유토피아가 아니라 “유전무죄 무전유죄”의 상황이 자주 일어나기도 하며 거기서도 평생 썩거나 하지 않고 이삼십년 지내면 가석방 시키는 경우가 많아요. 2005년 이후에는 미성년자 사형도 하지않고 있고요. 그리고 악질 사례들만 보고 소년법 폐지하라는 말은 신중히 생각하셔야 할 겁니다. 이런 범죄는 오히려 줄어드는 추세라는 통계결과가 있어요.화나는 걸 이해 못하는 건 절대로 아니긴 합니다만. 물론 개선은 꼭 해야겠지만 말이죠. 다만 지나친 폄하는 삼가주시길. 중국의 주자가 그랬습니다. 세상 그 어떤 제도나 법률도 완벽할 수 없다고요. 만약 그랬으면 사회비판물이 나오지도 않았겠죠.
저 종이내용: 아 다시는 교도소 오기싫다
혀 손으로 잡아빼고 고거 바--로 삼단봉으로 째려버리기---!하루 한 번 우리어린이를 위한 사랑의 회초리 랄까?
내생각에는 우리나라 국민들이 그렇게 멍청하지않다고 보는데 왜 저 진상은 탄핵이 안될까....답해봐 망구. 돈이나 처먹이면 다인가?
캣맘을 죽인거구나ㅋㅋㅋㅋ
180석이라 견제못함 ㅋㅋ 삼권분립 개나주라그래 ㅋㅋ
그게 뭔지 궁굼하네
실화입니다고양이 집 만들어주다 벽돌 던져서 캣맘 사망 네이버만 쳐도 나옴
진짜 촉법소년만드놈 어떤생각으로 그딴 쓰레기같은법을만들었는지궁금함ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 시바 문제된지 얼만데 아직도 폐지 안하냐 미친거아님?
뭐 아무도 안쓰니 내가 쓰자면..걸어서 가지 버스 안타
국가 전복죄...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선동죄
진심 궁금한데 나화진쌤이 일베충들 잡으면 무슨 벌을 줘야 할까요?
자기도 죽는줄 알았다잖아..엄마한테 물어보기도하고...그때 교육을 잘 시켰어야지....그때부터 잘못을 모르니 더 죄를 저질러도 혼나지 않는다고 생각하잖아...
아마도 내용이) 저는 처음에 장난삼아 고냥이를 죽이려고 재떨이를 던졌는데 주민이 대신 맞아서 죽었어요. 그래서 너무 무서웠는데 울엄마가 그건 니가 잘못한게 아니고 거기를 걸어갔던 사람이 잘못한거다. 그냥 니가 재수가 없던거란다. 아들아 너는 아무 잘못이 없으니 너무 상처를 받지 않았으면...뭐 이렇지 않을까?
난 쓰레기다 적었을듯
그런사람들은 완전 범죄자지...왔다갔다 하잖아 제집드나들듯이,우리나라 대략70%범죄를 소수6%가 저지른다고 함 뭐 자세히는 모르겠으나...
성인도 살인하면 몇년 밖에 안 사는 대한민국
정답: 왜 나만 가지고 그래
저 살인마는 나화진 시러할이유가없지
진심 촉법소년은 없어져야할 제도.반대하는 사람들은 본인들이 당하고 난 후에도 그럴 수 있을까?ㅋㅋ 항상 역지사지로 피해자 입장에서 생각해보면 딱 답 나옴.
여기 오면 자살한다
그냥?ㅋㅋㅋ
본인인지는 모르겠으나 소개시켜주고 싶은 사람이 있었음.
쥐닭 합쳐서 9년동안 수십조를 해쳐먹었지만 문재앙 혼자서 5년동안 수백조를 날려먹었다
저런 게 배댓이라니...쯔. -_-; 그래서 쥐닭 9년간 수십조 날리고, 나라 말아먹은 것들 찍었냐? IMF랑 2008년 경제위기는 장난이지? 아니면 2014년 토착왜구당이 부동산법 고쳐서 수십억씩 투기 해먹고, 내가 뭘 잘못했냐고 따지는 것들 찍었어? =_=; 그건 나라 말아먹고 배 채운 게 아닌가 보네. 저런 것들을 좋다고 찍고 있으니, 나베 같은 것들이 자녀입시비리를 저지르고도 기소조차 안 당하고, 큰 소리 치는 거지. 한심해서 원.
세상에서 제일 궁금한 글 두개1. 고백하는글 2.참교육 받은 일진의 반성문
아...
근데 캣맘은 좀 죽일필요가 있음 ㅇㅇ
세상은 정답은 있어도 오답으로 멀쩡히 사는 인간들이 넘 많다~법의 잣대는 불평등하고~ 법치국가란 말이 무색한 코리아ㅎ 그냥 유전무죄 무죄유죄 코리아가 맞다
이게 글로벌이지
작가님!!! 진짜......... 너무해요.......ㅠㅠㅠㅠ궁금해서 어뜩해 기달려용!!!
애들은 법적 처벌을 못한다고 할지라도 부모한테는 징벌적으로라도 보다 강력한 책임을 물게 해야지.ㅡㅡ 애들 관리 못하는거니까 이런일이 반복되면 나라에서 애들을 관리하고 부모들은 다시는 애를 못보게 하고.ㅡㅡ
눈물이 답이지 ㅋㅋ
선생에게 반말한거 그거로도 충분하다
씨 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 궁금해 죽겠다..
혼자는 못하지만 180석 + 대가리가 깨진 대통령이 한팀이면 뭐든 할 수 있단다 깨문아. 그래서 근 1년동안 미친 짓거리를 그전 3년보다 몇배는 더 해내고 나라를 처말아잡수셨잖니.
내가 이래서 참교육 보지
다신교도소안가고싶다
아니지 즤가 나가야지..옛날 부터 터줏대감이었는데....용허리길 롯데칠성
저게바로교도소져 반성문쓴다고봐주고 축소년법이라고봐주고....노답입니다진짜
ㅋㅋ저런애들은 왜 윗부분 앞니빨이 한개임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손 뒤로묶였으면 대소변도 그대로 지렸겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 고양이 보니까 나 급식때 아파트에서 누가 우유곽 던져서 내앞에서 바닥에 터진거 생각나네... 그거내가맞았으면 이자리에없었다 ㄹㅇ..
근데 캣맘 죽인건데 이건 오히려 상을 줘야지 ㅋㅋ
뭘까?
실제로 있었던 일이라서 죽은 사람만 바보되는 법인듯.
베댓 모든지<-저거 되게 거슬리네뭐든지로 다시 올려라
엌
피해자가 권력자 자식인데 맨날 읃어 터지고 온다...부모는 안다...그러나 신경안쓴다.피해자는 죽고싶다.가해자는 웃는다.
편지 이런거 다 들춰볼텐데....
근데 언제부터 저큰놈이랑 남주랑 친해졌다냐??ㅋㅋ
일단 고양이는 생태교란종이니 죽어도싸지
아맞다...다 듣고 있을텐데...인권같은 소리하네
고양이 미m쳤네 사람죽었는데 밥처m먹고
애초 생명경시사상이....
뭔소리야 피해자한테 사과하는게 항상 가장 먼저잖아 저 선생은
촉법소년 폐지를 못하면 대신 부모가 처벌 받쟈!!
촉법소년 못없에면 최소한이라도 첫번째범죄는 봐주고 그다음 범죄부터 처벌내리면 안되냐
내가 이 법을 이용못한게 정말 두고두고 후회가 되는군..
그 와중에 고양이 매일밥주던 은인이 피흘리며 죽어있는데 쩝쩝대며 밥먹고 있는 인성 대박이다 아주
쿠키굽고싶ㄷ ㅏ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 존1.나 질질 끄네
개사이다에 분량도 그림체도 모두가 완벽하군요 ㅋㅋ
마겸 착한놈임
촉법소년..무슨 말도안되는 법을..이런게 필요한법인지모르겠네요
이걸 본 민식이들이 이제 또 식칼같은거 들고다니는거 아닌가 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ 요즘 차에도 장난 많이 치던데 우리치면 감옥가요~~ 돈주세요 하면서 어린이 보호구역에서 돈나온다는거도 다 알던데 이제 사람 죽여도 처벌 안받는다는걸 알면 어찌되려나 궁금하긴 하다
근데 민지웅 쟤 오른쪽 얼굴 흉터 정체가 뭐지.. 어릴 때부터 있던 거 같은데
'몰라 (대충 욕)' 이렇게 적은거 맞는듯. 무슨 죄를 지었는지 모른다는 것. 그게 교도소에 들어온 이유 아닐까
정답 여기다시오면 자살한다 !!
저 아이는 반성하고 교육 받을 기회를 놓친 거다.. 성인들만큼의 처벌이 아니더라도 그에 맞는 벌은 받아야한다.....
자기 똥 먹는 사람 좋아요😀
4번째 배댓 탈모
다른 거 모르겠고 길고양이가 불쌍해서 챙겨주고싶다 생각할 수 있는 것처럼, 밥 먹으러 몰려드는 길고양이들을 싫다고 생각 할수 있는 걸 알았으면
저런애들을 촉법소년이라고 봐주고 하는게 뭔 의미가 있는지 모르겠다. 그냥 성인하고 똑같이 처벌하고, 사형하고 그래라. 쓰레기는 쓰레기일뿐. 어린 쓰레기라고 거름 되는거 아니니까.
근데 저 남자애 개소름이네...실수로 사람을 죽였으면 사람을 죽인 것 자체에 공포심, 두려움, 죄책감 등을 느껴야 정상적인 사고방식 아님?? 근데 그게 아니라 사형에 대한 두려움만 느낀다고? 초등학교 2학년이? 진심 노답이네ㄷㄷ
"입대 3시간 전 후회없는 선택"
이게 너희들이 쿠키를 쓴 이운다
내용이 다 실제내.. “경찰서 재낄 준비” 이 것 도 중학생들이 차사고 내서 사람 죽이고 경찰서 가서 했던 말..
뭐지?뭐지? 궁금해!
교도소 징벌방 묘사가 다르네요 실제로는 헤드기어 씌우고 발, 손 다 채웁니다. 옷에 대 소변 다 지리고 밥도 엎드려서 먹습니다. 징벌방 들어가면 인권이란게 없어집니다.
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살인을 해도 처벌을 안받으니깐 학생 쓰레기가 많아지는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아악 뭐냐고 뭔데
소년법 폐지 나 축소가 국회에 계속 올라 오고 있는데.. 통과를 못하고 있음.... 통과 안시키는 이유가 먼지 모르겠음... 국회에 계속 올라오고 있긴한데.. 좀 통과 시켜달라!
촉법소년이 살인 저질렀으면 그 부모가 깜방가는게 법 아니냐? 대한민국 법 다 족구하라그래...
헬조선임 소년법 폐지하라니까 계속안하고 있음
아아아악
쓰레기법 이죠
근데 좀 오바긴 하다
궁금해도 다음 쿠키는 굽지마. 아무 내용이 없어!
독방은 원래 저렇게 넓지않고 발도 쭉 못피는 정도의 공간이다
정답 너는 이제 촉법소년이 아니야
아무것도 않적은거 아님?
촉법소년은 ㄹㅇ 폐지가 필요하고, 계속 다수의 사람들이 언급하는데 왜 아직도 변하지 않는 건지.. 이젠 한국이 민주주의 국가가 맞는지 의심이 됨. 폐지해야 한다고 청원도 수차례 올라갔을걸? 민주주의 국가라 해놓고 정작 높은 사람들이 마음대로 조종하는 중국이랑 다를 게 뭐냐? 내년 대선 때 잘해야겠네.
대통령 지 ㅈ대로 하는데?180석의 위엄 이게 나라냐?
촉법소년이란법 자체가사라져야함어느정도 보호는해줘야하지만그걸악용하는사람들이있으니문제가되는거지
촉법소년법 폐지 개정안하는 그분들 뚝배기좀 저 재떨이로...
님들 헬조선한테 뭘 바래요
베댓 개웃기네 세월호 광우병때는 대통령이 책임져라 이런거 다해놓고 이제와서 절차가 있다곸ㅋㅋㅋ 독단 안된다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
아니 작가님 거기서 끊으시면...!!!
용인 벽돌 살인사건이 생각나네요. 그 살인자 초등학생은 지금 뭐하면서 지낼까요. 죗값도 치르지 않은 살인자가 학교에서 친구들과 어울리는 모습을 상상하니 너무 소름돋습니다.
세로드립?
이게 우리나라의 개주옥같은 법이다
피해자에대한 사과가 먼저다.
개 쓸데없는거 가지고 맞췄나보네
아니 너 일루와 다 죽었어
? 캣맘은 죽여도 되는데?
이유:그냥
저겈ㅋㅋㅋ죄수복에 3080써져있는거 모노 ㅋㅋ
저기에 온 이유 태어나서 아니면 촉법소년이여서
저곳에 온 이유: 그 냥
촉법소년으로 대통령이나 국회의원을 죽이면 법을 없애지 않을까
응? 뭐야 뭐야 뭔데
여기 왜이렇게 잼민이들 꼬임?? 얘네들 나이가 민지웅보다 더 어릴듯
수갑 차면 지릴 듯
아오 찌발 촉법 없어졌다고
정답은 그냥임. 쟤도 그냥 사람 죽였거든
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
뭐라고 적어놨길래 저렇게 웃는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 댓글은 배댓이된다. 제발요
여기 세계관은 독방이 크네
8줄을 8시간동안 적네 ㅋㅋ
아 그게뭔데
촉법소년이라서 형사처벌은 안받아도 민사상 손해배상은 해야돼.. 쥐뿔도 모르고 무슨 죄 저질렀나보네? 아마 부모가 수억원 물어줬을거다. 집구석은 그렇게 망하는거야
촉법 소년 폐지👍 유지👎
가정교육의 필요성 . 그럼 부모가옆에있어야함 부모가 쉬는날이 많아야함 월급이 주5일해도될만큼 줘야함 최소임금 인상 .... ㅋㅋ
글 : 똥싸고싶어 아무데나 똥을 쌋다.
7명 죽인애 죽지않으려면 웹툰에서 뉴스나온애
내가 여기다시 오면 자살한다
국짐당도 뭐..
그래서 정답이 뭘까
대체 모라고 쓴거지?
7명 죽인 애 → 일곱 명 전부 자기 괴롭히던 일진들. 금요 웹툰 죽지 않으려면에 나옴 ㅇㅇ
캣맘죽인건 무죄
알고보면 니가못생겨서적힘 ㅋㅋㅋ
마지막 베댓은 왜 뜬금 쉐도우복싱임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕 적어논거 아님?
나는 x신이다 이런거 써있을듯
구글입사 문제 입니다. 정답은 무엇일까요?
촉법소년은 어린 범죄자들을 양성하기 위한 법 아님?
스토리상 보면 너의 죄를 용서한 사람이 없기 때문 같은데
거기서 재떨이대신 타이레놀 빻아서 사료에 부어주면 형량이 좀 줄어들지도
용인 아파트 벽돌 투척 사망 사건 치면 나오는데 참교육에 나오는 애들은 그나마 양반이다. 현실이 훨씬 더 더러움
저거 캣맘사건 좀 미화된거네. 실제로는 애들 3명이 두 채 연결된 아파트 옥상 반대편 건물까지 뛰어가서 타겟 조준한담에 벽돌로 맞춰 죽인거잖어
뭔데 쿠키 3개냐고
촉법 소년은 아주 중요한 제도입니다. 만화를 보고 홧김에 하는 말들인건 알지만, 극소수가 악용한다고 대다수에게 이로운 법을 페지해야한다는건 아니죠 ^^; Jurisprudence를 한번 공부해보세요, 현대 법이 얼마나 완고한것인지 놀래실거에요.
거기 김민균 어린이 대가리에 총 맞았나요?
나화진 와 개사이다...ㄷㄷ
아니 이쪽에서 멈추면..... ㅠ
뭔데 나도 보여줘
뭔가 되게 간단하고 엄청 잘못된거 일것 같은데
캣맘 죽인건 잘한건데
아무것도 안써져있나?
니가 그법을 3학년때 완벽히 이해해버린것이 이유??
교조서... 불편
현실은 반성안한 쓰레기가 사회에서 니이먹고 싸패 되는거왜 나이 어리면 있는죄가 없는죄거 되는가 만스무살에 형 집행하면 되자나 원래 복무해야할 형량에 이자 쳐서 더블로 가는거지 10년짜라면 20년 이거도 나름 괜찮은데
일단 저건 니들이 셍각하는 그런 거창한건 아님 오히려
뭔가 되게 단순한 말일거같다가족이나 친구가 보고싶다는 말이나 치킨이랑 피자 햄버거 먹고싶다는 말이나 뭐 그런,, 낙서로 끄적였을법한 일상적인 말들
ㅁㄹ ㅅㅂ 되있나
미리보기로 본사람들은 알겠지만 다음화부터는 더 크고 논란이 많아질거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 통쾌하다 진심
보여주고 끊어..
아까 맞았을때 눈해롱해롱 개웃기넼ㅋㅋㅋ
작가양반 여기서 끊는다고? 좀 치는구만
피해자한테 사과나 반성 할 생각조차 안해서 아님?
근데 캣맘 죽인건 대체 왜??
비러묵을.촉법소년. 그지같은.반성문. ㅉㅉㅉ
👍
똥은 싸게 해주는데 휴지는 안주는게 진정한 교도소지 악마보다 더하다
이 웹툰은 항상 어딘가 30%정도 부족해보인다. 말은 참교육이라지만, 약하다 너무. ㅋㅋ 근대 뭐냐? 요즘 교도소에는 좌변기있나? 청소년 교도소라 그런가? 근대 휴지나 세면기는 없네. 똥도 딱지 말라는건가? ㅋㅋㅋ
법 만드는 기득권층 자식들이 하는 꼬라지를 봐라..지 자식 뻘짓때문에 본인 정치 인생 조질수없으니까 촉법소년법안을 안 건드는거다.음주,마약,성범죄,촉법소년.이것들을 안건드는 이유를 모르는 국민은 아마 없을거다.절대 안 바뀜 우리나라는.지금까지 수많은 정권이 엎치락 뒤치락했는데 바뀌는것도 없음.진짜 여당이고 야당이고 다 똑같은 인간들임
여기 댓글 더러운거 참많다..
촉법소년은 개뿔 ㅋㅋㅋㅋ 사람을 죽이고 법을 이용하는 꼬라지부터가 대가리가 다 큰거지
요즘 애들이 애들이냐!! 머가리엔 능구렁이들이 꿈틀거리고 있는 사악한 것들이지!!
보여줘
걸려도 처벌 약하니까 초딩들한테 사탕한박스사주고 맘에 안드는넘 살인청부 시키면..? ㄷㄷ
내 생각에 7명 죽인놈 약간 착했을듯... 아무리 힘이 세더라도 무슨 7명을 죽여...학폭을 7명에게 당해서 걔네 죽였는데 기레기들이 기사로 싸이코로 바꿨을듯...
생활고는 이해가 가는데 사람 패고 괴롭히고 죽이고 물건 훔쳐서 자랑하는 건 왜 봐줘? 어려서 뭘 모를 나이니 기회를 줘? 그 짓거리 한 순간부터 이미 순수한 애 지능은 아니란 거임. 속은 이미 시커먼 놈이란건데 그런 놈이 잘못했지? 다신 그러지마? 하면 진짜 느끼는게 있을까? 심지어 선 넘은 짓으로 고통받은 피해자가 있는데 어린게 뭐 어쩌라고. 왜 그걸 피해자의 고통보다 우선시 해줘야 하는데?
레전드인건 웹툰은 나쁜놈들이 결국 벌받는데현실 나쁜놈들은 그냥 잘 삼 어메이징 리얼 월드
이유: 생일 지남
??? : 주십시오
신안동이영호 포함 일베 ㅂㅓㄹㅓㅈㅣ가 784마리나 있네 여기
그냥 나화진 깐거 적어놓은거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
아니 작가님.. 이렇게 자꾸 뭐 만14세미만의 청소년은 형사적처벌을 받지않는다니 뭐니 이런 자세한 법안을 왜자꾸 강조하시는거예요.. 이걸 모르던 청소년들애게 악한행동해도 상관없다고 심어주시는겁니까?.. 법이란건 원래 허점이 있기마련인데.. 학생들이 보는 웹툰에 자꾸 자극적인 요소를 찾기위해서 그런 법의허점을 부각하는짓은 자제해주셨으면합니다
작가님 주구장창은 잘못된 단어입니다.무슨 뜻인지 알고 쓰시나요? 잘못된 사자성어입니다. 제대로 된 뜻은 주야장천입니다.
다시는 들어오지 않겠습니다 이게 답일즛
교도소에서 저렇게 잘못하면 벌을 줄 수 있으면 얼마나 좋겠습니까. 인권타령하며 징벌다운 징벌을 줄 수 있는 방법이 없습니다.
뭔가 엄청 단순하게 같은데...?
음~ 대한민국 촉법문재는 문재다
뭐 딱보니 공부하고 싶다 겠지..
벽돌열사ㄷㄷ
적힌 글:사실 진짜 모르겠어요
구래! (용남이형)
와 촉법소년이랑 청소년은 남성우월주의구나(?)14세미만 여자도 범죄를지를수있으니 촉법소녀나 촉법소인이라고 해주세요 걸즈캔두애니띵!
지금까지 나온 애들 중에 제일 얄밉게 생겻음
촙법소녀도 있다구욥! 촉법소년은 남성우월주위에욥! 걸즈캔두애니띵! 다음부턴 촉법소녀나 촉법소인이라고 해주세요!!
이건100% 드라마 나온다
쿠키3개가 아깝지 않은 작품
역:으로지:랄해야 사:람은 지:가 뭘 잘못했는지 안다.
ㅋㅋ 캣맘 컽...
아무도 법을 두려워하지 않는다
아마 솔직하게 내가 x발 여기 또 올바엔 자살한다 같은거 아닐까?
아니, 촉법소년이 나쁜 건 아닐 겁니다. 실제로 그만큼 여물지 못해 실수 하는 것도 있고 말이죠.단, 그럴 경우 보호자가 전부 책임지게 만들어야 하는데, 그러질 않은 게 폐해의 원인이라 생각해요. 누군가는 죗값을 받든 다른 식으로든 책임을 져야 하는데도 책임 지지 않고 설렁설렁 넘어갈 수 있게 만든 것이 문제의 원흉이었던 셈이죠.
여기 다시오면 자살한다 이게 정답
촉법소년은 없애는게 맞다. 3살짜리 아이가 사고를 저질려도 처벌하는게 맞다고봄. 모르고했다고 봐주게되면 그걸 악용하는 사례가 생길 수 밖에 없음. 그래야 부모들이 경각심을 갖고 교육을 더 빡세게 시켜서 이런일이 최대한 줄어들지.
캣맘 뒤진건 생각 좀 해봐야 쓰겄는디
ㅈ냥이라니 인간보다 고양이가 나음
정답: 난 바보다
8시간지난걸 독방에서 어떻게아는거야
길냥이 밥 좀 안주면안됨?
‘그냥’ 이런거 적혀있을것같다
법이 존나 X같아서???
ㅠ
이걸 여기서 끊으시면 저는 우짭니까
작가님쿠키로 돈을 버는 작가님이 아닌 정말 옛날에 그랬듯이 작가로써 구독자를 애태우는 작가님이 되시길 만화방에 가야만 볼 수 있고 만화방에 가기 위해 집에 있는 냄비도 팔아 혼나던 키드갱 작가님 처럼 무럭무럭 커 주시옵서서
안 적혀있는 종이 아니냐=아무 이유 없음
근데 교도소 너무 안좋게 만든거 아닌갘ㅋㅋㅋ 안좋은거는 맞는데 저렇게 정싱적 스트레스까지 받을정돈가?
7명 죽인 애는 일진한테 괴롭힘 당하다 자기가 죽느니 상대를 죽이겠다 결심해서 가해자 7명 죽이고 들어온거라 원래 막장은 아니니 교도관한테는 잘 하것지. 그리고 그로인해 일진짓 하다 들어온 놈들한테 가혹한듯
아 죄많은 3080이네
작가님이 독방을ㅋㅋ너무 후하게 그리신듯 대구교도소 독방은 저거 반만합니다 벽에 등데고 반대편벽에 손이 닿습니다 화장실 변기?그딴거 없어요 신발장?그딴거도없고 철문열고 들가마 저꼬맹이 누운방만한곳있고 그뒤가 변기겸 욕실겸 주방이죠 즉 변기만한곳에서 다해결해야합니다 수도?ㅋ 그딴건절대없고 아침저녁으로 하루2번 배식구로 교도소 소지들이 전편에 나온피티병에 물가득 넣어주는게 끝입니다 즉 3리터로 설거지3번 목욕 빨래해야합니다 참고로 독방입실은 강제 1달이며 빈방없을땐 2.3명있을때도 습니다 복불복으로 근돼지건달형님인랑 같은방되마 목매달고싶은 충격이있을수도.. 걍평범하게 착하게 삽시다 저꼬맹이 말중 하나가 진짜맞아요 사람이 살곳이 아니라는거 본방은 그나마 영치금 매달수백씩쓰마 살만할수도있고요 그거안뎌마 본방도 살곳못됩니다
아니 독방이 저정도면 넓은거지
우라질같은 인간도 엄마품에서 보호받고 살아놓고 왜 약한 동물은 돌보는걸 욕하고 우습게 볼까? 잘못 키워진게 아니라면
촉법소년이 없어져야한다는 말이 많지만 촉법소년을 폐지하면 권리의따른 책임의 원칙으로 선거권이나 담배 술 10시 이후 출입 등 법 자체를 리모델링 해야하는등 많은 문제가 있기에 힘든 것.
캣맘들보고 벌레같다 욕해도 상관없지만 약한 동물만은 제발 학대하고 건드리지 마세요... 고양이는 뭔 죄인가요? 사람이 유기하는 고양이도 많습니다
어떻게 길냥이 죽이려고 던진 벽돌에 사람 맞아죽은 실제 사건을 보고도 잘됐다고 말 나온김에 동물혐오를 할까.. 저런 소름끼치는 새끼들이 사람도 죽이는거임ㅇㅇ 공감능력이 없으니까
길냥이가 차량 뭘 긁냐 겨울에나 추위에 떨다가 따뜻한 차에 기대고 싶었을 뿐 고양이는 신체적 특징으로 발톱을 숨기고 걷기 때문에 억지로 긁지도 않음. 실제로 고양이가 차량 마구 긁어서 흠집났다는 케이스도 본 적이 없다. 그냥 니가 만만한 동물이라고 죽이고 싶은것 뿐ㅋㅋㅋ 인간은 자연 싹 밀어버리고 그 위에 아스팔트랑 시멘트 건물 세워서 수많은 야생동물 터전 뺏었는데 양심은 있니?
촉법소년 없애자 자꾸 하는데 촉법소년 없애면 오히려 지금보다 더 큰 사회적 지장이옴. 촉법소년 없애면 3살짜리 아기가 뭣도모르고 사탕하나를 주머니에 넣어서 가져와도 감방보내야함ㅋㅋ 촉법소년제도 내용을 엄청 까다롭게 수정해서 악용하는 저런놈들을 없애야지 제도자체를없애는건 말도안됨
화나서 내가 xx 왜 이딴 곳에 온 거지 대충 이런 거 적은 게 정답인 거 아님? 잘못을 저질렀어도 잘못을 인정하지 않으려는 그 모습이 교도소에 온 이유인 거 같은데
아래 프사받님아 길냥이 밥 안준다고 자동차 긁는행동 안할거같나요? 그거 그냥 못되쳐먹은거예요ㅋㅋㅋ 가끔 무개념캣맘도 있겠지만 사람중에 님처럼 무지한 인간들이 없을 수가 없기 때문이겠죠? 캣맘들이 밥 주면 나타나는 효과: 쓰레기를 뜯지않아 청결유지, 밥자리 오는 길냥이들 건강케어 및 중성화 신청으로 개체수 조절, 적당한 길냥이들은 도심지 쥐를 잡아줘서 쥐가 적어짐. 유기묘 출신도 많고 이 땅은 사람만 사는 땅 아닙니다. 이기적이고 아는것도 없으면서 가르치려는 척이 더 역겹네요. 참고로 동물 밥주는거 방해하는게 동물학대고 남의 재산 건드는거라 범법행위이니 님이 뭐라할 자격은 없습니다ㅎㅎ
미역국에 다시다 뿌려야지♡ 다시 해질녘까지
온전히 자기성찰이라고 주어진 시간에도 못따라가다 자기성찰을 하지....자신이 과거에 진 죄라건지 내가 언제 이랬고 저랬고 꿈은 뭐고 날 누가 괴롭히고 누가 날위로해줬는지....그냥 마냥 아무것도 없이 물하고 밥 그거만 먹고 아무것도 없는 상황이면.....어느순간 책을 찾거나 놀이를 찾곤 하지만.... 결국엔 반성이랑 자아성찰 등을 하게 되더라.....전기없이 일주일만 살아봐 씻거나 빨래도 안하는게 아니라 못하는 상황이면 어떤 아무것도 내마음대로 할수 없는 상황이면 거기서 1주일 더있으면 적응이되서 그뒤에 풀려나야 그런생각을 가지고 일주일이라도 삶....
내용이 너무 궁금해서 눈동자에 뭐라도 비쳤을까봐 확대까지했는데 아무것도없네..쿠키도없는데 ..
제 집 주변에도 캣맘들이 많아서 길냥이한테 밥주는 캣맘 개인적으로 맘에 안드는건 맞는데 명백히 고의가 아니였다고 해도 죽은건 무섭네요...더욱이 실화라서 더 충격인듯
뭔가 욕 반복적으로 써져있고 다시는 오기 싫다 다시오면 그냥 죽어야지 그런거 써있을고 같음
마침 잘 나왔다. 자기 집에서 기를거 아니면 자칭 캣맘이라는 분들 길고양이 밥 좀 주지 마세요. 특히나 그게 주차장 근처라면 더욱..!고양이들 밥처먹고 힘나서 자동차 도장 다 긁어버립니다. 도장비 당신이 주실건가요? 옆문짝 하나에 27만원이고 보닛은 54만원이 넘습니다. 필러도 도장 새로 하려면 어후....당신들이 당신들 집에 데려다 키울거면 밥주시고 아니면 고양이답게 야생적으로 살도록 내버려두세요 제발!
뭔가 겁나 짧고 대충 썼을것같은디 예를 들어...잘못했습니다 같은거
영화 "아저씨" 대사 중, "틀렸어, 넌 그 아이들에게 사과를 했어야 해"
저 7명 죽인 친구는 학폭 피해자로, 핵심 가해자 7인을 살해한 녀석입니다끌려갈 걸 각오하고, 악인을 숙청한다는 생각으로 7인을 살해한 것이고 살인을 즐기는 살인마가 아니기에 정상적인 인물에겐 깍듯하게 대하는 것입니다
사람 죽인것도 문제지만 애초에 고양이가 시끄럽다고 죽이려고 한 시점에서 싸패기질이 다분함
촉법소년을 이용해먹는 년놈들이 더 많은데 폐지하지 말고 유지하자고? 차라리 촉법소년 폐지하고 다른 보호수단 하나 세워야지 이대로는 절대 안됨
외지주 지혼가 뭔가 하는 에피소드 보셈 이건 많이 미화한수준
피해자에대한 사과
‘몰라’ 아닌가 진짜 모르는거 같은데 그게 정답인듯
촉법소년 제발 없애..
물탱크가 세는 방에 물탱크 구멍을 막질 않았으니 언젠가 물이 세어나오는 것처럼 법을 개정한다고 해도 k교육은 여전히 변함이 없으니 결국 흘러넘치겠지 물처럼...
답은 피해자들에 대한 사죄와 행동에 대한 반성이죠. 본인에 대한 억울함이 아니라.대부분 감방간 사람들은 본인은 이럴수밖에 없었다라는 말을 하지만 그보다 우선될게 본인이 가해한 피해자들에 대한 진실된 사죄입니다.
8시간에 저거?
사람이 심리적으로 제일 궁금하게 하는 순간에 끝나버리네
아 여기서 끝내면 어떡해
촉법소년 연령 낮추고세부조항(형사사건 강력범죄등은 똑같이 처벌 같은) 추가하면 안되나...
실화구나 ㅆ소름돋네
단또극혐
가해자들은 촉법 소년 제도로 보호를 받으면 피해자들은 어떤 제도로 보호를 받아야 하나....
지가 무엇을 잘못했는지 모르잖아.두뇌가 고장났으니까
근데 저 꼬맹이 있는방 교도소 독방이 아닙니다 독거실입니다 정치범들중 높으신분들이나 정신병있는 범죄자 들만 독거실에 보냅니다 독방은 저방 반만하며 화장실칸막이?그딴거 없습니다 똥싸고 있는데 교도관 지나가면 다보입니다 방안에 있는비품은 화장지 식기 성경책 이게 다이며 매일보급되는건 전편에 나온 피티병 물1.5리터 이게 다입니다 아침에 배수 그러면서 소지(교도소알바제소자중뽑은일꾼)가 물차? 끌고다님서 배식구멍으로 피티병 내밀면 가득채워줍니다 이걸 아침 저녁으로 줍니다 물주고나면 다른 소지가 배식 그러면서 밥 국 반찬 주는데 진짜 꽁보리밥에 무국 김치나 풀찌꺼기줍니다 안굶어죽을라마 그거라도 받아 먹고 해야죠..문제는 그거 먹고 남은건 변기로 버린다지만 설거지도 해야합니다 1.5리터준거로 입고있는 속옷등 빨래도해야 하며 목욕은 주1회 10분샤워실 주는데 머리감고 세수정도는 매일해야죠?하루3리터준거로 이모든걸 해결해지더라구요 본방은 영치금으로 컵라면 훈제치킨 무말랭이 사이다등등구매되고요
실화라고? 진짜 골때리네..
캣맘충이 극혐인 이유 : 길거리 고양이들을 지가 데리고 키울것도 아니면서 자기만족(자신은 동물애호가, 평화주의자 라는 등 선행자인줄 아는 짓)이나 그저 귀여우니까 계속 밥주고 번식시켜서 아파트 단지내 불편을 불러일으킴. 그리고 정말 이기적이게도 막상 자기가 데려가서 책임지긴 싫어함ㅋㅋㅋㅋ 실제 고양이는 음식물 쓰레기봉투를 찢어발겨 더럽히고 평상시 야간이나 발ㅈ기때 ㅈㄴ게 울어재껴 소음을 유발하고 공공의자나 아무 길거리에 배설물을 싸지르고 혹은 갑자기 튀어나와 운전자의 위험을 초래하기도 한다
뭔데뭔데,, 나도 보여조,,,,
알락한 털 속의 전염병이자 가장 영악하고도 위험한 인류 최대의 적을 고작 종이 태운 거 보관하는 통으로 잡으려는 것 자체가 에러
참교육은 ㄹㅈㄷ인게 신의탑 복귀해도 계속1위네
고양이 정말 끔찍해 새벽이면 존나 시끄럽게 소리질러대 멸종해도 싸
와
나간다면 다시는 교도소에 오고 싶지않다 뭐 이런게 아닐까?교도소 안갈려면 죄를 안지어야 하니까.
저 촉법인데 사람 죽여도 되나요 ㅋ?
뭐라고 쓴거여
초등학생이 서슴지랑 서슴치를 구별해서 쓸 줄 아네..똑똑하노
캣맘충 정의구현~wwwwww
다른건 모르겠고 저 반성문에 피해자에 대한 사죄의 내용이 하나도 없다는게 기분이 안좋네요.
이거 실화로 있었던 내용 아님? 어디서 본 적 있는거같은데.. 아닌가.. 그냥 데자뷰인가..?
으 웹툰에 정치충 개극혐
촉법소년에 대항할 수 있는 유일한 방법은 출산을 하지 않음으로써 촉법소년이 태어나는것을 방지하는것뿐...
저기에 ㅂ엉ㅅ이라 써있나
ㅋㅋ캣맘 컽!
저거 설마 나는 쓰래기다 나는 살면 안될 존재다 이런 자기비하 적은 쪽지 아니야?
아 쟤는 홍두표, 박지호있는 방에다 넣어야하는데ㅉ
사회악(촉법잼민이)이 사회악(무지성캣맘)을 죽인거네ㅋㅋ
저 7명 죽인 마겸이 왜 협조적인지 궁금하시면 금요 웹툰 '죽지않으려면'을 보시면 나옵니다. 일진들에게 괴롭힘 당하다 일진 7명을 살해하고 감방에 들어온 케이스 입니다.
캣맘에게 벽돌던져 사람죽여놓고 물리실험하려고 했다던 변명 생각나네. 그것들은 그걸 영웅담으로 여기면서 살고 있을거고 그 영웅담을 들은 애들이 아파트에서 물건을 던지고 살겠지.
이제 조회수는 신의탑한테 밀리네 인기순으로해도 곧 따라잡을듯
사죄의 대상이 잘못 된 거 아닐까.나화진한테 비는 게 아니라 자신이 저질렀던 범행의 피해자에게 사과하고 이를 반성하는 반성문을 썻어야할거 같음. 너무 진부한 클리쉐인가
근데 캣맘 ㄹㅇ 극혐이긴 하다
운이 나빠선가?
박지호 독방은 진짜 보고만 있어도 뒤질거 같았는데 얘는 혜자네ㅋㅋ
가해자 보호하는 법.. 시벌벌
무서워 법이란게 잘만 이용하면 되니
여기서 끊는거 에반데;
정답은 백지일듯 사람에게 아무이유없이 폭력을 가했으니 똑같이 아무이유없이 교도소에 보내서 반성하게 하는거지
촉법소년이란걸 자꾸 알리니 그걸이용하는거다 이슈화 시킬수록 어린애들이 그걸 더 빨리 깨우치니 더 빠르게 인지하여 범죄가 더 심해지지 이런경우엔 촉법소년이란 법 자체를 없애는게 정의구현아닐까?
뭔가 다들 착각하는게 캣맘 벽돌사건은 고양이를 노린것도 사람을 노린것도 아니었음초딩들이 옥상에서 벽돌 떨어지는 속도를 본다고 떨군건데 하필 그게 사람한테 떨어진거임 사실상 사고사가 맞음 고양이 밥 놔주던 곳이 사람이 안다니는 곳이었고 그곳에 캣맘이 드나든다는걸 아는 사람이 몇 없었음 그래서 정황이나 피의자 진술이랑 대조해봐도 고의성을 입증할수 없었기에 사고사로 결론이 났고 살인이란 범주가 적용이 안된거임 촉법소년이라서 무죄받은게 아니란거임 지금 이 작품에서도 예시가 잘못된게 고양이를 상대로 재떨이를 던진게 잘못은 맞는데 그게 사람한테 잘못맞은 사건임 납득이 안될수는 있어도 이 부분은 사고사임 차라리 술 처먹고 난동 피우는 사람이 짜증나서 그냥 던졌는데 맞았다면 몰라도 가해목적대상과 피해대상이 다르다면 그게 살인적용이 힘듬 이게 된다면 자동차사고로 사람 치어서 죽인 사람은 다 살인자 되는거임
이게 나라냐
끊는게 ㄹㅇ 아침 드라마급
담편 본사람 정답좀 알려줘봐
사람 죽인적 있냐 물어본거 저거 골드가 실버 계정으로 골드 부계라고 떵떵거리는거랑 똑같은디
이곳에 다시오면 자살한다
ㅎㅎㅎ
너무나 많이 사랑한 죄~
ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ
나랑 같은 반에서 살아남으려는 애가 마음에 안들어 괴롭히는 일진. 인간들이 내 아파트라 주장하는 곳에서 살아남으려고 하는 고양이가 못마땅한 너. 너가 바로 악당.
형사처벌을 못하는 거지 사람 목숨을 해하면 배상책임이 엄청나게 크단다... 사람 죽여도 되겠지? 하지마라. 성인 되지마자 빚으로 인생 다 저당잡히기 싫으면.
2015년 10월 고양이 캣맘 살인사건
이거 실제 있었던 사건이네요 캣맘 사건
진짜 저기 감방 들어가면 자살하는게 나을듯
솔직히 캣맘 개빡침 굿다이노
나만 반성문에 절도나 이거를 절도 ㄴㄴ라고봤냐
박지호 함 만나야되는데
내 개인적인 생각으로는 저 법을 살려두되 악용했다고 판단할 경우 더 심한 처벌을 내리는게 맞는거 같음
너무 중요한데서 끊겼잖아?!
촉법소년에 내가족이 죽으면 난 내손으로 그가족다 몰살시켜버릴듯
내 죄를 내가 알렸다.
분명히 난 잘못한 거 없어, 내가 무슨 잘못을 했는지 전혀 모르겠어 이런거 적어놓고 답이 아니라고 생각하니까 구겨버린거네. 실은 그게 정답일텐데. 지가 잘못해놓고 뭘 잘못했는지도 모르니까
본 작품은 가상으로 만들어진 허구의 이야기 입니다. 특정 인물, 종교, 지명사건등과는 무관합니다. 정말?
ㄹㅇ 우리나라 바뀔법들 참 많다
야라는 닉아 스포 좀 작작해라 오지랖이다
정답: 풀려난다
자! 초등학생인 제가 사람을 15명을 죽였습니다!그러면 어떻게 될까요? 물론 대.한.민.국. 기준 구속당한다,풀려난다.
다음화 봤는데 종이에 '여기 다시오면 자살한다!' 라고 써져있었음. 애초에 나화진은 저 남자애한테 자기 미래모습을 보여줄려고 데리고 온거였음.
사람을 죽인게 교도소에 간 이유겠죠.촉법소년이라고 없는 죄가 아닌 진짜 잘못에 대한 벌을 받고 있는중 같아요
촉법소년 제도를 없애자는 주장이 곧 성인과 같은 의무를 부과하자는 것은 아닙니다.교화가능성이 없거나 심각한 범죄를 저지르고도 미약한 수준의 처벌만을 받는 행태에 많은 국민들이 분노했기 때문에, 그러한 상황을 바꾸자는 것입니다. 또한 성인과 같은 의무를 부과하더라도 소득이 없기에 세금(대부분은 소득세)을 성인 수준으로 납부하진 않을 것이며 군입대는 신체적 이유로 10세부터 가능하진 않을 것입니다. 노동 역시 마찬가지고요 헌법의 오류라기엔 상당한 비약이 있는듯합니다.
군대랑 비슷하넹 얄짤없고 지옥같은건
캣맘 사이다 ㅋㅋ
맞춤법틀려서 안빼주던거네 집보내준다는건 단체수감실 말하는거겟죠 작가님?
용인 캣맘 사건은 중1 3명이서 한걸로 알고 있는데...
이번화는 ㅈㄴ 쿨잼이네.(쿨잼: 만화가 시원하고 재미있다)
캣맘이 진짜로 고양이를 위해 입양을 보낸다든지 입양힌다든지 하는게 아니라 남의 집에 밥만 주면서 관리 안하는 사람이 많아서 캣맘이 욕먹는 겁니다.
마지막 표정 똥산 남동생같누
에초에 고양이가 아무시 시끄러워도 그걸 잿덜이를 떨어뜨려서 죽인다는 생각을 한다는거 자체가 사회에서 격리시켜야될듯
그냥 쓰다가 아니여서 연필로 지운걸 듯너가 들어온 이유는 없어 그냥 빡쳐서 넣은거야
개인적 의견) 촉법소년은 사라지는게 옳다 '될 성부른 나무는 떡잎부터 알아본다' 라는 말이 있듯이 소년기때부터 극악무도한 범죄를 저지른 아이들이 커서 더 큰 범죄를 저지르지 않을 것이라는 보장이 없다 교화시키는 것이 최선이지만 솜방망이 처벌은 최악의 수다
정답: 탕수육 소스를 부어서
촉법소년 제도를 없앤다는건 그런 말처럼 쉬운 일이 아닙니다. 촉법소년 제도를 없애면 사회적으로 법적 미성년을 성인에 준하는 책임 이수자로 인정한다는건데 그럼 현재 촉법소년으로 인정되는 만 10~14세의 아이들이 성인과 같은 의무도 부과되어야합니다. 그 이상의 15~19세도 마찬가지로요. 그럼 초등학교 3~4학년부터 아이들은 성인 한명 수준의 세금을 납세해야하며, 남성의 경우 만 18세부터 가능한 군입대도 10세부터 가능해져야합니다. 이 외에도 부모의 동의 없이 경제활동이 가능해지며 근로기준법상 미성년을 보호하는 기준에서 성인에게 적용되는 기준으로 노동을 하게됩니다. 촉법소년제만 폐지하면 되지 왜 헌법상 모든 기준을 성인과 동일하게 부여하느냐?고도 할 수 있지만, 촉법소년은 성인과 미성년을 구분하는 장치이자 톱니바퀴이기에 별개로 볼 수 없고, 만약 하더라도 앞서 설명한 내용들과 충돌이 생겨 헌법의 오류가 생깁니다. 딜레마죠...
근데 이 나라는 촉법소년 기간동안 청부살인해도 감빵 안들어가나?ㅋㅋ 개궁금하누;
아 시* 월요일이다
법을 만들고 생각하지 말고 생각하고 법을 만들자
교도소가 어떤곳...일까군대보다 10배 편한곳..
팩트) 미리보기 보고난다음에 스포하는 사람이 많다
소신발언) 캣맘은 없어져야 한다.
나화진 본인한테 칼 들이밀어서 아님?
촉법소년은 잘못된 법중에 하나입니다. 취지는 좋으나 악용되는 사례가 너무 많이 일어나고 있습니다. 외국에서는 사형까지 나오는 사례도 우리나라에서는 촉법소년이라는 이유로 봉사로 끝나는 일이 많습니다. 솔직히 촉법소년에 해당하는 나이가 너무 높습니다. 아이들이 초등학교 5학년만 돼도 이런 범죄를 의도적으로 저지르기 충분하다고 생각합니다. 법의 폐지 또는 개정이 시급합니다.
팩트) 실제 손에 상처가 난 사람이 길고양이를 만지다 감염된 사례도 있었다 중국에서는 고양이에게 물린 후 손이 검게 썩어들어가 손을 절단한 사례도 있었다
살마 다시오며뉴자살한다는 내용은 아니겠지?
내가 요기 다시오면 자살한다였나
진짜 개핵히네
팩트) 길고양이 함부로 만지는것은 위생상 좋지 않다 못믿겠다면 촘촘한 빗 하나로 아무 길고양이 털이나 쓸어봐라 벌레가 바글바글 나올것이다
근데 나만 쟤 백발 일하는 세포에나오는 암세포 닮았다고 생각중임?
팩트) 실제로 캣맘 중 고양이 개체수 증가로 인해 발생한 문제를 자기가 해결하는 경우는 드물다 대부분 본인의 알량한 도덕적 허영심을 채우기 위한 행위 그 이상도 이하도 아니다
그래서 그게 뭔데?!
정답 공유좀
강아지새끼..나가면 죽여버릴거야…라고 쓰여있겠지
팩트) 고양이가 불쌍하면 집에서 키우면 된다 고양이 똥도 안치우고 쓰레기봉투 찢어놓는거나 소음문제 해결도 못하면서 무지성으로 사료만 주면서 본인들은 착하다 생각하고 고양이 먹이주는거 반대하는 사람들을 이해하지 못하는 사람들이 있다
우리아파트는 캣맘이 애덜 중성화 수술 시키고 다른곳에서 유입되서 개체수 늘어나면 보호소 델꼬가고..어느 정도 선에서 유지중..애덜 변치우고 쓰레기봉투 해집어 놓은거 정리하고..고생하시더만..동네사람들도 첨엔 욕하다가 지금은 고마와함..
정신나간 짓을 하니깐 정신나간 곳을 가는겁니다..
존내 시끄러운 것 캣맘 뒤져야해
캣맘 참교육이라기엔 너무 심하긴 한데.. 그래도 찝찝함만이 남아있는 죽음은 아닌거같다는 느낌도 듬
캣맘특) 키울 능력은 없으면서 사료만 줘서 개체수 늘어나게함. 고양이때문에 소음, 배설물, 쓰레기봉투 찢어짐 등등 문제는 지역주민들만 봄.
끊는 게 뭔 드라마 급..;;
첫 배댓 보고 이게 실제로 일어났던 사건인줄 몰랐다...
"여기 다시오면 자살한다.."
피해자한테 잘못했다는 말은 한마디도 없었잖아
그냥 우리나라도 감금은 안되나 얄쨜없이 감옥에 가뒀으면 좋겠네그냥 촉법소년상관없이
그래서 마지막에 뭐라고 써있는데
고양이 사람이 앞에 쓰러졌는데 계속 처먹는거 꼴받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
캣맘 ㅈ같은건 사실이지 ㅇㅇ
jun아 인간이 번식하는거랑 길고양이가 번식해서 불편을 주는거랑 같냐? 무식한말좀 하지마라
우녕이 뭔가했네
그야... 재미있으니까?
촉법 안사라질거라 판타지
캣맘이 자꾸 밥 주니 밥달라고 매일 그러면스트레스 앵간히 생긴다 그냥 지나가면서 캣맘 밥통 있으면 걷어차자 ㅋㅋ
죽지않으려면에 나온 마겸하고 여기 마겸하고 다른 세계관이라 연관없는것으로 추정되용
뭔데
판타지네저럴일이 없지
고시원사는 사람이 저것보다 더 독해 ...
우리나라에서 꼭 없어져야할 법1.촉법소년 2.공소시효
꼭 나쁜 건 웹툰이나 현실이나 똑같은데... 피해자 보호나 처벌만큼은 왜... 어휴
현실이면 인권충들 난리쳐서 교육부 장관 모가지 ㅋㅋ
촉법소년 당장 폐지해야함.ㄹㅇ 옹호하는 놈들은 자기 가족이 애새기한테 죽어도 "애들이 그런건데 뭐~" 할 수 있는지 봐야함
그 와중에 7명 죽였다는 19살 애 나름 모범수인 거 같은데 은근 소름돋는다..
근데 저건 고의성이 아예 없고 어린 시절이라 처벌이 거의 없는게 맞는거긴 함 저걸 계기로 법을 악의적으로 이용한게 문제인거지
7명 죽인애 학폭피해자임 .. 실제로 나쁜놈 아니다
이딴곳 다시 오나봐라 이런거지 ㅋㅋㅋ
'깽판 치는 사이 14세 이상이 되었기 때문이다'
애들 보호한다고 만들었던게 촉법소년이겠지만 오히려 촉법소년을 방패로 악용하는 놈들이 수없이 많은 애들을 괴롭히고 벌은 하나도 안받는데 과연 촉법소년이 애들을 보호하는게 맞을까요? 전 아니라고 생각합니다
그냥 뒤질때까지 존나 패죽이면 정신 차릴텐데
이런 작가녀석 시간 빠기다가 미지막에 궁금하게 한 다음 다음주 기다리라 하면 어캬냐ㅠ
캣맘년들 길고양이 키울것도 아니면 밥좀 작작줘라 뒷처리라도 야무지게 하던지 ㅋㅋ
금혁수가 있었다면 넌 사형이야! 하~ 하!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽은사람 아줌마가 아니라 할머니로 기억하는데
7명 죽인애는 왕따당하고있었고,일진을 7명 죽인겁니다
아 저거 실화야??
600
당연히 사람이 살 곳이 아니지 사람이 아닌 사람들이 가는 곳이니까
촉법소년은 10세 이상이고, 최소한의 교육은 받지만 10세미만이면 아예 아무것도 없음
8시간 ㄷㄷ
초 1 도 저런건 8시간이 아니라 8분 안에 적을듯
촉법소년법 없애는자가 대통령
진짜 캣맘 개짜증나 아니 아파트에서 맨날 애용거라고 고양이가 시른건 아닌데 계속 밥주고 하면 번식하자나 ㅠ 제발 고양이들 밥주지 마여 ㅠㅠ
첫사건은 살인이 아니라 청소였는데?
이게 다~ 캣맘때문이다 이말이야
미안하고 고마운 문재인
미안하다. 고맙다.
피해자에대한 사과 아님?
이딴 내용이 상상이 아니라 현실인게 유머ㅋㅋㅋ
근데 형사상 책임을 안 진다는 거지 민사상 책임은 다 집니다... 살인했으면 불법행위에 따른 손해배상 해줘야 해요. 부모가 돈 다 물어내야 합니다. 어린 친구들은 괜히 이상한 생각 하지 마세요.
정답은 "내가 여기 또 오면 자살한다"
캣맘 죽인건 상줘야지 뭔 사형이노 ㅋㅋ
저게 8시간이면 선넘네ㅋㅋ
나이가 어리다고 해서 초등학생이라고 해서 잘잘못은 스스로 따질 줄 안다. 그리고 그걸 가리치는 게 어른들이 해야할 일이기도 하고
대한민국 법정놈들아 제발 이 웹툰보고 반성하고 법 제대로 다시 개정해라
"아마 교도소에 왜 들어온건 모르겠다" 같음
옆동네 교도소 보다는 괜찮네 ㅎㅎ 거긴 아예 미쳐버려서 자해까지 하는데 이정도면 감사해야지
와 근데 참교육 안에 일이 다 실화라는 현실이 슬프네
7명 죽인에 진심 나화진한테 디지게 털렸나보다
캣맘은 죽어도됨
인권때매 생김
근데 캣맘은 ㄹㅇ ㅈ같긴함 ㅋㅋ
우리나라 모든 잼민이들이 이 웹툰 꼭 봤으면 좋겠다ㅠㅠ 초중고 할거 없이ㅋㅋ 남녀 상관없이
벽돌 떨궈 죽이려다가 아줌마 죽인 실화 우리 학원쌤 동네였는데 (용인임) 그 아파트값 다 떨어지고 애들 그 근처로 가지도못하게 했데요
''다신 죄짓고 살지 말라고'' 아닐까요?
빨리 다음화,,.,다음화는 밖에서 본다ㅠㅠ
아 보여주는거 아니였냐고오오
그래서 뭔데 나도 좀 보여줘봐바요
초등학생들한테 벽돌투척으로 돌아가신분 저의지인이셨습니다...초등학생도 그럴의도가 아니였겠지만 가슴아픈사건이였는데
캣맘 죽인거 ㄹㅇ 있던 시검 아닌가
와 저 올라오자마자 봤숩돠 이짜식아 이제야 알겠냐? ㅋㅋㅋㅋ
정답: 여기 다시 들어오면 자살한다
ㅇㄴ 사람 죽이고 촉법 소년이라 벌 안받는건 무슨 경우야..;;이게 말이 되냐
교도소에 디시 오면 ㅈㅅ한다다
뭔데 나도 알려줘
날아라 날아라
좋아요는 눌러드림
1
이온녀석드럽게 빨리 읽네
1ㄷ등까비
지웅아 너 거짓말 진짜 잘하는구나ㅡㅡ반성이란 개념이 없구나 너는...걍 교도소에서 살아라
쿠키 3개때문에 2개볼거 1개보네..
촉법소년법은 폐지돼야된다.인간 쓰레기들을 봐줄 필요는 없다.
나가면 피해자에게 사과하겠다 그런거면 좀..
다음화 스포해주세요.너무 궁금
으어 쿠키또 구워야돼ㅠㅠ
아 쿠키...
37화 표지에 여자 때리는 거 나오네
근데 생각해보니까 미성년자 교도소 못 가지 않나?저거 VR세계에서 하고 있는 거 아님?
아... 쿠키가 없다
와 에임 지리네
촉법은 안없어지지... 우리나라 윗대가리 자식놈들 지켜줘야되거든
무지성 캣맘 vs 촉법소년
애초에 초딩이 재털이 던져서 고양이 죽이려고 한 것부터가 싸패기질있는 놈이네. 저런놈 낳고 잘키우지도 않는 부모 년놈들도 같이 가둬야되는데!!
아 궁금해
오호 촉법소년법 어떤 놈이 만들었냐 그놈을 죽여야지
근데 생각보다 덜구르네ㅡㅡ 더 굴리라고 ㅈ같은
천종호 판사:''석방 안되! 돌아가!!!''
글씨는 개판인데 마춤뻡 개지리네;
범죄자는 범죄자로만 봐야지 애다 여자다 심신미약이다 따지지말고 그게 니들이 맨날 왜치는 평등아니냐
진짜 교도소가 저랬으면 좋겠는데 지금 교도소는 군대보대 편해요 하..
휴 제발 현실에 있었으면..
우리가 결제를 하게되는이유는 싸가지가 벌받고 선함이 이기는 상황을 추구하는 인간의 본능이 아닐까?
어릴때 부터 싹수가 노랗다못해 똥색으로 변했네
정치인 자식들이 얼마나 실수를 많이하고 다니길래 촉법소년법을 못 고치냐 에휴...
아...
아니 작가님 이렇게 끊으시면 제가 다음편을 또 예 굽슴죠 쿠키 다 준비되어 있습니다 드세요..
진짜 가장 무서운점은 자기 집 아파트단지 내에서 걸어가는 도중에 한타 개발려서 빡친 잼민이가 던진 재떨이 맞고 그대로 죽어버린 아주머니임... 이게 이번화, 아니 참교육 전체 통틀어서 가장 무서움. 너무 현실적이고 동시에 비현실적이라서... 씩씩대는 잼민이가 홧김에 던진 물건에 나도 맞고 획 죽어버릴수도 있다는 이 소름돋는 느낌이 너무 무서움...
법은 언제나 이성적으로 만들어야 한다. 10세 미만 어린이들에게 책임을 지우지 않는 것도 그들의 갱생을 사회가 해야 한다고 보기 때문. 눈에는 눈, 이에는 이 법칙이 분명 통쾌한 감은 있겠지만 그리 한다면 고대와 다를 게 없다.
빈 곳을 가르킨거 아닐까염 나도 널 가두는데 아무 이유없다~~~이말이여
아.. 반성하고 뉘우칠 수 있던 아이가.. 법으로 망가질 수도 있구나......기회를 줘야 하는것도 맞지만.. 제대로 반성할 수 있는 기회를 주는 것 또한 어른들이 해줘야 할 몫인듯 하네요.....
완벽하게 이해했다..라...당연히 그때는 잘 이해하지 못 했지만...이 나올 줄 알았어요. 이런 전개가 아니라 더욱 현실적으로 다가오는 것 같아요.
베댓에 적힌 당시 초딩들 지금 ㅈㄴ잘 먹고 잘살고 있다고 함. 학교도 잘 다니고. 과학실험 했다고 머리굴려 구라나치고. 그 초딩들, 부모들 평생 저주 받아라.
이봐 작가양반 다음화 때는 기숙학원으로 들어가서 내용을 모른다고,,,
기회도 좋지만 우리나라는 법에 마음을담는건 잘못된것. 어리고? 주취감경? 심신미약? 엄격한 징벌만이 법으로서 존재해야 사회 제어장치로서의 역활이된다고 생각함
법도 법인데 자기 자식이 사람 죽였는데도 덤덤한 부모가 제일 이상하다 저대로 집가서 제대로 혼내고 가르쳐서 사람을 만들어야지 그냥 방치해서 괴물이 됐네.... 애초에 그런 부모 밑에서 컸으니 사람도 죽인건가 싶고. 부모가 문제야
아 머야머야 ㅜㅜ
악질 범죄자는 모두 장기 적출해서 생사의 길에서 헤메고 있는 환자에게...
행한대로 받으리라 뿌린대로 거두리라 너한테 삥 뜯기고 맞은사람들이 느낀감정 너도 느껴봐라
"저 개XX는 X돼보라고 날 여기에 집어넣은 것이 틀림없다 개XX! 시X!"이런거 아닐까 ㅋㅋㅋ
근데 저거 정답 없자나
그니까.. 애들이라고 아무것도 모른다라고 생각하고 만든 법이라니까.요즘 애들이 얼마나 영악한데;
사진 나만 바뀜??
부잣놈들 잣대는짓해도 변호사 잘구하면 살인도 면하는 헬조선법임. 휴전국가임에도 인권존중은 가히 세계최고를 지향하고있음. 결국 그인권이 우리목을 죄고 있으니...안그래도 말안듣는데 전쟁나믄 진짜총들고 싸울라나?
촉법소년 폐지 찬성이 과반이상 넘어가는데 폐지를 안하는 이유는 하나임 사회 기득권층들 자녀들이 혹시 모를 범죄를 저질렀을때 빠져 나가게 만들려는 수단으로 이용하려는거지 실제로 음주운전이든 성범죄든 아니면 다른 범죄든 납득이 안가는 판결이 나오는 이유도 적당한 판례를 만들어 놓고 빠져나갈 구멍을 만들어 놓는거지 즉 아무리 법을 개정해야 한다 외쳐도 달라지는게 없음
그래도 점마는 교도관한테 존댓말쓰네 ㅋㅋㅋㅋ
정말 너무나 바라고 바랫던것들이이 웹툰에 담겨있다. 법이 도대체 누굴 보호 하고 있는것인가..
그게뭔데 씹덕아그게뭐냐고!!!!!!
사람 죽인걸로 지 체면 세울려고하는거 ㅈㄴ 한심하네 ㅋㅋㅋ
근데 고양이가 못생기긴 하네..
옛날이랑 지금이랑 시대가 다르다. 8세로 하자...
캣맘 죽인거 잘했네 ㅋㅋ
나화진 세트 성우가 녹음하면 잘맞을거같다
정답:나는 쓰레기입니다.
초4임. 그리고 캣맘 살인사건은 계획범죄였음
저거 지 만으로 몇살인지 계산 잘못해서 촉법소년 끝났는데 난리치다 잡힌거 아니냐 ㅋㅋ
그래서 뭐라했는데;;;;;
정답 : 몰라
정답 : 나한테 걸려서
아우~ 감질나~
베댓 엠블램아 대통령 맘대로 되던디..되고잇잖아 지금..
아..담주도 쿠기결제해야겠다 ㅠㅠ
나선생님 한림체육관에 언제나오십니까?구운 대칸이 너무날뛰는데여
다 좋은데 분량 좀 제발;;;;;;;; 꼴랑 이거 보여주면 어쩌잔거지
ㅋ~개꿀잼
아... 뭐라 썼는데???? 아아아아아
부모가 그 죄를 대신 받아야 하는거 아닌가요?
다음화......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
초등학교 2학년이 아니고 4학년
촉법소년 안없앨거면 촉법소년 부모를 사형시켜라.평생 고아로 남게하고 그 부모는 자식교육 재대로 못시켜다는 죄책감 떠안고 죽어라.
여성인기순5위축하해욤
28화만 볼려햇는데 이까지 와버렸누….
고양이 죽이는건 죄책감 안드나
정답은 피해자의 고통을 알게하기 위해서!빵에 쳐넣고 괴로워하는 자길 보고 동정,미안함이 없는게 얼마나 최악인건지 알려주려구
처음에는 선생 욕 같은거 적어놨을 거 같았는데 정답이래서 당황했네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 몰라 같은건가
벌써 떨리는군^^..........
머야? 코로나걸린 군대 병사가 지내는곳보다 좋네?
아니 여기서 끊기 있음?
뭔데여 뭔데??? 사람을 죽여서나 아니면 고양이에게 해코지를 하려고 해서 일까요?
아 씨..다음편내용이 저기에 적혀있는데...
?? 이유가 뭔데요 아 빨리 다음편 주세요
법이 구데기라 참 애꿏은 사람만 피해보네 ㄹㅇ
엠블렘 배댓은 대깨문
저기다가 내가 뭘 잘못했는데 같은거 적어놓은듯 그래서 나화진이 그거보고 사람이 아니니까 집어넣었다는 그런 느낌인거같은데
으앜 쿠키다지름ㅋㅋ 재미써!
작가님 취향 이빨 덧니 좋아하나봄
쿠키3개받고30개더줄게미리보기내놔
? 시간감각 없다면서 8시간은 어떻게 쟀노
눈치들이없노 반성문을 쓰라한게 아니고 왜 쳐넣었는지 생각해 보라잖어 그라믄 점마가 푸념하듯이 이 교권국 스에에끼는 이 상황을 즐기는것 같다 날 빼줄생각이 없는듯 이런 맥락으로다가 써재낀 거겠지
법의 내용을 잘 이해하고 알아야 써먹을 수 있단다~
월요일은 참교육받고 파이게임이지
촉법누가 왜만든거임?
ㅋㅋㅋ 옛날에 왕땅아니야 아니면 중2병이가하는건가?
생생한 상황을 위해 작가님은 교도소에서 1달간 사셨다라는 반전이 있었으면
높은데서 벽돌이든 재떨이던져서 사람뚝배기 깰정도라...이 자식들...전쟁발발하면 범죄자가 아니라 특전사급 이상인데?? 수류탄 100개만 보급해주면 명중률 100% 인간박격포네..
csm4 야 가해자는 지가 한사건에 대해 기억하나고 안하잖아 오직 피해자만 기억하지 개빡대라기야
진짜 촉법좀 사라져라
엄청궁금하네.. 오늘 입영일인데ㅠㅠ
미리보기의 미리보기가 시급하다
아 작가양반 끊기스킬보소
촉법 없애야데 진짜 ㅠㅠ
인간쓰레기라서 이리써놓지 않았을까
정답 앞내용 내용에서 힌트를 얻자면부모가 훈계하는 방법밖에 없다고 해서 부모한테 허락맡고 댈고간거 같네요. 이번 에피소드는 촉법소년아래 행해진 중범죄에는 처벌을 안받지만 소년원에서 사소한 소란하나로 여태 저질럿던 중범죄이상의 고통을 받은 후 이렇게 사소한 죄도 이마이 고통스러운데 촉법소년끝나고 내가 중범죄 저지르면 진짜 ㅈ되겟구나라는걸 느끼는걸로 갱생시키는 흐름일듯
본인이 뭘 잘못했는지 모르는게 그게 잘못된점 아닌가?
정답은 몰라가 맞을까 ㅎㄷㄷ
촉법소년은 그냥 무적버프임국가전복을 하든 대통령을 암살하든 폭탄설치했다고 장난전화나 협박을해도 그냥 무★죄 로 몇호처분받고 그걸로끝임
죽은게 캣맘이라 정상 참작 가능 아파트 주민들도 동의할듯
어려서 아무것도 모르니 처벌을 면한다는거면뭐 똑같이 아무것도 몰라도 착실하게 사는 애들한테는 상장이랑 칭찬금주냐? 뭔 법이 이렇게 노골적으로 똥냄새나지 누가보면 고위층 자식내미들 전용 실드법인줄 알겠네
촉법만든새끼들 명단이나 좀 까자
아그래서 뭔데 뭐가답이야.,
평생 촉법소년 일줄 아나?? ㅋㅋ 요즘 초등학생 중학생 알거 다알아서 촉법 소년같은거?? 악용만 돼는데 왜필요한지 모르겠음
슬슬 루즈해지는데
마지막 반성문 이거임 급식충인데 야스오해서 독방들어간거임 여기급식충들아 야스오같은거꺼내지마라제발
아아아아아아아아아아아아 마지막 너무해ㅐㅐㅐㅐ 뭐라 썼을까
정답은 "교도소은 사람 살 곳이 아니다. 여기는 주옥같은 곳이다." 아닌가? 다시 안들어오게금 범죄 못저지르게 하려고
저는 사형 받아야 합니다라고 써져있을 것 같은데
도대체 촉밥소년은 누가발의해서 가결된법안인거임?
뭐야 침교육 쿠키3개였음?ˀ 아직까지도 몰랐었네....
교도소 온 이유는 다음주에 보여 주는 것인가.. ㅠㅠ 아.. 넘하다 ㅠㅠ
어찌보믄 민지웅도 불쌍하지 동정하는건 아니고 나쁜늠이고 천하에 개xx는 맞는데 부모새끼들 때문에...뭐 촉법소년(이 법은 악법이라고 생각함)으로 풀린건 그렇다치자..그럼 정상적인 부모면 저딴 소리하면 빰이라도 쎄게 후려치든 아니면 팬티만 입힌채 집에서 쫒아내든 집앞에서 나는 살인자입니다 팻말 걸어놓고 벌세우든 뭐 어찌 하든간에 충격을 줘서 두번다시 못 하게 해야지 창밖에 그냥 애가 뭔 소리를 하든 창밖보고 현실회피하면 끝인가ㅋㅋ걍 ㅂㅅ부모 밑에 만나는것만큼은 불쌍하다고 물론 불쌍하다고 모든 사람이 저딴 개xx되는건 아니지만서도
그래서 뭐라고 적었는데!!!
그냥 들어온거라고하면 이 웹툰 다신안봄
사람이 죽었는데 죽은 사람은 생각도 안하고..저딴 법 만든 놈 누굴까?
쿠키써도 안 아까워요~~사이다도 이런 사이다가 없네요~작가님 ~멋찌다 ~
살인에 어린게 뭐가중요하다고 그지같은 법이다있냐 피해자들 입장에서 생각해라 망할넘에 나라야
솔직히 진짜 촉법소년 법 없어졌으면 좋겠음. 어릴 때부터 잘못하면 법의 처벌을 받아봐야 정신을 차리지
쾅!쾅!쾅!FBI open up 작가님한편만
태어난게 문제라고 적었을듯
무슨 이유였는지, 넘 궁금해 ㅠㅠ
그살인마 벽돌초딩은뭐하고살까
부모를 조지는게 맞디
저 반성문이 8시간?ㅋㅋ ㅋ
님들 오늘 2시 입대임
촉법소년은 부모를 조져야대 잘못 키웟으면 벌 받아야지
뭔데 한편 더내놔 더굽게
높은 위치에서 재떨이 던져서 고양이가 맞으면 그게 고앙이냐 지렁이지ㅋㅋㅋ
법은 국회의원들이 정하는거라 바꾸려면 국회의원들한테 계속 민원 넣어야됨...청와대 청원 해봤자 그냥 저냥임
내 생각엔 마겸인가 하는 저 친구도 한번 깝쳤다가 참교육당하고 공손해진거같은데ㅋㅋ
제발 판사나 검사한테 잘못했다고 하지말고 피해자에게 해라
뭐야 우리도 알려줘요
이 내용 궁금하신 분들은 '용인 캣맘 사망 사건' or 용인 벽돌 살인 사건 치시면 나옵니다.
ㄴ엠블렘 응 그래서 그놈의 떼법인 민식이법 한번에 다이렉트로 통과시켰쥬? 맘만 먹으면 충분히 할 수 있는데 안 하는거쥬?
이번화에서 궁금한 것들1. 저 ㅅ깅 얼굴의 화상자국 2. 가정폭력 때문이라면 그로인해 폭력적 성향이 짙어진걸까 3. 저 살인범이랑 나화진과의 관계 4. 저 ㅅ기를 교도소에 넣은 이유??
ㅇㅓ씨 너무 짧냐 아님 재밋어서 짧게느껴지냐
다음회언제나와 몇아이들은또 몇주뒤에본다 그런거올리겟지
배댓님 울나라에선 말이 됨
그래서 더듬은당이랑 손잡고 뻘짓하고 나라말아먹고 뻔뻔하게 배채우자나요 ㅋ
하 법이란...참
뺀질이 녀석 뭐라고 썼을까 궁금하다
반성문이 아니라 ㅋㅋㅋ무슨 이유로 넣엇는지 물어본거죠 즉 답은 : 교도소는 무섭다
아마 반성문 쓰다가 짜증나서 교권국 욕하는 내용 막 적어놓고 나는 범죄자도 아닌데 왜 여기 갇혀있어야되냐는 식으로 글 써놨다가 버려논거 나화진이 주워서 본듯
정답 : 나는 쓰레기다.-> 쓰레기니까 더 있자~
그 법 만들고 고치는 게 바로 국회의원 아니냐ㅋㅋㅋ 니들이 선거 때마다 쳐 놀면서 투표도 안 하는데 댓글로 이렇게 짖은들 무슨 소용겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 투표를 하라고~ 투표를~
교도소는 미친곳이고 다시는 올곳도 살곳도 못된다 그러므로 교도소에 올짓따위는 하지 않는다 뭐 이런거 아닐까
ㄹㅇㅋㅋ
근데 그거 알아? 저 교권국에서 나온 사람이 저 아이를 저렇게 할 수 있는 이유는 저 아이의 부모가 권력층이 아니기 때문이야만약 저 아이 부모가 재벌이나 사회고위층이 였으면 과연 저 애를 저렇게 조질 수 있을까?
본문에 정답 나온거 같은데? 촉법소년은 본인이 책임 안지는 대신 보호자가 책임진다고. 저 애가 사고치면서 지 부모 속 얼마나 썩였겠냐. 촉법소년이라고 책임 안지는게 아닌 다른 사람이 그 책임을 대신 쓰고 있다는게 중요한거 같은데
세로해석아니냐
뭔데뭔데왜 너희만 알아 나도 알려줘
촉법소년 아예 없애야 한다!!
뭐지 '나는 쓰레기입니다' 라고 적었나?
이것이 이웹툰이 쿠기3개지만 단번에 1위로 올라온 이유를 알수있는 내용이다.
저기에 나화진 욕썻나보네
이 법 만든 정치인들 애새끼들이 그 나이때에 사고 존나 치니깐 이법 만들어서 빼준 뜻한데 대한민국 촉법때는 다 사람죽이고 견찰서 가서 인증샷 다 한번쯤 찍어야하는거 아닌가? 그러라고 만든 법인데 정치 잘하는 대한페미국
피해자,유가족들 에게 사과하는걸 적어야되는거 아닌가?
사람이 인지능럭이 있을때 부터 잘못을 하면 벌을 받는게 정상이지 그지? 이 그지같은 나라야
뭔데 알려줘
.
78년생 아재로 저 나이때 오토바이 절도, 슈퍼 털이로 교도소 갔다가 감별소까지 갔다왔었는데 진짜....좋은 시대에 태어났다고 법 이용하지 마세요.나중에 땅 치면서 후회합니다.
독자들아 모든 사건사고들을 돌려서 적은게 이 웹툰임
집이 1층이었나? 아니 애초에 던졌으면 안되잖아 무기징역가자 살인해놓고 어딜
쟤 박지호처럼 각성해서 방장먹는거 아니냐 ㅋㅋ
촉법소년-> 좋음 악용하는 ㅅㅋ들이 나쁜거임
와 ㄹㅇ 사람 죽이고 벌 안처받는게 실화인게 맞냐 ㄹㅇ 이게 나라냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐가 문제인지는 초딩들도 아는데 어른들은 뭐함?
돈 더줄게 제발 한컷만
머니게임나가면 ㅈㄴ잘하겠다
ㄹㅇ 촉법소년법 폐지해서 꼭 없애라..나이제한 1세미만 으로해라
사과문의 정석. 반성문의 정석. 이딴게 있으니까 애새끼가 하라는 반성은 안하고 소설을 쓰고 앉았니. 진짜 반성문은 지금 쳐한 상황에서 벗어나기 위해 지가 한 짓거리에 반성을 하기 보다는 그 상황이 왜 일어났고, 이 상황을 벗어나면 무엇이든 하겠다라는 각서임. 사과문도 결국같은거고. 정석에 거의 비슷하지만, 결국 지가 중한거라는거. 그게 진심이고. 그 끝에는 무슨일이든 하겠습니다.가 있지. 보고 배워라. 사과문,반성문을 핑계노트로 보고 자숙하겠다는 ㅂㄹ들아.
담배값 급격한 인상 : 국회의원 중 비흡연자가 더 많고 국회의원 치고 그정도 인상에 타격 받을사람 없음(결과적으로 흡연률 저하는 커녕 서민층 세금부담만 더 커짐)촉법소년 : 지들이 오냐오냐하는 자식들 실수로 범죄 저질렀을 때 합법적으로 전과기록 남지 않게 하려고 ㅋ
분명한 이유가 뭔지 궁금한데?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 근데 저7명 죽인녀석 존댓말하는거 보면 일단 개털렸나본데
ㅋ
아 그니까 고양이 죽이려다 실수로 사람 죽이고 벌벌 떨던 새기가 학교에선 나 사람 죽여봤다 ㅇㅈㄹ 하면서 ㅈㄴ 쎈척하고 다니다가 나화진한테 한번 깝치고 저리된거? ㅋㅋㅋ
캣맘이면 죽어도 된다는 정신나간 세기들이 수두룩허네
정답 : 그냥ㅋ
캣맘이면 ㅋㅋ;;
요즘 급식들은 대놓고 응 나 촉법이야 거리면서 학폭에 노인들한테도 대들고 그러잖아. 한가지 웃긴건 촉법드립 치는 급식들 중에 젊은 남자한테 깝치는애는 한마리도 못 봄.
촉법소년은 존재해야 한다 순간의 실수로 창창한 앞날을 망치기엔 인생이 아깝다!
길고양이 캣맘이면 뭐ㅎ
촉법소년 ㅈ까고없어져라이게참교육이다. ㅇㅅㅈ당해봐야 안게기고사람도지ㅣ
진짜 아기들이 순수한 악마라는 말이 있잖냐뭘 잘못했는지 몰라
길고양이 밥은 줄거지만 그로인해 생기는 길고양이 개체수 증가 에 대한 책임은 지지않겠다는거?생태계가 어쩌니 저쩌니 해도 지들도 사람들이 부숴놓은 생태계에서 인프라 즐길거 다 즐기잖아? 걍 밥줄거면 데려가서 키우던가.. 밥준 고양이가 싼 변이나 찢은 쓰레기봉투도 치워주고 하면 아무말도 안하지.. 단지 귀여워서 밥만주고 그거때문에 늘어나는 길고양이들이 도로나 단지에 입히는 피해는 전혀 짊어지지않으니 이야기가 나오는거임. 산골짜기에 혼자사는거면 얼마든지 밥줘도 되는디 제발 다같이 사는곳인데 너가 좋아서 밥주는거에 대한 책임을 모두가 짊어져야함?? 피해안주고 밥만주면 되냐는건 불가능한 이야기임. 최소한 피해를 주기싫으면 데려가서 같이 살아라.
싸가지없어서
27화에 나화진이 예리한테 "누구보다 억울한건 유가족이고 훨씬 괴로울거다. 전과여부를 떠나 사람을 죽이고 태연한 x은 제대로 된 인생을 살긴 이미 그른거다. 저기 널브러진 쓰레기처럼. 지금이라도 재출발하고 싶은 마음이 있다면 유가족에게 죽기살기로 용서를 빌어봐" 라고 말하고 예리는 용서를 구했음. 지웅이도 유가족에게 용서를 비는 내용을 썼을거임. 누구보다 괴로운 유가족 분들에게....
쟤 지가 왜들어온지 모르잖아정답은 "몰라" 지가 뭘 잘못했는지 모르니깐
(종이내용)나를 참교육 하기 위해
뭐.....뭐야? 다음화 어딨어
미리보기의 미리보기 좀 ;;;;;;;;;;
뭔데 이유가 ㅋㅋㅋ
저런새키들은 사지찢는 형벌이 필요하다
다른얘들한테도 똑같은방법을쓰고 보여준거같군
뭐야 저희도 보여줘요
이러다가 촉법소년 이용한 범죄 많아질듯..
소년교도소편 쿠키주고 다시보는거같네
그니까 피해안주고 밥준다고 ㄷ신아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말귀를 못알아쳐먹네
니가 대통령이 된다해도 그게 니맘대로 될거같지? 응절대안돼 모든지 절차가 있는거다 대통령 독단으로 결정할 수 있는거 거의없다
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이 왜이리 웃기게 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 쓰다보니 개빡쳐서 내가 왜 이딴데 온지 모르겠다. 빨리 나가고싶다. X같다. 이런거 쓴거 아님??이게 쟤 여기 들어온 이유잖아.잘못해놓고 뭘 잘못했는지 모르는거
편지로 나화진쌤한테 고백한듯..
높은 분들 자녀 보호법은 폐지 자체가 불가능
너무 골때리는 부분 인지용 권지용 민지웅
사실 좀 띠꺼워서 교도소 넣었던거임
박지호 옆방에서 박지호를 변하게 만든게 너였군
독방크기 실제론 웹툰나온거의 반정도밖에 안됩니다.뭐 저 애가 존만해서 저렇게 그린걸수도있지만
맞추는게아니라 맞히다.. 작가님 ㅠ
뭔데?아 가운데손가락그려놨누
피해 안주면서 고양이 밥주는건 되지? 배고픈애 밥주는거에 뭘 그렇게 의미부여하고있어 ㅋㅋ
시원한 참교육이었다
거 한편만 더 가져와보쇼 잇잖아! 비축분! 산다고!
학폭 관련 내용이 적혀있을 듯
잘못된 거 알면서도 범죄를 저지르냐?? 진짜 알면서도 저랬으니까 나오지 말게 해라
아..... 4주분만 더만들어주면안댐? 돈더드릴게;;
근데 저 고양이 울음소리는 진짜 사람 미치게 하는 거 맞음 동물보호법이고 자시고 사람 피해주는 유해동물들은 사살해버려야지 저 캣맘충은 저건 죽어도 쌈
너무 현실반영이라 작가님 대단하시단 생각이 듦... 그래 저런 법 이용하려는 천성적으로 꼬인 애도 있겠지
독방이 저렇게 좋냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마 글 내용은 자기가 교도소에서 고통받는걸 즐기려고 넣은거아냐? 이런내용일듯촉법소년임을 이용해 심심풀이로 죄를 지었던것처럼 나화진도 교권국을 이용해 심심풀이로 얘를 교도소로 보낸거지. 반성할거라는 생각은 안할거고 아마 충격요법같은거로 교도소에 가지 않기위해 이제 죄는 안저지르겠다정도 생각하고 보낸거겠지만
저 회색머리 처음에 나화진한테 빌 때 사죄하는 척이라도 하나 했는데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 지가 왕인줄 알고있어
정답 나화진한테 칼휘둘러서아님?
저번에도 이야기했지만 정식재판을 받은것도아니고교권국의 권한이 아무리강해도 재판없이 사람을 교도소에 가두는건 불가능임 심지어 성인도 미결수라고 형량이 결정되기전까진 구치소에 수감됨 그런데도 소년원이 아닌 소년교도소를 택한건 인간쓰레기들의 끝판왕들만 모인 소년교도소에 촉법이 끝날때까지 가둬두려는거같음 그리고 두번다신 가기싫어서라도 재범을 저지른지 않을테니
교도소 온건 내가 쓰레기여서 쓰레기통에 들어왔다는 내용일듯
그래서 뭔 내용일지 예상해줄 똑똑한 베댓 구한다고
애초에 고양이를 죽이려는 발상을 한거자체부터가 돌아이임;
아니 교권국 같은거 안 만들거 아니까 촉법이라도 없애라고
zzzz
정답은 법을 이용해서일 거 같다
정답 : 촉법소년을 이용해 심심풀이로 범죄를 저질렀던것처럼 나화진도 그냥 교권국 특권을 이용해 심심풀이로 그냥 교도소에 집어넣는것
피의자가 쓰레기인거랑 별개로 고양이 밥만주는사람들 민폐가 이만저만이 아님.. 제발 밥줄거면 책임지라고
촉법소년 욕하는데 싫어요 박은놈들or내글에 싫어 박을놈들 내일 부모님 촉법소년한테 쳐맞아 뒈짐^^
이 와중에 7명 죽인 저 놈 나화진한테는 ㅈㄴ깍듯하네사실상 쟤가 레게노인데 말이야
난 솔직히 쿠키 3개도 아깝지 않다고 생각한다
민지웅은 역대급 ㅆㄹㄱ다
피해자에 대한 사과나 후회가 일절 없잖아...
촉법소년을 이용해서 어릴때 범법을 저지르게되면 어차피 나이차먹고도 그렇게 살게 뻔하니 미리 교도소 체험하라고 보낸거 아닐까?
멍청해서 아님?
ㄹㅇ 뭐라적음?
정답 : 소년과 보호자를 훈계하기위해
정답:촉법소년이라서
이게 바로 벽돌로 고양이 밥주는 어주머니 죽인 사건 아닌가???
근데 저기 교도소에 수감된애가 들어있는 방 방장도 나화진한테는 좀 숙여주는 느낌인데 나만그런가
ㅋㅋ 겨우 저거 몇 문장도 안되는거 적는데 8시간 걸렸다는게 골 때리네 민지웅
재미로 했다는 내용인가 보네.
민지웅 글씨체가 줫나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개초딩 글씨체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법이 얼마나 ㅆㄹㄱ면 저런 놈들이 허구한날 실제로 나와ㅡㅡ
-죄송합니다- 이 한마디 아니냐?
원래 취지가 잘잘못을 제대로 판단못할 미성숙한 애들이 모르고 벌인 범죄니 처벌하지 말자인데 동네슈퍼 같은데서 과자훔치다 걸린거 봐주고 이정도 레벨이어야지 차훔치고 사람죽이고 패고 하는데 그걸 그냥 미성숙이라고 봐주니까 악용사례가늘지 멍청한 윗놈들아
저런새끼는 평생교도소독방에서. 썩어라
문제: 나화진이 무슨생각으로 민지웅을 교도소에 넣었는가답: 위에서 시킨거라 아무생각없이 넣었다
화나지만 현실이라는거 성인이었음 최소한 10년이상의 중범죄를 저질렸음에도 촉법소년이라는 이유로 봐준다는게 촉법을 강화 시키거나 없애는게 힘들면 촉법범죄자들 성인이되어서 범죄를 일으키면 그 죄를 두배로 물게 했으면 좋겠네요 1년짜리 범죄를 저지르면 2년 10년짜리 범죄를 저지르면 20년형을 주는식으로
구겨진 반성문에 적힌건 욕으로 "이 새끼는 그냥 날 괴롭힐려고 교도소로 보낸거다" 이런 거 말고 다른건 없는 거 같은데
난 저 촉법놈들 촉법 끝날때까지 가둬둘거라 생각했는데정답을 적었다 하는걸로 봐선 조만간 풀어줄거같음 나화진이 일진양아치들을 능숙하게 조지는게 강렬해서 그렇지 기본적으론 처벌만하진 않음 처벌은 어디까지나 스스로 자기잘못을 알게 만드는 수단중 하나일뿐이지
택시 타고 갈때 어머니 표정 나온거 보니까 본인 가족 사과 이야기가 답인거같은데
응 ㅈㄴ안불쌍
이건뭐 박지호 아니냐 ㅋㅋ
나화진은 민지웅이 사람을 죽였다는 걸 몰랐을텐데민지웅은 자신이 교도소에 온 이유가 그 사건 때문인줄 알고 아주머니를 죽였던 그 날 기억을 적었을 듯.
민지웅 "법 악용해서 죄송하다 지 잘못 깨닫게 해줘서 고맙다"는 등 마음에도 없는 소리 잘 지껄이네 ㅋㅋ
기절할테니 1주일뒤에 깨워주셈
이게 나라냐 ㅅㅂㅋㅋㅋ 소년법좀 없애라
나화진쌤 사랑해요라고 적었을듯
정답!나는 .... 중간고사를 망쳐서! 국어 58 수학 59 역사 33 과학 66 영어 73 ㅋㅋㅋㅋㅋ..... 아 나어카냐? 첫시험 망쳤드아...
???:죽일 각오가 부족했나?
쿠키 내려 도둑놈아
내가 뭘 잘못했을까 적어놓고 나화진이 그거 보고 그걸 모르니깐 들어온거라고 말할듯
담화가 필요해..
ㅈ같아서 심심해서?
아니 법욕하는 놈들 니들이 국회의원 되서 좀 바꿀 생각을 해라 웹툰에서 법욕하면서 가오가이 처람 가오 잡지 날고잉
교조소 들어온 이유가 법이 ㅈ같아서 악용했으니 들어왔겠지민지웅 반성한다 지 잘못 깨닫게 해줘서 고맙다는 등 마음에도 없는 소리 잘 갖다 썼네 ㅋㅋ
郑滄友
기절할테니 1주일뒤에 깨워주셈
나화진보다 박새로이 컷 남자애가 교도소에 더 빠삭한게 개웃기네 ㅋㅋ
예전에 옥상에서 벽돌던졌다가고양이밥주던 아주머니죽었다는 기사본게 생각나네 그때도 어리다고 꾸중만받았다고하던데..
뭐야 다음화 줘요
사람 죽여서 온게 이유 아님?
치킨 주문하는 방법 핸드폰을 키고 배달앱에 들어가 주문을 한다
나화진이 민지웅을 소년교도소에 넣은 이유: 촉법소년이기 때문에
민지웅저기서 더 썩어야한다:👍 아니다 이제 풀어주자:👎
1주일동안 감옥에 더 있겠네
dandy 여친 싸대기 때리게 배뎃 보내주자!
대통령 당선 공약으로 촉법소년 폐지 넣으면 당선 확정입니다.
반성문 쓰는데 8시간 걸렸데 ㅋㅋㄹㅃㅃ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 주세욤
먼데먼데
그래서 뭔 내용일지 예상해줄 똑똑한 베댓 구함
이런거 볼때마다 촉법소년 저런 악법은 왜 놔두나 싶음. 3살 버릇 여든간다는 말도 있고 바늘도둑 소도둑된다는 말도 있음. 진짜 국개의원들 하는일 드럽게 없는 몇몇 때문에 다 싸잡혀서 욕먹는건 어쩔수 없지만 이런 악법 놔둔거 보면 다 싸잡혀서 조리돌림으로 욕쳐먹어도 쌈
만약에 내 남동생이 밖에서 저러고 다녔으면 진짜 죽도록 팰꺼고 아들이 저러고 다니면 뒤지기 직전까지 패버려야겠다
멍청해..진짜 거기서 정신 좀 차려라
촉법소년? 이런건 없어져야 한다고 생각함촉법소년이라고 해서 고의든 고의가 아니든 웹툰을 기준으로 사람을 죽였으면 그에 따른 벌을 받아야한다고 생각함 어리다고 처벌 안받는다고 죽은 사람이 살아 돌아오는것도 아니고 오히려 악용만 되는 제도는 없어지는것이 맞다고 생각함 어릴수록 조기교육이 중요한데 어릴때 사고쳐서 처벌을 받는것으로 인해 남은 인생에 다시는 그런 짓을 안하게 만드는게 더 낫다고 생각함
나는빡빡이다 나는빡빡이다 나는빡빡이다
촉법소년? 있을 수 있음 ㅇㅇ 근데 만14세 까지는 좀 그럼 ㅇㅇ 최소한 만-10세 까지는 낮추고 봐야함 10살 이상 쳐 먹었음 개념은 있잖;
재떨이 던져서 실수로 사람죽여놓고 나화진한테 사람 죽여본적있냐 그런거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
This is korea
되게 별거 아닌 이유인듯??
커플공방앱 관리자가 여자만 ㅈ나 모아서 남자가 없어 망하기 직전ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 커플공떡임망하기전에 개꿀빨자 얼릉 ㄱㄱㄱ
아자아자 갱생맨 출동~
뭐라고 적었을지 너무 궁금하군...
옆 동네 박지호랑 같은 방에 안 넣어 주나?
마지막 저 종이 혹시 저 은발이 욕만 적은거 아닌가 그게 답이래서 저렇게 놀란거고
나중에는 촉법소년들만 구성한 암살단 만들어서사람 죽이겠네 ㅋㅋㅋ법개정 안하냐?
뭔데요..? 제발 알려줘 궁금해서 잠못자..!
사람죽여놓고 빵에 안가는 기적의 촉법소년 대한민국이 아니라 걍 좇망민국임
진짜 매가 약일때가 저럴때지
뭔데
8시간 동안 저거밖에 못 썼네... ㅉㅉ
배댓되면 바람핀 여친 따귀때리고 온다 2년 사겼는데 바람피네 하....
그냥?
정답이고 뭐고 갱생할것도 없이 거기 평생 썩는 엔딩이면 속이 뻥 뚫릴거 같네요. 기대하겠습니다~
내가 왜 이러고 있어 라고 적었는데 왜 그런지 모르는게.이유아님??
진짜 저런애 보면 내 주먹이 운다 시FIRE
두번째는 질질 끄는겁니다
버린 종이에 막 쓴 글이 정답이라니까 집가고싶다 내가 뭘 잘못한거야 이런거 아닐까?뭘 잘못한지 모르니까 교도소에서 깨달으라고 온거라는 뭐 그런 글 아닐까?
제발 촉법 제도 폐지해라
대통령 공약으로 촉법소년 폐지 넣으면 지지율 99% 당선이다.
사람죽인내용 있을듯
어린 애들이랑 여자부터 구하세요가정말 맞는거냐?
이야 사회적으로 있었던 일을 잘 다뤄주시네요! 예전에 진짜 아파트에서 뭘 던져서 캣맘분이 돌아가신 적이 있었죠... 전 그래서 아파트 가끔 너무 무서워요. 밖으로 뭘 던지는 또라이가 또 있을까봐
촉법소년이 폐지되야 하는 이유
이유 맞힌 사람이 오늘의 베댓이다
촉법소년 그딴거 왜 쳐 만든거야
나화진 때문에 온거임
나도 그정답 보여줭....
더 지옥을 맛봤으면 좋겟네
거 끓는 수준이 거의 드라마 카페베네 광고네
자아가 미성숙한 나이의 학생들에게 감당 불가능할 처벌을 주지 않고 가벼운 처벌로 바른길로 인도하겠다는 취지의 촉법소년,,,은 개뿔 악용 사례가 얼마나 많은데 그냥 고치면 안 돼나
나화진: 너가 교도소에 들어가야 웹툰진행이 되거든
진짜 대한민국은 되도 않는 법을 만들어 아무죄없는 사람들이 죽어나가도 아무것도 못하게끔 만들었으니 이를 어쩌겠는가...망할 나라 , 정권
그래서 뭔데???
저러다 박지호처럼 되는거 아님ㅋㅋㅋㅋ??
작가 양반... 양심이 있으면 다음 화를 내놓으시게
아 왜 끊어요 작가님! 저희를 징벌 합니까ㅠㅠ
옆집 만화에 나오는 박x호의 소년 교도소 이야기 보는거같네 ㅋㅌ
촉법소년? 국회의원들이 자기 자식들 뻘짓해도 뒤탈 없게끔 하려고 만든 법 그 이상의 의미가 있나ㅋㅋㅋㅋ
사람죽인놈에겐 그어떤 동정도 없지
" 악이 악을 잠재운다 "
저 종이에 죽고싶다 뭐 그런거 쓴거 아님?너 죽으라고 여기 보낸거다 막 이런식으로 말할거같은데
애초에 담배털이를 떨어트려서 고양이를 죽일수 있다는 생각 자체가 미친거아니냐???저새낀 진짜...
부모도 경찰도 모두 썩었군. 쯧쯧.... 촉법을 알기 전까진 쟨 최소한 처벌 받을걸 알고 떨기라도 했지... 나이먹고 부모나 경찰은 뭐냐? 자기 목숨 아니라고 소모품 취급하는건가.
진짜로 촉법소년은 없어져야할 제도입니다.오히려 그런 제도가 생겨서 보호받아야할 피해자들이 보호를 못받는 경우가 많이 생깁니다.
그래서 뭔데 나도 알려줘 못 참겠어
뭔지는 말해 주고 끝내야지 작가 양반...?
진짜 이게 나랴냐? 어휴 사람을 죽여도 벌을 안받는게 ;;;
하아 저런 놈들 지키러 군대를 가야한다고? ㅋㅋ 어림도 없지
저거 그거잖아 고양이 밥주려고하던 아줌마 벽돌 떨궈서 죽인 초등학교 2학년인가;; 다 실화네 지금까지 에피소드
사람 죽여놓고 촉법소년 이라고 그냥 놔준다니,,, 법이 왜 이따구
3학년이 저걸 이해하네ㅋㅋㄹㅃㅃ
다음화를 달라...
뭔데
대체 10세부터 14세가 왜 책임 무능력자냐 저렇게 사고치고 제대로 된 벌 받아야 성인되고 사고 안 치는데
점심나가서먹을거같아!!!!
촉법소년 폐지되야 하는데....
커플공방앱 관리자가 여자만 ㅈ나 모아서 남자가 없어 망하기 직전ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 커플공떡임망하기전에 개꿀빨자 얼릉 ㄱㄱㄱ
김성주 : 정답발표는요!! 일주일 뒤에 공개 됩니다!!
촉법소년 안없앨거면 그냥 그걸로 범죄자들이나 죽이게 시켜라
여러분 반성문 한장에 8시간처음에 저새끼 6번 빠꾸당했는데 2일지났습니다ㅋㅋㅋ
우리에게도 보여줘...
원래 쳐맞기전까진 몰라
뭔데
ㅎㅇ
사람 죽여놓고 촉법 소년이라고 아무런 벌도 안 받는다니 저게 말이 되냐? ㄹㅇ
강력 범죄자들 중 대다수가 학창시절에 이미 법을 어긴 경험이 있다고 하던데 실제로 저렇게 감옥에 수감시키면 우리나라 범죄자들 절반이 줄어들 듯
역시 마겸이 뭘아네 경험해봐서 그런가?
도대체 1등은 어떻게 되는거야
못참지
무야호
ㅅ
