저러다 나화진쌤 팬클럽 생길듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
수염 왜 밀었어
싫은대요?이게 맞나?
진짜 교권국이 있었으면 좋겠다 ㅠ
가슴이 두근거려 제발!제발!!작살을 내주길!
뭔베댓에 쿠키얘기밖에없냐
저러다 싸대기 한데 맞을 듯
중간에 있는 박병수 존나 잘생겼네..엑스트라인게 아까움
왠지 모르게 잘생겼땅..
밀레니엄 전에는 참교육이였다
와 일찐 참교육 레게노누ㅋㅋ
싫은대요 실화냐??
주님,오늘도 한명더 갑니다^^
도..도망ㅊㅑㅑ!!!
도망쳐
정말 너무 좋은 선생님이다.
싫은대요가 아니라 싫은데요 아닌가요
삼단봉 촥
the jo
유니콘 인성교육 들어간다 기다려라 댓글보니 이제 알고 늦주행하는 난 몰랐는데, 비싸면 연참 후 보면되지 궁시렁들 오졌었네 난 일주일 빡시게 일한 작품 하나에 이삼백원? 개싼디..거져보는거 아닌강.. 여튼 난 자카님들께 감사할따름입니다요!
오지?
아 속 시원하다.
쟤 게2임?? 오른쪽에 귀걸이하네
수염.. 왜... 아....
대
혹시 중간에 쌩유 맨유 아니지..?
맞아죽은선생이 나화진 아내인가
일진 손짓 마키마 생각나넹
화진선생님이 엄격함을 잃지 않았으면 좋겠다 파이팅!🥰
류준형..... 나대지마..
우린 저런걸 허세라고 하려궁♡
병수 왜이렇게 잘생기게 나왔냐
겁나맞을듯
이걸로 대리만족이나 해야되는게 마음아프다.현실에서도 이랬으면
국회의원 아세1111111111끼 죽이러 갑니다아나ㅏ아어ㅏㅏㅏ아ㅏㄱ!!!!!!!
재수없게 왜 나랑 같은 류씨냐고^^
맑.눈.광
걍 나가라 류준형
개존잘
..
땅 파면 3백원은 나오는데..
이쁘대, 싫은데요
비록만화일뿐이지만 속시원하다 이런학폭애들은 똑같이 당해봐야되 진심
싫은데요?
나화진 왤케잘생김
수염민거 존잘
사이다다
와 진짜 시원시원하다
배정희 살인청부업자 이상훈 사장님 배정희가 살해했다 강보용간첩이다재밌음 오혜실친구아닙니다 김동휘 가 김지현 돈 통장에서 4억8천만원들고갔다 김동휘연쇄살인마 강보용간첩이다 강보용과 오혜실씨 부부입니다 간첩이 이름 김지현에서 김미숙(한자이름 쇠김,한글이름미숙)으로 바꾸어놓았음 조종해서 바꾸어놓았음 영혼빼는기계 가둬서 컴퓨터 폴더에 연결해서 백프로 폴더에 가두었습니다 생년월일 1983년 4월 28일 음력생일 김지현입니다 1983년 6월9일 양력생일입니다 주소가 부산 사상구 모라3동 모라주공 아파트 305동 102호 에서 부산 사상구 모라3동 모라주공아파트 308동 1008호로 이사갔습니다 주소바꾸어놓았다 강보용간첩임 원진커넥터ㅓ 간첩회사다 주민번호가 830428-212**** 전화번호 010-4490-7367
00000
재밌어요!!!!!!!!!^^*******************************!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌음오혜실친구아닙니다 김동휘 가 김지현 돈 통장에서 4억8천만원들고갔다 김동휘연쇄살인마 강보용간첩이다 강보용과 오혜실씨 부부입니다 간첩이 이름 김지현에서 김미숙(한자이름 쇠김,한글이름미숙)으로 바꾸어놓았음 조종해서 바꾸어놓았음 영혼빼는기계 가둬서 컴퓨터 폴더에 연결해서 백프로 폴더에 가두었습니다 생년월일 1983년 4월 28일 음력생일 김지현입니다 1983년 6월9일 양력생일입니다 주소가 부산 사상구 모라3동 모라주공 아파트 305동 102호 에서 부산 사상구 모라3동 모라주공아파트 308동 1008호로 이사갔습니다 주소바꾸어놓았다 강보용간첩임 원진커넥터ㅓ 간첩회사다 주민번호가 830428-212**** 전화번호 010-4490-7367
맞춤법 데와 대를 다 틀리네.
겁나재밌어요
도깨비같이 생겻어
오오오오
대..?
요ㅛㅇ
재밌게 봤는데 베댓들때매 잡치네
살려달라고 빌때까지 때리다가 더 때리기ㅓㅋ
존잘이다
아놔 입 늘어나는거에서 터졌네 ㅋㅋ
싫은데요
촏력력 공통언어인 옹옫고더겅 오오양언겯겨뎟각엳겨뎍격격경
부모가 지 앞날 걱정해서 감싸는거지 지들 귀해서 감싸는줄 아는 부잣집 아들내미들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 오늘 처음보는데 존나재밌네
지린다
쿠키 3개 내기 싫으면 미리보기 안 사면 됨
잼게보는데 채벌하는거 옛날처럼하니꺼 업드려뻗쳐 들으니 좀 ptsd와...
작가님 좋은 직품 만들어주셔서 김사합니다!:)
의원아들이라고 안때릴거라 생각하나보넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 감사합니다 작가님 학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 제가 평소에 좋아하던 웹툰으로 보니까 우리도 학생들도 더 경각심을 가질수 있을것 같아요
싫은데요
옆떡은뭐지엽떡인데
싫은데요 거든요
거의 마지막에 싫은대요 이거 맞춤법 맞나?
교장선생님 교감쌤 욕하시면 안되죠 ^^
야 이거 미쳤다ㅋㅋ
노엘이노 ㅋㅋ
ㄷ ㅣㅣㅣㅣㅣ1
아 미약먹인 줄(ㅈㅅ)
웹툰 보다가 싸것네 오르가즘 쩐다
아 진짜 너무 통쾌하다. 싹쑤가 노란것들 아주..
바이바이~~~~잘가
아저씨 꽁지머리 너무 멋있누 ㄷㄷ;
1학교 1나화진 선생님 도입이 시급하다
댓글안달수가없다 너무통쾌하다 !!!
예전 베댓들 죄다 쿠키얘기네 돈 없음 안보면 되는거지 뭔ㅋㅋㅋ
아우 긴장돼
와 그럼 저때 준형이는 차기 최유력 대선주자의 사위이자 직속 부하한테 누가 더 힘이 센지 보자고 개기는 거네 ㅋㅋ
아아아ㅏ아아아ㅏㅏㅇ아아ㅏㅏㅏ아
거의 무슨 공교육판 암행어사 스토리네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부패한 학교 관리자 탐관오리들을 숙청하는 암행어사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 쌤 일진들을 맘껏 두들겨 패주세요
이거 진짜 다시 보는 건데 제발 드라마로 나왔으면.. 소원이 없겠다
돈 내기 싫은데 유료분 보고 싶음? 걍 기다리고 무료분 처 보셈;
데랑 대를 반대로 쓰시네요!
지금 잼민이등등 니들 하는꼴봐 배뎃 그게폭력이야 잼민이 상대방기분 나쁠수있는말도 모르고. 그걸 이제게임에서 하겠지 정의로운척작작해라 배뎃들.공감 눌르는것들.
이런거 보고 게임에서 패드립 욕설 니들이 한것들 니들이알꺼다. 롤에서 니들이 더잘알잖아 패드립 욕설기본 말만 착한척하고 그러면서 욕 패드립꾸준히 니들이 한게 인터넷 폭력이다 어. 말만정의로운척하지마 니들자신이알잖아 롤할때를 실제로는 게임말고안그럴까 수준이 나오는데 정의로울꺼면 피해는주지말아라
이거 모범택시 아님? 이번화 내용이 똑같냐
겨우 100원 올랐다고 욕하는 잼들 수준 개역겹네 ㅋㅋ
어우 벌써 화난다
주여 곧 1명갑니다
겁나쫄리네
이 웹툰을 왜 지금보는지 재밌게 봅니다
저 국회의원 아들 노엘 닮은거 같네
와 턱수염 깎으니까 개 존잘이네
그래 웹툰이고 설정이라 슬프지
그... 몇 페이지인 건 모르겠는데. 싫은데요가 싫은대요로 오타 표기가 났어요 ㅜㅜ
잘생긴줄알았는데 ㅈㄴ 못생겼네 꺼져라 걍
개막장 세계관이네 ㅋㅋ
어..? ( ͡° ͜ʖ ͡°)~ㅎ
진짜 대한민국에 저런 부서 하나씩은 만들면 좋을듯.. 우리나라에서 허락해줄리가 없지만.....
ㅋㅋㅋㅋ음주운전한 래퍼 국회의원 아비...참 누가 생각나네
수염 없는거 잘생겼다..
이거 드라마로 안나오냐?
ㅈ됨 경보 학생 ㅈ됨
ㅋㅋㅋㅅ바 망둥어 한마리~
수염 깎으니 개잘생걌네...
아니 베댓에 웹툰 얘기는 없고 웬 쿠키 얘기만 있네 ㅋㅋㅋㅋ 그게 그렇ㄱㅔ 불만이면 일주일 걍 기다려 ;; 작품에 작품 얘기가 없어
면도하고 머리묶고 안경쓰니 더 존잘....하 송곳니 진짜 귀여워서 미치겠네
나화진 묶은머리 안경 다시 좀 어떻게 안됄까요 ..? 제발요 진짜 개잘생겻는데
댓글창 가관이네. 미리보기가 비싸면 무료분만 보면 되는거지. 만화 내용에 나오는 것처럼 이상한 사람들 많네
면도는 화장실가서..
쿠키 3개씩 쓰게하는 양아치 웹툰들은 툰x에서 봐서 참교육해주자
한 학교에 저렇게 쓰레기가 많기도 힘든데 특유의 그런류의 학교 말고는 말이지 저기 일반고등학교 아니냐 뭔 빡신 공고도 아닌데 저리
병수잘생열다
지금 보니까 나화진 면도 했었네 존잘
싫은'대'요
작가님 화진이 한번만 꾸며주세요
면도에 안경쓴 나화진 극락
개사이다네
류준형이 일진짱인가
ㅈㅇㅂㄹ
화진샘 사랑해요♡♡♡
싫은대요에서 오타낫어용
왜 모범택시가 떠오르냐고...?ㅎㅎ
안경하나 썻고!! 수염만 깍았을 뿐이고!! 머리만 살짝 묶었을 뿐인데!! 대빵 순수해보여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앙앙... 송곳니... 내가 제일 좋아하는 스타일... 겁나 조아
근데 쌤 너무 잘생겼다 딱 조각미인 느낌
늬 학교 맞다 이ㄴ들아!!
역시 꿀잼저 팬이예요!😍😍😍😍😍😍😍😍😍
검은 샹크스에서 선장법사 됐노 ㄷㄷㄷ
아니ㅋㅋㅋ 다시 정주행 중인데 댓글 왜이래 네이버가 좋은거야 다른 플랫폼 가봐라 대여 하면 200원 300원 들고 소장해도 시리즈에서 하는것 처럼 500원 600원해;;; 다른플랫폼들은 무료 하는거 거의 잘 없는데 거기 가면 기절하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 면도하고 머리 묶으니까 개존잘이네
싫은데요? 오타인가?
교육부 소속인건좋은데 현재 교육부는 민주당이 잡고 있는데 민주당이 좋은일 할리가 없지 않나요??
중간에 '싫은대요' 나만 거슬리나ㅠㅠ
재밋노
수염 깍은거 ㅈㄴ잘생겼네
아 수염 왜깎냐고 아
왤케 섹시하게 생긴거야
헐 개 잘생겼어
2
잼나네..
실제로 교권보호법 공약 내세우는 국회의원 없나? 내 한표에 주위 지인들한테 강추까지 해줄 수 있는데
선생뭐야존잘흐아으
선생 잘생겼다 하악
근데 갈색머리 술 강제로 마신 남자애 잘생겼네... 쟤가 엑스트라라니 아깝군
내이름이 성현이다!
화진 개잘생겻내
ㅋㅋㅋ 합법체벌 너무 통쾌하다 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 다음화 두근두근 사이다 각 예고
이 웹툰을 본 교육부 관계자들은 학생인권이 땅에 떨어졌다며 비명을 내지를듯...
뭐라는거여 얼굴을 갈고 아가릴 찢어버리고 싶구나
와.. 이 명작을 이제 봤누..
수염 없는 거 존잘이다 진짜 수염 깎아줘 제발ㅠㅠㅠ
1화부터 정주행중임 개재밌네
대통령도 탄핵되는 시대인데 의원 하나 못 내려오겠냐?ㅋㅋㅋ
병수 존잘인데?;;;
재미써요><
싫은데요..
작가가 2명이여서 쿠키가 3개로 합의돤건감 잘 모르겠넴
병수 얼굴 붉어지는거 왜 귀여워? 너 그러는거아니야
ㅋㅋㄹㅃㅃ
수염 안밀어도 잘생겼어..
지금 보길 잘했다 몰아보기 짱.. 화진쌤 너무 잘생겼어요
화진쌤 수염 계속 밀으세요 ㅎㅎ
300원 내면서 생색은ㄷㄷ
water이 소주가 된다?!
아니 진짜 사이다 개쩐다고
병수 존예 나랑 사귀자
2020년때에는 쿠키 3개면 엄청 욕했었네ㅋㅋㅋㅋ지금은 쿠키3개인 웹툰 있어도 뭐라 안 하고 3개일만 하다 이러는데ㅋㅋ 게다가 3개 올린게 잘못이면 작가님께서 잘못하신게 아니라 3개로 만든 네이버가 잘못한 건데 작가님한테 뭐라하는거 ㄹㅇ 생각없는듯 그리고 니들 3개이면 안 본다는거 안 궁금하다고ㅋㅋㅋ
ㅡ
작가님.. 싫은대요가 아니라 싫은데요 입니다..
와 개잘생겼다. 말 잘들을께요 저희 학교 와주세요..
예전에 쿠키 3개인걸로 뭐라하던데 결국 재밌어서 계속 지르네
너무 비현실적이다.. 현실에서는 불가능.. 정부가 주도해서 애들 팬다고? 학부모들이 가만 있을까.. 차라리 같은 학생을 투입시켜서 맞짱까게 하는게 낫지..
와씨.... 존잘 미친
악습 악마을 양성하는 학교 그리고 선생들 부모들도 애들 사고치고 못된짓하는것 공동책임 발을 받게 해야함
법규로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문준용이네 ㅋㅋㅋ 귀걸이
아니 왜 술취했는데 개 귀여워 보이냐
옛날 생각나네 여튼 의원아들이라고 거들먹거리고 선생을 ?같이 생각하고 애들 불구만들고 사고 터지면 의원비서가 와서 오히려 버럭질하고 50년동안 보던게 여기 나오네
쟤 왜 킹익 옷 입고 엎드려 자고있노?
으아 제발 고구마 전개 나오지마라 그럼 핸드폰 던질거다 진심
와 나화진 내 스탈일 대박
근데 이때 갑자기 왜 수염 깎은거?? 아직도 이유를 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ 다른 편은 다 수염 기르고 있는데 이때 딱 한번 머리 묶고 수염 깎네
당신이란 선생.. 정색할때 잘생긴 선생..안경 쓴 게 잘어울리는 선생.. 멋진 선생..
와.. 개 시원하네..;
나쌤은 정리 안한거랑 정리 한거랑 다른 매력이 있는듯
맞춤법 왤케 많이 틀리는
선생님 섹시해요...༼´༎ຶ ۝༎ຶ`༽
싫은대요 오타나있었네ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어서 막 넘기느라 못봄ㄷㄷ
어우야 정돈해놓으니까 겁나 잘생겼네
왁
나화진씨 개잘생겼어요
나화진 왤케 잘생겼냐....
나때는 선생이 싸대기 때리고 발로 걷어차고 머리길다고 운동장에서 빠따때렸다 이삼백명 엎어놓고
와이랩이 전부다 3개로 미는거같은데
일진은 좀 무섭게 생길줄 알았는데 별로 않무섭게 생겼네
류준형 죽다.
이거 알려준 사람정말칭찬해.
진짜 요즘학교이럼? 라떼는어쩌고 하고싶지않은데 진짜 개판이네
내가 90년생인데 나때는 숙제 안해오면 책상위에서 무릎꿇고 발바닥 풀스윙으로 겁나 맞았는데 선생이 밉거나하진 않았음
화진쌤 수염 깎으니까 존잘이다ㅋㅋ
와.. 개잘생겼다.. 장발 진짜 개오짐
ㅈㄴ 웃긴건 뭔지 아냐? 저기 유튜브에 댓글단 3만명 다 어디서 뭐하던 놈들일거같냐? 좋아요 눌렀거나 조회만 한 군중들까지 합하면 아마 국민 대부분이 참교육에 동의한다고 봐도 될텐데, 왜 학교는 꾸준히 저 ㅈㄹ이 나는걸까? 5천만 국민보다 학교에 많아봐야 열댓명인 깡패실습생들이 더 파워가 쎄서??? 말도 안되지 ㅋ 결국 저 3만명 모두 최소한 방관자 출신들이기 때문인거임. 최소가 방관자인거지, 적극적으로 따돌림을 수행했거나 직접가해자인 새끼들도 많을거야. 저런놈들은 누가 나서서 총대를 매주면 그제서야 저렇게 우르르 나타나서 자기도 마음속으로는 학교폭력에 저항하고 있었다며 스스로에게 면죄부와 훈장을 부여하지. 왕따라는게, 한놈이 다른 한놈 노리고 너 왕따 이러면 왕따가 탄생하냐? 친구가 단 한명이라도 있다면 왕따라는건 생길 수가 없어. 즉 왕따 제외한 나머지 전교생들은 전부다 학폭공범이라는거다. 더 확장하면 우리나라 국민 99.9%는 모두 학폭공범이다. 나도 학폭공범이다.
ㅈㄴ 재밌네
아 저거 류준형 저거 죽도록 맞고 싶어서 안달 났나 어디서 배운 버르장머리인지 지 아버지 믿고 졸라 개기고 까불고 나대고 설치네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아니 나 저 엎드려있는 시끼 잘생긴줄 알았는데 눈만 배렸네
덧니 개 맘에드넹
네이버를 욕해라!!!
무슨 재밌어서 댓글 좀 보러왔는데 쿠키 얘기밖에없어;;
굿~~
의원아들이라서 굳이안건든거지 사고쳐서 시끄러워지면 아버지얼굴 똥칠하는건데 뒷감당이될까?
싫은데요
아니 수염깎으니까 외모가 죽이는데 앞으로 면도 필수
와 베댓전체가 쿠기얘기인거 실화야?....답답하다
음...나만 아이자와쌤 닮았다고 생각한게 아니였네 ㅋㅋ됬고, 쌤 사랑해요
밑밑댓ㅋㅎㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ진짜 누구 닮았다 했더니 아이자와 그 자체네
나화진 진짜....너무좋다..
아이자와 센세?
법규 모자이크해놨네ㅋㅋ
에이그 깝치지좀말지 조폭보다 몇배는 강한 인간병기한테
싫은대요... 나만불편한가
똑같이 죽여야 참교육 이라고 생각합니다. 사람 죽였다고 때린다면 전혀 같지 않습니다
심장이 쫄깃
이런말 할 분위긴 아니긴한데..박병수 잘생기지않음?..
50% 인상을 암말 없이 그냥 한 거는 선넘었지
아오 선생 개존잘인데 무슨 다 쿠키 얘기야 짜증나게
그래 나화진 수염을 깍아라그래라 잘생긴 얼굴 볼 수 있잖아 수염이 잘생긴 얼굴 없앤다
와 나화진 개존잘이네
주님…어린 양 한마리 갑니다~
나만 그런가 싶은데 수염 밀고 머리도 묶으시니까 되게 잘생기셨네ㅋㅋ장발훈남ㅋㅋ
차피 쿠키사서 본다해도 기다려야하는뎅글케 짜증나면 걍 무료본만 보셈 ㅡㅡ
시리즈에서 영구로 사실수 있고 돈없으면 무료본 보세요 돈쓰지 마시고
이야~ 나화진 수염 깎으니까 잘생겼네
저런 부모빽믿고 깝치는 놈은 개맞아야지ㅋㅋ
다 거지 새끼들이냐 쿠키 얘기 좀 작작 하라고
쿠키량이 늘어나는건 짜증나긴하는데 큰 문제는아님...더 큰 문제는 타 사이트처럼 무료분이 없어지는거임
이야 지리네
우리나라 현실을 똑같이 잘그려놨네 의원 자식새끼라고 선생님한테 저러니 참 한국국회의원자식이 너무좋아 ㅋㅋ
왜 카카페랑 비교해요. 유료웹툰 페이지는 볼 수 있는 소유권을 영구구매하니까 리디북스 같은 건 500원해도 괜찮음. 근데 네이버 미리보기는 걍 미리보기 아닌지? 소유권도 아닌데 흠 좀.
근데 저거 준형이가 싫은데요 말할때 싫은대요라고 되있
ㅋㅋ와이랩이라서 3개라고 아
나만 그러는지 모르겠는데.. 나만 쌤 잘생겨 보이니..? 수염깍으니깐 미남이신ㄷ..?
쌤 머리 묶으니까 진짜 ㅈㄴ 잘생겼네
ㅋㅋㅋㅋ 300이면 3번에 1000원 순삭이다 ㅋㅋㅋ그리고 쿠키 값정하는건 작가하고 담당자가 합의 해서 올리는 거니까 작가도 포함인거임
와이랩에서 자체적으로 드라마,영화제작도 하기위해 쿠키값을 3개로 올린것 같은데.. 보태주기 싫으면 미리보기 안보면 되잖아?;; 카카페나 봄툰,레진처럼 대부분이 유료인 웹툰에 비하면 새발의 피 수준인데 왜이리 호들갑들인지.. 얼마나 무료보기,싼값에 길들여졌으면 겨우 미리보기 3개가지고 저러는지들ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 매회 3캐시짜리 웹툰인줄 알겠네ㅋㅋ(다른 웹툰 사이트 가면 별것도 아니면서 유료 3캐시인게 ㅈㄴ많음;) 네이버니까 이정도 퀄리티 웹툰들을 겨우 미리보기 3개 정도로 볼수나 있는거지. 카카페 '나혼자 레벨업' 같은 경우 매회 나올때마다 2캐시 내며 봐야하고 최근10회 이전것들만 삼일에 1회 무료로 볼수있다.그런데도 다들 불평한마디 안한다. 여긴뭐 돈없는 그지들만 몰려있나.. 진작부터 올렸어야할 문제인데 네이버가 사정 봐주는줄도 모르고 겨우 미리보기 쿠키3개인거 가지고 ㅈㄴ갑질쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 무슨 파워레인저냐;;자기소개 겁나기네
까까머리 대갈통 양아치 처맞고 바닥에 처박혔을 때 대가리 여러 번 짓밟아주고 얼굴에 박힌 금속 쪼가리 펜치로 모조리 뜯어내주고 싶다.
맞춤법 뭥미
있데 아니고 있대.. 싫은대요 아니고 싫은데요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님이 중지로 턱 긁적이네
대랑 데 구분 못하는거 ㅈㄴ거슬림..
아니 난 나화진이 막 류준영 때리러 가는 줄 알았는데 아니 ㅋㅋㅋ교장이랑교감한테 가가지구 오 쒸 함ㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
저 류준형 도마뱀처럼 생긴 ㅅ끼도 사이다로 조져주세요
저 머머리 새기 주둥이 잡아당기니까 ㄹㅇ 침팬치같네ㅋㅋㅋㅋ
병수 귀엽다
싫은대요 오타났어요 싫은데요 가 맞는 말이랍니다!
팩트: 작가를 욕해야 듣는다. 네이버는 독자 안보고 작가만 보거든
쿠키가 무슨 몇십원 단위로 가격인상해야함?? 100원 단위로 하는게 맞지 ㅋㅋ 50%드립 그만좀 자제좀하셈 억지로 트집잡지말고 물론 쿠키가격 오른건 나도 맘에안듬
와 저새기 뭘 믿고 저리 깝치는거냐 쟤네 중딩이지??
밑11댓 아마 물병에 술 넣어서 속인게 아닐까요?
선생님 이제 계속 면도하고다닙시다
하 못생겼어
선생님 면도할때표정 ㅈㄴ귀엽다
아 근데 맞춤법 왜이래 작가라는 사람이..
진짜 개잘생겼다 선생밈 하
선생님한테서 광기가느꺼진다
쿠키 3개된건 구글이 수수료 올려서그런건데..
아이고 교장실에 수염떨어진다;
물이라 돼있던데 왜 술이지?
학...섹시해!!!!!@@!
저 선생 존잘인데?
재밌긴 한데 학교 꼬라지가 너무 극단적이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장제원 아들 노엘같은 ㄴ이네^^
아 선생님 목소리 왤케 좋아 진짜
쌤 잘생겼어요 첫사랑얘기 해주세요
싫은대요가 아니라 싫은데요
교장 법규날리는거ㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
패자
박대석 반 어디냐고 물어볼때 엿날리는데..?
떤땡님!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
수염 없으니깐 잘생겼네 이야
우리아빠이름이있네
이거 왜 쿠키 3개야...
이게 나라다래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
엥 쿠키가격 작가님이 정하시는 거 아니나
꼴통 고교에서 강사했었는데 정~~~말 찐현실임 저딴 식으로 말 뭐같이 하는 놈들 개많음 내가 쌍욕을 못하는 게 아닌데ㅎ 제발 이제라도 만나자 죽이고 싶으니까
재밌는뎅 ㅜ
쿠키아까우면 ㅊ ㅕ보지마ㅜㅜ
아저씨 수염 어디갔어....🥺
저 파란머리 옷 되게 못 입네
힘들게 사네..저 어린게 권력이 뭐가 중하다고.. 선생편만 들 수도 없는게 진짜 재정신 아닌 애들도 있어서... 어렵다어려워 국회위원보고 애들 낳지 말라고 할 수도 없고 일반 고등학교 다니지말고 학교 따로 만들어서 모아놓으면 일반 고등학생들 중에 또 꼴통이 나오겠지?
분명히 너무 현실감이 떨어져서 재미가 별로 없는데...근데 계속 보게 된다. 묘한 매력이 있어
나화진 안경쓰고 수염깎고 머리묶으니까 캐릭캐릭체인지 나오는 그 악역이었다 착해진 남자선생 닮음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이러다 큰일나짘ㅋㅋ
막컷 나플라 아님?
수염 미니깐 사람이 바꼈는데..?ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
수염 왜...ㅠ 있는게 더 좋은데
머리 묶은거 존잘 흑
十温故で見てよ！！
웹툰 쿠키 올라서 화내시는 분들은 국밥 가격 오르면 국밥집 사장한테 대고 소비자 권익 찾으시나? 그냥 그 국밥집 안가고 말지. 만화보는데 300원 아까우면 몇주만 기다려서 무료로 봐. 매출에 제일 민감한게 네이번데 매출 줄면 지들 살려고 조치 취하겠지. 뭐 웹툰이 생필품 공공재도 아니고 그림장사꾼이 물건 잘팔려서 가격 올린다는데 구매자가 뭔 소비자 권익을 찾아 ㅋㅋㅋㅋ 살꺼면 사고 안살꺼면 말어~
싫은대요..???
교장쌤 아부 안받으니까 엿먹이다가 보니까 황급히 내렸엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
조져버리세요
봐도봐도 주인공 행동력 시원시원하고 제정신 아닌 것도 너무 좋고, 진행될수록 어른들의 문제점도 조금씩 보여주는 점이 진국인듯
현실적용시급하다
아니... 수염 미는 장면... 수염있는 중년캐한테 송곳니 있는 거야??? 나 좀 호흡곤란왔는데작가님천재신가?????
3쿠키고 나발이고 싫은대요 가 아니라 싫은데요 아닌가요
ㅈㄴ 잘생겼네 선생님ㅋㅋㅋ
ㅈ잘생겼어헉
쌤보려고 쿠키구운거 아님?쿠키가 아까우면 무료로 봐 멍청이들아
면도 잘 했다어앙아
화진쌤 면도한 거 개잘생겼네요...
웃으면서 화내면 그거 진짜 엄청 참고 있는거임(=페이크)
저거 위에 댓글에 옛 성현에 이르길 나오는데 내 이름도 성현인데...
선생님 너무잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
성경의 역사도 쿠키 3개인데 왜그럼... 재밌음 장땡
근데 궁금한게 장관 존나는 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
선생님!!!!!!!!나 죽어~!!!!!!!@!!!존멋 맛있다ㅠㅠㅠㅠ엉ㅇ엉
작가가 3개 한건데 네이버 잘못이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌤 왜케 잘생겻어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사랑해ㅐ
작가를 욕하진 말자 네이버가 잘못한 거다
그럼 누가 이기겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기껏해야 고딩 양아치랑 성인 남잔데~
이때 앞으로 나갔어야 했다
중간에 자살 학생 반 알려달라고 한 컷 뒤에 볼 중지로 긁어서 모자이크 되어있는 거 왜 이렇게 웃기냐
어제 뉴스뜬 부산에 뭐 의원 아들 생각나네 노엘인가 뉴엘인가ㅋㅋ
싫은대요가 아니라 싫은데요 맞춤법좀ㅡㅡ
나 저쌤보면 고죠생각남
저쌤 무서운얼굴하면 송곳니보여서 웃음터진다ㅋㅋㅋ
악용하는 나쁜새끼들만 없으면 저런거 진짜 환영인데..나대는애들 다 족쳐줬으면
선생 개잘생겼네..
하 좋은옷 입었길래 잘생ㄱ겼을줄 알았는데 아니자나...ㅠ
꼴통들 알아서 실업계로 걸러져 줘서 개꿀임
그래서 베댓 웹툰 내용 1도 없고 다 뭐라 그러기만 하네 ㅋㅋㅋ
실재였으면 좋겠다 저런 교권국
하 사랑해요 자까님 사이다를 이렇게 주시다니 넘 좋아요
싫은대요..........?오타죠..?
그림 연출이 좀 아쉽다 뭔가 디테일이 많이 떨어지네 내용은 잼있는데 자 이제 국회의원 아들 어떻게 조지나 볼까
애초에 미리보기를 강요를 했나, 아니면 미리보기 독자들에게 혜택을 준 것도 아닌데. 수익성 개선하는거야 그냥. 작가님들한테 가는 돈이 더 많아지면 좋은 작품 늘어날거고, 우리야 좋은거지. 게다가 일주일만 있으면 무료로 보는건데, 그냥 그렇게 보면 되지 뭘 그렇게 화를 내? 애초에 이렇게 무료로 분량 푸는 웹툰 플랫폼 생각보다 많지 않아. 다음 웹툰 탑툰만 봐도 시즌1 끝나버리면 바로 유료화하고 시즌2만 무료로 푸는데. 기업이 땅파서 장사하는 곳도 아니고 미리보기 안 볼거면 그냥 보지 마. 어차피 여기서 화내봤자 변하는건 없으니까. 예술에는 대체재가 없잖아?
싫은대요 -> 싫은데요 오타 수정바랍니다.
나만 송곳니 뾰족 있는거 귀엽나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽁지머리 미쳤다,, 개사랑해 넌 내 최애다
저 취한얘 취한모습 웰케 섹시하냐
3쿠키 아까우면 걍 사지 마셈... 수요 없으면 자연스레 내려가겠지 뭐 그리 뭐라뭐라 함...
야야...저새끼는 무법자야...
부모가 문제여의원이 벼슬이야
배틀로얄 초반스토리랑비슷하네
시험해주세요
잘생ㅇ걋네.짜식ㄱ....
쿠키댓글 개노잼계속 저꼴이닌까 그냥 무료쿠키 쓰는 애들이 징징거리는거 그 이상도 이하도 아닌 것 같음
뭔깡으로 선생한테 저러는걸까 애초애 선생을 이기긴할까? 케이스가 다른데
쿠키쳐바꿔사기꾼 새 22222기들아
웹툰같은 설정이 아니라 웹툰이다
쌤 진짜 존잘존멋 세계관 최강자 나랑 결혼해
아 뭐야.. 엎드려 있어서 얼굴 기대했는데..
개후련하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말 안들으면 맞아야지 말을 듣지
아니 쌤;; 진짜 안경쓰고 머리 묶은거 존나 잘생기셨잖아요,,
와진짜 노빠꾸네... 엄마아빠세대에는 너무 체벌이 심했다면 요즘은 교권추락은 맞지... 저런애들은 체벌이 필요하다고 봄저사람은 장학사도 아니고 분립돼서 좋은듯
쌤 멋있어요
웹툰이니까 웹툰설정이죠.
ㅇ쟤가 쌥 아들인줄
수염 깎으니까 ㅈㄴ 잘생겼어요 쌤
남녀공학 학생들을 무슨 저렇게 매도를...남자고교 인간들이 더 하면 더 했지...
왜이리 속이시원하지ㅋㅋㅋㅋ이런만화는 첨이네ㅋㅋ
류준형 ㄱㅅㄱㄱ 저런건 ㄷ.ㅈ야돼
나화진 캐릭터보면서 드라마로 나오면 차승원 배우님이나 남궁민 배우님 연기하시면 좋겠다고 생각이......애니메이션이면 홍시호 성우님이 딱이신 것 같고....
ㅋㅋ
수염을밀면어떡해안돼
주둥이 잡힌거 개웃긴데 쿠키얘기 밖에 없냐;
근데 난 이그림 그려가며 글도 쓰는데 이걸 겨우 쿠키3개,난 쿠키 안써봐서 잘모르지만 쿠키3개가 300원인가?겨우 한명이 이거 보는데 300원 주고 보는 거잖아 그리고 이거 수익 다 작가가 가지는 것도 아니고 몇퍼센트는 네이버가 가져갈걸? 꼬우면 쿠키를 안끄면 되는 거지 걍 기다려 이거 보는것보면 시간도 많은 것 같은데 걍 기다리면 되지 왜 난리야? 그리고 재밌구만
드라마로만들어주셈
장씨 아들래미
아 쌤 저 미리보기 못한다구요
불법사이트는 유료화 시킨 네이버 카카오 등 웹툰 플랫폼들이 만들어낸거지
류준형 기모찌
웹툰 맞아 얘들아...
잉 싫은대요? 오타인가
어휴 싸가지없는 애새끼들...
재밌는데?
봤던거 또 봐도 통쾌하닼ㅋㅋㅋㅋ
아저씨...❤
내 3쿠키.. 걍 안함
어 오타 나신 건가 싫은데요에요!
내가 선생이면 저런애들 눈알 뽑고 평생 앞못보는 장애인만들고 깜방 간다
👇 쿠키 개수는 웹툰의 인기, 조회수, 평가 등으로 네이버가 정합이다
ㅋㅋ
주식하면 하루에 10만원이 왓다갓다 한다 잼민이들아 ㅋㅋ
야...박병수 그 애들한테 버림받는 애 맞죠?술취하니까 존멋., ♡
조올라 ㅍㅐ버리세요 쌤 ^^
쿠키 3개가 되면 지르는 사람 줄어드는 것 뿐입니당
죽여주세요 처죽여주세요
문모씨 아들내미같네 귀걸이꼴한 정치인아들내미
싫은대요?
발 어쩌잔거야 ㅋㅋ 네이버가 올린걸 별테는 왜 하는거임 ? 생각이런걸 좀 하자^^
귀걸이가 누구 아들이랑 비슷하구만
나는 어차피 미리보기 안해서 쿠키는 상관 없는데 쌤 잘생겼어요 수염 안 깎고 머리 풀 때도 잘생겼는데 안경 끼고 멀끔하게 하니까 더 잘생겼네
싫은데요 아닌가
분량, 작화, 스토리 이 모든게 뛰어나는데 몇백원 내는게 아깝다면서웅엥~ㅋ 시241뱔 보지말든가
청소년보호법ㅋㅋ 우리나라 미래를 망하게 하는 최고의 악법..
개 꼬시네
엥 싫은대요? 아니 웹툰 올라올때 여러명이 확인하는거 아니었나...... 싫은데요가 맞을텐데
선생님 너무 멋있으시당 히로아카 1-A 담임 닮음
분량 대박이다
싫은데요............
수염 없으니까 더 잘생겼어 ㅁㅊ 안경 진짜 미쳤네
슨생님 뭔가 원작책에 나온 후크선장같음.... 디즈니만화 말고 책에서 묘사된 잘생긴얼굴ㅠㅠㅠ
이번화도 정말 몰입감이 엄청났어요!작가님들 감사합니다!
뭐지 저 빨강이..잘생긴 앤줄 알앗더니 못생겼더...에잉!
헐 쌤 안경이랑 머리묶은 거 존나 멋있어요 개 잘 생겼어,잘 생긴게 최고야
수염깎은거 존잘이다
근데 피해보는건 조용히 공부하고 있던 애들아니냐...
나화진 진짜...너무 잘생겼는데요 ㅇㅅㅇ
쿠키가 없어요
근데
작가님 사랑해요
이게 착하면... 그 여자는 죽겠네..0
대 아니고 데..
말 안듣는 애새끼들은 매가 약이다.말 들을때까지 뒤지게 패면 말듣는다
오~
아 사이다 나오겠네
잼민 잼민 거리는데 전... 몇일후에 와서 모르는1인
ㅋㅋ
독자들 수준보소 쿠키얘기만 하지말고 내용 얘기도 하자 이러는거 짜증나
교장 뒤에서 뻐큐날리는거 왤케 웃기냐 ㅁ샹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅋ숏ㅆ
꼬우면 3주 기다려서 보던가 찡찡대노 그지도아니고
너 ㅈ됨
작가님 쿠키얘기 신경쓰지 마세요 자기들이 웹툰 안만든다고 쉽게 말하는거니까 하시던대로 하세요 나화진장발최고💖💖💖
쿠키 얘기말고 주인공 면도하니까 잘생겼다는 얘기 좀 해주라
근데 나만 싫은'대'요 불편한가
왜 쿠키 얘기만 해.. 선생님 개 잘생겼구먼
애새끼 싸가지 존나 없네
작가님 싫은대요 오타났어요싫은데요 입니당
박대석
그럼 2.1쿠키로 올렸어야하냐 220원ㅋㅋㅋㅋ아니 아예못보는거도아니고 매주하나씩 풀리는데 쿠키거지많넹
3쿠키는 좀 글네.
와 웹툰에선 교육부장관 일잘하네
밑에서부터 5컷 위에 오타 나셨어요싫은대요->싫은데요
귀걸이!!! 누가 아들 하고 비슷하네. ㅋㅋ
닥치고 봐
요즘 교실 개판인거 아는데 이 웹툰 너무 1차원적이다..세상이 요지경이니 이런 초딩틱한 스토리도 네이버에 실리네..
애들아 니네 네이버 웹툰 몇개보냐? 최소 요일당 2개라 치자 ㅋㅋ 그거 다 미리보기 하지? 7일이면 2800원이야 한달이면 만원꼴이도 이래도 돈 안아깝냐? ㅋㅋ 심지어 3일이면 끝나는데? ㅋㅋㅋㅋ
캬~ 저 애세끼 맞는 거 기대된당
밑에서 6번째 컷에서 싫은’대’요? 뭐지
ㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 그냥 일주일마다 무료로 나오는거 쳐보세요 ㅋㅋ~
그지들 별테보소 5점드렸습니다 작가님
3개든 4개든 흑우들은 잘 볼듯
ㅠㅜ 연탄오빠 오늘부터 팬되야지. 정색한 표정도 개존멋..♡
나화진이라는 사람 얼굴 완전 잘생김
아 수염깎으니까 그거 그 스타일대로 또 개잘생겼네스토리도 재밌다 완전 내스타일ㅠ
와 쿠키, 쿠키가필요해(돈없는 학생)
허허허허헉헉 하 씨바하하학하학.. 아니..아니 내취향 머리..묶고..털 없는..하..씹 ㅠㅜ왜그래요 작가님 심장이 너무 터질거 같아요
쿠키 인상이랑 작가, 작품이 왜 상관 없냐. 베댓 개소리를 하고 있네. 쿠키 인상은 뭐 네이버가 지 맘대로 함? 당연히 작품의 작가와 협의하고 진행하는 거지 ㅋㅋㅋ 작품은 죄가 없어요! ㅇㅈㄹ하지 말자.
ㅁㅊ 덧니까지 섹시 끝판왕이다.. 작가님 최고
어..와..참교육 웹툰 보면서 심쿵한적은 첨이다
얘들아 원래 2쿠키도 존나 적은거였다작가님들 돈벌어먹고 살기엔 존나 부족하거든? 거지같은 불법사이트때문에? 그니까 불법사이트에서 공짜로 보는새끼들 때문에 쿠키갯수가 올라갈 일만 남은 거야
근데 원샷 시킨게 water라고 적힌 물인데 왜 취해?
우와... 누가 이길까?두근
싫은대요? 오타 나셨네용
힘내라 선생
다 모르겠고 남주 얼굴 실화냐? 뿌슝빠슝피슝진짜 세계관 최강 얼굴이다.
맞춤법 좀 제대로;; 이쁘데➡️이쁘대 싫은대요➡️싫은데요
헐 ㅈㄴ잘생겼ㅇㄷ..
나이거보니까 심장이 쿵쾅거림...너무 좋다
바보
의원하나가 교육부 이길수있나? ㅋㅋ
독자들 수준보소
잘짜였다 구성도 탄탄하구!!!^^*
아.. 안경 꽁지머리 존섹이다... 겁나 내취향임
ㅈㄴ 쳐 맞으려고 ㅋㅋ
웹툰 설정 맞는뎁? ㅋㅋㅋㅋ
다들 웹툰 쿠키에 관심이 있는 여기서 얘기하고 의견을 피력해야 여론이 모이고 작가님께 피해는 가더라도 네이버가 사태의 심각성을 느끼지;; 쿠키 결제하는 여기서 불만 토로 안하면 다수 의견을 모아서 피력할 만한 창구가 없어 그걸 뭣하러 만들어주겠냐
와 씨 개꿀잼 ㄹㅇ
뭐래
내용 얘기좀 해라..베댓 다 쿠키 어쩌구 거림
싫은데요 입니다...
딴데서 고구마 먹고 왔는데 여기선 사이다만 먹네 크아
학생 -1
올려도상관없다 이기야
보는내내 너무 현실 같아서 움우리나라에서 학폭 제대로 걸려서 징계 제대로 받은적도 별로없고, 아무리 학폭 위원회에서 징계를 내려주는 속도보다 저딴ㅅㄲ나오는 속도가 더 많다고... 우리나라는 왜 이딴군지 모르겠다ㅋㅋ
생긴거 실화냐?
ㅜㅜㅜ실제 저렇게까지.상황 아니더라도 교사ㅜ지시에 저런 태도로 불응할 때 머리가 참... 아프다......교사가 취할수있는 방법이 하나도 없는데 저걸 그대로 두면 교실 문화가 망하니까....
저 선생님은 진짜 팰거 같은데
수염밀지마 수염밀지마 수염밀지마 수염밀지마 수염밀지마 수염밀지마
하 뭐하는거이에 , 수염을 왜밀어
삼고빔
아 덧니 미쳤다
싫은데요 아닌가?
이게 나라짘ㄲㅋㅋ
솔직히 공부말고 인성교육 한해서는 이 웹툰처럼 했으면 좋겠다...
아... ㅈㄴ시원해..
아니 근데 카카오페이지는 대부분 유료화 되어있어요.300원이 적은 비용이 아니더라도 그냥 볼 사람은 봅니다.그냥 너무 비싸다 싶은 분들은 안 보심 되고 그럭저럭 괜찮다 하시는 분들은 보시면 되요.
대? 데 아녀?
삼고빔
와 송곳ㅅ니봐..너무좋아 미쳣ㅅ나바
작화 호화롭다 진심
밑밑밑댓아 갔다가 아니고 같다인데 ㅎㅎ,,,
뎃글에 호우 랑 오우 얘네 친플이다(?)
그 웹툰같은 설정은 -맏습니다. 왜냐구요? 웹툰이니깐^^
그림 신석기녀 작가님 그림체 갔다글은 하우스키퍼 작가님 글씨체 갔다.
손까락 위치 버니깐 묻을려는거 맞네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 학생이 누구한테 깝치누
왜 내용이랑 전혀 상관없이 쿠키쿠키 ㅇㅈㄹ하냐
오랜만에 화끈한거나왓네
잼민잼민 거리면서 딱 그수준인 베댓
우와아아아아 악마치아를 가졌어
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅊ존잼개잼꿀잼
쿠키 3개된거에 작가가 뭐가 상관이없음? 작가 본인도 이야기 듣고 낸거일텐데
수염 깎ㅇ아도 잘생겼다 화진 씨 사랑해요,,,
빽 믿고 저러는 애들이 제일 싫다
두근두근!!~
ㄹㅇ 2개에서 3개로 올린건 아무 문제 없어보이지?원래 1000원이면 미리보기 5개 보는건데 이젠 3개밖에 못봐... 작가님한테 가는것도 아니고 네이버가 꿀꺽할 수도 있는 문젠데
애기들이 사회생활 해보고 말할것이지 학교 쫌 다녔다고 엄마가주는 용돈 받아쳐먹는다고 100원을 우습게보네 ㅋㅋ
싹수가 글른놈 은 인간대접 할필요없다
류준형 죽다.
시간이지나면물가가올르잖아?웹툰도같은거야
쿠키가 3개인게 그렇게 꼬우면 네이버 한테 뭐라해라여기와서 ㅈㄹ이냐 대가리 장식인가ㅋ? 애초에 꼬우면 1주일에 한번씩 그냥 보던가ㅋㅋ
그냥 일주일에 한번 보는것도 나쁘지 않은뎅....
작가님한텐 욕 안하지~ 당장은 모르고 사람들이 50퍼 50퍼 말하니까 그제서야 선동당해서 빼액하는 잼민이들 욕하는거지~ 잼민이들은 진짜 다 죽어야돼
싫은데요....
어우 사이다 지리고요 오지고요~~~이상전후가 추천하길레 왔더니 사이다 ㄹㅇ ㅋㅋ
어떤 정권이 집권한 후로 착한게 멍청하고 나쁜세상이 되었지 그놈의 인권타령 ㅋㅋㅋ 이게 니들이 원하는 세상이냐 이상주의자들아...
요즘 애새X들은 맞아야되긴해 잼민이들은 맞으면서 커야하는게 맞지
응3쿠키안해 구글에 치면 다 나와 ㅅㄱ
법적으로 국회의원 애새끼들은 뒤지게 패도 괜찮은 법을 만들어야 한다. 아니 법으로 정해서 하루에 빠다 세대씩 맞고 하루를 시작하도록 정해야 한다.
겨우 1쿠키 차이로? 그냥 앱 하나 깔면 버는쿠킨데
ㅂ ㅅ
자꾸 50% 인상 어쩌고 하는데 200원에서 300원 되는거랑 10000원에서 15000원 되는게 같냐? 진짜 미간 찌푸려지네
물가가 오르는데 웹툰은 평생 2쿠키여야하냐 걍 봐라
원래 웹툰작가의 작품을 돈내고 봐야 하는거 모르나?그래야지 작가들도 돈을벌지
와.. 아저씨? 아재님 와전 수염을 깎으니까 완전 다른 사람이네요! 수염이 본체 셨구나!
ㅋㅋㅋㅋ엎드려있을때 태가 예뻐서 곱상한 얼굴 상상했는데....이...이게뭐노 다시엎드려라
수염을 미시다니.......
헬퍼 철권선생님 샹각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 쳐보셈
유은혜 교육부 장관님 하는일 없는거 아니까 이 웹툰 보시고 체벌 가능하게 좀 바꿔주세요
시나리오 쓰고 있네 미 친애기가 어디서 들어봤눈데
근데 쟤는 왜 학생이 교복 위에 공익 제복을 입고있음? 성인인데 꿇은거나? ㅎㅎ
20세기 학교처럼 화풀이용 체벌은 절대하면 안되는 범죄가 맞지만 합당한 체벌도 존재해야 한다는 생각체벌 없어지고 중고딩들 망나니가 됐음 학교뿐 아니고 학교 울타리 밖에서도 만나니
잼나다
ㅋㅋ
x발 난 그냥 불법서이트에서 볼란다 일부러 네이버에서 봐줬더니 쓸데없이 가격올리고 있네
쿠키로 미리보는건 선택사항인데 뭘 피해받은 사람들처럼 얘기하세요
첨에 임시교사라고 막 자기소개할 때 김범 생각난다 드라마화 하면 김범 찰떡일듯
국개의원 애 새끼라 빽 믿나보지?????????
시나리오 쓰고있네 했을때 패를 건들지 말았어야지
체벌이 금지된건 그동안 교사들이 체벌이란 권력을 멋대로 남용했기 때문이다.
저 루이비 뚱 입은 애 얼굴 보고 개실망! 아 못생김! 작까님 옷은 명품인데 애가 너무 밍밍하게 생겨서 급 실망 했어요! 하지만 재밌어요!
안경쓰니까 겁나 스윗하게 생긴것 같아,, 이러니 갓경갓경 하지,,
50% 인상이니까 50%라고 하지 ㅋㅋㅋㅋ 똑똑한 척 실패!!
자꾸 50% 50% 이러는거 거슬리는데 50%면 반값 할인되는거 아님?ㅋㅋㅋ 150% 라고 해야지. 2배 오르는게 200%인데ㅋㅋㅋㅋ
이쁘데>이쁘대싫은대요>싫은데요 아니냐
아니 ㅋㅋㅋ 3개는 상관없는데 사전에 공지를 해야지
제발 네웹 15금도 인증걸면 안되나15금 웹툰들에 잼민이들 날뛰는거 개빡치는데
즈그 또래 처맞는거 보니까 쿠키로 걸고넘어지네 ㅋㅋ
쿠키 왜 3개야;
ㄹㅈㄷ
아 씨바 수염 있는것도 없는것도 진짜 잘생겼어ㅠㅠ
법규 모자이크 뭐야 ㅋㅋㅋ
응원합니다..대리만족
"싫은대요?"
나만 선생님 개 설래냐
아 저 류준형이란 애 지가 나서진않으면서 교묘하게 애들 조종해서 박대석 죽게만들었겠네;;;개빡친다
ㅋㅋㅋㅋㅋ시원시원하네
확실한건 누가 큰일날지는 다음화안봐도 비디오임
5차교육과정때 선생들 촌지받아가면서도 애들 괘롭힘 방관했다 공부잘한 애들이 사고치고 폭행하면 그냥 넘겨줬다 반의 보물이라고. 교육공무원들 자체가 원래 그래먹었고 애초에 시작부터 잘못되었을수도 있다. 5차 교육과정때 선생들 보면 촌지 모은거로 단체 해외여행 가고 명품백 들고 촌지준 부모 자식 신경안쓰고 촌지 안준 부모 자식들은 괘롭힘에 가담했다. 선생들을 미화하지 않았으면 한다.
너무 좋다 그림체 스타일 풍자 내용 상쾌함 모두
원래부터 쿠키 안굽는 사람은 별 생각 없을듯
300원이 한 두번이어야지.. 난 못기다려서 유료란 말야 ㅠㅠㅠ
카카페는 대부분이 유료인데 니들은 겨우 300원도 없냐 미리보기빼고 다 무료로 보면서
쇼이치 닮았
작가랑 상관있을지도 모름 작가가 쿠키3개 를 정한걸지도 자세한건 네이버가 알겠지만
ㄹㅇ 학생 학폭 방관하는 선생들 다 뒤졌음 좋겠다 ㅋㅋ
미리보기 안보면되지
재밋다
니는새파랄때없어냐?지는더싸가지없게돌아다녓을께뻔하구만~교장.교감새키들지들도자식키울텐데.하늘보기부끄럽지않터냐?!!
나!화나😠면진짜무섭다!!
악 너무 재밌어서 지금 보는거 그만두고 완결날때 볼까 고민중임...
싫은대요? 이거 오타 아닌가용?!!! 싫은데요 인걸루 아는데..
좀 패줘라
와 아재 진짜 잘생겼어
일진만 건드는줄 알았는데 학생들 전부 체벌하네ㅋㅋ 교권이 하늘을 찔러서 체벌은 기본이고 뇌물받고 지랄난 세대가 이미 있지 않았나요~~?
피해자의 입장에서 보는 시각은 방관자와는 다르다. 다음 화도, 그 다음 화도, 마지막까지도 시원한 참교육을 바란다
아 왜케 못 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 웹툰 일찐 루이비통입었으면 잘생기지 안ㄹ았나? ㅋㅋㅋㅋ
오니츠카센세..
괜히 돈없다고 쿵쾅거리는 잼맨이들 덕에 죄 없는 초딩들 욕 먹고 갑니다 ㅎㅎ
만화가 현실에서 이루어지길,,,
쿠키굽는공장..ㅈ
데 대 구분좀
준형이 완전 용준이 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
이퀄에 300이면 나쁘지 않다고 생각하는데 더 올라가는건 에반듯
ㅈㄴ기네
톻ㅋㅎㅋㅋㅋ
중간손가락으로 긁적ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈벌라고 애를쓴다 네이버 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나레진으로 갈아탈란다
ㅇ
싫은데요
ㅎㅎ
느그아버지 뭐하시노? 으이?
ㅋㅋㅋ 아니 무료로 보여주는게 고마운거지 유료로 내기 싫으면 유료로 보지 말던가ㅋ카카페 가봐라 무료가 얼마나 있나 작가님들도 돈벌고 사는 인간이야 미친 퀄리티에 이분량까지 주는데 네 감사합니다 하고 받아먹어야지 왜 까냐? 니들이 웹툰작가 해보던지
아니 ㅋㅋ 그럼 2.4쿠키이래야됨?
인생존망에서 넘어온 1인
인생존망에서 넘어온 1인
인생존망에서 넘어온 1인
인생존망에서 넘어온 1인
네이버는 데부문 무료니까 부분 유료화여도 가격을 인상해야 가격 경쟁력을 맞출 수 있는거 아닌가...
카카페도 200캐시가 적정선처럼 여겨지고 있는데물론 300인것들도 꽤 있음 근데 카카페처럼 3으로 하려면 뭔가 쿠키를 더 얻을수있는 시스템을 줘야할거아니야 ㅋㅋ 뭐 무료쿠키도 다 광고고 사는거랑 참여하는건 별로 나오지도 않던데 카카페처럼 룰렛이나 이벤트를 더 할거면 300으로 하고 아니면 200으로 해야지 진짜 네이버 스토어도 조작하던데 민심떡럭하는걸 보고싶은건가..? 왜이럴까?작품들 놓치는건 많고 광고웹툰 왜가져왔는지 모를작품같은거나 메인에 올리고 베도 좀 신경써라 다른데에서 다 가져가는데 ㅋㅋㅋ 진짜 놓칠때 빡침 네이버를 그나마 많이 보는데 아 어쨌든 이건 재밌다
문준용이다
솔직히 이건 3개 달라 해도 보겠다만...다른 것들 3개씩 내고 봐야한다면;;;
쿠키 오르는 거 어쩔 수 없지 않나최저시급 오르는 마당에 작가들, 피디들 등등 월급도 당연히 오를텐데
싫은대요가 아니라 싫은데요
ㅋㅋ 또 분열시키는 거 보이냐
아니 맞춤법 검열 안 하냐? 싫은대요가 뭐야 ‘싫은데요’에요
시험해줘 제발 시험해줘
배댓들아 머리쓸필요없어 걍 무료쿠키를해 나도 무과금으로 무료쿠키로 나오자마자 따박따박 미리보기한다 ^-^
참교육 객꿀
작가도 네이버랑 합의를 했으니깐 3쿠키인거 아니냐? 작가가 설마 3쿠키인거 모르고 올렸을까 네이버가.....다들 머가리 빡머갈인가?
뭐야 미리보기 언제 3개됨? 미친건가
모야 그 웹툰같은 설정은 ㄲ ㅋㅋㄱㄱㄱ팩트:웹툰임 개웃기네 ㅋㅋㄱ 하긴 웹툰이니 저런 비현실적인게 가능하지
쌤 멋져요
근데 쿠키 올린 게 불만이면 그냥 일주일 기다렸다가 공짜로 보면 되지 않나?
별점 뭔일인가 했더니 쿠키 ㅋㅋㅋㅋ거지새끼들 개 지랄을 한다 아주
지 애비 빽믿고 깝치는 ㅅㄱ ㅈㄴ 재수없네
아너무 잘생겼네ㅋㅋㅋㅋ
수업은 안했다고 한다..
이쁘대, 싫은데요
겁나 맘에든다 이렇게 되야할텐데 요즘애들 큰일이여
하우 스 키 퍼'''''!??!?
화진쌤 미쳤죠 아 진짜 내심장
시나리오ㅋㅋㅋㅋ
심장 터프려서 죽이실작정이신듯 ㅠㅠㅠ 넘 잘생겼따 ㅋㅋㅋ
나화진 선생님 너무 멋있어요..안경을 쓰고 머리를 묶으니까 두배로 섹시해지네요... 제 최애입니다.. 계속 나화진 선생님 사진만 돌려보고있어요..ㅠㅠㅠ
나화진 완전 고양이상이네
류준형인가? 죽이자!
그리고 솔직히국회의원은 국민을 대표해서 일하라고 국민이 뽑은 일꾼이야! 갑질하라는 위치가 아닌데 류준형같이 국회의원 아버지 있는게 저렇게 건강지고 거들먹 거릴 이유가 되는게 비상식적인거 아닌가? 지체높으신 국회의원은 무슨? 국민의 종이지! 국민이 고용한 건데 건방져! 인식 바꾸길! 오해, 착각은 금물!
류준형기대했는데..! 얼굴이 별로네...
3000!!!
싫은데요...
어쨌든 주인공 완전 개사이다에 폭풍간지네. 이런 분이 현실에 존재하면 세상이 좀 더 살기 좋을텐데...
왜 자꾸 쿠키 내용만 나오고 웹툰 예긴 하나도 안나오지?
쌤 여기 오타 났어요.. 싫은대요라고 오타가 나버렸어요.. ㅜㅜ
오글거려서 댓글창으로 도망왔다.. 잼민이들이나 사이다라고 빨아주겠네
그니까 왜 작가를 까냐고 ㅋㅋ 편집장을 까든가 담당자를 까든가 ㅋㅋ 지금 그림작가 2명이 작업하는거라 수입 분배가 힘들어서 그런거잖아 ㅋㅋ
와 선생님.. 저 퀘퀘한 눈에 검은색 곱슬 긴머리.. 살짝씩 보이는 송곳니에 모델뺨치는 비율.. 안경쓴 것도 잘생겼어요♡
아니 이말은 하고가야겠다 나만 저선생 잘생겨보이냐???쥰내 잘생겼다 딱 내 남편감
안경 나화진 미쳤다 미쳤어
싫은대요-> 싫은데요
국회의원 아들이 일진이면 상대당 의원들이 물어뜯기 아주 좋은 포지션인데 ㅋㅋ
뭐지 왜이리 재밌을것 같지???? 아니 나만 재밌ㅅ나...
이 웹툰보고 꼰대 ㅅㄲ들 안 몰려왔으면 좋겠다
그냥 봅시다.. 보기싫으면 보지말고 괜히 댓글보고 기분망치네
개잘생겼어ㅛ
야 고직 의원아들??주제에 나라가 상대인데 뒷감당가능하냐??ㅋㅋ
하... 수염깎고 안경끼니 참하게 생겼네... 그냥 일때도 이뻤는데 안경 너무 잘어울린다....
간략히 말한다.열받게 하지말고,쿠키 2개로 돌려놔라
비실인데..?
잘생긴줄 알았드만 못생겼네
빠꾸없는거 시원타
죄송하지만 잘생긴 중년 남성에 미친 자식입니다이러면 너무 제가 미쳐버립니다 아.
싫은데요 !!
웹툰 최고 그뎌 속풀리는 웹툰하나가 나오는구나
다 좋은데 맞춤법 아쉽다 데랑 대를 거의 구분 못하시네
잘생겼다 화진..!!
애드라 20000원에서 100원 올리는거랑 200원에서 100원 올리는거랑은 천지차이야.. 생각이란걸 하고 살면 0.5% 증가랑 50% 증가랑 비교자체가 안된다는 것을 알텐데 꼴랑 100원이 아니야 이거슨
쿠키1개올라서 이 양아치들이 버는돈이 몇천만원인데 잼민이새@키들 100원가지고 뭐라하네 ㅋㅋ루삥뽕 이러는거보면 참ㅋㅋ
진짜 이 교육부 생겼음 좋것다 ㅋ
선생님존꼴이다오타쿠심장을울리는
지들 인생의 어언 2배를 살아오신 분한테 반말 찍찍하고 욕하고 그러는게 정상은 아니지;(그렇다고 나이 하나로 꼰 짓하는 틀딱을 좋아하는건 아님)
선생이 아주 시원시원하네ㄷㄷ
ㅁㅣ친것들 ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 별테를 왜해;;;
겁나 속시원하네요 ㅋ나라가 이래야 정상이지 ㅋ
누가보면 지가 잘나서 국회의원인줄
후
요즘은왜다이런웹툰만나오는지
ㅎ
어우 쟤 어떻게 패줄지 벌써부터 가슴이 웅-장해지네
개잘생겼다..
나히아 선생님 같다
싫은데요.....입니다ㅜㅜ
싫은 데,요 ,,, 일텐데
와 쌤 수염 깍으니까 더 멋있네 ㄹㅇ 하 반햇어여
욕먹길래 재미 없는줄 알고 미뤄뒀는데 개꿀잼이네
무료 있는데 굳이 유료를 보냐 다른 사이트들은 아예 무료로는 보지더 못하는데 그렇게 돈이 없냐
잼민이들이 별점 테러를 하는구나~
쿠키 얘기 오지게 많네 쿠키 얘기는 하나로 충분함 ㅡㅡ 그리고 쿠키 쓰고 싶으면 쓰고 안 쓰고 싶으면 안 쓰는거지 걍 무료가 풀릴때까지 기다려
작가님한테 뭐라고 하지마요ㅠㅠㅠㅠ
막마셨을땐 쫌 참을만하고 담날엔 은은하게 썩은네남
너그렇다진짜 크게다친다
근데 쌤 개존잘이네....ㄷㄷ 첫화때부터 개존잘
돈은 챙겨가셨나..?
그 와중에 소주병 생수로 바뀐거 실화냐...?생수 나오기 전에 초록색 병 들고있는데??
해병대얘기 한거보니까 지난 2년동안 해병대에서 훈련한듯
너무 재밌어요^^
상관이 없을까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㄱ 샏ㄱ 저런 ㅇ 샏ㄱ들은 사람도 아님 밟고 터트려야 제맛
오타 ㅋㅋㅋㅋㅋ싫은대요가 아니라 싫은데요 아님?
하,,,, 학교에서 요즘 애들 정말 저럽니까???
선생ㄴㅁ 존나잘생겼어요 ㅠㅜㅜㅜ 수염있을때는 예수님 같아서 좋넹요 약간 환생한 예수님..?.?? 올블랙 최고고 머리길어서 최고에요 머리묶은거 최고임 저렇게 생긴 사람학교에 와서 지도하면 진짜 매일 연예인보는 기분일듯 저학교 개부럽다
오빠 존나잘샹겼어 수엽잇던말던 딱내꺼
와 개오진다
안돼 수염 왜 미는데 밀지말라고
잼있네 개꿀잼 디지게 패는 맛이 있어야지
근데 저렇게 법 안만들어주나? 진심...우리나라 법 머같아서 욕하는 사람 많은걸로 알고 있는데에
이젠 유튜브 광고 3개 까지도 나오던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
싫은데요 아니야?
초딩새끼들아 100원 인상이니까 별거 아닌거같지?50% 인상한거야ㅋㅋㅋ 너네가 먹는 1000원짜리 과자를 갑자기 1500원 만든거라고ㅋㅋㅋ 그리고 이제 봐라 나중에 4개 만들고 눈치보다 5개 되는거지ㅋㅋ
진짜 미래에는 이레야해
제발 스토리 얘기 좀 하자;;
엥 밑에서 6번째 컷 싫은대요 가 아니라 싫은데요 아닌가? 왜 아무도 언급이 없지
보건실 나랑 가자 병수야
박병수 나랑 결혼하자
100원차이가 적어보여...? 미리보기 결제하는사람이 몇만인데 ×100해봐라
류준형 : 나야나.. 네가 이뻐하던 준형이..
ㄹㅇㅋㅋ 유튜브도 건너뛰기 없는거 5초짜리 만들다가 이제 15초가 건너뛰기 없이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 별테는 왜 하누?
쿠키에 불만있으면 네이버웹툰에 직접 문제제기해라 수준 떨어지게 여기서 지랄하지말고~
베댓 수준 뭐야 ; 극혐 ;
ㅎㅎㅎ
?댓글반응 왜이러지? 웹툰작가들 한화한화 만드려고 일주일 내내 잠도 잘 못자고 밥도 잘 못먹고 만드는데 그동안 웹툰가격이 비정상적으로 쌌던거지. 난 최소한 웹툰작가들이 정당한 대가는 받을 수 있도록 이렇게 올리는 게 맞다고 생각함.
ㅎㅎ
내이름 있어서 식겁했다
그냥 무료로 보는것만으로도 만족함.. 모든회차가 유료아닌게 어디여
개멋져
쿠키 계속 사면 딴것도 다올릴듯..
웹툰 개꿀잼이다 소재도 신선하고 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ념 조아
웹툰보면서 글 처음 남기는데 너무 꿀잼인데 이거?
딱 쿠키2개있는대 ㅠㅠ
유튜브랑 같은 편법으로 네이버도 가는거임 ㅋㅋㅋ 한 5년전만해도 유튜브 15초짜리도 바로 스킵가능하고 광고 한개였음 ㅋㅋ 근데 지금은? 광고 2개에 15초짜리는 스킵도 못해 광고 지들이 늘려놓고 보기싫으면 유튜브 프리미엄 결제하라고 해 그것도 개월당 만원이 넘어감 그렇게 차츰차츰 넓혀가는거야
만화나 봐라
10만쿠킼ㅋㅋㅋㅋㅋ아주 지랄을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 니댓에서 잼민이 냄새가 난다
10만 쿠키는 1000만원 인데 무슨 주식 대박나셨나
이거 현실도입 시급하다. 진짜 ㅈ나게 시급하다
이건왜3쿠키에요?
잼민이들아 3쿠키든 2쿠키든간에 10만쿠키씩 충전해두는 직장인들은 전혀 상관 없다고 어차피 유료로 받아보는거 다음웹툰이나 카카오나 똑같다 네이버가 압도적으로 쌀뿐이지 어휴 잼민이들 불쌍해서 어쩌나
큐키 3개라고? 선넘네
개사이다
병수 왤케 야하냐
진심 필요한 제도이다 !!!!!
와 주인공 왜 일케 잘생김?? 장발 개섹시하다 ㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
2쿠키면 3개볼때 6쿠키3쿠키면 2개볼때 6쿠키 차이가 보임?:
수염밀었다고 다른 사람이 나오내
오케이 다음화 죄송합니다 선생님!!!
와 개사이다네
쿠키 뭐냐
페미버 3쿠키로올려서 1쿠키는 쿵쾅이들주냐??
병수 왤케 이쁘냐
작가가 뭔잘못 이냐니 ㅋㅋㅋ 저돈이 다 작가한테 들어갈텐데
아오 속 시원하다
무료로 보면 되지 ㅂ2ㅅ들아;;
한 번 더 이야기 하지만 인권은 타인의 인권을 존중할 때 존중 될 수 있는 것이어야 한다 남의 인권을 무시한체 자신의 인권을 주장한다면 뭐 아직 인간이 덜 됐으니까 처맞아야지
자고 있던 빨간옷 잘생겼을줄 알았는데 ㅈㄴ 못생겼네
현실이 이래야됨
난 이 웹툰보니 속이 다 후련한데~?! 미성년자란 보호막 뒤로 저질러지는 범죄정도가 선을 너무 넘어서 진짜 이런 제도도 필요할 수 있겠다는 생각이 들게함.
'데'와 '대'를 잘 구별하실 줄 모르시네
재밌게 봤네요
아니 선생님은 잘생기긴 했네
돈내고 보기 싫은데
3쿠키 작가도 동의한거에요..뭘 모르시네
얼굴이저게머람
쿠키 이용 하지 말자 이거 선넘 네
싸발적이고
준형아 깝치지마
?작가님이랑 상관 있지 않나? 작가님이 두분이라서 그런 것도 있을테고.. 뭐 가격 높게 정하신 게 잘못은 아니지만 베댓들 말대로 다른 웹툰에도 영향을 끼칠 듯..
꼴에 루이비통 ㅈㄴ안어울림
비싸면 안보면 돼 얘들아;; 어디서 배워먹은 거지근성이야
아 너무 사이다인데 미쳤네 그냥
우리반에 저런애 하나있다 ㅋㅋ조민재 라고
재밋됴
작가님 허구 이야기가 아닌것 같은데?
왜 주머니에서 면도기가 나왘ㅋ
쿠키 3개 충분히 받칠 수 있는 퀄리틴데...?
엌 의원님아들 하면 역시 떠오르는 랩퍼그분
؜오우오우..
노엘 실사판인가 재밌겠구만
의원아들이면 요새 sns땜에 더 잘못하면 안될텐데... 설정이 이해가 안가요. 잘못햇을땐 잘빠져나올수 있겟지만 저렇게 엇나가게 잘못하면 아들땜에 의원직 내려놔야할수도 잇는디..
싫은대요 대 대 대 대 대 대???
감사때 저런거 터뜨리면 재밌어질텐데
아니왜 쿠키얘기밖에없어 웹툰개재밌는데 쿠키3개 얼마나한다고 별그지같은거밖에 없냐
저 선생님? 이미지가 펜트하우스 그 선생님같다 ㅋ
국회의원 아들도 목숨은 하나다죽이면 나는 징역 몇십년이지만 국회의원아들은 평생 죽는거다
딱봐도 ㅂ신같은데
엥근데..... 샘 너무 잘생기긴 했는데..... 아니 그래도... 사람패는걸.. 정당화시키는게 맞는거임....? 쿠키얘기는... 뭔소린지 모르겠고...
왜 여기서들 난리야... 문의청가서 처 떠들지... 굳이 여기서 이난리떠는이유가뭔데...
나화나면 진짜무섭다
그래서 하우스키퍼는?
왜 작가님이랑 상관없음 ㅋㅋ 작가님도 허락하셨으니까 오른거아님?
병수? 인가 남자애... 빨간 개애 가면 마구 굴려질 상이다... 예쁘다... 은근 섹시
진짜네 영구소장만 하는데 영구소장도 5쿠키됨
합법적 일진 참교육ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
엥 근데 저 괴롭힘당하는 남자애 1학년 아니었음?? 죽은 애는 2학년 선배라 했고...근데 왜 같은 반임?
패버령
그럼 굽지마 ㅋㅋ 지들이 돈 쥐뤌 해놓고 아깝다 이러고 있네 ㅋㅋ
여러분 배댓 맨 마지막에 let이라고 하는 분은 작가님이 다른 계정을 만들어서 일부로 저렇게 적은거라고 하네요...참 잔인하다 그래...
와 잘그려
아 진짜 개잘생겼네 내스타일이다
개좋다 진짜 잘생겼어
난 그냥 분량 많아서 3쿠키인줄...
3쿠키는 걍 안사고말지 ㅋ
잘생겼다 합격 시원하다 합격
보통 저런 일진들 좀 잘생기게 그리지않냐 ㅈㄴ못생기게 그려놓냐 ㅋㅋ
마지막배댓 개헛소리하네ㅋㅋ 작가가 요청해서 3쿠키로 올려진건대
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 쿠키 인상이 불만이면 여기 와서 댓글로 열폭하고 찌질하게 별점테러 하지 말고 네이버 메일로 따져라 잼민이들아 ㅋㅋㅋ 뭘 죄없는 웹툰으로 이래라 저래라야 고작 3쿠키 300원 아님? 사탕값 하나로 갑질 오지게 하네 아 재미없고 라이트하게 볼거 아니면서 3쿠키로 갑질할거면 하차하시라구요~~~
장발 수염 취저인데 수염 왜깎아 했는데 수염 없는것도 취저다
와 개시원하다진짜
일진 핏블리닮음ㅋㅋ
너무 좋다~
아 이게 그 전설의 미리보기 한 화당 3쿠키 웹툰이었어?
작가님... ‘싫은대요’ 가 아니고 ‘싫은데요’ 아닌가요...? 오타시라면 수정 해 주시는게 좋을 것 같네요 ㅠㅠ
검색은 네이버 종합적으로 페미버
이런애들은 머리끄댕이잡고 말들을래안들을래 라고 한마디당 귀뺨한대씩 머리속에인식이 될때까지 수십대 때려서 기를죽여놔야 정신차리는데
아 𝙈𝙄𝘾𝙃𝙄𝙉 개잘생겼어
대 아니요 데요...
뭐야..잘생길줄알았는데..
돈읎는 그지들 모임천국
그냥 의원이라는 아버지한테 스피커폰으로 전화해서 기자분들이랑 좋은 시간 보내기 전에 아들 교육 잘하라고 하면 안되남... 차피 나라에서 교권부 허락한거면 의원의 압박에서도 자유로울거고 의원 입장에서도 곤란할탠데...때리는 것보다 저새기가 믿고 있는게 얼마나 허황된건지 알려주는게 더 좋을거같기도 하구...
그쵸 첫베댓말이 합당하죠 ㅋㅋㅋㅋ
싫은데요....
적당히좀...
윙 시리즈 기준 컷수 1화는 277컷, 2화는 204컷, 3화는 193컷, 4화는 177컷인데 이 정도면 충분히 일주일에 300원, 500원 줄만한 분량 아님? 플랫폼 불문 유료연재탭 가보면 이것보다 분량 적은데도 대여300원, 소장600원짜리 하는 곳 엄청 많음 게다가 네이버는 일주일에 2쿠키는 기본으로 주는 이벤트하는걸로 알고있는데
이건 스터디그룹 가민이가 여기로 전학와서 저녀석 줘패고 선배라는 놈들도 다 때려주면 해결됨
쟤 잘생긴줄 알았는데
쿠키 올린거 빡친거 알겠는데 별테는 인간적으로 하지 말아야지 작가님 잘못이냐
유튜브광고 두개는 누군가 먼저 두개씩 달다가 그 문화가 퍼진게 아니라 로건폴이라는 당시 1500만 유튜버가 아오이가하라에서 시체를 발견하고 녹화한 영상을 그대로 올리고 공론화되니 유튜브에서 이미지 회복을 위해 커뮤니티가이드라인을 강화하고 수익창출조건을 까다롭게 만들면서 유튜브광고총노출시간이 줄어들고 광고주는 늘어나다보니 자연스럽게 광고가 1개에서 2개이상으로 늘어난거임. 쉽게 말해서 수요는 늘고 공급(직원)이 줄어서 일을 두배로 하게된거랑 같은맥락.
아니 가격 조정은 네이버에서 독단적으로하는게 아니라 작가랑 합의해서 하는거임. 완결 유료화도 합의해서 이뤄지는거임. 인기가 없는웹툰은 네이버가 결정하고. 그런데 와이랩웹툰인데 당연히 작가랑 합의해서 결정한거겠지. 다들 예전에 와이랩신암행어사 허위광고했던거 모르시나? 잼민이 타령하는 배댓들 대부분 니들이 잼민인거같은데
꼬우면 1주일 쳐 기다려
요즘 애들 주 래파토리지. 싫은데요?
네이버 왜 저래...옆 집은 벽돌로 대가리 깨고 몸에 불 붙인다 해도 아유 그래 괜찮아 그러면서 여긴 물 마시고 취하네?네이버 검열 덕분에 물 먹고 취하는 그런 신박한 상황이 생겼네😁
그럼 2.3쿠키를 하리? 200원짜리 300원으로 올린다고 50% ㅇㅈㄹ하는 놈들은 걍 미리보기 보지말자 ^^
야 3쿠기가 왜 작가랑 상관이 없냐? 작가한테 떨어지는 몫이 더 증가한거고 쿠키 가격 올리는것도 네이버랑 작가가 다 합의보고 결정한 사안인데 2쿠키 3쿠키 100원차이가 모여서 얼마나 큰지 모르냐? 와 난 이 웹툰은 쿠키 못지르겠다 선 넘네 김용키도 일주일에 두번 연재하면서 쿠키 하나씩 해서 합쳐서 쿠키 두개다 아무리 그래도 쿠키 3개는 심하지
추애미 아들? ㅋㅋ
국회의원 아들 그의 이름 장용준 노엘
하여간 수준 떨어지는 별테충들은 어디서나 득실거리네
? 댓글에 호우가 있는데?
ㅈㄴㅈㄴㅈㄴ !잼잼댐
진짜 저런 잼민이 새끼들 처맞아봐야 정신 차리누
조금만 늦게 알걸 누가 나 1년뒤에 깨워줘요
아지태
대가리에 나선환 갈기자
안 그래도 작가들 이렇게 해도 플랫폼에서 가로채는 돈이 많아서 수익의 10프로밖에 못 받는다고 기사까지 나오고 난린데 3쿠키라서 어쩌고 불매한다~ 미리보기 사이트 간다~ 이 지랄하고 있노... 진짜 인생이 애잔하다 얘들아~~
ㄱㅊ미리보기 사이트 있음ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ이게 웹툰이다
저런학생 콱 아주기냥 기를 죽여버려야함다
너무 재미있어서 쿠키로 싸우는 댓글들...... 결론은 꿀잼
웹툰은 참 재밌지만 50% 인상은 심했네요~ 결제 아까워하지 않고 충전해서 잘 보고 있는 사람이지만 베댓들 말 틀린 것 없다고 봅니다.
얘들아 그지 새끼도 아니고 별테좀 하지마라 쿠키 3개라고 별지랄들이네 네이버 본사 찾아가서 똥이나 싸지르던가 ㅂ ㅅ들
역시 국개의원아들 싸가지네
댓글 안쓰려다 가슴이 웅장해져서 못ㅅ참겠다
어우 저런 급식새긴 쳐맞아야돼
water이라고 써져있는거 네이버 검열이 아니라 쟤가 안들키려고 물병에 소주 담아온거겠지ㅡ...ㅉ
단순 사회주의 웹툰...
아 일진놈들 맞는거 보니까 존나 짜릿해 와 막 새로워 막 흥분돼
준용준형
불법 사이트가 왜 생겼을까 네이버야 ㅋㅋ
저 선생 머리묶은거하고 선글라스 쓴거보면 외지주 한신우같네
제일 어이없난 부분은 불법으로 보는 새끼들때메 돈 못버는걸 왜 정당하게 돈주고 보는 독자들한테 돈 더내라고하는 거임?? 이게 맞는 논리냐ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 선생님 일진한테 뭐라 하는 건 용납해도 애들 보고 엎드려뻗쳐 하는 건 좀;;
200원도 책 한권으로 비교했을때 싼거는 아닌데??
아 술이었어? 왜 물 먹이면서 저런 대사 하나했네... 진짜 검열 겁나 한다. 내용이해에 차질 생길 정도로는 안 해야하는거 아니냐?
선생님 평상시에도 수염 밀고 다니시면 안 될까요...얼굴에서 광이 나시는데
진짜 너무 재밌다 쿠키굽겠습니다
그지들 그냥 쿠키 안사면 되는걸 여기서 댓글로 잼민이아닌척하면서 까불고있네
수염 어디갔는데
싫은대요는 에반듯
주둥이 마스터
저거 술인데 네이버 검열때문에 water이라 써진거 실화냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저번에 랜덤채딩의그녀도 밀키스마시고 취햇다면서ㅋㅋㅋㅋ 네이버 검열 갈수록 ㅈ같아지네ㅋㅋㅋ
귀걸이아빠가 생각나는건 나뿐인가? ㅋㅋㅋ
교육부 욕하는거 사이다다...
아 쌤 ㅈㄴ좋네 다패주세요
? 나 고등학생아닌데 왜 나 출석 부름니까 센세
저 왭툰같은 설정은 이라고한애 나중에 엄청남
현실 국회의원아들은 친구한테 문자하나만 잘못보내도 언론에서 엄청 두드려맞는 약자인데.. 현실성이 이렇게 없어서야..뭔재미로 보냐;;
안봐도 빽 믿는 쪼다하나 등장
중지손가락도 모자이크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼 내취향 오빠 사랑해요
개멋있어..개잘생겼어
얘들아 여기서 난리피우지 말고 네이버 본사에 항의 넣어라.. 작가님은 무슨죄니..
한푼한푼 작아보이지만 100원올린거로 회사의이득은 아메이징하게 부풀음.
왜이렇게 속이 시원하냨ㅋㅋ
자기가 재밌게 보는 작품이고 그러면....100원가지고 그러지말자...그렇게 싫으면 그냥 일주일 꼬박꼬박 기다리면서 봐....난 이정도 퀄이면 400원도 줄수있을거같애...
왜 작가 욕 해 네이버 욕해야지ㅠㅠ
쿠키 가지고 별점 ㅈ라ㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 수준 낮은거 보인다 진짜
귀걸이? ㅋㅋㅋㅋ 상장위조???? ㅋㅋㅋㅋ
쌤 머리 묶은거 너무 잘생겼어요ㅜㅜ
순위가 ㅈㄴ 높은 이유:거지 잼민이들은 어차피 결제할 돈 없이 무료분만 봐서 2쿠키든 3쿠키든 전혀 달라질 게 없기 때문임 난 하차한다 ㅃㅇ
망조의 대한민국 교육계를 신랄하게 비판하고 꼬집는 걸작 웹툰이로다~체벌금지법은 금지가 되야 한다! 가정에서도 관리한되는 애샊들을 학교에서도 방치하니 분노조정장애 같은 정신병자 같은 멋대로식 인간들 양산할뿐
선생님 잘생겼네
그냥 출석 부를 때 아무도 대답 안했으니까 다 결석처리 해버리ㅈ
분풀이 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 잼민이들 수준 나오누
아니 니들 빡친건 알겠는데 그걸 왜 여기다가 별테로
3쿠키 올려도 어차피 쿠키 구워서 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안 봄
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 그와중에 대머리 일진 머리 출석부로 때려버리네ㅋㅋ 개아플듯
그게 다 작가한테 가겠냐 네이버가 먹겠지
와 개 멋지네 '그럼 한 번 시험해볼까?'
우리니라 교육부가 진짜 이렇게 똑똑하면 얼마나 좋을까...수능 가림막같은거 설치하면서 세금 빼돌리는게 현실이네,,
에잉, 저 시뻘건 옷입은애 잘생겼을 줄 알알는데
싫은대요가 아니라 싫은데요
여자 일진도 패버리자~~
저렇게까지는 아니겠지만 꼭 말 안듣는 애들이 있지..
이거 쿠키3개 때문에 결제 안해서 작가들 밥줄 끊긴다 네이버야ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 우리한텐 손해 없거든 무료로 나오니까..ㅠ 네이버 분발하자ㅠㅠ
300원이 문제가 아니라 50% 인상이 핀트인데 300원도 없냐는 얘기가 여기서 왜 나와 엄마터진련아
300원도 없냐ㅠㅠㅠㅠ
거북이님? 카카페 소설은 항상 100원입니다만;;; 그리고 시리즈도 똑같이 편당 100원씩받고요
이름듣고 멈칫햇노
모르겠고 잘생겼다
카카페 편당 200짜리소설도많고 300짜리 웹툰도꽤있는데ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ. 그리고 쿠키는 네이버에관여도있겠지만 작가의 의견도반영되고 그만한수익이오는거고 작가생각에 자기웹툰에 200원만한가치가있다고 판단되나보지ㅋㅋㅋ 레진만해도 웹툰되게비싼데 레진독자들은흑우냐? 300원가지고 별지랄을다떠네
왜 작가님을 욕하냐... 네이버를 욕해야지.
웹툰같은 설정이 당연하지 웹툰인데
근데 현실 교육부 장관은..
도대체.... 국회의원이 뭐라고.... 국회의원은 국민을 대표하는거지 국가의 주인이 아닌데.....지금 국회도 개판이지.... 싹다 바꿔야해...
싫은대요가 아니라 싫은데요입니다..웹툰 그림체가 탄탄하니 좋네요
나플라 왜 저기있음?
50% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ50%든 뭐든 결국 100원 올라간 거에 그렇게 꼴깝떠는 거잖아 ㅋㅋ허구한 날 카페가서 반만원짜리 음료마시고 놀러다니는 분들이 웹툰에 100원 더 쓰는 거에만 되게 아까워하시네 ㅋㅋ
이야 벌써부터 잼난 만화
아니 이게 300원이 될만한 작품인지 아닌질 너네가 어케 아니.. 아직 5편도 10편도 안지났구만 글고 100원 밖에 안올랐는데 왜그러고있냐 왜이렇게 추하니...
개속시원하노 개꿀잼
그지ㅅㅋㄷ
엌 저 학생 이제 수명 깎이겠다ㅋㅋ
3쿠키는 너무한거 아니냐 ㅇㅈㄹ
베댓말 들어보니까 지금 별점 저따구인게 미리보기 쿠키 3개라서 그런거임? 이 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일진물이다보니까 잼민이가 많이꼬였나보네
아..준형이 얼굴무엇이냐 .. 엎드려있을때 반반할줄알았더만..넌 그냥 다시 엎드려라..
아니 님들아 지금 3쿠키가 중요해? 걍 일주일 기다리면 되잖어 지금 쿠키보다는 이 내용이 더 중요한거아니냐? 괜히 몰아가지마라 일단 지금은 이 내용이 이슈가 되어야된다
네이버식 검열 나오면 안 볼란다...
100원이 아니라 50%가 어쩌고 유식한 척 쥰내떠네 ㅜㅜ꼬우면 니들이 안보면 되는거에요;;가격 올리는 게 대체 왜 욕먹을 일이지? 그러다 모든웹툰 300원 된다고? 네이버는 시ㅋㅋ발 대가리가 없겠냐? 니들이 안봐서 쿠키 수요가 없어지면 가격을 내리지ㅋㅋㅋㅋㅋ걔네는 이윤 추구라는 걸 안하는 존재임? 300원이 돼도 미리보기가 잘팔린다면 미리보기가 그 정도의 가치를 가졌다는 걸 입증하는거고 아무런 문제가 없음; 생계에 직결된 음식인 것도 아니고 웹툰 가격이 1000만원이 되든 1억이 되든 사는사람이 없으면 안팔려서 가격이 다시 내려가는건데? 머가리를 ㄹㅇ 장식으로 달고다니나?
300원가지고 갑질이 아니라 갑자기 말도없이 50퍼센트나 증가시킨거잖냐 개돼지들아ㅋㅋ
중학교때 반 친구 컨닝하다 걸려서 선생님한테 하이킥 맞은거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
데
류준형 죽다.
3쿠키? 안봄ㅋ과장된 생각으로 웹툰 유료화 시키면 안보면 그만임 웹툰시장에 관심없음
어휴 그지들아 돈없으면 보지마 300원 가지고 갑질이야ㅋㅋㅋㅋ
사이다 다시한번 터뜨리자
쌤님 내 취향
잘생겼다 이제 넌 내꺼야
작가님 욕하는 개념없는놈들은 그냥 디지라... 네이버를 욕해라
덧니 완전 매력이다
왤케잘생겻냐........수염미니까 갑자기 내심장어택하네.......
이거 욕할시 일Wls
수염민거 내 취향인데
웹툰이 잘못했냐 머가리 빈놈들 수두룩하네
3초 후 류준형:일어날 걸...
류준형이라는 놈의 패션은 무슨 패션일까
일진이 왜이리 순수하게생긴거같냐
왜쿠키가 3개냐 이건노무한거아니냐고
와씨..역시 부활남 작가님이라 그른가 존잘
참교육 시원
진짜 빽믿고 설치는 새끼들 개같이.패줘야댐 국개 아들이 🐕
저 선생 머리묶고 수염깎으니까 ㅈㄴ잘생겼네
ahm ahm
가즈아
와씨 발남주 존 나잘생겼네뭔저런 그림체가다있냐
응?나 왜 베댓이니 베댓 처음된다
이거 별점 왜이래?....
그냥 불법으로보자
바스코 닮았다
미안한데 준형 짓밥같아
이게 얼마나 무서운지 모르나본데 50%인상은 일수새끼도 저정도로 이자 안뜯어가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠따로 때려
와 진짜 존나 재밌다 개 사이다
웹툰 존잼인데 왜 별테 ㅠㅠㅠ 네이버를 탓하지
죽여버려
물먹고 취하는건 왜 언급이 없죠 주옥같은 네이버
배틀로얄인가?
와ㅅㅂ ㅈㄴ재밌다
준형이 왤케 ㅈ7밥같이 생겼냐 ㅋㅋㅋㅋ
요즘세상에 애비 국회의원이라고 저 ㅈㄹ하면 같이 폐가망신당하지 암ㅋㅋㅋ
개한민국
진짜 저런놈이 일진이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 그 일진놀이라 인생 발목잡힌다~^.^
ㅋ
근데 저 의원아들은 빡대가린가 대통령백이잇는데 한낱 의원이ㅡ나대네
근데 요즘 학교 진짜 이래요? 너무 궁금함
급식새끼들아 그냥 일주일에 하나씩 봐 이 구제불능 새끼들아
군대에선 집단구타 후 사건을 묻거나 본인들 스스로 정의로워하는 군간부 놈들이 많은데, 웹툰에서라도 비슷한 상환에서 참교육을 보여주셔 시원하네용.
근데 솔직히 돈주고 웹툰 볼 생각은 없어서 유료화되면 차라리 돈내고 겜이나 하러갈란다. 돈줄만큼 가치있는 컨텐츠는 아니라서 나한테... 3쿠키논란은 잘 모르겟고 무료로 이용만되면 상관없음 나는
카카페 이미 300캐시짜리 만화 은근 있음...
엎드려있을때는 잘생긴 악역인줄알았는데 고개드니까 그냥 엑스트라상이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤 긁적일때 일부러 그런거지!ㅋㅋㅋ
박대석 부를때 ㅈㄴ 소름...ㄷㄷ
근데 흑우들 개많아서 너네들 한명 쿠키 굽는거 그만둬도 본전 or 이득임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫은대요 불편...
개 쳐 패라 ㅋ
이거 왜 미리보기 3개냐 별점 1개줘야겠다
내 이름이 어쩌다 일찐이 된거야
싫은대요? 이거 뭐임 맞춤법
아니 여기 보는애들은 다 정신 문제있냐? 300원이 ㅈ같으면 캐시를 지르지마 공급과 수요 모르냐? 니들이 계속 욕하면서 지르니까 올리는거아니냐고ㅋㅋㅋㅋ 왜 생각없는걸 티내지
밑밑댓아 2천원에서 100원오른거랑 200원에서 100원오른거랑 같냐 ㅋㅋㅋ 심지어 공지도없이 지 멋대로 올리는데 별테하지말라는거에는 동의함
네이버는 포인트가 아니라 쿠키라는 100원당 1개 시스템으로 하는데 10%~20% 인상이 말이 돼냐? 제일 적은 1개만 올리는데 50%인데 2천원 내고 볼때 백원 더 내라고 하면 지금이랑 상황 똑같겠냐 그러면 별로 ㅈㄹ 안할거면서 100원가지고 생색 너무 내는거 아니냐 생각 하고 글 써라 돈은 똑같은데 그리고 웹툰 댓글엔 웹툰 내용 얘기하는게 작가님에게도 예의인데 돈 얘기만하면 작가님이 좋아 하시겠냐? 그런건 제발 네이버에 문의를 넣던가 아니면 구글플레이 리뷰에 남기든가 해라;; 별테 쳐하면서 악플달지말고;;
맥크리
???: 가격 1.5배
작가님 데랑 대 구분 못하시나요..? 싫은대요랑 예쁘데,,
벌써 암..준형아 해명닮았다 ..
근데 진짜 페미 심각한듯 여기 가해자 전부 남자로 되어있고 맞는 사람도 남자밖에 없음 여자가 욕먹으면 페미가 쿵쾅대니까 여자 가해자를 없게 만들고 여자 범죄자에게 가해지는 폭력도 없음.
대박작품 입니다 ^-^
미리보기 안봐서 그러는데 유료로 보면 광고 안나옴?
쿠키를 왜 써요?
진짜 이런기구 생겼음 좋겠다ㅋ
양아치들만 문제가 아니라 저기 저 반 애새끼들 전체가 문제네
아닠ㅋ 반박을 할꺼면 논리적으로 해 거지니 뭐니 하지 말고. 우리는 갑자기 예고도 하지 않은 50%인상에 대하여 이야기를 하고 있어. 그런데 거지 얘기가 왜 나와 누구는 열심히 일해서 취미로 만화 미리보기 하는데. 거지라고 하면 듣기 좋겠냐? 여기서 우리가 분위기 좋다고 하면 다른곳에서도 다 올릴꺼 아니야. 네이버도 어쨌든 기업이야. 기업 상승을 위해서 꼼수를 부리는건 당연하지.그리고 우리는 200원의 권리.이런게 아니고. 최소한 공지라도 해 줘야지. 300원이 아까운게 아니라고. 그래 니네는 기다렸다가 하라고 하는데 결국 미리보기 결제하는 사람들이 네이버 웹툰의 고객인데 그 고객들이 떠나면 네이버가 손해야 네이버 욕 먹지 말자
독자 새끼들도 참교육 당해야 할듯
요즘 애새기들 영악해서 기간제교사면 ㄹㅇ 잣밪으로봄그 기간제도 발로 시험풀어도 애들보다 잘품
내 쿠키 앉아~! 왜 쿠키가 3개가 됐어?
쿠키 3개는 에바임
아니 그냥 결재안하고 보면 되지 꾸역꾸역지르고 오질라 찡찡대네 누가보면 억지로 결재시키는줄 알겄어
ㅋㅋㅋㅋㅋ문읍읍아들이넼ㅋㅋ 귀고맄ㅋㅋㅋ
국개으원아들같은 . . 뒤 ㅈ면 그만이다
국회의원 아들이 뭐 벼슬이냐? 국회의원은 나라와 국민들을 위해 일하라고 국민이 뽑아준 일꾼이다. 근데 썩어빠진 것들이 무슨 대단한 존재라도 되는양 특권의식이 쩔지! 국회의원은 4년 임기제라 국민이 외면하면 계속 국회의원 못한다는 사실을 망각하는 경우가 종종 있어!
마지막에서 2번째 베댓 let아 미안한데 50퍼인상은 네이버웹툰에 혼란을 가져오는것도 가능할만한 변화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완결된웹툰제외 모든 웹툰이 무료인 네이버 웹툰에서의 유일한 결제수단인 쿠키가격이 갑자기 한화에 50퍼가 올랐다? 이건 선넘은거야 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 내용얘기 쿠키가격 50퍼가 더 엄청난거다
눈치 ㅈㄴ없네
국개의원 아들이라고 해도 법안 통과 됐으면 패도 아무짓 못해; 반대 당에서 꼬투리 잡을 일을 안만들기 위해서라도; 뭔 배짱이야;; 정치인 자녀들 대부분 그런 쪽으론 가정교육 빡시게 받는데;;;
죽여!!
ㄹㅇ 필요한직업이다
아니 술마셨다는 증거도 없이 쳐패네 ㅡㅡ이게 마녀사냥이랑 뮤가 달라
후 참신하다 이거지
쿠키 올린 걸 왜 이 작품에서 죠랄이야
아니 주인공 내취향이야 너무 하 미친듯
이 se기들은 웹툰업계는 물가를 피해가는 줄 아네?
ㅈㄴ 수준 떨어지네 왜 여기서 쿠키얘기야
음..난 별로 안 아까운데
쿠키 3 ??
대깨문새기들 노엘이 뭔상관이라고 노엘타령이노? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 틀딱들이 이웹툰은 왜봄
ㅋㅋ 약쟁이처럼생겼네
저런 쓰레기들이 선생이니... 교장이니 하니 학생 어떻게 가르치겠어.....
학생들 이야기는 모르겠다만... 음주에 뺑소니에 운전자 바꿔치기 하고 집행유예로 풀려난 국회의원 아들이야는 알고 있지...
의원아들이 뭐라고 학생들이 쪼노 대체ㅋㅋ 판타지노
데데데데데데데
웹툰은 재밌지만 미리보기는 안해야겠네
내용얘기좀ㅇ
형 네 쿠키도 구워지기 시작했어
류준형 너도 좀 쳐맞자^~^
300원이 아깝고 200원 권리 찾는 거지색들은 그냥 기다렸다가 보세요 부탁드릴게요 거지들아미리보기 볼 사람들은 결국 다 본단다 여기에서 권리 찾는 거지들은 일주일씩 기다리면서 보세요
???:호오호! 다가오는건가? ???:다가가지 않으면 니놈을 팰 수가 없거든.. ???:그럼 충분히 다가오거라!
님들아 쿠키3개인 웹툰 하나둘나오는데 3개에 쿠키 굽지마세요 이거 쿠키구워주면 앞으로 다른웹툰들도 다 3개로 올릴거임
재밌는데 3 쿠키네
죠스바야 너무 팩트로 후려치면 쿠거지들이 비추 누른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 교육을!!!
내 베댓 왜 내려갔냐
300원 쓰기 아까우면 무료분으로 풀렸을 때 보든가 왤케 불만이 많냐
ㄹㅇ 유튜브 시방 어케된거냐 ㅋㅋ 네웹도 유튭화 되가네
왜 여기서만 난리지? ㅋㅋㅋㅋ다른데도 3개 있는데 ㅋㅋㅋㅋ 잘나가서 배알 꼴리나
주댕이를 잡고 사람을 내던질 정도면 저 주댕이 탄력도 신기하고힘도 얼마나 좋은거냐
채용택 작가님 하우스키퍼 시즌2언제해요?
신발 네이버 대가리 굴리네?ㅋㅋㅋㅋ 슬금슬금 조금씩 올리면 안걸릴줄 아냐? 100원 가지고 왜 그러냐고? 100원이 200원 대고 나중에 천원까지 가는거야 개돼지들아
쿠키 3개이야기는 나중에 하시고 지금 이 웹툰을 즐기시는건 어떨까요?
아까우면 기다렸다 봐라 뭔 사족이 그렇게 기냐. 결국은 300원 아깝다는거고 그게 불만이면 기다렸다 무료로 보면되는거임. 언제부터 네이버 수익이니 뭐니 걱정했다고 난리인지 모르겠네
솔직히 이거 선생이 발리면 벨붕임
쿠키얘기그만하세요 미리보기 안보면 되잖너 그냥 일주일 기다리세여
잼민이들 50퍼라하면 이해못함 10개사면 2000원인 템이 3000원으로 오른거다 이놈드라
이번거 진짜 개재밌는데 쿠키얘기밖에 없네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키로 묻히겠네..?
겨우 300원 이라는 새끼는 한번에 300원 씩만 지르는 거지냐? 100원 100번 모이면 만원이고 그게 계속 쌓이면 무시 못하는 돈 된다.
그래봤자 300원인데 니들 자판기 밑에만 쓸어도 그이상나오고 니들은 용돈안받는 거지냐
앞으로 3쿠키면 안구울게요불법 웹툰 유저들 빵구를 우리한테 채우려고 작정한건가?
이건 띵작이다!
아니 솔직히 3개는...
다음화 쿠키3? 선넘네 ㅋㅋ안본다 슈밤
거지쉑들 쿠키 3개가지고 개찡찡대는거 보면 안보는게 아니라 돈없어서 못보는거 아니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 쿠키 얘기 알겠는데 별테는 왜 했던거냐고 븅들인가
마스터 줄일까요 죽여라
작가요. 김용키는 쭉 미리보기 1개 소장 2개임
근데 이거 작가가 올리는거냐 네이버가 올리는거냐?
쿠키 개수는 네이버가 정하는게 아니라 작가가 정하는건데 네이버를 왜 욕함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런식으로 100원 100원 올리다가 언젠가는 미리보기 500원 소장 1000원 된다고 장담함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소장이 400원대로 오를지 누가 알았겠냐
네이버 욕해서 제대로 반영된적이 있긴함?? 쿠키 3개인게 불만이고 쿠키 2개로 바꾸고싶은거면 작품 별점 낮추면 작가가 2개로 바꾸자는 얘기라도 꺼내게 될수있는데 하지말라고? 그리고 별점이란게 작품성 하나만 놓고 평가하는게 아니라 개인적인 만족도를 반영하는건데 테러하지말라는건 뭐지 도대체ㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ작가님 욕하면서 별테하는건 뭔데요네이버를 욕해야지...
애들아 3쿠키면 2쿠키짜리 10개볼거 6개밖에 못본다.. ㅈㄴ 비싸진게 맞긴하지 다른 웹툰들 2쿠키로 3개볼거 이건 2개밖에 못봄
쿠키까지 왜 결제하면서 보세요? 몇화 먼저 본다고 크게 달라지는것도 없는데...
배댓들이 온통 쿠키 얘기 뿐이네그런 얘기는 네이버 블로그에 가서 쓰고 웹툰에서는 웹툰 얘기를 하자
처음에 상남자가 3개로 도입되더니 이개 아마 두번째나 세번째로 세게쿠키 도입된 웹툰일거임
오늘밤 무료..!!
아 지를려했는데 쿠키 3개라 걍 포기 재밌는 작인데 천천히 볼련다
이 웹툰은 위로 올라갈 것이다....
?이미 3개인 작품들 있을텐데
속이 시원하네요 ㅋㅋ
끝내준다. 교권회복 및 인성교육을 위해 필요한 웹툰이다.
아니 쿠키얘기밖에 없냐 지금 술먹이는건데 처음에 물로 나온거 보면 네이버 검열이 ㅈ같지않냐
근데 3쿠키인만큼 분량이 대박적인데.... 다른 웹툰은 양심이 있으면 그 분량에 300원 안 하겠지
창작물의 소유는 창작자고 자기 소유물을 자기가 값을 정해서 팔고 있는데 왜 구매자들이 배놔라 감놔라 하고 있어?미리보기는 값을 지불하고 미리볼 수 있는거고 값 지불하기 싫으면 무료로 풀릴때마다 보면 돼 니들이 중고품에 가격을 정해서 파는데 구매자들이 아 이거 얼마에 파세요 얼마에 파시라구요 이런식으로 강압적으로 쳐 말하면 잘도 내려서 팔겠다 사람 심리가 자기가 입을 피해는 기가 막히게 권리 찾으려 하고 자기가 얻을 이득에 대해선 배째라식으로 이득 어떻게든 보려한다 지금 니들이 딱 그래 피해(?) 보려하니까 아주 입에 거품 물고 달려드네 이것도 피해라고 말하는것도 웃기다 반대로 쿠키 1개로 내려서 팔면 찬양하고 감격의 눈물을 질질 짜면서 이득 꿀꺽하겠지? 작가님 이정도 웹툰은 쿠키2개여야 합니다 하면서 올리라고 지금처럼 이 악물고 달려들 애들 없다 인간들이 왜 그러냐? 더럽고 추악한 본심을 댓글에서도 내비치네
쿠키어딨어..쿠키!!당장가져오라고!! 쿠키. !!!!!
작가님은 좋은 작품 만드는데 왜 작가님을 욕함?? 이거봐 주인공이 현실로도 딱 필요한거지;;
솔까 ㅈㄴ 노잼임ㄹㅇ 뭐 때리기만 하고 스토리도 뭐 정닥히 둘러대고 진짜 음..
와 개재밌다ㅋㅋㅋㅋ 무조건 관심항목에다가 넣는다
아무리재밌어도 3쿠키는 에바다잼민이 개돼지들이 질러주면 다른웹툰들도 3쿠키된다 잘 생각해..
진짜 잼민이들은 웹툰 못보게 해야돼 쿠키는 많은 사람들이 2쿠키로 해놔서 그렇지 작가 맘대로 설정할 수 있는거고, 니들이 뭐라할 게 아니야 3쿠키가 손해라 느껴지면 그냥 무료로 보면 되는 거고 샀는데 비싼거면 잘못된 소비를 한 니네 잘못인거고 작가님이나 네이버 잘못은 절대 없어 돈 아까우면 그냥 무료로 보면 되는데 왜 댓글창이나 도배하고 있는거야 수준 떨어지게
베댓말 맞긴 함 쿠키 1개가 100원인데 한 화를 사려면 2번 질러야 함 근데 그 한 화를 보는데 쿠키 3개? 이건 너무함.. 이제 300원으로 올리고 진짜 베댓 말대로 반응 보고 슬쩍 올릴 거잖아? 그리고 언젠가는 300원이 당연하다는 것처럼 느껴지게 되겠지 코로나 때문에 물가도 오르고 쿠키 개수도 오르나ㅋㅋ 네이버가 드디어 돈독이 올랐나 보네ㅋㅋ
입학용병이 더 잼나는데 미리보기 2쿠키에요. 그거 다 결제해서 봤는데 이건 못하겠네요
예전얘기지만 만화방 한권 대여 300원 이 국룰이였는데 여긴 한화 300원이네
3쿠키는 에바~
스트레스 풀린다
쿠키는 불매하면되지 억울한 작품한테 왜그러세요
3쿠키가 300원인데 애들아 오지게 싼거다
재밌네 예전 같았으면 3쿠키에 소장이었던거 같은데
아이고 내밑에 있는 대웅아 너는 돈 많나보네.너는 실컷봐라 우리는 기다리면서볼란다
베댓들 돈 없어서 저 ㅈㄹ떠나보넼ㅋㅋ 거지쉐끼들
베댓들아 50퍼올려야지 10~20퍼올리면 2.1 2.2 쿠키냐 ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키 ㄹㅇ 실화냐? X이버 XX들아 작작해 3쿠키는 선넘었다
단체로 쿠키 불매 운동 해야될듯ㅋㅋㅋㅋ
미리보기 하면 1주기다리던거 2주 기다려야함 ㅋㅋㅋ조삼모사잼...
만화책 한권 이 보통 웹툰 몇화 분량이냐?? 아무리 따지지 않으려해도 소장용도 아니고 대여 인데 만화 책 한권 분량 보려면 얼마를 써야 하는거냐..... 나는 기다리던가 아님 책으로나오면 책방에서 빌려볼란다.
류준현인가? 먼가 걔이제 ㅈ됫다
이거 내가 본거중에 1화보고 다 질러버린거 최초다
일주일에 300원인데 ㅈㄹ들은ㅋㅋㅋ
pig/ 그러니까 요점은 15살도 못 넘긴 잼민이들 편의를 봐달라?
응 그래서 난 절대 쿠키 안써 공짜쿠키도 안써미리본다고 1주일 안기다리는거 아니다 애기들아
작가들도 좀 먹고살자 잼민이들아
지럴이여 유치원생도 컬저랜드로 쿠키 살 수 있다
여러분 이거 왜 1쿠키 가 올라서 이렇게빡친지 아세요?자 여기있는 사람 들중에서 쿠키를 사는사람이 있고 오븐에서 자기가 가능한 미션을 해서 쿠키 를 얻는방법 이있는데 쿠키를살려면 카드로 결제하야함 근데 만12세 이상 체크카드여도 온라인결제 못하는걸로 알거든? 만14세인가만15세인가 그쯤돼야 온라인구매 가능 체크카드를 얻을수있어 그래서 대부분 카드 온라인 결제를못해 그러면 오븐에서 굽겠지? 근데 80%가 상담신청,유로서비스구매 등등 이야 이게 문제야 대부분 어른들만 할수 있는거라고 그러니 우리가 할수있는건 사전예약,○○구독하기야 근데 이런건 겁나 쩍어 진짜 그러면 다른미션이 나오길기다려야해 근데 쿠키오븐을 쓰는사람들은 거의다 온라인결제를 못하는 사람 들이야 그러니까 할만한 미션이 나오면 바로 하겠지 그럼 타이밍을 놓치면 다시 기다려야해 근데 기다리는시간이20~10시간이야 미쳤어 그러니까 쿠키 하나하나가 귀해 그래서 쿠키1개만 올라도 영향력이 큰거지
엥 왜 여기만 3쿠키냐?
쿠키 3개는 선넘지
웹툰이야기좀 해 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠키가 3개라고?
꼬우면 결제를 하지 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 원상복구하세요 제정신인가?
?.... 네이버가 올리는거라고 이게?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가가 올리는게 아니라? 네이버가 올린거라면 다 같이 올랐을텐데 왜 다 다르냐?
쿠키 3개 에반데;;
아니 배댓 쿠키 처내
ㄹㅇ 이건 진짜 생겨야할 법이다.배댓되면 이 법 만든다
쿠키 3개 ㅋㅋ 심지어 3일대여인데 3개나 받네 ㅋㅋㅋ 한번 지르면 무료공개로 풀릴때까지 볼수있게 해주던가 쿠키는 오르고 대여는 그대로 캬 ㅋㅋ 돈독 제대로 올랐네
쿠키 2개 있는데...(주륵)
다들 쿠키 결제하지맙시다 결제하면 다른 웹툰도 다 3쿠키 돼요
싫은데요 아닌가요??? (진짜 궁금해서 물어보는거에요)
저류준형새끼개나댄다
좃은나게 잼있으다!!!!!
아 진짜 미친듯이 미리보기 하고 싶은데 3쿠키라 보기 싫다
시장에서 값을 정하는건 당연히 물건을 파는사람이고 그걸 사는건 소비자마음임 50퍼센트가 올랐다는건 크겠지만 그정도 지불을 못하겠으면 미리보기를 안보면 되는거 아니냐? 누가 미리보기를 독자들한테 보라고 강요하는것도 아닌데 애초에 웹툰은 공짜로볼수 있잖아?
쿠키값을 50퍼나 올리고 자빠졌네 독자들이 불매한다고 쿠키 300원 짜리 안보면 네이버는 쿠키값 내릴 생각은 안하고 인기없다고 짜르겠지ㅋㅋㅋ
김성모같은 작가가 하루 1회씩 연재하는데 분량 쥐 ㅈ만큼 해놓고 코인 2개씩 받아가는게 더 나쁘지ㅋㅋ
코인 3개인 이유는 그만큼 분량이 많아서 그런거아님? 연재초기라 그런진 몰라도 분량 존나많은데?
얘들아 쿠키 3개 엿같으면 안보면 된다....안보면 얘들도 알아서 낮추겠지...
som 쿠키3개로 올랐다고 작가들한테 돌아가는 돈이 얼마나 된다고 진짜 대가리 폼임?
아 쿠키 3개가 뭐 어때서 돈 없으면 보지말던가작가님도 먹고 살아야지
님들아 카카페 초기에는 기무가 아니라 무료분에서 기무로 넘어가고 7일1회 무료 거기다 200캐시 이상이 굉장히 높은 확률로 떳음 거기다 이용권도 자주주고 그런데 한 업뎃 기점으로 인기작은 싹다 기무나 유료됨 점점더 가서는 무료작이 메인배너에서 기무작이 메인베너로 바뀜네이버도 최근작들 대부분이 3개로 미리보기임 점차 가격은 높아질거고 그 속도 더 빨라 질거임 내가 말한 카카페 사례의 변화가 단 1달간 일어남 이거는 그냥 넘어갈 문제 아님
작가님... 이러다 망해요... 쿠키3개가 뭐에요
사이다 만화가 많아지네 ㅎㅎㅎ 현실화 됐으면 좋겠다
3배댓아 유튜브 영상 초반 광고 2개는 유튜버가 설정한게 아니라 유튜브에서 중간광고 줄이려고 늘린거다 알고좀 말하자
왜 쿠키가 3개냐...뭔 이유도 써놓지도 않고?
웹툰 사는것도 결국 매매인데 소비자와 공급자가 서로 가격이 맞으면 매매가 이루어지는거 아닌가? 이걸 무조간 사도록 강매를 한것도 아니고, 심지어 시간 지나면 무료로 풀리게 해주는 조건부 유료인데 이걸 가격이 올랐다고 무슨 그럴듯한 논리를 적어놓고 네이버 욕하네. 시장경제상 가격을 올렸는데 안 팔려서 적자보게되면 결국 다시 가격을 내리게된다. 웹툰은 싸게 미리보고싶어서 찡찡대는걸로 밖에 안보임.네이버 측에서 가격을 올려서 아니꼬우면 안 보면 그만인거고 기다려서 무료로 보면 됨. 만약 그렇게 안 보는 사람들이 많아지면 자연스레 네이버도 다시 2쿠키로 낮추게되는거임. 무슨 기업이 자원봉사하는 집단인줄 아냐? 3쿠키 × 구매자의 수했을 때 이익이 2쿠키 × 구매자의 수 했을 때보다 높으면 3쿠키로 올리는게 당연한거지. 기업은 자선 사업가가 아니다 얘들아 제발
분량 엄청나네
이롷게 쿠키 올리면 누가 보냐 쿠키 많은 애들이나 보지댓글에는 쿠키가격 얘기밖에 없고 차라리 불법으로 보고만다는 사람까지 있는데
웹툰은재밌는데 큰일이네ㅋㅋㅋ 제작년까진가 쿠키충전하면 서비스주던게 싹다없어지고신규웹툰 미리보기는 쿠키값올리고 이제슬슬 재미보면 전체다올리겠지 그러다보면 적응해서 계속 오른 쿠키값에 볼거고 독자들이 호구니?
3쿠기가 너무한건 맞지만 작가님이랑은 상관없잖아요...그니깐 작가님 욕하지마시고 별테도 하지말아주세요...
힝 학폭 지건
ㅋㅋㅋㅋ 아니 진짜 요즘 애들은 이거 웹툰이라 비현실적이라고 생각함???? 15년 전만 해도 저게 당연한거였단다ㅋㅋㅋㅋㅋ 말한마디 잘못하면 바로 뺨맞고 지도실 끌려가서 빠따로 맞고ㅋㅋㅋㅋ 이걸 판타지로 아는게 쪼끔 충격이넹
썸네일 구도보고 싸움독학 유호빈 나이먹은줄
하...쿠키 선넘ㄴ
3최후???:쌤 잘못했어요 ㅠㅠㅠ
작가님 탓이 왜없겠냐너무 재밌게 만들어서 그렇자너 ㄹㅇㅋㅋ
띵작 각 씨게오네
솔직히 방관자라고 같이 벌 받는 일이 있는데 선생이 있어도 그 상황에서는 가만히 있을걸 내가 걔 쉴드 치면 다른애들이 나도 괴롭힐거 뻔히 아는데 그걸 돕는게 오히려 호구지 물론 피해자한테는 좋겠지만 교육부 ㄹㅇ 다 학교가 얼마나 무서운 곳인지 모르나봐
국개의원 아드님. 낙선 해보시면 됩니까. 회사 내부비리로 박살나면 됩니까. 집의 물에
요즘 신작들 물 때깔부터 다르네ㄷㄷㄷ사이다 좋았다
이것도 슈퍼스트링 임?
솔직히 말해서 다른 플랫폼 보다는 싼편이긴한데.갑자기...?
이 작품 완전사이다네 작가님 굿입니다용
이니 쿠키 3개로할거면 기간이라도 늘려주던가ㅡㅡ 일주일지나면 기억나지도 않는데 고작 3일주고 가물가물한 기억으로 다음화를 봐야겠냐?? 쿠키를 쓰고싶겠냐
3쿠키는 네이버를 욕해라 작가는 아무 관련없다고 베댓에서 그러는데 당연히 3쿠키는 작가가 동의하고 진행한거지 뭐라는거야 ㅋㅋㅋ 네이버가 제안을 하고 작가가 동의를 했다, 작가가 3쿠키를 네이버에 제안했다 둘중 하나인거지 어쨋든 작가랑 네이버는 공범이다
단순히 쿠키 한개 100원 올린거지만물가인상률로 보면 30% 인상입니다.
나 처음으로 쿠키굽고 싶어졋어 ㅠㅠ
세상에 쌤 웃는거 대박 머리 묶으신거 너무 이쁘신거 아닙니까ㅠㅠㅠㅠㅠ 의도치 않은 심쿵이라 심ㅈ장아프네 엌
이 웹툰은 사태의 본질을 파악하지 못한 멍청한 작가의 두뇌에서 나온 한심한 작품. 교사 못 때리니까 학생들이 막 나간다? 진짜 이렇게 무식하면 언어영역 50점은 가려나
이런 학원물 솔직히 맘이 편하진않다 현실에선 이런 만화 들이밀면서 피해자한테 너도해봐 쳐봐 하면서 괴롭힐거같다 피해자는 누워서 이런 웹툰보며 위로받을 수 있는걸까
쿠키얘기 상관없이 갸꿀잼이다. ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
분량 많은데 3쿠키는 해야지 ㅇㅈ?
교감:교감...다신 꺼내지 않기로 했는데 저사람을 막으려면...가랏 지옥참마도!
김민기 저 잼민이는 뭐꼬?ㅋㅋㅋㅋ아무리 관심이 필요해도 그러진 마 추해
쿠키3개 내기 싫으면 걍 공짜로 풀릴때까지 기다렸다가 보면되지ㅋㅋㅋ 미리보고싶어서 사놓고 가격오른다고 찡찡.. 오른게 맘에안들면 안사면됨
하우스키퍼 언제까지 복귀 미룰거야 지친다..
하우스키퍼나 제대로 올리고 이런거 올려라 제발
딴곳은3쿠카문제가아니라 한번열면 계속열린다 고작3일열어주는게문제인거다
상남자도 욕많이 먹었어 지금도 먹고있고어차피 300원으로 올릴거면 다같이 올리던가 고수나 호랑이형님 같은 대작웹툰 3편 볼거 이거 2편이 같은 가치라니 응 쿠키 안써~
안타깝다 쿠키 얘기만 있는게
작가가 정한거면 지건 ㅈㄴ맞아야지
근데 쿠키3개는 네이버가 정하는거임 작가 정하는거임?
저게 바로 세 걸음 걸으면 세상이 두조각 난다는 삼멸제왕보...! (맞나?)
저 쉒 옷입은거 보면 뒤에 빽있나?
쿠키 3개가 뭔 상관이야 얘네 돈 벌려고 만화그리지 너네 즐겁게 하려고 봉사하는거 아니다. 쿠기 가격올라봤자 제대로 일하고 사는 사람이면 충분히 살 수 있다. 잼민이 욕하는 베댓 잼민이들아^^
3개로 할꺼면 아예 소장되게 해주지....... 연작중인데 쿠키 3개에 3일 대여면........
아니언제부터오른거임?? 200원도 싸진않안는데
왤케 오글거리냐
이딴식으로할거면 그냥 불법으로본다 ㅋㅋㅋㅋ
3개는 솔직히 에바지 ㅋㅋ;;
ㅋㅋㅋ 쿠키3개??? 호날두가 여기있었네;;
얘들아 니네 쿠키지르지마라 이거 지르면 합법화된다 ㄹㅇ로;;
진짜 아니다 3쿠키... 호구돼기 싫음 ㅂ
두 화보면 쿠키6갠데 다른거 세 화 볼수있는거랑 똑같은데 진짜 대단하다 작rk@o미
아닠ㅋㅋ 쿠키3개는 좀 아니지 않냨ㅋㅋ분량이 많다해도 계속 볼수있는것도 아니고 그냥 대여인데 300원이라고? 그게 츄파츕스가격?? 이건 아니다 ㄹㅇ 그리고 그렇게 안하면 1주일 기다리라는건 좀 아닌듯 웹툰에 과금 못해서 돈 없는애들은 미리볼 자격도 없다는거??
쿠키 2개=200원 20개= 2000원 200개=2만원2000개= 20만 쿠키 3개=300원 30개= 3000원 300개=3만원 3000개= 30만 이런데;;
베댓들 한줄요약 : 최저시급 올리지 말라고 찡찡거리겠다 찐따들아
그럼 그냥 공짜로 봐 뽀대는 부리고 싶고 돈 더 쓰기는 싫고 그럼 그냥 좀 기다렸다 공짜로 보면 되지 않니?1쿠키 인상 타령하는데 그래서 1쿠키 더 오른 웹툰있어?
쿠키3개 앞으로 나오는 신작에 적용되는건 아닌가 모르겠네
쿠키3개...
진짜 저런 애들은 갱생해야함 ㅠㅠ 나이들어서 반성하고 이불킥이나 오지게 해라 가오충아!ㅜ
저기 옆집에 상남자는 쿠키 3개인데도 여기서만 이러는 ㅈ—ㄹ이 뭐냐...그냥 쫌 봐라 니네가 말하던 200원갑질이나 뭐가 다르냐 300원이다 그러면 보질 말든가 조용히
3 쿠키는 너무 한거 아니냐?
이건 사이다가 아니라 무슨 소화제를 들이 부은 거 같네 ㅈㄴ 좋아 사랑해요 작가님
그냥 생각없이 보다가 느꼈는데 흑발 존잘이다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 힐
아니 상남자도 3쿠키거든? 살거면 사고 말거면 말자 댓글에 달지말고. 눈살 찌푸려지게. 걍 무료로 보던가ㅋㅋㅋ 이 새 끼들이 왜 그리 불만이 많아 ㅋㅋㅋㅋ
지아빠 빽 믿고 설치는놈 한명~~
뭔 웹툰이 이렇게 속시원하냐ㅋㅋㅋㅋ 최초로 고구마 없는 웹툰인가!!! 뭔가 현실적인 상황에 현실적이지 않은걸 합치니까 보기좋다 ㅋㅋㅋ
하우스키퍼라 아니라 부활남 작가임. 그림작가는 구석기녀 작가고
쿠기 지르지 마세요 네이버 욕하지마시곸ㅋㅋ
문재인이 다 이렇게 만드는거임 ㅅㄱ
ㅈㄴ깝치네 뒤질려고
하우스키퍼님 작품이네
여기서 수익이 2개할때보단 많이나오면 전부다 3개로 늘어나겠지
아랫놈아 100원 인상이 아무것도 아닌것 같지 너처럼 꼬박꼬박 착실하게 업로드된거 보는 사람은 모르겠지만 100화만 해도 만원이다 니가 세상 좋아져서 시급으로 받을 금액보다 높은 금액 이러다 또 백원 인상하면 2만원이 되겠지 ㅋ 니가가는 음식점 1000원 오른다고하면 사장님한테 감사한다고 해라 요즘 시국도 안좋은데 돈쓰게 해줘서 고맙다고
작가님 제가 하우스키퍼를 엄청 재밌게봤는데 이번 작품은 굉징히...재밌을것 같은 느낌이랄까요...?
물가는 계속 올라가니 쿠키값도 인상될 때 되긴 했음
밑에 라온이는 다른 웹툰 댓글 안봤구나
?? 무슨소리냐ㅋㅋ 지금당장 신의탑,갓오하 댓글만 봐도 ㅈㄴ엉망인데
베댓들 ㅈㄴ정상적이다 요즘 대한민국 인터넷사이트에서 가장 정상적인곳이 웹툰댓글인듯
캬
3쿠키 꼬우면 네이버 앞에 똥을 싸야지 왜 여기서 똥을 싸니
끊지마
웰케 잘생겼어요 선생님
여기 잼민이 떼거지들이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번에 신작웹툰 다~~ 3쿠키됐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른신작에는 이런베댓으로 도배된거 본적이 없는데 역시 이런 학원물은 다 잼민이인가보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 밑에서5번째컷에 싫은대요는 선넘었습니다 어떻게 맞춤법을 틀리죠?
쿠키 안 쓰고 무료로 보는 사람들이 그지라고 욕하고 있네 역지사지라고 너네가 쿠키를 쓰는 독자 입장이 된다면 100원 인상 좀 빡칠 걸? 별개로 베댓에 웹툰 이야기가 하나도 없는게 아쉽네 ㅠㅠ
3쿠키는 다른 웹툰도 있는데 왜 여기에서만 그럼?
ㅋㅋㅋㅋ개웃기네 그게 네이버 전략인줄도 모르고 ㅋㅋ8천원짜리 돈까스 12000원 된 개념이랑 같은데 티끌이라고 만만하게 보네
하일권 두근두근거려도 3쿠키임 다시보기라서 그런가?
무료료 쳐보는데 오지랖 부리는게 아니라 되게 여기사람들은 가격에 대해서 매우 "관대"하신것 같아서 여기다가 한번 찡찡대 봅니다^^
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광고넣고싶으면 넣는거고 인상하고싶으면 인상하는거지 소비자가 그걸 왜결정해 ㅋㅋㅋㅋ 싫으면 안사는거지
미리보기 하려했는데 안볼랜다
쿠키는 원래 지를 사람은 지르고 안지를사람은 안지르면 되는데 11월 8일 이후에 댓단 샛기들은 무료로 봤으면서 왜 ㅈㄹ들이냐 50%오른거 맞고 많이 사면 차이 커지는거 맞는데 그럼 애초에 안사면 되는거지 이딴걸로 댓글창 도배해야되냐 진짜 수준떨어진다
괘씸하네 이거 웹툰자체를 손절한다
쿠키 2개 기준 10개를 사면 5편을 볼 수 있음쿠키 3개 기준 10개를 사면 3편을 볼 수 있음 차이를 모르냐?
야 올릴려면 220원 240원 이렇게 올려야지 300원으로 올리는게 말이되냐?? 전쟁났냐
웹툰 퀄은 인정. 재미도 있음. 이게 종반까지 이어질거란 보장도 없으며, 2쿠키에서 3쿠키가 되는건 끽해야 200원이 300원이 된거지만 실제론 가격이 50%나 오르는 미친 케이스임.
30쿠키로해라잉~
이 웹툰은 쿠키로 보지맙시다
3쿠키면 원래 천원결제로 5화 보는데 3화 밖에 못봄만원이면 50화에서 33화ㅋㅋ 17화 손해보네
ㅋㅋㅋ100원 오른거 하나로 배댓창 ㅈㄹ낫네 ㅋㅋㅋㅋ
담주 참교육 기대합니다~!!!
제일 웃긴게 애초에 결제하지도 않은 애들이 암묵적 룰 ㅇㅈㄹ하는게 제일웃김 유료웹툰 볼라고 불법사이트나 뒤적거릴거같음 느그들 암묵적룰로 따지면 모든 웹툰이 무료겠지 정당한 댓가를 지불할줄도 모르고 자랑이다 진짜 쪽팔리지도 않냐 그래놓고 100원 오른걸로 편수계산하고 앉았다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 찌질해서 진저리가 쳐짐 진짜 니넨 구제불가능이다
3쿠키 장난하나 암묵적 룰을 깨시겠다?
대표 치킨브랜드가 가격인상하면 다른 치킨브랜드도 치킨 가격을 인상하는 그런문제로 우려를하는거면 기다리면됨. 치킨은 돈안내면 아예 튀김찌꺼기도 얻을수없지만 웹툰은 기다리면 일주일에 한회차씩 꾸준히 볼 수있음. 그저 인내심이 안되서 쿠키지르고 보는건데 그게 어떤 강요도없고 필수사항도아닌 본인 선택사항인부분인데. 3개가 비싸다 싶으면 안보면 그만임
쿠키단위를 소수점까지쳐서 계산하는 체제로 갈거아니면 쿠키 3개는 불가피한거고 쿠키2개가 3개가되고하는건 어차피 밟아갈 수순 아니었나 언제까지고 인상없이 쿠키2개체제가 영원할거라 믿었지 ? 라면 물가가 올랐는데 미용실 커트비용이 똑같이 오르는거랑 같다. 물가가 항상 똑같은것도아니고 쿠키 3개가 부담이된다면 안보면 되는문젠데 자선사업가도 아닌 이윤창출목적인 회사가 가격을 인상하면 안될 이유가 있는건가 ㅋㅋ 그렇게 비난받아야할일인가 싶음. 그리고 그 불만을 네이버에다가하지 애꿎은 웹툰에다가 별점테러를 왜함? 타겟부터가 글러먹었잖아.
쿠키3개?? 잼민이들아 만원에 50편인게33편으로 줄은거란다 50퍼 늘어난거니 나중가면 4개로늘아날거고
가격으로 보면 50프로 인상이 맞기는 하나 10퍼센트 인상해도 결국은 쿠키3개로팔아야지 100원단위인데 쿠키 2.1개로 팔순없잖아 그러니까 쿠키3개가된거고 결론적으로 50프로 인상으로 보이는거지. 물론 자세한 자초지종은 모르지만 공지도없이 가격인상을 했다고하면 n사문제도 있는건 사실이지만 계속 50%강조하면서 논리 오지는척 다른 사람들보고 잼민이네 뭐네하는 니들 수준도 똑같다.
비싸면 닥치고 보지마볼사람만 보면되지 난리야
11월 9일 이후에 댓단 샛기들은 쿠키 지르지도 않았으면서 뭐가 꼬와서 그러는거냐 걍 무료로 봐라
아니 이 웹툰만 왜 3개냐고 이유가 없잔아 다른 작가들은 호구임??
이럴거면 누가 쿠키질러
나화진:반장은 나가있어 뒤지기 싫으면
2개인 쿠키가 3개가되면 단지 한 개 차이이지만 50프로 상승한거다 물가가 50프로 상승해봐라 ... 주식도 하루에 30프로 한계인데 정신차리자
뭐래 보고싶으면 결제하는거지ㅋㅋ 그만큼 퀄리티 나오면 ㅇㅈ이고 요즘 웹툰들 퀄리티 좋아서 쿠기도 올라가는거임
뭐지 베댓이 내 예상과는 다르군 저 유튜브 영상 댓글들이 베댓일줄 알았는데
뭔 3쿠키 가지고 그래 이때까지 헐값이었지... 진짜 돈 더 받아도 된다
2로 내려라
100원이 개인한테는 푼돈 맞지 왜 작가가 받을 수입까지 생각함 평생 푼돈만지는거 본인이신듯 ㅋㅋㅋㅋ 끽해봐야 일주일에 100원 많으면 한달에 400원 나가는걸로 경제 통달한척 지렸다 사람이 찌질한게 어디까지 가냐 하는거 보여주고 싶으면 여기 보여주면 될 듯 작가도 사람인데 돈벌어야하지 않겠음? 이사람들은 휴일도 없는 사람인데 그리고 여기서 100원 오른다고 고스란히 100원 다받는것도 아님 유통비하고 생각좀 해라 진짜.... 그럼 영화는 왜봄 게임은 왜함 걍 돈주고 봐야하는 미디어랑 담쌓고 지내 돈없으면 못즐기는게 당연한거임 역시 게임도 복돌이로 해대서 게임사들이 고개돌린 한국답다
뭐한것도 없는데 별테는 아니지..
능지 제대로 박살나서 여기서에 100원은 그냥 100원이아니라는걸 몰라 ㅋㅋ 웃긴놈들이네
‘겨우 100원가지고 이러냐 ㅋㅋ ‘ 이러는 놈들은 평생 푼돈 만지는 애들이고 상황파악이 안되나? 네이버웹툰 들어오는 방문자수만 해도 어마무시한데 지금 여기 작가들은 이런곳에서 자기 작품 파는 거야 어차피 이런놈들 머리 딸려서 설명하기도 싫어지네
이런거 진짜 생겼으면 한다...요즘 애들보면..
3화...보고싶다.
YLAB 흥하네...
고작100원오른거가지고
그래서 무료가 유료화 되면 어쩔라고
컷량땜에 300인가해서 일년정도 안 본 외지주를 다시 봤는데컷량이 비슷하구만 근데 외지주랑 안똑같냐 욕심그만부려라
국회의원 자식이 잘못하면, 임기 내내, 다음 선거 내내 욕 처먹고 자리 불안한 걸 모르네.
ㅋㅋㅋㅋㅋ그지들아 300원이 아까우면 그냥 다음주에봐 개징징대네 네이버가 자선회사냐?
아니 별테는 왜하냐
아무리 이런 양아치놈들이라도 강서연합 중3 서성은 만나면 꼼짝못하지 ㅇㅇ..
3쿠키니 2쿠키니 뭐가 그렇게 차이가 난다고 흑우니 뭐니 함 그냥 결제할 사람은 하고 안할사람은 안하면 될일임 얼마나 속이 옹졸하면 100원에 권익이 생기고 말고 하냐....니네 권리는 100원짜리임? 베댓 3쿠키 이야기로 도배되서 개놀랐네
나쁜애가 여번앤 못생겻누
3쿠키 불매
3쿠키하시면 2쿠키로 하는것보다 안벌리죠; ㅅㄱ
거지들 발광하노
???:이때 아차 싶더라고
잘가 친구야아~~^^
난 든든하게 기다렸다봐야지 재밌는ㄷ0
와씨 여기서 끊냐?
3쿠키 굽는 검은소 없지?
3쿠키 오바지 ㅡㅡ
뭐지 수염열가닥당 1년인가..?
카카페에도 300캐시인 작품들 있긴 해요적긴 하지만... 예를 들어 '오 주예수여' 작가님의 '인소의 법칙'이라던지 말이죠 그래도 300원은 기분 드럽넹...
제일 왕따같은데
유료회차보기 쿠키3(300원)은근 기분 드럽네??!!
진짜 존나 패고 싶네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는디 3쿠키라니..
3쿠키는 아니지,,
3쿠키로 다오르면 네이버 ㅈ그지년들 카카오페이지 보러간데
담배끊어서 그런지 담배값생각하면서 쿠키 지르면 충분히 이득이라 생각하는디 나중가서 계속 오르면 문제는 되겠다만 부유한 기준도 모르겠고 난 돈은 충분히 벌고있으니 뭐 질러도 상관없고 기다렸다봐도 상관없고 딱히 별생각안드는데 ㅋㅋㅋㅋ다들 감정낭비 오지네
은든 꿀잼이여서 보는디 3쿠키 ㅋㅋ 안볼랭
이번 쿠키3개도 선례가 이미 다른웹툰에서 있었음 지금은 2개지만 갈수록늘어나고 결국 3개가 기본인 웹툰시장이 될거임
반박은 못하고 부들거리며 비공 오지게 찍어 놨네.ㅋㅋㅋ 야 실드치는 변신들아. 그럼 이렇게 생각해보는건 어떠냐? 고작 100원 어쩌고 안보면 어쩌고 하는데.. 결제독자가 30%가 빠져도 수익이 +라는 계산을 해보면 어마어마하게 오른거 아니냐? 1만결제해서 50 -> 33 너프당한거지? 결제도 더 자주해야할거고.. 참.. 뭐 좋을대로 생각해라.. 난 니네 쉴드러들의 지능문제라고 생각해. ㅎ 치킨값 예를 들어줘도 아니 치킨값 때도 수 많은 사람이 이런식으로 댓글 썼지만 ㄱㄷㅈ들이라서 그냥 오른가격 + 배달이용료 내가며 쳐먹고 있지. 지능문제야. 국민수준이 나라의 수준이지 ㅠㅠ
사이다
이제 한 1~2년 있으면 분량좀 많다싶은 웹툰은 4쿠키도 나오겠지
아이폰이랑 가격 다른거 첨 알았네
3쿠키인 이유: 그냥 ㅈㄴ촥촥 감겨서
3쿠키 선 넘지 말자구요...
2달러 .
만화책 한권이 몇백원인데 겨우 한화가 300원인게 말이되냐?ㅋㅋ
주인공 겁나 멋지네 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 개인적으로 저런 퇴폐미 너무 좋다
재미있긴한데 3쿠키면 걍 무료로 봐야겠다.결재하고 좀 지나서 결재한거라고 다시 한 번 보려면 결재이력있지만 재결재해야한다고 뜨던데 진짜 짜증나더라
아니 배댓을 다 쿠키 얘기야;;좀 내용 얘기좀 보자 짜증나게
저딴게 아부지 믿고설치니ㅋㅋ 배에 칼빵 맞아도 아버지빽으로 버티나보자
이거 혼자 300원인거가 문제지 이러다 딴거도 300원오르면 난 미리보기안본다
어릴때 만화방가도 한권에 200원이었음 근데 지금은? 시간에 2000원 언저리지...ㅋㅋ 피씨방이건 만화방이건 부수적인걸로 수익을 창출하는데 본인 만화니 뭐 가격책정 하는건 인정하지만 역행하는게 안타깝네
걍 기다렸다보면 되는거아냐..? 일주일더 기다리기가 힘들어서 그래..?
ㅈㄴ 재밌다.. 쿠키도 쿠키인데 ㅈㄴ재밌어..
쿠키 3개오른걸로 옹호하는 애들 특징:호구아이폰 1200원 쿠키 10개 드립치는애들 특징:뭣도 모르면서 까부는애들 200원은 네이버가 가져가는게아니라 애플에서 가져가는거란다^^
치킨 20000원으로 오른 이유가 비비큐놈들이 먼저 올리고 다른 애들도 하나둘 올려서 그런거야, 300원이 문제가 아님, 이러나 내중에 쿠키 화당 10개씩 먹는 케이스 생길수도 있어
밑에분 쿠키 3개 첫케이스 아니에요 다른웹툰도 3개인거있음
쿠키 3개 신기하네이 웹툰에서 나오는 것처럼 첫 케이스라서 오지게 운 없는 독자임 이거 재밌는데
불매해야 다시 2쿠키로 줄이지 ㅋㅋ
홀리 쉬엣 넘 재밋어.. 소재도 소재인데, 현실적으로 너무나도 사이다스러운 전개네.. 보면서 스트레스가 해소됌.
쿠키 3개는 네이버를 욕해야지 왜 작가님을 욕하냐 독자 수준 ㅈㄴ 낮네
도대체 3개가 왜 문제지? 인상한거는 에바인데 어차피 무료로 풀어주잖아 솔직히 쿠키 시스템 자체가 말이 안되긴 해 한번 쓰면 계속 써야하고 이득도 없고
누가 아이폰으로 쿠키굽냐 ㅋㅋ 아이폰쓰는사람은 다 안다 피씨로 쿠키 굽고 아이폰으로 로그인하면 10쿠키 1000원이다
ㄹㅇ 그지 깽깽이년들 이것만 쿠키 3개라고 존나 찡찡 거리네 미리보기는 다음화 궁금해서 유료로 보는 건데 어차피 안보는 사람은 안보고 보는 사람은 결제 할텐데 100원이 그리 아까우면 쿠키 안구우면 됨 ㅋㅋ 그리고 아이폰은 10쿠키 1200원이고 안드로이드는 10쿠키 1000원인데 차라리 그거나 딴지 걸어라 ;;
삼성같은 대기업 재벌2세가저러면 모르지 근데 일개의원 아들이 저따구로 개기면 어떻게되는지는 한순간일텐데
3쿠키 선씨게 넘노
그리고 3쿠키 쓰게 한다고 불법사이트로 간단다 ㅋㅋㅋㅋ 고작 100원 때문에 불법 사이트 갈 새끼들이면 애초에 결제해서 보지도 않아. 구매력 없는 소비자라고 ㅋㅋ네이버 댓글 연령층 낮은 건 진즉에 알았지만 저딴 소리를 시스템 지적이라도 되는 양 하는 건 좀 우습다^^
멋지고,신나고,우와하게! 오호호홍
진짜 애새끼들 수준봐라 ㅋㅋㅋㅋ작가 창작물 고작 200원 주고 보던거 100원 오르는거에 고작 그 한 푼 아까워서 꼴값들 떠네. 작가들 일주일 갈아넣어서 내놓는 작품 매주 무료로 풀리고 유료 결제는 보고싶은 애들만 하면 되는거임. 그런데 고작 100원 올랐다고 뭔 대수라고 난리치는지? 니들이 지금껏 고작 200원이라는 싼 값에 작가들 노고 후려쳐왔다는 생각은 안들고 오른 것만 눈에 보여? ㅋㅋㅋㅋ 그리고 카카페나 레진같은 플랫폼처럼 매화 구매해야되는 것도 아니고 선결제 시스템에 고작 300원이 그리 아깝디 거지새끼들아?
밑에 멍청하네? 댓글들 요점을 모르네
아니 그럼 2.1쿠키 받게?
3쿠키로 올리면 불법사이트 가는애들 개많아질텐데 악순환 반복인데 불매운동까지가서 미리보기 이용자 적어지고 1쿠키 더받는거 이득맞냐 페미버 씨 X댕아
아니 쿠키떠나서 웹툰은 졸잼인데 왜 별테를 함 쿠키를 쓰지말든가
쿠키 두개해
그냥 두개로 바꾸는게 나을꺼 같은데 이거 때문에 별테나고 쿠키 불매하는등 논란이 너무많음
존나 뜸금없긴한데 네이버는 왜 내뎃글찾기 기능 안넣는거지??? 그게 그렇게 어렵나?? 카카페는 되던데 만들기 쉽지않나 어려움? 도대체 왜 안만드냐고
3쿠키는 별테에 정당성을 부여한다.
으악 작가님 이건아니죠 쿠키 두갠줄알고 겁나 열심히 두개 얻었는데 새개 잖아요 ㅇㅁㅇNO!!!!!!!!!ㅜㅜ 무료 쿠키 좋은거 왜안나오냐구요?!!!
결제 인하고 무료로 뻐겨야지...
갱 닥치고3개엔 100원이라도 써주지말자
3쿠키라니 ㅋㅋ 아아 기다려야겠네 .. 웬만한건 쿠키 지르고 보는 사람인데 3쿠키는 너무 했어요!! 이생잘 같은건 쿠키 3개도 안아까운데 소장이기도 하고 ㅡㅡ
제발 다른 웹툰 쿠키가격 올라가기 전에 불매하자...
ㅋ 잼민이 말에 3000명 넘는 사람이 동의했어 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키로 보면 1개지만 퍼센트로보면 50% 올라간거임;이거 무시 못한다
참교육시급
그래도 별테는 하지 말자 웹툰이 잘못한건 없잖아.. 겁나 재밌고잘못한건 50% 인상한 네이버가 잘못한거 아녀?
아랫댓 페미 지능적 안티 머싯다
멋지십니다 작가님 3쿠키고 2쿠키고 간에 없으면 기다렸다 보면 되고 있으면 미리 보면 되는거지 뭔말들이 많은지..쩝
사실 저놈이 쌈을 존나 잘해서 다이다이 팍 뜨는거지
그래봐야 권력아래는 쓰래기일뿐 반항하지마 만화가 언제쩍 꺼냐 시대가 바뀌었다 시대가
이건 결재 할 수 밖에 없네 음머ㅓ모모몸
암살교실 느낌나네 ㅋㅋ
몇몇 사람들이 자꾸 200원으로 갑질해서 네이버가 참교육하는거 아님?? 이제 점점 인상된다
3쿠키.. 네이버가 욕먹을짓을 늘 한다니까...
아니 무료쿠키있잖아 왜잼민이만욕함
ㅇㄴ 만화 얘기를 해;; 쿠키타령임;;
담화 쿠키질러서 볼라했는데 3쿠키네ㅋㅋ쿠키하나 거저 먹으려다 2개 놓쳤네ㅋㅋ
내용은 진짜 인정한다 완전 재밌다 근데 쿠키는 개에바다 ㄹㅇ
굽지마세요^^ 제발^^ 난 구울라니까
베댓들 말이 맞기는한데 스토리랑 내용이 ㄹㅇ 개꿀잼이다 닥치고 보자 ㅋㅋㅋㅋ 걍 ㅈㄹ재밌다 ㅋㅋㅋ
이런부서 만든다하면세금두배로낸다
솔직히 50퍼 인상이면 장기적으로 봤을땐 손해지 뭐 꼬우면 무료로 보든가 하는 얘들은 높으신 윗대가리 자녀분들인가보니 그냥 무료로 보자
제발 보지마충들이든 사지마 충들이든 다 아/가리 좀 닥쳐ㅋㅋㅋ 별테랑 댓글테러하는 놈들은 좀 추한게 맞는데 소비자가 부당함을 느껴서 항의하는건데 그걸 사지말라면서 댓글 질질싸고 있네 니네가 살고싶어하는 항의없는 나라 대한민국 바로 위쪽에 있으니가 거기서 쳐살아ㅋㅋㅋ
내용 개좋은데 쿠키 이야기 밖에 없네 ㅋㅋ
우리 태호는 알바사장님이 이번달 매출이 너무 안좋아서 월급 10 20% 떼가도 아무말 안할거지? 사장도 힘든데 돕고 살아야지^^
12시간마다 무료나 2쿠키로 하는 완결 작품들 중에서 호랭총각같은 스토리가 상당히 긴 작품은 그냥 푸는게 더 좋다고 생각함.
영구소장5쿠키됫네... 이건 결제 못하겟다...ㅠ
이거 ㅈㄴ 재밌는데 3쿠키는 쌉인정이지
얘들아 웹툰 얘기만 좀 해..
개돼지되는거 한순간이다 50퍼인상은 선넘었지
3쿠기가 불만이면 안보면되죠 그러면 자연히 다들 3쿠기는 안살태고 2쿠키를 유지하려하겠죠 시장법칙입니다 왜 올린다고 굳이 여기서 떠듭니까 볼 사람은 보고 말사람은 말고 3쿠키내고서라도 볼 만한 작품이면 보고 아니면 안 보면되지
왜싸우지 300원비싸면 기다려서 보지ㅋㅋㅋㅋ
진짜로 이런법안 통과되길!!
최고의 복수는 소비를 안해주는거다. 뭐 우리 국민은 ㄱㄷㅈ라서 잘 소비해주고 있는 사람은 계속 잘살겠지. 네이버도 불매운동 계속되면 200원일 때보다 벌이가 적으니 타협할 수 밖에 없는거다. 네이버 니네가 이 글 읽고 있으면 글 삭튀하지말고 단행본으로 걍 가라. 하긴 돈독 오를 때도 됐어.. 나라가 이리 휘청 저리휘청 거리니 풍전등화라.. 현금이라도 많이 쥐고 있는게 장땡이긴 해
그리고 웹툰 작가들 작품 등록될 실력들이면 일이 힘들어서 그렇지 먹고 살만큼 번다. 도둑놈 같은 소리하네 인당 단가수요가 200원에서 300원으로 책정됐을 때 생기는 소득변화부터 고민해봐라. 컬러 단행본 15,000원에 낸걸 책방에서 5시간짜리 정액 끊고 몰아본다고 생각해보고. 어느쪽이 작가에게 이득이며, 어느쪽이 독자에게 유리할까? 생각들좀 해라 제발.. 웹툰작가들이 적어도 이 작가님들은 대작 작가들이라 일반 최저임금 노동자의 5배이상은 번다.. 하긴 한국 국민수준에 무엇을 기대할까? 수요 공급 그래프를 기준 소비자인 독자들이 ㅂㄷ거리는데.. 쉴드들 수준이 저정도면.. 알만한거지, 쉴드를 칠거면 그럴싸한 논리를 들고와라
장관급 인사에서 추진하고 과반수의 지지를 얻어 시행한 일을 일개 의원 아들이 ...^^ 더 이상의 자세한 설명은 생략하고 싶지만 하나만 더 얘기하면.. 그냥 잼민이들의 생각수준을 표현한듯 합니다.
베댓 타민님 개소리는 집에서 강아지랑 해주세요..^^ 이럴거면 단행본을 내는게 독자입장에선 경제적이죠^^ 상술아님? 한장씩 짤막짤막 보여주며 다음화 마렵게 낚시해서 영구소장도 아닌 며칠짜리 미리보기를 이 가격에 지속 결제하는건데. 만화책 기다리듯 단행본 내는게 이럴거면 났다. 솔직히 무료어쩌고 거리는데 무료가 대수냐? 못기다리는 사람들의 결제로 어차피 뜯을건 다 뜯는데? 왜 아마도 모든 소설, 만화의 회차 초반부가 무료로 보여준 후 유료화 되는지나 고민해봐라. 어휴 국민수준이 나라의 수준이니.. 이 꼬라지지..쯧 노답들 보게 베댓 부탁^^
뭐야 이거 왜 사이다임?
여윽시 네이버. 돈독 오지게 오른 네이버
뭐냐 쿠키 3개나 먹네;;;
근데 나라에서 통과시킨법인데 고작 의원아들이 개긴다고...?
콘텐츠의 가격과 대여/소장결제 같은 판매방식은 시장 현황을 고려하여 저작권자와 제공사에서 협의를 통하여 결정하는 부분으로 네이버에서 임의로 정할 수 있는 영역이 아닙니다. 이에 콘텐츠마다 2개의 쿠키를 사용될 수도 있고 3개의 쿠키가 사용될 수도 있습니다. 해당 웹툰 저작권자에 의해 가격이 결정되는 점 참고 부탁드립니다. 감사합니다. 네이버 만화 담당자 드림
지를려했더니 3쿠키 뭐노 1주일 기다려야쥥
결제를 하지 말고 그냥 한 주를 기다리세요 이 사람들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버에 물어 보니 쿠키3개는 작가가 원한거래여 네이버는 관여 할수 없다고 메일이 왓네여
민주주의 사회에 3쿠키 쌩쇼하고있네 값을올리든말든 그건 작가맴이지뭐 별점테러에 댓글테러까지 달고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 이런것도 민주주의의 맛이니까
류준형 : ㅋㅋㅋㅋ ㅋ (선생님이 오자) 류준형: 아아 엎드릴라 했어요!!! 쒬 잘못 .아아아아
교육부 장관이랑 대통령이 통과시킨 법의인데 의원 아들이 깝친다고?ㅋㅋ
무개념으로 댓글 쓰는 사람들 참교육 해줬으면...
그렇다고 별테는 왜하냐?
다음화 스포:ㅅ..선생님...저 ..이쪽이..ㅇ...않들려요...
와 진짜 웹툰 제목그대로 참교육이더
상술에 평가절하 당한 웹툰되것네 3쿠키가 씨르면 지르지를 마 쿠키안지르면 볼수 없는 것도 아니고 뭐 어쩌라고, 꼴랑 300원 내놓고 나는 돈내고 보는 고객님이시니 갑질좀해보겠다는거야? 200원이든 300원이든 맘에 안들연 구매하지 않으면 되는거고 그게 시장경제다 300원 했더니 200일때보다 덜 벌린다면 알아서 내려간다
에휴 그지들
다른 웹툰은 쿠키 3개라도 아무 소리 없던데 왜 참교육에서만 난리일까 생각해 봤는데 너무 재밌어서 그러나 생각 해봅니다그래도 작가님들 힘 빠지겠어요 이제 그만 작품에 관한 댓글을 남기면 좋겠네요
쿠키를구워야하는건가
잘 몰라서 그러는데 쿠키 개수는 네이버에서 책정해주는게 아니라 그냥 작가가 정하는거 아님? 그럼 작가가 올린 쿠키 가격은 작가한테 말해야지 그걸 왜 네이버에다 말하누?
아 돈에 미쳤는지 쿠키가 3개네 이제는 이러다 10개되면 때려 치워야지...
불매운동 암만해도 유니클로 개 잘나가는데 3쿠키라 안본대도 볼 사람은 ㅈㄴ볼듯ㅋㅋ
내용보다, 가격이야기가 많군
쿠키값 올리는건 작가가 판단하는거지 니네들이 판단하냐뭔 다른분들도 2코인이니 니네도 2코인 받으라는 식이냐 걍 보지마 미리보기가 니네들이 7일 곱게 못 기다리고 돈 쥐여주면서까지 다음화를 보고싶으니까 하는거지 니네 돈 삥뜯고 보여주는 식이 아니잖아 코인 더 내는게 아까우면 7일 를 얌전히 기다릴 것이지 빼엑되고 지101랄이야 니네들 눈엔 이게 질소포장된 1500원짜리 과자 퀄리티로 보이냐?
찐따특별전형으로 망상비 +1쿠키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 3쿠키 인정
불만이면 사지를 마라
장제원이랑 노엘이 생각나네
쿠키 아까우면 돈을 더 벌든 쓰지말든가 해; 여기 와서 말하면 뭔소용임 ㅋㅋ
공짜만화인게 감사해야지..
장제원아들래미 냄새가 나네
3쿠키 비싸보여 ㅋㅋㅋ 100원차이가 이렇게 크냐 ㅋㅋㅋㅋ 2쿠키만 써서그런가봄 100원차이니까 상관없지 그지도 아니고 100원가지고 뭐라그래
걍여매고 일주일 기다려
준형이 약 빨고 학교 왔니? 눈빛이 참 맘에 안드네
벌써 끝났나, 생각할정도로 재미있는 내용이었습니다. 응원할게요 작가님들.
50% 인상이라고 하면 분명 화나실 순 있겠지만 그 내용으로 베댓을 전부 채울 필요가 있습니까? 화가 나면 네이버에 문의를 하시던가, 아니면 사람들을 모아서 청원이라도 올리던가 해야지 작가님이 힘겹게 그린 작품성에는 언급도 없고 쿠키얘기만 가득 채우시면 작가님이 퍽이나 기뻐하시겠네요. 밑분말대로 이번화 안에는 흥미로운 내용도 많았고, 사전준비를 많이 하신게 눈에 들어오는데 작가님이 보실 베뎃은 전부 쿠키내용이니 원.
네이버 왜 이따구냐 ㅈ같게;;
흑우들아 잘 생각 해봐 유투브 처음에 한 영상당 광고 하나 였다 그런데 그게 광고 하둘 늘어 나더니 이제 어떻게 되어 있던? 깔짝깔짝 오른다고 별거 있겠어 하다간 나중엔 3이 일반적인게 되다가 그게 계속 진행 되면 10이 안되리란 보장 있어? 속담에 가랑비에 옷 젖는다고 했다 불합리한건 0.1이라도 선례를 남기면 안되는거야
너무 안타까운게 회차 내용중에 재미있는부분이 참 많은데..댓글이 전부 쿠키얘기네... 이웹툰 보니까 작화디테일도 섬세하고 분량도 많은데.... 물가오른만큼 본인들 최저임금 급속도로 인상하는건 정당한거고, 쿠키하나 더 받는건 이렇게 논쟁거리인가? 꼭 지들 일터에서 일한임금 못받으면 정당한 노동의댓가 외치며 난리날 사람들이 집에가서 mp3, 영화, 저작도서같은거 불법사이트로 무료다운받으면서 남의노동의댓가는 개똥으로알고....
3개로 쳐보세요 꼬우면 보질 말던가 다 오르면 다 오르는거지 니들이 웹툰 그려서 팔던가 ㅋㅋ
아 진짜
ㅇㅈ 3쿠키 에바임 성경의역산가 그거도 3쿠키던데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈에 진짜 환장한 나란가 pc게임 돈 안 된다고 안 나오고 과금 가챠가 기본인 양산형 모바일만 찍어내는거 그러려니하니 이젠 웹툰도 가격 50퍼 인상? 쿠키 굽지말란거지? 더러워서 안 굽는다
신석기녀 작가님 사랑합니다
타민아 쿠키가 2갠데 10 20퍼를 어케올리누
의준이는 ㄹㅇ 정신병이네 ㅋㅋ
안봐 누굴 호구로 아나 이거 보다보면 다 3쿠키 올라간다
미리보기로 7화까지 보고 왔는데.. 이 웹툰은 곧 월요웹툰 1위를 차지할것입니다.
쿠키 아까우면 저처럼 일주일에 한번씩 한화씩 나오는 대로 기다렸다 보시면 됩니다. 미리보기 그냥 참으시는게 나아요. 솔까 저도 돈쓰기 싫어서 아예 쿠키 구입한적 없습니다. 돈버는거 엄청 어려운데 쿠키로 돈날리는거 아까워요.
3쿠키 타령하시는분들 그냥 그러면 미리보기를 안하면 되세요 그것도 싫으면 그냥 안보시면 되구
야야야 큰일 난다.
정말 필요함 이런 방식!
여기만 3쿠키 아닙니다 오피스에도 있어요 3쿠키
3쿠키 이 웹툰 말고 또 있나요?
3쿠키 거릅니다
소설 기준은 2배고 웹툰 기준은 200원.플랫폼 가격은 동일한데 네이버만 인상했다고 보면 됩니다.
민의준 다른 플렛폼과 비교해 보았을 때 2쿠키도 높은 가격이라고 생각하는데요.카카오페이지의 2배니까
쿠키 가격 이렇게 인상 하면 네이버 한테는 미안하지만 잘못된 운영 방식이라 생각함.단기적인 이익으로 이게 더 낫다고 생각하고 이렇게 진행하고 있을 수도 있겠지만,미리보기 독자들이 다빠져나간 뒤에는 아무것도 없음.미리보기 독자들로 전환되는 독자들이 별로 없기 때문이다.결국 전체적으로 봤을 때는 다음 신작이 나왔을 때는 결제에 거부감을 느낀다는 거지.미리보기 독자층의 수도 적어지고.
3쿠키는 당연히 작가가 정한거겠지 네이버가 정했을리가...
언제 생겨요!!!
의원 나부랭이보다 애새끼들이 더 문제지. 애비가 커버 쳐주걸로 아니까. 그러니 학교야 말로 교권 독립이 필요한 곳이지. 다만 지랄같은 선생만 가려낼 수 있다면.
에휴 재밋게 볼까 했는데 선례가 ㅈ같구만 안볼란다
뭐냐 왜 3쿠키냐? 네이버 미쳤네 비공찍어야것다.
동전노래방 한곡인데 뭐가 왜 아까워요???? ?????????????
ㅇㅋ 전 이제부터 불법 웹툰 사이트로 이 웹툰 봅니다 ㅅㄱ
제가 제일 싫어하는 방식이에요3쿠키로해서 돈벌게아니라 불법사이트 막고 결제하면 해택을 늘려줘서 더 많은 사람들이 찾고 결제하는 사람들이 늘어나도록 유도해야죠 이런식의 운영은 환영받지못합니다
이건 왜 쿠키가 3갠가요?
쿠키 안 구우면 될것이지 베뎃 웹툰 얘기 일도 없네 ,,
저거 현실이면..머...저자식 아빠는 의사 근데 저 사람은 국가에서 파견..머ㅋ
3쿠키는 ㄹㅇ아니다
저런 학생은 엄청 맞는 사이다가 나왔으면 좋겠다~!!
그래 아직 미성년자면 그럴 수 있어. 3쿠키로 올린거에 아무런 거부감이 없을 수 있어. 직접 돈 벌어 쓰면서 화폐가 시장에서 어떻게 순환되는지 모르고 상식적인 물가상승률에 대해 모르니까... 그런 애들한테 뭐라 뭐라 하는 것도 이상함. 댓글로 설득할 수 있을거라 믿는건가.
현실적인건 저 쌤이 존재할수가옶는게 울 나라 현실~~ 국회 법안 통과절대안됨 지들 자식딸한테 피해가니까 ㅋㅋ ㄹㅇ 저러다 고소당하면 어쩌냐 저 쌤은?
아존나재밋네
3쿠키는 당연히 작가하고 합의한거겠지 네이버만 까라는 놈들은 뭐냐 ㅋㅋ
노엘 인줄
분명 소주인데 병에는water라고 써있누;;;;
3쿠키? 솔까 개잼있는데 이건 좀 아니지 않나?
ㄹㅇ ㅋㅋ
전체유료화도 아니고 그냥 윽 비싸네 안사야겠다 하면 되지왜 1주를 못참아서 이러시는지들?
쿠키 2개로 내려
ㅂㅅ 잼민이들아 그냥 굽지마
쿠키안구워서상관없음
뭐지? 싫은데요 아닌가 ? 아닌가?? 여기서 이렇게 나오는거 보니까 싫은대요 인가?? 에라 모르겠다 네이버 안찾아봐야지
와우 시원하다
난 3쿠키라 스톱할란다..쿠키10개면 5편인데 이건 3편이넼ㅋㅋㅋㅋ스탑이 답인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
카피툰떡상하는 소리가들린다
근데 3쿠키 웹툰 생긴지 ㅈㄴ오래됐는데 왜 뒷북이냐 여기 새ㄱ1들은... 웹툰 처음 본줄
쿠키가 좀 비싸긴 하지만.. 작은 재밌네요별점 10점~~
먼치킨 아니면 접는더
요즘 네이버가 미친거같아 이상한걸 검열하고 가격 올리고
2개면 10000원에 50화를 지를수있는데 3개면 고작 33화밖에 못보니까 ㅈ같다는거지
1쿠키였을때는 암말 안하다 3쿠키에 발끈? ㅇ병을 해라 ㅋㅋㅋㅋ
소장도 아니고 대여가 3쿠카...
3쿠키 하는건 상관없는데 작품성 가려서 선정을하자.클리셰범벅인 이런웹툰이 3쿠키라고? 1위 웹툰들이 비웃겠다.
ㄹㅇㅋㅋ
쿠키3개 아놔 볼려했는데 보기 싫어짐
3쿠키 후달리네 ㄹㅇ..
재밌구만
아니 작가님하우스키퍼는 안하세요? 저희 맨날 거기서 보고 또보고 정주행하고 댓달고 기다리는데
유튜브 광고ㅈㄴ때리니까 밴스드쓰거나 프리미엄쓰잖아 2쿠키에서3쿠키로올리면 3쿠키내고보겠냐 다른사이트에서 공짜로보겠냐ㅋㅋㅋ
처맞아야 알겠지 간다.뚜벅뚜벅.의원아들?대한민국이네.ㅋ
그냥 저거 찍어서 유툽에 애가 누가 아들임 이렇게만 올려도 상황 끝일거 같은데. 기래기들이 신나게 물어뜯어줄거임
작가가 쿠키가격 책정했을텐데 네이버탓으로 ㅋㅋㅋ
1쿠키였던 침착맨 그는 도덕책...
그지들인가 불만이면 결제 안하면 되는거지 누가 결제하라고 강요한 것도 아니고 3쿠키로 올렸더니 100명 미리결제 하던게 1명 밖에 안하면 가격을 다시 내리겠지 대다수의 사람이 3쿠키로 올려도 보니까 올리는거다 멍청한놈들아
뭐여 이건 왜 소리소문도 없이 쿠키3개여ㅡㅡ나와있는거 쭉 볼랬더만 패스~ 네이버부터 참교육 해야겠네
결론: 100컷 넘는다고 웹툰 2개 짜리까진 아니다
컷수가 110이 넘는 건 맞는데, 목요 동네 어느 복싱하는 웹툰은 150컷이 넘는데 그쪽도 2쿠키다 ㅋㅋㅋㅋ
왜 여기서 끝나ㅏㅏ
응 미리보기로만 보는 사람들 입장에는 50% 인상이면 쌓이는게 얼마나 큰지 모르지?
에이.. 3쿠키 안볼란다
현실에서 불가능한 일이라 더 재밌어..내적 사이다 오져버림
내생각엔 화진쌤이 저쉑 조져놓고 쟤 부모가 의원이니까 분명 학교찾아와서 깽판칠듯. 보통 다른 만화면 선생이 쫓겨나지만 여기선 폭력이 합법이라서 ㅋㅋㅋ 걍 화진쌤이 멋지게 교권 보호법 어쩌구 설명해주고 꺼지라 그럴듯
만화책 한권 빌리는게 300원인데 웹툰 1화가 만화책 몇 페이지지?ㅌ
3쿠키 사지 마세요ㅠ여러분
주주인거 어케알았누 천재인가
이이이이이잉
100원 인상으로 볼게 아니라 50% 인상으로 봐야지 얘들아...
아무리 재미있어도 그렇지 3쿠키는 너무 한거 아니요?...해도해도 너무하시네 처음으로 간만에 속 시원해지는 만화 나왔다 싶었는데 참.... 이렇게 망치네 망쳐
괜히 재미있는 웹툰인데 욕먹어요 2쿠키로 돌려 놓는게 낫지않을까요
실드치는새끼들은 네이버 주주냐?
재밌게 잘보고있다가 3쿠키는 좀 그러네요안그래도 매달 쿠키 결제하는데 네이버 이런식의 운영은 자제하시죠 쿠키 많이 결제한다고 보너스도 안주면서 쿠키 더 받아먹을려하네 이거 막아야하는게 이런 선례를 만들어주면 다음 쿠키도 3쿠키 될수있습니다 웹툰은 진짜 재밌습니다
국개의원은 대한민국의 주인인 국민들을 대신해 나라를 위해 일하는, 투표로 선정된 일꾼일 뿐이다. 원칙적으론 우리 국민들 즉 유권자들이 더 높은 위치인데, 점점 기득권력층들이 조선시대 벼슬아치마냥 나대고 있는 이 현실..
3쿠키 장난하고있네
배달료 받듯이 올려버리네 ㅋ
장난하나 학생들을 개돼지로아네... 200에서 300원으로 오르면 인상률이 50%인건데 어떤기업도 서비스나 제품 금액을 50%인상하는경우는 없는데... 소비자는 100원차이라고 많이 못느낄줄아나본데 모든 웹툰이 300원으로 올랐을경우 매출이 50%뛰는건데...
네이버가 선생 보는 학생들마냥 독자를 ㅈ으로 보나 싶었는데 분량 보니까 웬만한 웹툰 2개급이라 상관없겠다
하 군대갔다오면 5개되있겄네
쟤는 조땐거여 ㅋㅋ
자신에 작품에 가격을 매긴다는거 자체가 자신의 프라이드 가격이고 그걸소비자가 알맞다하면 사서 보면되는거고 아니면 기다렸다 보면 되는데 작가가 측정한 가격대에 왈가왈부할 자격은없다 느끼고 전화 유료 아닌걸 감사히 하고 봐라 50퍼인상 이해못해서 잼민이?? 니들도 일하고 돈좀더 벌기위해 가진 노력다하잖아?? 남들이하면 분륜 너그들이하면 로멘스냐?? 다같은사람이다 가격대비 안맞으면 기다렸다봐 별테허지말고
이래서 요즘 잘나가는 웹툰작가들 외제차타고다니지 ㅋㅋ 100원 우리에겐 별거아닌것처럼 느껴지지만, 막상 돈모이는거보면 장난아니다
훔 근데 물가가 오르면서 쿠키도 오르는게 맞는거 아닌가??
? 그냥 일주일 기다리고 보면되자나 옛날엔 쿠키같은것도 없었는데 ㅋㅋ
50%나 인상하냐
쿠키3개 피의 쉴드치네ㅋㅋㄱ가격이 50퍼센트 올랐는데 오르는게 당연하다니
베댓 좀 보려고 했는데 베댓들 다 쿠키얘기하네...
치킨 가격도 오르는거 처럼 웹툰미리보기 가격도 오르나보지
3쿠키고 뭐고 난 모르겠고 주인공이 너무 내취향이리ㅣ환장할거같음 ㅎㅏ..
꼬집는스타일 sm
찐따의 반란같은 레파토리 뻔한거보다교육부가 직접 패는게 더 좋다!
준형아 너 오늘 ㅈ됐다
재미는 있는데 웬3쿠키???
이거 너무한거 아니냐고오
문제아들이라는 낙인은 좋지않지만 일진으로 분류되는 학생들은 교사가 본인에게 벌점을 주든 징계먹기전까지 관심이 없고, 일진이 없는 학급일지라도 본인들 스스로 집단을 형성하고 학급내의 본인위치를 형성하는 자존감낮은 아이들이 있기에 일진만이 문제를 일으키진 않는다.
정부와 연계하는 인권관련 민간단체들은 여성가족부가 금전적인 지원을 제대로된 규제없이 퍼주니(이번 국정감사에서 밝혀졌으니 묻지말고 검색ㄱㄱ) 더많이받고 더적게 일하길 바라지 얼마나 본인분야에 책임감을 지니고 행해야하는지는 관심이 적다.'교사직과 학생들의 교육'보단 '정치'에 관심있는 '전교조'가 교사를 대표하는 것이 문제고, 교육부 역시 학교 내 문제발생시 학생간의 문제는 해당학교나 경찰이 해결할 문제이지 교사들의 범주로 확대되는 경우가 적다보니 학생들로 교과교정을 꾸준히 실험해본다며 교과서팔이로 수입을 얻고 있다.현재 문제는 '학업'을 '개개인들의 인성과 올바른 가치관의 형성'보다 학생들의 2차성장기에 있어서 중요하게 여기는 교육부와 교사들의 마음가짐이 문제이며,'교사와 학생들의 인권'보다 '학교이미지와 학생들의 성적'을 중요하게 여기게한 '교육부'와 '학교'가 문제일 것이다.적어도 내가 다니던 학교에선 아직도 성적으로 학급을 위에서 아래서 나누고,성적이 좋은학생들은 학교에서보호했다
아 존잘ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
킹직히 이건 쿠키 3개 질려야지 햝
이 나라는 범죄자인권을 피해자인권보다 중요하게 여기기에 사건발생시 온갖 피시충들과 맘충들이 미성년자범죄자들에게 '우리아이는 그럴리가 없다.', '피해자아이가 잘못된것아니냐', '미성년자인데 너무 가혹하지않냐?'등의 발언으로 범죄자에게 관심있지 피해자에겐 관심이 없다. 모든학생들이 인생의 중요한시기이지만, 학업성적과 관련없이 인성교육시간이 학교에서 주어지면 자습을 유도하거나 그 시간에 대체수업을 권장하고, 학생을 보호하지않는 일명 '학교라는 회사에 다니는 교사라는 회사원들'이 많고 학교 역시 문제가 내부에서 좋게좋게 끝나서 'in서울'이나 '우리학교에선 이런 학교를 보냈어요!'의 졸업자들의 '합격학교'들로 이미지메이커를 하길 바라지 그 아이들이 향후 졸업하고 나선 무엇을 하게될지 관심도 없다. 그래서 모든학교가 그런 것은 아니겠지만 내가 다녔던 학교는 좋은 선생이란 좋은 학교를 많이 보내는 선생이지 문제아들을 지도하는 선생님들을 좋은 선생이라 부르지않고 기간직남성교사들이 관리하게했다
작고 간편한데 휴대까지 가능한 면도기가 수염을 저리 깔끔하게 밀어주네... 있으면 가지고 싶다
걍 이웹툰 쿠키쓰지말자 운동좀 해서 제발 끌려다니지좀말자
웹툰 일진들 다 모여~~~~
아니 너무 재밌어서 지르고 싶은데 3쿠키는 거부감이 든다...😭
타민/ 장문충 역겹네
응 3 쿠키 안구워
아 줠래 잘생김
아 뭔 쿠키 얘기만해... 개잘생긴 남주 얘기좀 해보자구요. ...아 난 수염좋았는데...밀어도 갠찬ㄴ ㅔ 것참
재밌네용 반죽여주길 부탁드려용 ^^
학교 폭력 근절이랑 교권 보호는 아무상관도없는 다른분야인데 오히려 학생인권보장이 더관계있지.교권이 아무리 보장되도 학교 폭력 방관하는 교사가 태반임 내가 95년생인데 적어도 내가 다닌 학교들은 교사 한명도 빠짐없이 방관하고 쉬쉬함 분위기가 학교폭력은 있어도 교권은 아무 문제도 없었는데 교권이 침해되어봤자 교사가 집단 린치를 당함 성폭행을 당함? 물론 괴롭겠지만 기껏해야 위만화에 나오는데로 자존심이나 상하고 월급이나 따박따박 받겠지 조용히 무시하면서 다니면 아무 일도 없고 무엇보다 이미 인생에서 중요한 시기도 아닌 이미 선생이란 직업을 가졌고 반면 학생은 학교 선생에게서 피해를 본다면 인생에서 정말 치명적임 현실은 절대 이상적이지 못하기때문에 균형은 존재할수가 없고 교권이든 학생인권이든 어느한쪽이 우세한 분위기의 환경이 조성될텐데 무조건 학생인권이 우선시되는 분위기가 형성되어야함 그래야 학생이 선생한대 패는사건이면 몰라도 선생이 학생을 지속적으로 괴롭히거나 건드는사건이 안일어나지
참교육이란 단어는 작년까지 불법단체였던 전국교직원노동조합에서 만든 단어입니다. 전교조는 북한의 주체사상을 주입하고 민주주의를 탄압하는 단체이고 문재인 집권이후 합법단체가 되었습니다.
100원가지고 뭐라 그러냐느니 그딴 소리로 논점 흐리지마베댓 읽고 문제파악 제대로 해주길 바란다...
3쿠키는 안보지
거렁뱅이들 걸러지니 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 징글징글하다 그지 ㅅㄲ들....
존잼
어? 니네 이러면 나 그냥 툰코간다?
그냥 시간지나고 몰아봐야것다
밈밈아 왜 혼자 그래? 책을 안읽어서 그런건 인정할게잘들어봐 모든 작가님들이 진짜 고생하시는거 잘알아 감사하게 생각하면서 보고잇어. 근데 왜 이 작품만 3개인걸까? 이 정도 퀄리티가 되는 작품이 없어서? 제발 생각좀해 혼자 논점에서 니집으로 찾아가지말고
솔직히 3개는 심해..
50퍼드립치는데 0.2쿠키를 올릴수는 없잖아?
저거 러프짜고 구도짜고 선따고 채색하는 거 내용에 맞게 연출하는 거 등등에 시간 진짜 많이 걸리는데.. 사람들은 자기가 직접 안겪어보면 몰라.. 그림그리는 거 얼마나 힘든지.. 왜 수많은 작가들이 아파서 휴재하는지..
물가가 달라졌잖아 예전 만화책 빌리던 값을 요새 물가에 비교하네 틀련 ㅋㅋ
만화책 한권 빌리는데 200원 300원 했었는데 웹툰 몇컷 안되는게 200원 300원...
쫌팽이ㅋㅋㅋ 2개나 3개나ㅋㅋㅋ
류준형 개 맞듯이 쳐맞는거 보러 미리갑니다
난 회당 쿠키 3개 반대하는 입장인데도 그냥 100원 아니라 50% 인상이라고 빼액 거리는 애들보면 ㅈㄴ 저능아 같음. 아니 그럼 뭐 10%,20% 인상해서 쿠키 2.1개,2.2개씩 올리리?
소설도 좀 가격 올랐으면 좋겠다. 가끔 카카오페이지는 소설 200원이나 300원씩 받기도 하던데.. 사람들은 문화생활에 돈쓰는 걸 너무 아까워해서; 누구한테는 그냥 스크롤 내리는 여가활동이지만 어떤 사람한테는 생계에요..
쿠키로만 돈버는 거 아닌 거 알고있고 쿠키는 플러스 요소인 거 아는데요? 그냥 돈 많이 버셨으면 좋겠다는 말이 어렵나요? 최저 오르면서 사람들 월급 오르는만큼 여가생활인 웹툰 보기에 돈 더 많이 쓰라는 말이 어렵나? 물가가 오르고 최저가 올라가면 애들 용돈도 올라가요.. 그만큼 쿠키도 더 내야하는 게 맞는 거 아닌가 싶은데요 ㅋㅋㅋ
데 데 데 데 ㅜㅜ 데 데 데 데 데 데 데 데 데
이건 왜 쿠키가 3개냐?
엄마들이 청와대 쳐들어가면 감독관이고 뭐고 그날로 끝인 것이 현실. 그래도 잼나네ㅋㅋ
표정 대사 연출 센스 다 뭔가 좀 올드하네
와 개존잼이네
작가들이나 네이버나 땅파서 돈버는줄 아나.. 웹툰 미리 보고싶으면 돈 더 내라는 뜻이잖아요; 아예 유료로 전환한것도 아니고 그냥 미리보기 가격이 오른건데.. 겨우 100원가지고 말 많은 거 진짜 극혐이다. 돈이 없으면 보질 마세요. 편의점에서 삼각김밥 가격 올랐다고 억지 부릴거에요? 웹툰도 다른 물건들이랑 똑같아요. 가격 오르면 그냥 내야하는거지 억지부리지 마세요. 100원 올리고 이렇게 욕먹을 바엔 차라리 300원 올리고 그대로 욕먹는게 가성비 좋을듯.. 풀채색으로 일주일에 이런 퀄리티 내는 거 힘들거든요. 작가들이 아파서 휴재하는 데에는 다 이유가 있어요. 모든 웹툰 쿠키가 올랐으면 좋겠네요! 힘들게 그림그리는 작가님들 돈 더 드리게.
쿠키 인앱결제 수수료 땜에 점차 올리는듯 10퍼에서 30프로로 올릴거라
수염 왜 깎았어ㅠㅠㅠ 좋았는데
100원짜리없어서 굶는애들많나보네
으어어어어ㅓㅜ 아니 3개 실롸냐고 베댓 다 쿠키얘기야ㅋㅋㅋㅋ가 아니라 심각하다 3쿠키....
웹툰은 잘못없다....잘못은 페미버....
네이버 웹툰 미리보기 다 300원 되면 3만원 충전하던거 4만5천원 충전해야되는건가 치킨한마리 젠장
와....딱 내취양이야 오랜만이야 이기분...
백원거지들
백원 아까우면 미리보기 안하면되고 일단 이 웹툰 진짜 사이다각
으아 미리보기 쿠키가 3개야.짝수가 아니잖어. 불편~~ 그래도 증말 재밌내요. 지르겠슴다
개거지들 많노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지같이 백원 아까우면 참았다가 무료뜨면 봐 이것들아
하.. 유튜브 광고가 2개가 된거는 광고수는 똑같은데 한번에 2개를 넣을 수 있게 되면서 넣게 된거임.그렇게 하면 중간광고가 없어져서 집중도가 높아진다는 통계도 있고..
저능아들 많네 ㅋㅋ
쿠키로 웹툰 20편만 봐도3개로 늘린다면 60개 쿠키가 필요 2개일땐 30편도 가능하단말 겨우 20편인데 10개나 차이난다
애초에 기본은 무료인건데 미리보기 가격 올랐다고 저러는거 보면 안쓰럽네ㅋㅋ 누가 미리보기 안하면 죽이기라도 하냐? 그만한 돈을 쓸 가치가 있는 작품이란 판단이 서면 지르는거고 아님 마는거지 별 이상한 명분을 갖다붙이고있어 ㅋㅋ
3쿠키 논란 상남자에서도 그러더니 또 ㅈㄹ이네ㅋㅋ 걍 수요공급이야 새끼들아ㅋㅋㅋ 다른 웹툰이니 선례니 ㅈㄹ떨지 말고 보고는 싶은데 돈아까운게 꼬운거겠지
별테는 대체 왜하는거냐
분량 많으니까 3쿠키 할만 한데?? 다른 2쿠키 웹툰중이 분량적고 개노잼인거 ㅈㄴ 많음 ㅇㅈ? 네이버 관리자님들 ㅇㅈ?
300원이면 준내 싼거 아니냐 난 그냥 사서 보는데
개웃기네 야 3쿠키가 불만이면 니들이 그려
처음이다... 비록 3 쿠키지만 너무 재밌어서 1화만 보고 바로 7화까지 결제했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸움 잘해야겠네 얘들 조질려면
와 진짜 3쿠키네 내가 어지간한건 미리보기 다 하는데 이건 안한다 추잡다
이야 웹툰 3개짜리 쿠키 떡밥으로 하나 올리더니전부3개로 바꾸겠네 상술개쩌노
저의 지갑도 참교육 하시네요
참교육
그냥 3쿠키 자체를 구매해주지 마... 나도 꿀잼이면 무조건 지르는데 이건 아무리 재밌어도 그렇게까진 못지르겠다..
3쿠키는 ㅃ
50% 올렸네 이제 쿠키 안 굽는다
아따 잘생겼노
이 정권하에 야금 야금 세금올리기 같은 식으로 쿠키물가 한번 올려보겠다 이건가? 개이버야?
식물인간으로 만들어주자 ~ 애비 평생공들인탑 사회로 돌아가게
진짜 개재밌어...
조져버려
소비자가 납득하지 못하는 시장 경제는 지옥이다.
다음화 재목:갱생
쿠키는 원래 2개인 웹툰도 있었고 3개인 웹툰도 있었음. 백원 아깝다고 빌빌거리는 그지새끼들은 문화생활할 자격도 없지ㅋㅋ
아니 200원에 싸게봤다는 생각은 안해봤음?
쿠키 쓰지 말고 몇 주 기다려서 보든가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 쓰고선 지들이 투덜대네
원래 쿠키를 안쓰는 사람인데 50% 의미가 있나 싶네요그럼 3쿠키 다시 2쿠키로 다 바꾸고 아예 쿠키 가격 240원으로 20% 인상하면 괜찮은건가요? 난 잘 모르겠네..
ㄹㅇㅋㅋ
됨
핫소스는 광고 1개쯤 됌
적지않지 50%가 늘어났는데
븅... 저게 왜 검열이야 술을 물이라고 퉁칠라고 페트병에 담아온 거잖아 근본적으로 머리가 안 돌아가는 거냐 아니면 생각이 모자란 거냐
3쿠키면 보는 날짜라도 길게 빼주던가... 골목식당도 안봐?? 백종원이 그러잖아 소비자가 납득이 가는 가격인상을 하라고..
싫은데요 인데 이거 왜 언급없냐
15번 미리보려고 3000원 충전했는데 이제 15번 미리보려면 다배한갑비용을 내야함
작가가 동의했으니 3쿠키로 올렸겠죠 ㅋ 작가도 똑같은 ㅆㄹㄱ임
만화잘만들고 독자들 반응도 좋겠다 돈좀되겠네 싶으니 쿠키올린거지ㅋㅋㅋㅋㅋ
3쿠키가 어이없긴한데...50%인상이라고 하면 좀 억지아니냐? 그럼 2.2쿠키 이렇게 하냐?
타민님 네이버웹툰 수익비중에서 쿠키 수익보다 광고수익이 훨씬 비중이 큰데 예시가 불편하네요
빽 믿고 사이코한테 깝치네
만화얘기는 왜 없냐.. 개꿀잼인데
쿠키 세개라고 이 웹툰을 욕하면 안댐ㅁ 네이버가 한거 아님?
3쿠키에서 더 오르는건 진짜 우리나라 웹툰 퀄이 편당 400원이상으로 봐도 만족할만큼 좋아지거나 니들이 원하는 것처럼 네이버웹툰이 망하거나 둘 중 하나임 걱정하지마
만화얘기는 하나도 없냐
분량이 길잖아
밑댓 공감
그 동안 물가오를때 네이버는 무료로 계속 서비스해줬단다ㅋㅋ이게 진짜 21세기 살려주니까 봇짐 달라는 놈이지 '당연한 권리'랑 '제공해주는 서비스'를 헷갈려하네ㅋㅋㅋ 진짜 집에서 얼마나 사랑받으면서 자란거냐 부럽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 ㄹㅇ 3쿠키..??엥 이건 좀
여기 억까들 너무 심하네 아무리 의원 빽이라도 소주채로 학교 들고 오면 당연히 논란이 터지지 이건 검열이 아니라 실제 수법이야 억까들아
죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여 죽여
검열이 아니라 소주를 생수병에 담아온거지.. 아무리 개망나니들이라도 학교에 소주병들고 등교하는건 너무 선넘는거 아니냐..?
3쿠키로 웹툰보는 사람들 참교육 하겠다는거네...ㅋㅋㅋ
50% 인상.. 와 나 어릴때 대부분 4500원 하던 짬뽕이 6500원까지 올라오는데 20년이 걸렸는데.. 개이버 너무 하네 ㅗ
재밋는데 웹툰 ㅋㅋ
아이폰은 3쿠키던데
쿠키 3개 쌉에바
검열 그만해 재미없어 그림으로 이해할려고 보는 게 웹툰인데 물이라고 써놓고 나중에 텍스트로 술이라고 하니까 알았잖아 이럼 소설 보지 왜 웹툰 봄
내가 학생인데 학생 패는게 왜 재밌지?
와 검열 댑악.. 물 마시고 왜 얼굴 빨개지나했는데 술이였어?병에다가는 Water 이라고 적어둿네.. 네이버야 이런거는 검열하지 말아줘.. 몇초동안 얼빠져서 왜? 왜지? 싶엇내
쿠키.인상.뭐냐 네이버 또 소비자들이 지금 개마냥.짓다가 말겠지라는 생각하는거 아니겠지?
이거 그냥 다른 웹툰이랑 달리 분량이더 많아서 비싼거 아니야???
ㅈㄴ 맞았으면 조켓당
50프로고 나발이고 아까우면 안구우면 되지 이거 부들거리는 건 웹툰 다음화 나올 일주일 기다리는 참을성이 없는 거 아님? 개그지거나
겁나패주세유선생
쟤 ㅈㄴ 패줘 선생!
꼬우면 카카오로 가던가 ㅋㅋ 거기 200원이더만 ㅋㅋ
유료 3쿠키인거 보고 그냥 손절합니다
걍 1주일 기다리고 보면 되지 지들이 질러놓고 말 오지게 많네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 머릿속에 꽃밭만 가득차서 웹툰이 공짜인 줄 아나 본데, 일단 네이버 웹툰은 문화자선단체가 아닌, 서비스 상품을 팔아 돈 벌어야 하는 기업이에요. 당연히 얘들 비즈니스 모델상 쿠키 3개로 파는 게 낫다고 생각되면 그리 하는게 기업으로서 당연한 거에요. 대신 소비자들이 느끼기에 그게 비싸서 몇 주 기다리는 게 낫다 판단되면 그냥 안 사면 그만이고. 편의점 삼각김밥도 예전에 500원 하던거 지금은 천원쯤 하는데도 여전히 그만한 값어치가 있다 생각하면 잘 사먹고, 반대로 비싸다 느끼는 사람들은 안 사먹지만, 그렇다고 삼각김밥 비싸다고 편의점주한테 꼬장 부리진 않잖아. 솔직히 웹툰 미리보기가 무슨 생필품도 아니고, 이렇게까지 욕먹는 이유는 모르겠는데?
13년전인 2007에는 최저시급 3000원이였다 지금은 8000천원이 넘는데 자영업자 생각 안하고 만원만원 거리고있고
배틀로얄
ㅋ3개라 안본다
3쿠키? 그냥 툰코갈란다 ㅇㅇ 적당히해야지ㅋㅋㅋ
툰코,카피툰 보는걸 ㅈㄴ 자랑스럽게 말하네신고해도 운영자가 안 잡히니...
내 최애 웹툰 작가님덜.. 부활남&신석기녀 작가님덜의.. 콜라보레이션.. 참... 재밌겠다 장학금받은거 깨야지 히히
이러니까 애들이 툰코나 카피툰을 가는거야 알아?
채용택 작가님... 엄 신작도 나왔으니까 하우스키퍼 곧 돌아오시는거죠?
10000원 지를거 15000원 됐다는 베댓 지워졌네...
정말 재밌는데 3쿠키논란때문에 베뎃에 내용얘기가 없는게 아쉽다 베뎃 보는재미도 쏠쏠한데
ㄹㅇ 갓중에 갓갓갓갓 웹툰이노
ㅋㅋㅋㅋ 배가 불렀네 쿠키 3개 가져가노 불법사이트로 볼게여 ㅎ
시원하게 가죽이자
아저씨~ 너무 좋아~
어른:300원이땅파서나오는돈이냐?잼민이:300원은 땅파서 나올수있는돈이다. 놀이터,학교운동장같은데 보면 다른잼민이들이 동전관리안해서 떨어져있는 100원,500원이있다.
웹툰은 진짜 재밌는데 쿠키가....3개......돈없어.......학생들 많은데 쿠키3개는 미친거지
2+1 마트에선 좋지만 웹툰에선 좋지않다는....
아 X됐네 원래 이런 웹툰은 한 120화 쯤 묵혀두고 봐야하는데
3쿠키라서 별점 이런거야? ㅁㅊㄴ들
300원 가지고 아주그냥 시위를 하네ㅋㅋ. 담배 한달만 안빨아도, 몇달은 보겠구만ㅋ
난 뭐 3개든 5개든 재밌어서 별 상관안하고 보겠지만 이야기없이 3개로 올려서 여론 안좋아진건 쉴드 못 쳐주겠다 웹툰 학생 고객층도 무시 못할텐데...나 학생때 책방에서 책 빌리는데 300원이었던가 500원이었던가 암튼 100원이라도 더 싼곳 찾아다녔는데 한권 대여도 아니고 한 화 인데 쓴소리 나올만하다 생각함
하악.. 쿠키.. 쿠키가필요해..
300원 갖고 쪼잔하게 군다하면 할수없지만..결국 학생들 코묻은돈 빼다 돈바는거 아닙요
예전엔 만화책 한권 대여가 300원 이었는데..이럴거면 단행본 사볼테니, 단행본으로 내슈
장제원 아들은 학교다닐때 어땟을려나
3개? 장난하십니까 이렇게 유튜브처럼 가격 올리시게요?
쿠키가 3개라고??? 얼른 토끼어야겠네
2쿠키일때랑 결제수랑 수익비교해보려고 3쿠키 올려놓고 실험해보는건가...?
어으 야 속이 너무 시원한 건 오랜만이다
아 진짜재밌다 미리보기사려했는데 3쿠키실화.,?? 바로스탑함
인생존망 시즌2 나올때 동안 이걸로 월요병 이겨낼수 있겠네
쿠키 1개짜리도 있음
쥔공 잘생김 장발 내스탈
이러니까 툰코가 흥하지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
근데 진짜 좀 설정이과한데.. 저렇게까지 선생님들 개무시하지는 않는데
👍
3개 짜리는 아닌데
300원없냐? ㅋ
그냥봐....뭐 쿠키 3개든말든 재밌는거 만들어주면 감사합니다 할것이지 왜 뭐라그래
300원대여는 카카페나 레진가면 널리고널렸다 그지들아물론 레진은 대여개념이 거의없고 600원소장만 주구장창있어서 문제지..
베댓 다 거지밖에없나
웹툰 얘기를 해야지 다 3쿠키 얘기네...
배댓 요약일하는사람이 돈벌겠다고 해서 ㅇㅈㄹ
얘들아 모두쿠키를 안구우면 자연스레 내려가게되있어
쿠키가 존나 비싸냐,,,,
쿠키때문에 화난건 알겠는데 적어도 작가님 별테는 하지말자까놓고 작가님이 네이버 이사도 아니고 진짜 아니꼬우면 불매라도 해 그래야 아 뭔가 잘못된거구나 라고 생각하고 철회하니까 니들이 백날 욕하면서 사주면 개돼지로 보고 또 인상한다.
교육부 장관 vs 국회의원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별테는 좀 하지말자웹툰이 잘못한것도 아니구; 잘못한것도 없는데 피해받을 일은 없자나;;
진짜 말도안되는 소리가 너무 많아서 말해줌, 니들이 좋아하는 공급과 수요 경제관념 들어주면 수요는 넘쳐나는데 공급을 조절 할 수 있다? 그럼 적당한선에서 가격이 올라가는게 자연스런수순이야 네이버가 공익기업이냐?ㅋㅋㅋ 심지어 네이버가 작가들 돈주고 무료서비스로 해주는데 욕한다고?? 사업주가 상품가격 변경한다는데 뭔 말이많아 소비자로써 권리운운하는데 네이버입장에선 그냥 진상들일뿐임 식당들어가서 계산할 때 "여기 좀 비싼거같은데 1000원만 깎아주세요"라고 하는게 지금 너희들 모습이야 나중에 비싸진다는 헛소리 믿는애들은 진짜 경제개념이 없는거임 다른플랫폼있어서 단합하지않는이상 이제 더 올리기도 힘든게 팩트야 걱정하지마러
진짜 운영이 답이 없어가네 K-검열하지 신작은 별테에다 페미판이지 이 웹툰도 그림체 좋지 내용도 급식들이 딱 좋아하는 일진 참교육 학원물이라 가만히 둬도 돈 벌 텐데 굳이 3쿠키로 만들어서 결제자들 날려보내네
와 이거 너우재밋다
ylab은 걸러야 되는거에요. 돈때문에 신암행어사 약팔이로 만들어서 욕오지게 먹던거 기억하세요. 걍 오다가다보세요. 쿠키쓰는순간 호구인증.
동문 류광필 의원 아들이 류준형이네
돈 벌고싶나 버는 방법을 모르네 쿠키 3개의 가치가 있다고보나 안보고 기다리면 무료인데 생각해라
류광필 아들이 류준형이네
상남자 라고 똑같이 3쿠키라고 욕먹던 웹툰 있다 지금은 3쿠키여도 좋다고 찬양듣고있다 그냥 봐라
다음화를 보고 싶은데 쿠키가....
요즘 아그덜이 더 무서운데, 이렇게라도 보니후련합니다. 건필 하세욥
내용 얘기는 쥐뿔도 없고 돈얘기만 하는데 결제하고 보니 3개다 라는 시점에서 웃기네요. 네이버가 검열 많이 하는게 어처구니 없는건 맞는데 츄파츕스 200원에서 250원되서 가격 25%올랐다고 난리치는 시람 본 적 없어요. 애초에 기본 단위가 작아서 인상이 크게 보이는걸 인상률 들먹이는건 아니죠.유리한 지표만 가지고 계속 얘기하지말고 말하시죠. 만화 한 편에 300원의 가치가 없습니까? 예시로 든 카카오페이지는 소장 500원, 일주일 대여에 200원입니다. 네이버가 망하지 않는 이상 영구 소장하는데 300원이 그렇게 어렵습니까? 나중에 나올 단행본보다 비싼 값일지도 모릅니다. 하지만 만화에 조금 더 쓰는걸 아까워하는 시장에서 단행본이 나올 수 있을지는 모르겠네요.
아 나 이거 너무좋아ㅏㅏ완전 내스타일
나화진 선생님 사랑합니다
잘난 의사아들 대가리 깨지는 것좀 볼까용?즐감 ㄱㄱ
싫은데요
자신이 미리보기로 빨리보고 싶어서 쿠키사는건데 2개에서 3개로 늘리면 당장은 100원차이고 별거아니겠지 ㅋㅋㅋ 근데 쿠키를 1번굽는건아니잖아 10번만 구워도 10개차이나구요 100번 구우면 100개 차이나요 100개가 만원인데 만원은 누구 개이름임??
쿠키3개라고 까는건 난 돈벌능력이 하나도 없는놈이다라고 하는것과 마찬가지 비싸면 안보면 되고 안보면 네이버가 알아서 낮출거야 시장경제는 원래그래 그러니 아서라
불만갖는다고 뭐라하나.ㅋ 3쿠키도 아깝지 않다 생각하는 사람들 흑우ㅅㄲ 라 욕하는 님들인성이 문젠거지..ㅋ 3쿠키 불만갖을수도 있지 부담되시면....
쿠키3개와는 무관하게 이렇'개'가 너무 거슬려요
내용 재밌는데 3쿠키 얘기밖에 없어서 아쉽네
그렇다고 2.1쿠키를 받을순 없잖아
잼민이들아 니들이 피카추 돈가스 먹을려고 1000원 모아서 기분좋게 가는데 사장님이 “? 오늘부터 1100인데 어림도 없지 돈 더 가줘와라”이런 경우다
아니 3쿠키는 네이버를 욕하고 쿠키불매 하면 되지 작품 별테는 수준 떨어진다
어차피 3개되고 계속 오른다 치면 안보는 사람이 늘고 경쟁이 붙겠지 그럼 적정가격으로 책정될거아니야
아 그럼 미리보기 보지마셈 그냥 기다리면 되지 BEST들은 왜 저 ㅈㄹ인지
하 홀수 역겹네
신종 자살법인가
작가 2명이 갈라먹어야되서 3쿠키임?
다음화에 사라질 학생입니다
ㅋㅋㅋㅋ 200에서 300원으로인상인데 뭔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교권보호국말고 독자보호국도 세워줘
만화에 대한 글이 아니라 전부 쿠키얘기뿐이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀... 얼굴보이는데선 명품둘러싸면서 있어보이는척하고 댓글엔 그거 하나 올렸다고 내리라고 난리고
비싸도 재밌으니깐 걍 보자.. 그리고 작가님들 이름보고 들어오신분?
네이버 주식이라도 샀냐? 아니면 웹툰작가 본인이나 가족이세요? 둘다아니라면 거지
그렇게 보기싫으면 보지를마 왜 빽빽거려 ㅋㅋㅋ 경제관념 이러는데 당연히 50프로 올르면 오바지~ 근데 고작 300원가지고 이런댓글쓰고싶어? 베댓 니들 머리에 뭐가들었는지 정말 궁금하다 300원주고 볼여유가안되면 니수준이 그런거야 ㅋㅋ 별걸가지고 태클을 걸어 ;
이거 네이버들 개썩어 문드러졌네.....쿠키3개로 네이버가 선정했으면 작가는 그 쿠키3개의 값을 할만하는데 다른웹툰 쿠키2개만큼 가치있는 작품도 그리기에도 빡센데 3개가치만큼 그릴려면 엄청 열심히해야하는데 이게 말이야 쉽지 작가는 엄청 피로도가 쌓여서 언젠가는 어쩔수없이 몸때문에 쫌적게그릴껀데 이러면 독자들은 작가를 욕하겠지쿠키3개로 하는 네이버를 까지를않고
ㅋㅋ일부러 재밌는 웹툰만 3쿠키인거봐라 구매율 높으면 점차 하나둘씩 3쿠키로 바뀌겠지 독자를 무슨 개돼지로아나;
그냥봐라 돈이야벌면되는거다 재밌으면된거지굽거나말거나 선택이자나 돈없으면기다려 잼민이드라
아니 근데 ㄹㅇ 3쿠키 내는 보람이 잇는 웹툰이겠다 ㄹㅇ
애들아 웹툰은 일주일 기다리는것도 하나에 재미야 아마..
참 안타까운 웹툰이네요. 이런식으로 자극적인 주제로 대리만족을 느끼게 해주려는거 나쁘지 않다고 생각합니다. 다만 체벌식 교육은 굉장히 위험한 교육방식입니다. 단기적으로는 효과가 분명히 있겠지만,결국엔 위험한 결과를 초래하게 됩니다. 또한 이런식으로 애들을 가르치면 아이들 가치관은 결국"인간은 맞아야한다"라는 옳지 못한 가치관을 갖게됩니다. 체벌교육은 그냥 주입식교육 일뿐이며 동물들한테나 먹히는 교육이지 사람한테 써야할 교육방식이 아닙니다. 근데 이런식으로 연재를 하신다면 10대 20대가 보고 무엇을 배우겠습니까? 또한 국회의원을 엄청난 권위자,권력자처럼 이미지를 잡으시는데, 국회의원 개개인에게 그런 권력은 없습니다. 국회의원들이 얼마나 고생하시는지 아시나요? 극소수의 일만 보고 의원하면 비리이런것만 생각하시는데..반지하에 사는 의원들도 많고 월세로 사는 의원도 많습니다. 국회 후보자들 자산만 봐도 그렇게 부유한 국회의원 없어요.자기 지역구에 힘쓰시는 의원이 80프로이상입니다
내가 언제 두쪽 다 싫다고 써놨지..? 내가 괜찬ㄹ다는 사람도 싫고 안괜찮다는 사람도 싫다고 했나..?? 언제??
어...소장은 웹소설에나 있지 여기엔 없는데요..
개당당하게 불법 사이트 쓰겠다고 하네;;
근데 지금 연재중인 작품중에 교육 웹툰이 있나..? 왜 본적이없지..?
기무로 보면 되지 멀 결제해
이런 빨리 보여줘ㅓㅓ
마리보기를 사던 말던 니네들 알아서 혀ㅠㅠ 난 몰라 쿠키 3개라고 빼애액 대는 사람들도 싫고 괜찮다는 사람들 보고 경제 관념 없는 잼민이라고 욕하는 사람들도 싫다 왜 괜찮다는 사람들보고 경제 관념 없다고 욕하는겨.. 웹툰 보면서 쿠키 얘기만 할거면 왜 보는거야 보지마 제발
헐ㅋㅋ 쿠키잘 굽는데 이건굽기가..
끈기 수준습 이네
아 이건 못참겠는데 3쿠키 쓰기는 싫고.... 아 ....
작가님 진짜 잼있어요 아~ 이런 스터디그룹 같은 거 좋아하는데!(여러분 이 웹툰을 평가 하셔야지 쿠키3개로 눈을 두시면 안되죠 지금 BEST댓글 대부분이 쿠키로 도배 되어 있는데 이건 아닌 것 같습니다. )
3쿠키 돈 얼마 안된다고 하는 애들은 경제관념이 없나본데 50% 증가다 100원 하던게 150원 되는거고 1억 하던게 하루만에 1억 5천만원 되는거다 겨우 100원이라 얕보지마라...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민이거나 아니면 경제관념 부족하거나 둘중 하나다 둘 다일 수도 있고 제발 정신 차려라
? 진짜네? 작품은 재밌는데 왜 3쿠키인지 좀 알려줬음 좋겠다
참 선생이다 사랑의 매!!!!
아 3쿠키는...아 진짜 네이버 왜그러냐...
뭐하냐 이작가 3쿠키? 하우스키퍼 작가라 믿고 보려했는데 3쿠키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네 배신감 오진다~~~
근데....3으로 올려도...우리가 이걸 다른 웹툰 플랫폼처럼 결제해야지 볼수있는 웹툰도 아니고 매주 무료로 올라오는데 100원 오르는게 뭐가 문제임.....작가들은 돈 안버냐....?
그럼 미리보지마 거지들아 주제에 맞게 살아^^
뭔 이제 모둔 웹툰들이 3개로 바뀐다고 지랄이냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 웹툰에서 교육 웹툰들은 거의 다 3개인거 모르나? 분량도 개많고 3개가 아깝진 않은데
와 진짜 개재미있다
아니 많다고 싫음 안보면 되지 왜 굳이 굽고 욕해;;
아 200원이면 살랫는데
미리보기 안보면 된다고 하는데 그럼 니들말대로 작가는 추가 수입은 안생기는거니까 되도 않는 작가 걱정하진 말라고. 추가로 볼테니 어느정도 돈을 더 내고 보겠다는거 아니야. 근데 아무런 말이 없어. 이런건 솔직히 웹툰 대문에나 팝 뛰어서 공지해야지. 그래야 이걸 결재할지 아니면 그냥 말지 정하기라도 하지. 습관으로 재밌다고 결재해보니까 3개더라. 그럼 괜히 기분 상하지 고작 100원으로.
3쿠키 짜리는 생겼는데 1쿠키 짜리는 안생기나
네이버 다음 카카오 제외하고 대부분의 웹툰 플랫폼은 4화정도만 무료로 뿌리고 다 돈으로 주고 받는데 솔직히 신생기업이야 광고나 뭐나 부가적 수입이 작으니까 그렇게 해놓은거고 성장에 대한 한계점이 생겨서 계속 중소 플랫폼인데, 아닌말로 네이버나 어디나 다 돈받고 유료로 때려버리면 어케 할려고 그러냐? 앞을 내다보면 갑자기 말 없이 대여료가 올라간거에 대해선 민감하게 받아들일 수 밖에.
길들여지는거야
ㄹㅇ 참교육 부탁드립니다
노화진 존나 잘생겻네..
3쿠키가 원가격에서 50프로 인상이라서비싸진게 맞긴 한데 내가 볼 땐 분량이 개 지려버리는 걸 보면 그럴만 하다고 봄. 작가님이 이만한 분량을 그리시려면 아무리 손이 빠르셔도 러프 잡고 말풍선이랑 문구 위치잡고 선따고 밑색깔고 배경넣고 명암넣고 어쩌고 하면 최소 반나절, 아니면 하루종일은 붙들고 계셔야 할텐데 인상한게 아깝다 싶으면 쿠키 지르지말고 걍 나오는데로 보고 지를사람은 지르겠지 뭐. 갠적으로 난 합당한 가격이라 본다. 무슨 배댓에 비싸단 말 밖에 없냐... 완전 재밌는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지르지 말라고 하는 애들 치킨 값 올리는거 보면 아무 말도 안할 세끼들이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300쿠키를 쓴다가정하면 2쿠키일때 150편 3쿠키일때 100편 짧게만 봐도 50편을 못보는건데 장기적으로 봤을때 얼마나 손실이 더 큰지 생각을 안하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안지르면되는데 누가 보면 돈내고 보는줄 알겠네 지가 더 보고싶으니까 대가를 치루고 보는걸 징징대고 자빠졌네
ㅘ 역대급 사이다 만화네ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 개꿀잼인데 다들 쿠키얘기만 하네..아니 쿠키3개 개쌉에반거 잘 알겠는데 딴얘기도 좀 하지.. 간만에 재밌는거 찾은거 같은데
그럼 사지를 마 3쿠키인만큼 엄청 재밌는데? 다른 것도 3쿠키 되니까 안된다? 니네가 왜 작가가 1주동안 그린 작품을 2백원이라고 가격을 책정하냐 꼬우면 사질마라
왜 3개냐고? 쿠키 3개 값을 하니까, 당연한걸 묻냐;;
최저임금 100원 올리면 개지롤 떨지 않는가???
다행이 쿠키가 1부족해서 망정이지 쿠키가 어느정도 있었으면 세개인줄 모르고 막쓸뻔 웹툰내용이 흥미로웠는데 쿠키는 못쓰겠구먼이제 쿠키는 안 지를랜다 곧있으면3개 될것같은데
그냥 보지마 거지 새끼들아
첫배댓님 말씀은 맞습니다 문제긴 하지만 필수가 아니고 선택입니다 욕하지 마세요 욕하시는 분들 꼬우면 1주일 기다리고 보세요
쿠키가 아까우면 너네가 안지르면 되고 문제가 있으면 문제를 적어 .. 그냥 씩씩대면서 화내지만 말고
기다려서 보면 무룐데 왜 결제함 ㅋㅋ
작가처우개선해라 -> 100원올림ㅈㄴ게 욕함 ?? 그리고 50%? ㅈㄹ한다 퍼센트 붙이니까 전부다 선동당하냐.. 그냥 개인의 100원으로 해석해야지 지들이 대단한 소비자인줄 알고있네 방구석 찐따들아 그냥 무료로 풀릴때까지 기다려라 그렇게 아깝냐
이거 인기 많아지면 다른 것도 3쿠기 될듯 ㅠ
님들 모든 웹툰이 쿠키 3개로 인상하는거 막을려면 쿠키 3개짜리를 불매해야하나요
ㅋㅋ뭔 쿠키 3개냐 ㅋㅋ 뭐 다른웹툰하고 다른게 있나? ㅋㅋㅋ
100만원이 150되면 ㄷㄷ떨거면서 장기적으로 보면 뭐가다름 ㅋㅋ
선넘네
120컷이 많은게아니라고? 더많은 것도 있긴한데 일단 많은건 많은거지 뭘 보통이야 가격인상은 안될짓이면서 분량증가는 당연시하네
와 쾌감
조승욱 내 밑댓글아 이게 분량이 많은게 아니야 더 많은것도 있단다 이건 보통정도? 야
쿠키3개 2개 기준이 뭔가요?
가격인상으로 말많길래 이거 분량 세봤는데 2배분량이네 거의120컷임 네이버 기준컷이 60컷인데 가격인상된게 당연한듯
하여튼 우리나라는 법이 중간이 없어여성성차별도 옛날엔 개나소나 다하더니 지금은 기안팔사 해산물 가지고 신고하고 트집잡기 바쁘고 게다가 장애인법도 예전에는 똑똑하고 능력있다면 일하게 해주는거였는데 지금은 지원금이나 주고있지 그거땜에 일부로 장애인되는사람도 있었을정도야 에휴;
인상이 어쩠고 저쨌든간에 댓글창에 스토리 관련 댓이 안보이는게 슬프네요. 작가님들은 이런 댓글을 원하시진 않으셨을텐데
어흑.. 아저씨 나 주거어..♡
난 겁나 재밌어서 두근두근 하면서 댓글 봤눈데 왜 다 쿠키얘기얌 ㅠ
근데 이거 분량이 많음
어쩌피 개 돼지들이라 말은 이렇게 하고 어쩌피 다 결제해서 볼거면서 ㅋㅋ
존ㄴㅏ 재밌긴한데 쿠키 3개 선넘네ㅋ
하여간 국회의원 놈들이나 자식놈들이나 그놈의 특권의식이 문제다
쿠키가격오른게 그렇게꼬우면 안구으면된다 그러면 지들도 수익줄어드니 다시내리겠지ㅋㅋㅋ 욕하면서굽는새끼들이 문제임ㅋㅋㅋ
아 3개고 자시고 다음화 좀ㅋㅋ
미리보기 평소에 안하는사람은 상관없지만 나는 평소에 한달에 적어도 5000원정도씩은 지르는데 이러면 좀 그렇지..
걍 모르겠으면 ㄹㅇㅋㅋ만 치자 ㄹㅇㅋㅋ
200원을 오바라고 생각한건 좀....머 사람마다 다른거니까 그래....
쓰레기만 패는 선생이 어디있음 ㅋㅋ 내 생에 진짜 존경스러운 스승님은 지금까지 세분밖에 없었다 이거도 많은건가?ㅋㅋ
이제 쿠키 안굽는 사람 많아질거고 또 시간 흐르면 다른 웹툰도 3개 되면서 상향평준화로 또 개돼지 생기지 ㅋㅋ 애초에 200원도 오바라 생각해서 안지른지 꽤 됐는데 날 또 이렇게 자제하게 해주네 ㅋㅋ
저런새끼들 쳐맞는거 좋은데 저런 선생이 정당해보이지도 않는다, 저 선생이 저런 쓰레기들만 팬다고 확신할 수있나? 지 말 안들으면 다 저렇게 쳐때릴걸? 저런 쓰레기 선생이나 저런 쓰레기 학생이나 똑같지. 교원보호국?ㅋㅋ
레진은 코인 하나에196원임 알고 말하자
다음화 청소년임플란트
레진으로 갈아타는게 나을뜻
응 네이버 마케팅 한심~ 3쿠키 누가사냐 대한민국 국민이 바본줄아나~ 100원이 아니라 50퍼 인상"
사탄님 한마리 갑니다~
살사람은 다 사
아 진짜 개좋아
내년엔 다 3개로 올린다함??
아니 쿠키 안구우면 되쟈나?
ㄹㅇㅋㅋ
근데 카카오페이지는 웬만하면 캐시를 ㅈㄴ게 퍼주니까 웹툰 많이 안보는 사람은 그래도 좀 괜찮지
역시 여기서도 몬생긴 ㅅㄲ들이 일진이군...
이웹툰 관련 베댓 하나도 없네;
다좋은데 그놈의 꼬우면 이소리는 안하면안되냐? 덴마 그렇게 깨지고도 쉴드치던 덴극기부대생각나서 그럼
과연 때릴까 안때릴까?
이걸 쿠키를 안지른다고? 이건 선 넘었짘ㅋ 바로 결제해야겠드
근데 다음 내용이 궁금하긴 하다
중요한건 네이버웹툰이라는 플렛폼이 학생들의 유입이 타 플렛폼에비해 많다는거임 갑작스러운 50퍼 인상은 충분히 부담간다고 본다
여기가 북한이냐 소련이냐 자유경제체제인 대한민국에서 이작가가 쿠키100개를하든 1개를하든 하고싶은대로하는거고 그게불합리하다생각들면 니들이 쿠키를안사면대는건대 그냥 물타기해버리네
그니까 200원으로 해주니까 더감사한거지ㅋㅋㅋㅋㅋ애초에 더올려도 개싼건데
글케따지만 떡볶이는 100원이였음
여기서 미리보기를 보지 말고 버터야됨다른 작품에서는 여전히 쿠키 2개인것을 보니 네이버가 실험? 느낌으로 가격을 올린듯 원래 만원이면 50개의 미리보기를 볼 수 있었는데 만원으로 미리보기를 33개만 보는건 너무하지않냐
예전이랑 비교하면 안되지않나? 지금 만화대여비용이랑 비교해야지
근데 쥔공 안경 개잘어울리네 댓글보다 정화 개잘되누ㅋㅋㅋㅋ
작가가 일주일동안 열심히그린건 팩트고 니들이 공짜로 보는것도 팩트 못기다려서 보는사람한정 200원인것도 ㅈㄴ싼게 팩트 거기다 100원 몇년만에 한번 올렸다고ㅋㅋㅋㅋㅋ어휴 참 무서워서 뭔 네이버는 회사망할때까지 200원이겠네
3쿠키가 당연시되는일도 시간문제겠네 개같은,,
예전에 책방에서 만화책 한권 빌릴 때 300원이었어. 물가 상승률 고려해서 600원이라 치자. 웹툰 1회 분량이 만화책 한권의 반 분량이면 인정한다. 만화책으로 치면 몇페이지냐? 칼라네? 그래 칼라면... 어 음... 걍 미리보기 안하면 돼잖어
댕댕이 뭔가 ㅂㄷㅂㄷ거리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 빡쳐있네 네이버 웹툰 대표야? 잼민이 시키 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다 무료화 없어지면 어쩌려고 그러니들
님들 베댓신고하시면 돼요 그럼없어져요 !!
그럼 100원말고 빼면 뭐나오는데; 이미 딴사이트들은 더 비싸게 주고봐야하는게 팩트. 그리고 네이버도 고작 100원이니까 200에서 300으로 올린거겠지 설마 10000원 짜리를 15000로 올리겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 더 비싸게 받아도 될껄 몇년동안 계속 200으로 유지하다가 100올렸더니ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 가격100원 올리는걸로 이렀게 까지 반응하면 무서워서 아주 걍 평생 못올리겠다 참
아 밑에는 뭔일임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 읽을 라니까 너무 기네
쿠키 쓸려고 했는데 3개라니득인가 실인가..... 소탐대실 같은데
다른 것과는 비교가 안되는 게 뭐 버스비 인상, 물가 인상 같은 건 돈을 내는 게 선택이 아니라 필수인데 웹툰은 돈을 내는 건 필수가 아닌 소비자의 선택이에요. 그걸 무료로 즐기냐 유료로 즐기냐는 독자의 몫이고요. 애초에 무료로 즐길 수 있는 콘텐츠랑 돈을 내야만 이용할 수 있는 걸 비교하진 마세요.
네이버가 가격을 올리는 게 싫고 마음에 안 들면 미리보기를 안 보면 돼요. 어디까지나 미리보기는 독자가 돈을 내고 미리 볼 수 있게 해주는 거지 결국은 다 무료로 즐길 수 있게 되어 있는 시스템인데.. 네이버 수요가 높은 건 맞지만 그만큼 네이버에 들어오기 어려워요. 작가님들도 네이버에 오기까지 얼마나 많은 노력을 들였을까요.
후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오 후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오 후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오 후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오 후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오오후우꾸꾸우후오
선넘네
허허 존잘인 거 같으데
다른 플랫폼이랑 왜 비교하는거야????네이버는 네이버고 그쪽 플랫폼은 그쪽 플랫폼인데 서로 다른 플랫폼끼리 비교하지마 원래 네이버는 쿠기2개가 맞는 건데 3개 되니까 50%프로 인상되서 불만 있으니까 말하는 거잖아 애초에 니들이 다른 플랫폼 끌어들이면서 이 사단 만든거임 ㅇㅇ
그리고 뭔 네이버것도 불법사이트에 ㅈㄴ게 올라와있어 아니 유명한걸로 치면 네이버가 짱인데 없겠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 2쿠키에서 3쿠키로 오른게 그렇게 꼬우시구나ㅋㅋㅋㅋ 그럼 그냥 미리보기 하지 말고 매주 나오는거나 보시지 왜 다른 사람들은 잘 보고 있는 작품에서 쿠키이야기 하면서 눈살찌푸리게하시는지? 그거 아세요? 니들 하는 짓 그깟 쿠키 3개가 아까워서 그러는게 아닌거 같죠? 50%인상이니 뭐니 하면서 그러는거 결국은 그냥 니들 돈 아까워서 그러는 거 아냐. 이런 웹툰 그려주는 거에 감사하고 보세요. 물가 상승에 따라서 알아서 잘 올라가겠죠. 다른 물품들 물가 상승해 가는 동안에는 아무 말도 안하다가 왜 고작 100원 올라간 거 가지고 이렇게 빽빽대냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 것도 다른 사람들 다 보는 댓글에다가. 그리고 상식적으로 50%인상이겠냐? 100원 올렸는데 200원에서 100원 올라갔으니까 50%,50% 거리는거지. 그럼 뭐 50원 올려야 하나? 아예 올리지마? 그럼 작가님들 고료랑 네이버 회사 운영자금은 벌지마? 진짜 적당히 찡찡대자. 꼴불견이다.
정신 차리세요. 웹툰은 유료가 아닌 무료입니다. 무료로 이용할 수 있는 걸 돈을 주고 보는 건 여러분들의 선택이라고요. 돈을 지불하는 게 필수가 아닌 선택인데 왜 선택은 본인이 하고 욕은 다른 곳에 하는 거죠?
옛날에 만화책한권빌리는데 300원이였는데 참고로 35살이다.
3쿠키 머냐
주여 오늘도 쓰레기같은 사탄새끼 한 마리를 보내드립니다..
아,,쿠키 구워야하나,,
걍 보지마 한달정도면 무저건 내려간다 안내려가면 삭발하고 홍대3번출구에서 올 누드로 춤춘다
아니 ㅋㅋㅋ 누가 쿠키로 보라고 한 것도 아니고, 애초에 시간이 지나면 무료로 풀리는 걸 굳이 쿠키로 보면서 돈을 쓰는 사람이 누구에요? 웹툰은 유료가 아니라 무료에요. 결국 쿠키를 쓰고 유료로 보거나 기다렸다가 무료로 보거나 하는 건 독자들 선택인 거지 왜 쿠키 3개로 갑질하시는 거죠 ㅋㅋㅋ 본인들 선택엔 본인이 책임 지셔야지 3개로 늘어서 싫으면 기다렸다가 무료로 풀리는 걸 보면 되는 거에요.
아니 그건 아래cgv로 비교하는애있길래 한소리고 듣보잡이든뭐든 ㅋㅋㅋ 레진 카카오를 듣보잡이라하는건 또 첨보네ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버주변 사이트들가격은 이미 다 올렸다고 네이버도 올리는게 ㅆㄱㄴ이면 다들 ㅇㅈ하면되지 지금 비싸다고 왜올리냐고 난리니까 하는말아니냐
님들아 이웹툰은 최신작이여서 3개에요 좀있으면 2개됩니다
그럼 평생 2쿠키 해야됨?
근데 주인공 신암행어사 문수닮지않았냐 애초에 교권보호국이란거도 암행어사 비스무리한거고
3쿠키라 안볼꺼면 안보면 되는거지 판매가를 니들이 결정하노 ㅋㅋ
나처럼 무료뜨면 봐요.. 어차피 한방지르고나서 같은입장되는데
100원갑질 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 개 ㅉㄸ가 뒷물들어서 가오잡는 일진코스프레 하는놈처럼 생깃노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 사이다네 완전ㅋㅋ
씹ㅋㅋ네이버도 딴데는 더비싼거 자기들도 100원올린거가지고 뭔 전세계웹툰사이트가격어쩌구 50%인상어쩌구하면서 따질줄 몰랐을듯ㅋㅋㅋㅋ 원래 무료로 보여주니까 그게 기본인줄알고 어휴ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 일주일에 한번나오는거 다 유로로 만든것도 아니고 지들이 못기다려서 일주일동안 작가가 다쏟아부은거 300원좀 내고보라는게 애초에 ㅈㄴ혜자인거지 전체 다돈내고봐도 모자를판에 네이버말고 레진,카카오,다음 거의다 연재중에 유로인거 태반이구만 뭔 네이버가 올려서 다른사이트들도 따라올려ㅋㅋㅋㅋㅋ네이버가 지금까지 딴사이트가격 안따라가고 싸게쳐준거지
ㅋㅋㅋㅋㅋ3쿠키로 별 지ㄹ 다 떠는거 존나 웃기네 애초에 님들이 2코인으로 본 거를 감사하다 여겨야지ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰작가들이 일주일동안 얼마나 열심히해서 낸 작품인데 게다가 시급도 개적어ㅠㅠㅠㅠㅠ 님들이 지금까지 본 2코인을 감사히 여겨야된다고ㅠㅠ
준형이부터 줜나 패고 시작하자
3쿠키한다고 이렇게 분량 무리하게 늘리는거 작가님들한테도 그닥 안좋은거같은데.. 차라리 열흘연재하던지 ㅂㄹ 안좋아보임
여기서 그지라고 하는놈들특 돈벌어본적없고 부모돈으로 쳐보는 잼민이들임
졸라재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키는 선넘지
왜 별점이 낮나 했더니 쿠키때문이었구나
아니 심지어 이것도 미리보기니까 200원이지 걍 일주일에 한편씩 무료구만 애초에 작가가 일주일동안 뼈빠지게 그린거 200원만내고 보는거자체가 ㅈㄴ싼거자나 님드랑 누가보면 웹툰미리보기가 생활 필수템인줄;
한 세달 뒤에 다시 와볼게용 !
뭐 어차피 긴말 필요 없고 결과가 보여줄 거임. ㅅㄱ ㅋㅋ 모르면 어쩔 수 없음ㅋㅋ
웹툰 이야긴 안하고 🍪이야기밖에 없냐
싫은대요 오타 뭐냐구~ 고치라구 거슬린다구~
현명한독자가 아니라 그지가 100원안내려고 난리치는거지 슬슬 가격올릴때 되지않았냐;
충전소랑 그냥 출석같은거랑은 완전히 달라요. 출석은 수익구조가 애초에 없고 충전소는 수익구조가 존재하는 거임. ㅋㅋ 에휴
미리보기 하지 말라고 하는 사람은 ㄹㅇ 머리가 어떻게 됨? cgv가 가격인상 했을 때 다른 영화관 어떻게 했냐? 바로 같이 인상했음 사람들이 뭐라 하니까 영화를 보지마 하는거랑 뭐가 다르냐? '그냥 하지마'라는 잼민이 논리는 접자
아니 그럼 215 225 이러케올리면 좀 그렀잖아ㅋㅋㅋ 걍 꼬우면 좀기다려서보든가 100원차이니까 올린거겠지 설마 만원짜리를 만오천원으로 올리겠냐 레진도 300이구만 몇년동안 계속 200원인데 어짜피 지금 난리쳐봤자 네이버는 300 400으로 계속 올린다ㅠ
형덜 걍 미리보질 말지 애들 마냥 왜그래?요즘 잼민이들 지럴하는 애덜 많던데 네들도 그런 놈들이면 '합법적참교육'을 시전할겁니다.
레진은 그만큼 이벤트를 하잖음 ㅋ 다 이유가 있는 거에요 ㅎㅎ 크게 보셈 크게
웹툰을 이거 하나만 볼거면 3쿠키든 4쿠키든 부담이없겠지다른 웹툰까지 3쿠키로 올리면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 확달라지는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠가 잼민이들 에휴
카카페웹툰 다음웹툰만 해도 200캐신데요 밑님 ㅋㅋ 메이저 웹툰 기준으로 하셔야죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ 300원 어디말하는겨 ㅋ
현명한 소비자는 쿠키를 두개만 굽는다
네이년이 언젠가부터 쿠키 가격을 인상하네? ㅋㅋㅋ 물가상승률 반영이냐?
류준형인지 뭔지 일단 저 일진쉑 참교육 예약
ㅈㄴ재밌네
아니 나 혼자만 "3쿠키니까 안봄~" ㅇㅈㄹ하는거면 상관없는데, 예감 상으로 나처럼 생각하는 사람이 많을 것 같으니까 답답해서 그러는 거임. 작품 잘되려면 오히려 2쿠키 체계로 가는 게 맞음... 15000명이 2쿠키씩 봐서 30000쿠키 모으나, 10000명이 3쿠키씩 봐서 30000쿠키 모으나 그게 그건데, 나는 3쿠키 장벽이 조회수를 30%보다 더 감소시킬 것이라고 예상함. 에휴 뭐 겪어봐야 알겠지.... 답답하네. 당장이라도 다음주부터 새 미리보기 연재분은 2쿠키로 나왔으면 함. 그럼 다시 결제하려는 사람 늘어남. 결제 포기한 사람 30%만 다시 끌어들여도 성공임. 늦지 않았음. 혜안을 가진 사람이 잘 결정해야 할 것임.
미리보기 보려 했는데 쿠키3개...보기 싫어짐
쿠키는 네이버가 정하는거란다 그지들아
아뿔싸인가뭔가하는놈 초딩이 엄마돈가지고보는거같은데?ㅋㅋ
쿠키 3개인 웹툰이 이거 말고도 몇개 더 있나요?
이럼에도 불구하고 3개씩 보고 그게 가격으로 될듯무료였던 후 당연히 쿠키내고 보던것 처럼
작가님 이걸 어쩌죠 전 다음화는 꼭 봐야겠는데
지금까지 쿠키 3개인 웹툰이 상위권 위치한 거 본 적이 없음 ㅇㅇ 그리고 살다살다 예측하는 걸 찌라시 취급 받는 건 처음이네 ㅋㅋ 논리적인 예측 아님?
연봉3억이라 200원이든 2000원이든 상관없는데
3쿠키 걸러야되는데;;;
거렁뱅이들 걸렀네. 부담되면 보지마 거지 ㅅㄲ들앙ㅎ
쿠키 3개면 역효과밖에 더남? 2개면 보던 거 3개면 안보니까 인기순위 떨어지면 배치가 아래로 가고 그럼 유입이 줄고.. 왜 여기까지 예상을 안하는지 이해가 안가네.. 나도 이거 재밌어서 타 웹툰 보는 것처럼 지르려고 했는데 3쿠키라니까 지를 생각이 아예 싹 사라졌음. 이 웹툰 없으면 못사는 것도 아닌데 왜 내가 3쿠키로 질러야 함? 2쿠키로 바꾸면 날개 돋힌것 마냥 날아오를 웹툰인데 왜 그걸 모르지? 난 이게 인생존망 대체할수도 있다고까지 생각하는 사이다 웹툰이라고 보는데 진짜 뭐하는건지 모르겠음
나화진은.뱀파이어인가요? 상어이빨이네
셋째 손가락 검열 예미ㅋㅋㅋㅋ
누가 미리보기 사라고 강요한 것도 아니고 300원이 비싸면 사지마셈 ㅋㅋ
아부지머하미노오오~
이야.. 3쿠키 금요웹툰 상남자에서 시작된 건데 슬슬 다른 웹툰에도 번져나가기 시작하는구만 ㅋㅋ 상남자 웹툰에서도 3쿠키 쉴드치는 새기들 많았는데 결국 이렇게 될 거란 걸 예상한 다른 분들 혜안이 옳았어 ㅋㅋ
마지막 베댓 두개가 다 맞는말인거같아 혼란스럽다
와따 오질란다
유튜브 광고거 문제면 프리미엄사면 되지
쿠키가지고 ㅈㄹ할시간에 사이다나 한잔 타와라
일주일참는건 똑같아 경제관념 경제관념 하는데애초에 2개부터인건 말이됨? 생각하는게 다 밑바닥이네
미리보기 수요가 이렇게 많았나 보구나. 돈을 내서라도 보겠다니. 일주일마다 따박따박 결제하더라도 미리 보겠다라... 신기해 그걸로 수익을 창출되는 것도 신기하고. 결국 3주 참으면 결과가 같아지는데도 미리 보겠다는거 비웃는건 아닌데 그냥 그런 쪽들이 신기해 ㅋㅋ 이러니 게임 캐쉬템이 안 팔릴리가 없지
웹툰 이름이 사이다 같아서 들어왔다
졸잼
류준형씨를 모두 추모합시다....
뭔가 짜릿하다..ㅋ 앞이 궁금하다.. 계속 기다려야 하나..
갑자기 총쏘면 어캄 옆집처럼..ㅋㅋㅋ
3쿠키로 참교육.. 에반데
물가상승을 50프로나 올린다고? 갑자기..?세상 어떤 물가가 갑자기 150프로가 되는거야..?
뭐 솔찌 인상하든 말든 미리보기 안보면 되는거니깐 크게 상관은 없는데 왜 이거만 오름?
ㅋㅋ 아니 쿠키가 3개든 100개든 1000개든 너네들이 꼬우면 무료로 보면되는거아니냐? 경제개념이니뭐니 ㄹㅇ 예전 미리보기없을때는 어케참았냐ㅋㅋㅋㅋ? 불만 오지게많네 진짜
미리보기 애초에 왜 하냐 미리보기 해도 미리보기 다 보고 나면 일주일 기다려야 되는건 같은데흑우들인가
오 사탄이시여, 까맣게 찌든마음을 가진 어린 소년을 하늘로 보내겠소서
왜 장재원아들이 생각날까?
이제 다른웹툰도 쿠키 손절이다
물가는 나 어릴때보다 두배는 올랐는데 쿠키는 올리면 안되냐
3쿠키인것도 꽤 많이 나오는데 지랄이야 지들마음에 안든다고 훈수질이네 돈쓰기싫으면 무료보기나봐
언제는 200원인데 갑질하지말라하고 이젠 300원이니깐 갑질해도 된다 이거네ㅋㅋ 배댓들 수준참
와..수염 밀고 안경 쓰고 웃는거 왜이리 귀엽지?근데 안경 벗으면서 표정 차가워지는건 섹시하고 그러다가 또 웃으면 진짜...나 죽어요,화진쌤ㅠㅜㅜㅜㅠ
너무 사이다여서 몇번이나 보는중
야 이정도 사이단데 쿠키 3개라고 ㅈㄹ하냐?
3쿠키 이럴줄알았다 야금야금하나씩 올리기시작하네
국회에서 가서 이렇게 해주면 좋겠다..
상남자라는 웹툰도 3개임
비싸면 안보면 가격은 안올라가
한남 문재잉 죽엉
멍청이들 많네... 가격은 이용하는 사람이, 제공하는 사람이 정하는 것도 아닌데... 다들 초딩학생인가? 중학교 제대로 못배운 애들 같네...
그 어떤 액션영화보다 시원하다
싫어요 테러 봐라 ㅋㅋㅋ잼민이들
경제관념은 우리가 없는거지 시간이 지나면서 가격은 상승하는 거고 상승하면 그만한 가치가 있는 거지 애초에 불법사이트에서 웹툰을 소비하는 사람이 없으면 가격을 올리겠냐? 이 사람들 1주일에 6일 정도는 방구석에 박혀서 하루종일 스토리짜고 웹툰그리고 마감치면 한숨 돌리며 조금 자는데 300원이 아깝냐? 아까우면 미리보기를 하지마 불법경로를 사용하지마
하다못해 3쿠키로 올릴거면 3일 대여가 아니라 영구소장으로 바꾸던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대여 3쿠키는 오바지 안산다 이제
니들은 집값 올라도 고시원 가고 밥값 올라도 안사먹고 그래라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 그러니까 발전이 없는거야~ 이 금융문맹들아
가면티쳐 표절작
어휴 개돼지들 짖는 꼬라지 ㅋㅋㅋ
그냥 쿠키를 굽지마 애들아..마시마로 법칙 모르냐?
저 류준혁이란 애가 의원 아들이란 언급이랑 교장이 언급한 류광필 의원이랑 성도 똑같은거 보면 그 류광필 아들인듯. 아마 저 선생이 쟬 패면 단순히 학생 대 선생 대 구도가 아니라 윗선에서도 선생을 해코지하려 드는 구도가 나타날것 같음
응?ㅈㄹ재밋네?ㅋ
조져주세요 선생님
아니요 작가님아 넘에바잖아요...개재밌어욬ㅋㅋ
왜 판매자가 정한 쿠키값을 소비자가 따지는거지 비싸다고 허울좋게 흥정하는걸로 밖에 안보이는데 그만한 값어치 없으면 안쓰면되는건데 빡대가린가 배댓에 암묵적 룰이라는데 작가들끼리 암묵적으로 정한게 사실상 큰의미가있냐 3쿠키건 뭐건 지들이 멍청하게 질러놓고 따지고드는게 이해가 안되네
적당한 체벌은 꼭 필요하다
능지처참을....
사전 공지없이 쿠키올리는 헛짓거리하니까 불법 웹툰 공유사이트가 흥행하는거지..
쿠키 안쓰면 손해보는거는 네이버가 아니라 네이버 소속 작가들이라고 빡머갈들아
비싸내 안비싸내 글로 남겨서 댓글창 어지렵피지말고 각 개인이 알아서 하는 겁니다선택 장애 본인이 만들지말고 알아서 결제할려면 합니다 싫으면 말고.. 뭐 대단한거라고 댓글창에 남기냐구요 알아서들 합시다
쿠키 안쓰면 되지ㅋㅋ
하 진짜 쿠키 구워야 겠다 개재밌네
지르고 싶다...하지만 난 초딩이라 기다려야한다...
3쿠키...난 아제부터 네이버 웹튠 안믿는다. 단 한번이라도 네이버형님이 우릴 도와준적이 있는가
진짜 ㅂㅇㅅ들투성이네 3쿠키로 다오르면 보질마 ㅋㅋㅋㅋ 수요공급도 안배웠나 올려서손해보면 알아서내리든가 하겠지 거지들뿐이네 그냥
예기미 이 텐련 때문에 다른것도 3쿠키 되면 뒤졌다 너는
급식 거지들 많네 ㅋ
진짜 저런애들은 맞아 죽여야되
만화는 재밌지만 3쿠키까지 내기엔 내 현생이,,,,, 물흐르듯 쓰다보면 답도 없다...
넌 왜 쿠키 3개니?
꼬우면 안하면 됨 같은 개돼지 논리도 또 없다
아니 미안한데 웹툰 얘기를 해...왜 쿠키 얘기하고 자빠짐...
싫은대요가 아니라 싫은데요
이렇게 다음화가 보고싶어지는건 처음임!!!!!!!
내가 그래서 미리보기 이제 안하자나
상위권에 있는 웹툰들도 쿠키 2개인데 여기는 왜 3개 ㅋ
웃긴게 3쿠키 뭐같으면 일주일 기다리면 되잖아? 어차피 쿠키 지르고 봐도 최신화(쿠키) 올라오려면 일주일 기다려야하는데 뭐하러 지름? 그런 인내심도 없나.
웹툰 재미긴한데3쿠키 미리보기 못보겠음 한번 거의3편에서 5편미리보는데ㅜㅜ
일단 ㅈㄹ 재밌다는 말은 해주고 까자....
저거 실제로도 있었으면 좋겠습니다 진심으로다가
고작 의원 나부랭이가 정부한테 까불라고 하냐? 애비 믿고 애들 괴롭히는 새끼들은 다 나가 죽어야한다 그냥
음 이참에 아주 좋은 기회 네이버 웹툰 앱 삭제해야지 나는 좋아하는 작가님들 책 단행본으로 살래
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키지르려다가 3쿠키 인거보고 손이 멈췃네
응~ 결제 안해~ ㅈ같은 네이버.학교폭력은 교정 검열 절대 안하고 msg처럼 중독적이고 자극적이게 만들어서 사람들은 결제하고 작가님들은 이게 돈이 되니까 그리고 존나 악순환이다 진짜. 웹툰을 네이버가 푹푹 썩힌다
이거 때문에 웹툰미리보기사이트가 늘어나는거구만
쿠키 2개만 해도 200원인데웹툰이 만화책이라고 치면 훨씬 비싼거지 거의 100회는 다 넘으니까 그런데 쿠키 세개?? 이거 계속 많은 사람들이 사다보면 다른 웹툰들도 전부 3개로 변하고 결국엔 그냥 네이버가 돈 거저먹는거지 근데 이와중에 그냥 보라고?그렇게 되면 쿠키쓰는 일이 줄어들고 작가님이랑 네이버는 뭐 먹고사니
진짜 궁금한건데 쿠키가격오르는건 걱정되고 맨날 비슷비슷한 학원물만 쳐올라오는건 걱정안됨?
3쿠키 ㅡㅡ
비록 웹툰이고 초반이긴 하지만 속이 다 시원하다!!선생의 교권이 무너지 나라가 정상적인 나라냐!!
손절이다~애들 코묻은 돈 많이 벌어 쳐먹어라!
3쿠기 레알 🐕같군...
애들아 초코파이도 ㅈ ㄴ 개 안올리다가 한번에 200% 인상해서 100원하던거 200원으로 바뀐거야 미리보기 가지고 니들이 뭐라할거없어 모든 웹툰이 3쿠키 되던 10쿠키되던 그걸왜 니들이 컨트롤 하려고 하니 ?????? 평성 짜빠게티 100원에 먹고싶냐 ???
안사면 된다는 글을 쓰는 건,판매자의 입장이야~ 소비자는 비싸면 비싸다는 말을 글을 쓸 수 있는 거다. 굽지 마라 말할거면 만화도 올리지 마라!
요즘 물가 다오름 닥치고 돈없으면 나대지마라
쿠키 10개가 멀잖았네~*ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 꼴랑 80컷에 200원 . 재미없으면 안보면 되고~ 작가든 네이버든 오를대로 올랐네* 0독이
뭐냐 주인공 개잘생겼네;;;;; 중간에 괴롭힘 당한 애 병수?인가 걔도 존잘임 하....멈췄던 심장이 다시 뛰기 시작한다...작가님 감사합니다...
웹툰 보다 울었습니다 만화 이지만 상상 이겠지만 왜 나때는 저런 선생이나 교육이 없었을까 지금도 없는 현실에 나의 썩어빠진 학생 생활과 나를 괘롭히던 놈들이 자꾸 생각났습니다 새벽에 우연히 본 웹툰에 한없이 울었습니다 너무나 있었으면 하는 상상의 현실 이었습니다 잠시나마 우울했던 현실에서 상상으로 대리 만족 했습니다. 추가 결재하며 미리보기 다하며 앞으로 계속 미리보기로 열심히 응원하겠습니다 누가 뭐라고 하든 누군가에게 잠시 아픔의 탈출구 같은 만화를 그려주셔서 감사합니다
일진합법참교육진짜 생기면 좋겠습니다 아들둘인 엄마지만, 내자식은 학생다운 학교생활을 보내게 하고 싶네요
3쿠키는 좀 그런데ㅡㅡ 재미는 인정하지만~
다음화 보고 싶지만.. 참교육을 위해서 참는다.
쿠키 굽고 싶네...
시나리오 쓰고 있네 미친! 이란 대사는 영화 <타짜>에서 고니가 아귀에게 했던 대사 입니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 안구우면 되는 아주 깔끔한 문제임
wkdt//19금에 풀발기하는거 보니까 급식충이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지 개 찐따 처럼 생겼는데
3쿠키 참교육은 안하나..
쿠키를 안구우면 되지 ㅋㅋ안그래도 네이버웹툰 페미밭이라 이벤트로 주는 무료쿠키만 쓰는데 ㅋㅋ
본격 강제 개념 탑재해주는 툰인데 ㅋㅋ
뒷산아 뒷산에 묻어버리기 전에 입 좀 물어 ㅋㅋ
거지 새끼들 많네
네이버 형님 민심 보세요
아니 근데 이게 왜 전체이용가? 19금 달아야할것 같은데? 법치주의국가에서 저딴식의 방식을 쓰는게 맞는거냐? 법을 바꿔야지. 이런 내용을 애들이 보면 더 교묘하게 일진 짓하라고 가르치는 거고, 폭력엔 폭력으로 대응하라고 가르치는거 아님?
솔직히 쿠키 2개도 비싼거임;;; 만화책 한권을 사는 비용이랑 비교해봐라
진짜이런직업있었음좋겠다ㅋㅋㅋ
젠장 직장인이 월요일이 기다려지다니....책임져라 작가님아!
싫은대요가 아니라 싫은데요가 맞지 않나요?
고하다 추라니야
진짜 몇개정돈 모를가 점점 물타기 할가봐 불안하다 ㄹㅇ
부끄럽지도않냐 일본만화 표절하고
일본만화 가면티쳐 표절
3쿠키라도 살건데? ㅋㅋㅋ
다음화 궁금해서 쿠키 지르려다가 3개인거 보고 접었다ㅋㅋㅋ 잼민이들이 지들이 돈안벌고 시장에 대한 개념이 없으니 꼴랑 100원 같다가 거지들도 아니고 왜 난리냐고 하겠지ㅋㅋ 그러면서 뉴스에 대기업에서 5% 10% 가격인상했다고 하면 또 오지게 까대요ㅋㅋ ㅈㅁㅇ들아 이건 50%인상이다ㅋㅋㅋ
쿠키 맛 사라졌네
2쿠키는 보고 3쿠키는 불매하면 내려가지 않겠나..? 아님 말구 난 3쿠키는 안 살래요
식빵에 떵발라 먹는 것도 아니고 너무 현실성이 없다 희망 고문이다
작가 맞춤법 존나 거슬린다 데 대 구분 못하네
네이버 머리쓰냐?
3쿠키로 올리고 1쿠키를 50프로 인하해
쿠키 100원 더내는게 아까우면 보지말던가;;
밑에//그럼 말도 못하냐? 오히려 할 말 못하게 하는게 사회주의국가다. 맘에 안들면 사지말고 조용히 있으라는게. 그럼 시위집회고 뭐고 다 금지해야겠네? 내용을 3분의2로 줄이고 쿠키2개 해도 될건데 굳이 이렇게 하는건 결국 네이버 모든 만화를 쿠키3개화 하려느거라는게 짐작이 안되냐
재미있어요!!
tlqkf새Rl들아 내쿠키
비싸면 미리보기로 안보면 시장논리로 내려가는데 떼를 쓰고 있냐 사회주의도 아니고
이거왜3쿠키니?50%는 선넘는거 아니니? 딴놈들도 스물스물 올리겠네?
재밌긴 해도 3개 계속되다 보면 결국 3개로 다 됨쿠키 안굽는 사람은 그 맘 모른다 1개 차이도 생각보다 큼
그냥... 쿠키 더 주는 게 그리 아까우면 보지 마... 왜 여기서 부들거림...?
장용준: 경찰아저씨 나 음주단속하면 큰일날텐데요 딸국?
내가 네이버웹소설 화산귀환보다가 너무 질질 끌길래 하차했는데 그동안 쓴 돈이 6만원이다. 고작100원? 그 소설 한편에 100원인데 다운횟수 5천만 다되어간다. 얼만지 아니? 50억이다 물론 무료로 푼거 빼면 그보단 적겠지만 적어도 수십억원이라는 돈이 100원짜리 모아서 왔다갔다 하고 있는거다 경제 ㄱ도 모르는 급식들은 좀 다물어라
몇년동안 200원으로 쳐 봤으면 그걸로 만족해야지 100원 올린게 그렇게 문젠가?
명작냄새가 스몰스몰
병잡들 비싸면 일주일 기다려라 거러지들
아 속시원한 웹툰이다 양아치 새끼들 밟아주는 잼나요
진짜 저런 학생들은 때려줘야죠 크으크으크으
다른데는 500원 하는 곳도 있는데 300원이 비싸다고 앵앵거리는거 우습다
아니 말이 안통하네ㅋㅋ 일요일에 왕년엔 용사님 2화베댓들 보고와라 그냥
미리보기 할려고 쿠키 살려고 했는데 3개? 이러면 안사지 그냥 차라리 아이피 우회해서 불법웹툰 사이트가지 네이버웹툰 운영자들이 불법사이트 가지 말라고 하는데 이런식이몀 니들이 니들 무덤파는거랑 다름 없잖아 몇년을 유지해오던 2쿠키 버리지말자
가격은근올리네 결제하지마라
에잉 ㅉㅉㅉ 어디 연재도 안하던 킹받는 아재는 편당 1쿠키씩 받았는데 3개가 뭐냐 3개가
안형근//댓글로 비판하는게 불매운동중에 하나인거 모르냐? 자기 스스로 자기 말을 반박하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
니네 많이 질러라 ㅋㅋ 1~2주 못참아서 호구되느니 걍 몰아서 봐야겠다
쿠키를 안지르면 되지 그만 쿠키거려 제발 ㅋㅋㅋㅋ 아니 누가 강요한 것도 아니고 애초에 인상한다고 안지르면서 불매운동하면 알아서 다시 내리겠지 왜 발작이야..
웹툰 물가도 오르는게 정상인데 ㅋㅋㅋㅋ 문재인.만세
껌 비유 실화냐? 비교할걸 해야지 ㅋㅋ
그냥 쿠키 다쓰면 접을란다
200원에서 300원 된게 지금은 별 타격이없지만 모든 웹툰이 3쿠키가되면 달에 200쿠키쓰던게 300쿠키로 늘어나는거임 달에 2만원이면 준내게 재밌게 보던걸 3만원내라고하면 정떨어지지않냐?
아씨 여기서 끊네 제기랄 가슴두근두근하다가 철렁내려앉네 제기랄 ㅠ
10년전 300원이면 책 한권을 빌려봤다 근데 겨우 1화가 300원? 200원은 물가도 올랐고 이해한다만 300원은 에바야 ㅋㅋ
신작이면 오히려 쿠키를 할인해줘야하는거 아니냐? 신작이라고 값을 올려??? 얼마나 독자들을 ㄱㅎ구 ㄱ도야지로 봤으면 어처구니없다
3쿠키된거가지고 그지냐고 하는놈들특)롤 주캐 쿨 1초만 늘어도 게거품물고 쓰러짐
쿠키3개 장난?
만화내용은 마음에 드는데 쿠키 ㄱ ㅈ같은 책정때문에 1점 박았다
니...니게로!
담배는 지들이 펴놓고 담배값 오르면 왈가왈가 하는 꼴을 보는 비흡연자는 웃기구나.
조져
???: 4달라.
3달라야!! 이건 말도 안되는 인상이야!!
50%인상? 이건 못 참지.
지돈없다고 3쿠키 가지고;;
준형이 ㄴㅇ 닮았노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신작 3쿠키로 다 바뀌는거에요 지금.. 작가님 요구같은게 아니에요..
3쿠키가 부당하게 느껴지면 당당하게 거부해. 그렇지않으면 호랭이주댕이로 전락하는 거야. 그러니까 오늘부터 미리보기 하지마..
총
얘들아 네이버는 쿠키굽는 너희들을 제빵사가 아니라 호구로 보는거야 ㅋㅋ
개꿀잼인데 쿠키얘기밖에 없누ㅋㅋㅋ
니들 모르는구나? ㅋㅋ네이버는 너희들을 진짜 개돼지로봐. 탁상공론 오지는 애들이 나이든 사장님들 컴퓨터 못만진다고 백날 말해도 그런 사람이 어딨냐고 그럼 그런층은 그냥 재끼라고 그정도면 본인들에게 필요없는 존재이니 가치가 없다고 말하는게 걔들이다ㅋㅋㅋㅋㅋ공부는 많이했는데 머리는 나쁜데사고방식은 ㅈ같지. 즉, 쿠키 가격 올려도 굽는 애들을 보면서 네이버는 그래 이정도는 결제하지 이렇게 되는거고 안굽는 애들 보면서 걍 거지ㅅㄲ라고 하는 회사야
인생존망 끝나서 볼만한 왭툰 찾고있어는데
수요가 있으니 가격이 올라가는건 당연한 수순아님? 꼬우면 안보면 되지
아효...웹툰은안보고쿠키얘기만하고있네 여기가제과점이노
아니 다른 웹툰 중에 이미 3쿠키 많은ㄷ 그냥 있어라 물가상승이라 생각해.그만한 값어치가 있으니까 그러면 되잖아. 그리고 비싸면 그냥 소비를 하지마. 합리적인 선택 못하고 호구같이 비싼 돈 준 건 너희들인데 왜 이렇게 찡찡대 짜증나게 자본주의 시장에서 메리트가 없는 상품은 도태되는건 당연한거 아니냐? 너네가 비싸다고 판단되면 메리트가 없는 상품으로 인지하고 그냥 소비하지마. 근데도 보는 이유는 메리트가 있다는거잖아. 그럼 그냥 참고 봐. 이미 3쿠키 많아진지 오래구먼
자 숫자 세 ~^^
밑댓 진짜 무식한데 아는척 오지네 👍
시장경제를 지금 현 금액으로밖에 상상 못하는놈들. 백만원짜리 컴퓨터가 120만원 된거보다 3000원짜리 귤이 4000원 된게 원래 더 심각한거다 이 모지리들아. 100원을 왜 100만원으로 말하냐고? 예시잖아 뇌 순대 자식들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ 나중에 좀만 배워도 지금 지들이 한말이 얼마나 부끄러울지 예상이 된다.
.1000번째 댓글 ㄴ요
물가상승하는동안 계속 2쿠키였구만 3쿠키 비싸면 보지마세요~
재밌어서 미리보기 지를랬더니, 3개라 걍 다른거봄
사랑의 매를 들어요 쌤
쿠키3개..난 스탑..
3쿠키 애미뒤졌노
님들 이거 불매운동 해야함 3쿠키인거 제발 지르지 말자 네이버새끼들 정신 차려야함 ㄹㅇ
비싸다고 생각하면 쿠키를 안 쓰고 보면 되는데 바본가?
미리보기 쿠키가 인상된게 비싸다고 생각하면 미리보기를 안하면 되는거지 간단하게 해결되쥬? 펙트는 쿠키가 인상되었다고 해도 미리보기 할 사람은 한다 이거지 꼭 무료쿠키 귀찮은 방법으로는 굽기 싫고 현질하기는 또 싫은 것들이 불만만 털어놓쥬? 내 댓글에 찔리면 그게 너란거죠 ㅋ
근데 어차피 쿠키3개유지해도 크게 반발할거아니잖아요? 그럴거면 네웹에 급식물만 진득하게 쳐나올때 반발해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 님들도 수틀려보셈 나만못당함 ㅅㄱ
제발 이렇게 좀 해줘. 이건 좀 너무 과하긴 해도 제발 이렇게..
카카페도 어떤건 300원 어떤건 200원하듯이 웹툰마다 다 다른거같다. 그리고 베댓들 그렇게 돈 빠르게 안오르고 그냥 평상시처럼 갈거같은데 네이버웹툰에서도 이 웹툰말고 3쿠키 하는 웹툰도있는데
저 뉴튜브 댓글.... 저번화 댓이자나..ㅋㅋㅋㅋ
아니 도대체 ㅋㅋㅋ 50% 올랐다고 100만원이 150만원 된다느니 말도 안되는 소리는 언제까지 하는거야? 고액도 아니고 쿠키 1개값 100원 오른건데. 과대망상으로 니들이 말하는것처럼 생각하면 시중에 식재료비 교통비 온갖 문화비 다 올랐는데 그부분에 대해선 어떻게 생각하냐? 니들이 부들거리는 50%올라서 300원된거에 비하면 몇배씩 오른 가격들인데?
돈이 없으니 백원 오른것도 크니까 저러는듯 뭐 난 필없지만 미리보기야 겜으로 돈벌어서 보면 그만이지롱
그치 우리 착한 잼민 들은 무료쿠키밖에 안쓰니낀 상관 없겠네
옛 성현에 이르길 일진은 패야 한다 뭔뎈ㅋㅋㅋ
뭐야 왜 쿠키 3개야 홀리 쉐에엣
이거 본사람들 논리적인 사람이 된것같은데..?ㅎㄷㄷ
1.5배 에반데 아예 뭐 결제 안해야지 뭐
300원은 문제가 아니지 근데 서서히 값을 올려서 나중가서는 1000원 이렇게 될수 있다니까?
근데 이거 ㄹㅇ배짱장사 아닌가ㅋㅋ이건 거의 구매가인데?
이거 3개면 미리보기 못보는...
선생님 멋있어요 목소리 듣고싶다!
쌤 이겨라
한국인 거지근성 and 선동문화 어디가겟음 한두명 비싸다하니 선동당해서 물타기 오지게하네보니깐 고퀼300원 저퀼200원으로 이제 점차 바뀌겟구만
지르고싶은데비싸다... 지르고싶음데 비싸다...
베댓 중 하나만 멀쩡한 소리하고 있다. 재화의 가치보다 비싸다고 생각되면 안사면 되는거다. 백원이 아니고 50%인상이라며 풀발해서 꼴갑하는 애들은 뭐냐.. 영원히 비싼 것도 아니고 1,2주 후엔 무료인것을 너희가 빨리 보는 특수를 누리는거야. 그 특수는 누리고 싶고 백원 오른건 싫다? 애기들 징징거리는 것도 정도가 있지.. 베댓 중에 돈을 안벌어봐서 50% 오른걸 모르고 백원 운운한다는 바보도 있던데?ㅋㅋ 돈을 버는게 어려운걸 알면서 그 특수에 징징거리며 돈 붓고 있냐?ㅋㅋ 왜 간만에 재밌는 신작에 작품 후기는 없고 애기들 징징거리는 것만 있냐 ㅉ
세상 어느 물가가 한번에 50%인상하냐ㅋㅋ피씨방비가 50% 증가했다고 생각해봐라ㅋㅋ
그지들 대 호구들 자깅두천이다!
참 나이만 먹고 학폭없다고 덮는 교사,교장 놈들 너무 보기 싫다.
주옥같네..3쿠키는 딱 안떨어져서 짜증남아!웹툰은 재밌음 ^^
웹툰도 물가 오르네
재밌는데 문제있나
디시 웹툰갤에서 물타기 하러 몰려왔네정작 쿠키 굽지도 않고 뭐하나 깔꺼 생겼다고 좋다고 악플 싸지르고 몇몇놈들은 풀발해서 댓글 반복적으로 써대고ㅋㅋ 으이그 인간들아 왜그렇게 힘들게 사냐
꼬우면 5주 기다려
물가 상승률 반영은 해야지..버스비 택시비 오르는거 버스기사 택시기사 먹고살려고 올리는 것처럼 물가는 오르는데 네웹 관계자 웹툰 작가들 월급은 고정이면 되겠니? 똑같은거야.. 예전에 마을버스 몇백원 했었어
여기 그지가 많네? 꼬우면 보지말던가;; 잼민이들 쿠키 올랐다고 입터는거보소ㅋㅋㅋ 싫으면 미리보기 보지마^^~~ 질러놓고 지럴들이여
3쿠키?쿠키굽는 흑우없재?
옛날엔 단행본 2박3일 빌리는데 300원 이였는데, 물가가 올라서 창작비도 올랐네. 일주일 6-70컷 그리고 300원 이라니.... 단행본 나오는데 3달 이상은 걸릴 분량 가지고.. 이렇게 비싸도 되는건가??
점점 교권이 무너지고 학폭이 난무하는 시대..우리시절은 선생들이 역이용했으나 현시대는..중간 밸런스 맞추기 참 힘드네
3.....조금 그렇네요
쿠키 오른게 싫으면 미리보기를 안보면 되잖어 하루종일 할거없는 개백수들이 미리보기 쿠키 하나 올리니까 개발악하네
3개는 좀
생각을 해봐 솔직히 200에서 50퍼 올랐는데 괜찮다는것들은 10000원있는데 15000원돼면 ㅈㄴ 비싸서 뭐라할거면서 그거랑 같은거지 호구들아
뭘믿고 나대는지 ㅋㅋ
쿠키 3개는 에바지
와....믿보...
네이버 쿠키 5개만들준비하네ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰 200원은공기밥 천원과같은 국룰인데ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가지고 겁나 뭐라하네 선택사항인데 나처림 그냥 조용히 기다리고 봐 ㅋㅋㅋ
3쿠키? 완결나고 몰아볼게요
작가들이 다작하는것도 다 자본 따라가는거 아니겠어? 네이버가 시켜서 하겠냐?
쿠키 3개는 별로아닌거임. 1개밖에 안올랐잖아? 근데 우리가 한개굽고 재밌으면 더 구움 자 그리면 2편을 구웠을때 쿠키 두개였을땐 4개 세개면 6개가 소진됨. 200원에서 100원 오른거라고 생각하지말고 이렇게 생각해봐 무료쿠키는 그냥 ㅈ같음 ㅋㅋ 근데 이 웹툰이 3개로 성공하면 니들이 좋아하는 웹툰은 ㅂ신처럼 2개유지할거같냐? 그래서 이 웹툰이 재밌든 말든 3쿠키 다는순간 망한다는걸 여기서 보여줘야함 즉 니들이 안굽는게 가장 득이라는거지
보통 1200원 지르는새끼들인데 애매하게 3쿠키로 3편보고 1쿠키 땅바닥에 쳐버려놓잖아 단가가 존나 안맞음 ㅇㅇ 단가맞추려면 10개 더 지르라는 개수작밖에 안보여 그냥 돈미새새끼들임
미리보기가 비싸다고 판단되면 안보면 되지 ㅋㅋㅋ 강요하는것도 아닌데 3쿠키 가지고 뭐라하네. 5쿠키였어도 볼사람은 본다
단가 존나 흐리네 와이랩 돈미새로 컨셉 바꾼거야?
나화진 선생님 말씀 한마디 한마디가 시원시원 합니다정말 재밌습니다
그런데 웃긴건 저런 스타일 선생들이 90년대까지도 일반적이었다는 것... 일단 학기 초에 기선 제압으로 눈에 거슬리는 학생 조지기... 그게 잘 했다는건 아니다. 지금은 그 반대로 선을 넘었다는거지. 중간이 없어요.
와 진짜 너무 재밌잖아......
얘네 왜 쿠키얘기만 하냐 ㅡㅡ
꼬우면 보지 말던가..3쿠키로 만들었을 때 아무도 안보면 다시 내리겠지
3개라도 존나 보고싶은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇지 않음???
대론vs소론 '대론 측은 장기적으로 봤을 때 소비자에게는 결국 기존보다 더 손해를 본다. 소론 측은 봤을 때 대론은 쿠키 1개로 너무 뭐라 한다.' 입니다. 솔직히 전 작품이 모두 3쿠키가 되면 안 좋겠지만 명작은 3쿠키가 되어도 문제 없다고 봅니다.
다음화... 다음화...
참교육은 쿠키3개 받아쳐먹을려는 양아치 작가 한테 해줘야할꺼같은데?
으따 꼬락서니가 딱 귀걸이애비 아들 문준용아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 좀 쓸라니까 3쿠키네.. 댓글 안봤음 모르고 지를 뻔했다.
답답한 새끼들 여기 다 모아놧어..아이고
댓글이 쿠키밖에없네 노린건가
3쿠키로 오른다? 그럼 쿠키질러서 보던사람들중 많은수가 안지르거나 불법사이트를 이용하겠지? 3쿠키로 올려서 더 많은 이익을 창출하려했던거 같은데 멍청한 생각이라는 것이다.
쿠키3개가 아까워서 이러겠냐? 후에 다른웹툰도 쿠키3개씩받을까봐 그러는거지
100원 큰 돈인줄은 알겠는데ㅋㅋ 웹툰작가가 얼마나 힘든지는 아냐? 일주일에 100원 더 내는게 싫으면 보지말고..ㅋㅋ 그게 그렇게 아까우면 그냥 쿠키 굽지 말고 보면 되는걸ㅋㅋㅋㅋㅋ
🍪 쿠키도 안지르면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키도안사는거지들이 뭐라하노 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 안내고 다른곳에서 봐야징~
류준형 내 상상이랑 많이 다르게 생겼네....
3쿠키가 그렇게 싫으면 쿠키불매운동이라도 해봐
너무 너무 재미있어요 올려주셔서 감사합니다 작가님
일본만화 GTO 가면티쳐 표절
댓들이 다 쿠키이야기냐 쿠키먹고싶어서 그러는거? 그럼 나가서 사오던지 하지 왜 여기서 지랄이야 니들이 봤으면서 300원이라고 베댓 다채우고 그럴거면 보지를 말던가 잼민이는 여기서 왜나와 잼민이 아닌사람들도 많을텐데
3쿠키? 미리 보기 보려 했는데..
GTO 후속작 표절아님 이거 ???
지금 불평 댓글들이 평소에 쿠키 지르는 알짜배기들인데 막상 무료분만 보는 놈들이 여기서 뭐하노ㅋㅋ
현실감 ㅈ도 없네
네이버 이 나쁜 놈들아 레진은 영구소장이야 영구소장
어휴 보지마 이런 소리밖에 못하는 애들 지능지수 진짜 궁금하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 왜지름? 그냥 기다리면 알아서 나오는거
얘는 왜 쿠키가 홀수냐?
그럼 보지마 ㅂㅜㅅ들아
3쿠키라 안지르는사람 좋아요 ㄱ
작가가 자신의 작품에 자신이 원하는 가치를 부과하는걸 왜 반대하는건지 이해가 안가네요 웹툰을 너네들이 작품이 아니고 얼마나 가볍게 생각하고 있는건지부터 다시 생각해보세요화가가 본인의 작품에 비싼가격을 부과했다고 욕을 하나요? 수요와 공급법칙이란게 괜히 있나요? 본인 생각에 이가격이 비싸다고 생각하면 안사면 되는겁니다 이작품의 가치가 이정도 가치가 있다고 생각하면 사시고요 여러분이 어쩌고 저쩌고 할 권리는 없다는거죠 비싸요? 안사면 됩니다 별것도 아닌 권리로 갑질하지 마시고요
난 미리보기 전혀 안사서 필요없는데 지들이 돈써놓고 왜 비싸다하냐 웹툰이 필수구매 항목도 아닌데 값오르면 어때 난 무료로 볼수있는거에 만족하는데
3쿠키...? 얼마나 올리려고 3쿠키야 차라리 쿠키 단위를 올려서 보상해준다음 10~25% 올리는 것도 아니고 50%????
지들이 미리보기 긁어놓고 저 ㅈㄹ이네 ㅋㅋ
밥값 집값 다 오르는데 웹툰은 평생 가격고수해야하냐?? 생각좀 하자 물가상승률이라고 알어? 군인월급 매년 괜히 올려주는게 아니다
와 씨.. 9발.. 안경 벗을 때 졸... 9라 멋있어..
쿠키는 쿠키인데 유투브 광고 늘어난거로 궁시렁거리는건 뭐냐?? 광고 싫으면 불평불만하지말고 프리미엄으로 이용해라 백그라운드 재생도 되고 좋다ㅋㅋㅋ 그래도 그게 싫으면 직접 회사 차리던가
비싸면 돈을 안쓰면 되고 그럼 알아서 다시 내리겠지.. 뭐 이리 화를 내
개꿀잼이라 담화 쭉 지르려 했더니 3쿠키? 너무하네
네이버이개년들은 소장도아니고 고작 3일대여면서 ㅈㄴ게비싸게파네ㅋㅋ
2쿠키든 3쿠키든 무슨 상관이냐고 하는데 네이버 하는 꼬라지보면 1쿠키도 아까우니 하는 말임 남자가 몰카 찍는건 변태고 제재대상이고 여자가 몰카 찍는건 대놓고 그려도 문제없고 남자는 옷 다벗은거 그려도 되지만 여자는 옷입어도 가슴 조금만 노출되도 모자이크? 이따위의 운영을 하는데 더군다나 말도없이 유료결제 인상? 개돼지들은 100원이든 200원이든 300원이든 지르라 이거임 이걸그냥 넘긴다는건 개돼지 인정하는 부분인거고 ㅋㅋ 인정하는거지? 개돼지들아ㅋ
이야 부산 사상 생각난다 ㅋ
수염 어쩔거야
비싸면 보지마라;;
말안듣는 애새끼들은 쳐맞아야
카카오페이지도 몇몇 작품 대여가 300원이라서 네이버도 그거 따라가는거지 다음 내용 궁금하면 300원 내서 보든지 돈 아까우면 무료로 보든지 하자
존경합니다 꼭 제 미래도 깨끗하게 만들어주고 가주세요
아니 웹툰이 생필품도 아니고 비싸면 일주일 기다리던가 왤케 불만이 많은거임 안 팔리면 저절로 가격 내리겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀄이나 양은 좋은거같음 돈이 적당하게 돌아가는지가 궁금
3쿠키 예상 못한 건가.. 앱 스토어에서 30% 띄어 간다고 했을때 예상 했어야지.. 그때는 가만히 있다가...
3쿠키가 진짜 비싼 거면 사람들이 안사고 알아서 가격조절 되겠지...
웹툰에는 물가 인상이라는 게 적용되면 큰일나는거니?
간단하게 옆나라 만화잡지 점프로 이야기해보면 300엔 가량. 한화 3000원으로 15-20 작품 당주화 소장임 ㅋㅋ 300원. 10작품하면 3천원. 근데 소장도 아니고 완결나면 돈주고 다시봐야함 밤토끼간다 ㅅㄱ
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 신선중학교 다니던 권문0 생각나네ㅋㅋㅋ 부산남중 최승필이랑 양아치 짓하고 돌아다니다가 지금은 뭐 작가할거라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 소릴해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 피해자들한테 사과나 하고 그래라 문주야니 일진 친구들 김0경, 김0현, 신8재 이런 애들이랑 같이ㄱㅋㅋㅋ
다음화 마렵다 하지만 월요일은 존나싫다
미리보기용 쿠키가 비싸면 미리보기를 안하면 됨상품가치와 가격 관계를 따졌을때 상품가치가 가격 대비 좋다고 판단하면 상품을 구매하면 되고 상품 가치에 비해 가격이 나쁘다고 판단하면 안사면 되는것처럼 어차피 평생유료도 아니고 일주일 이주일 뒤면 무료로 풀리는건데
일이백원은 돈으로 생각 않하네 50%인상인데 어떤 물가가 절반 인상되는데 가만히 있나 돈 백원 이백원이라 가만히 있는건가 나라 세금 10% 올려도 난리 칠것들이
유튜브에 일진합법참교육 쳐본사람 ㅋㅋ
쿠키 세 개로 올라간거 네이버가 가져가는 게 아니라 작가님에게로 돌아가는거면 난 괜찮다고 보는데... 그만큼 작가님께 돈이 생기고 더 좋은 작품활동 하실 수 있으면 서로 윈윈 아닌가? 여튼 이번화도 잘 봤습니다 작가님 아저씨...가 아니라 화진쌤 안경에 웃는표정이랑 일진쉑 주둥아리 잡아당기는 또라이같은 표정 갭에서 발리구요....... 앞으로도 존잼 응원합니다 화이팅👍🌟
근데 쿠키는 왜 지르냐? 어차피 앞서가도 일주일 기다리는건 똑같은데. 그리고 누가 강요한것도 아닌데 지들이 보고싶어서 질러놓고 2쿠키니 3쿠키니 논쟁 펼치고있음?
아니 지들이 쿠키 구워놓고 가격 오르니까 “다들 쿠키 구우니까 쿠키값으로 갑질하네?” ㅇㅈㄹ할거면 그냥 쿠키를 굽지를 마;;;;; 애초에 쿠키를 아무도 안 구우면 쿠키 값 1개로 떨어질걸? 그리고 50% 올랐다 이러는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 쿠키 단위가 애초에 한개단위인데 올라도 한개 오르지 0.5개 오르냐? 50%? 그럼 다음에 오를땐 3개의 50%니까 4.5개 되는거냐? 걍 지들이 쿠키 더 구워야하니까 ㅂㄷㅂㄷ 하는듯
재밌다
내용얘기는 없고 쿠키 얘기 뿐이네ㅜ 무료로도 볼수있는데 쿠키가 중요해?
전체적으로 3쿠키로 올리면 양심상 불법적으로 보지 않던 나같은 사람들이 불법으로 갈아타면서 결국은 지네 손해겠지 뭐
쿠키 2개 다음은 쿠키 3개지 쿠키 2.1개 내라고해? 쿠키 3개에서 쿠키 4개로 오르면 3.333•••%인상 쿠키 4개에서 쿠키 5개로 오르면 25%인상이라고 뭐라할 사람들이네
ㅈㄴ 재밋다
펙트:114페이지나 된다 다른웹툰의 1.5배 양 쿠키도 1.5배 이러면 똑같은 거 아니니? 돼지들아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키3개면 안 보면 되지 비싸다 어쩌다 따지고있네
꼬우면 미라보가 보지 말든가 왜 쿠키 3개냐고 그러고있어
무슨 3개에 작품성이 그지같으면 몰라ㅋㅋㅋㅋ 다른 퀄리티에 작품이 좀 비쌀수도 있지 니들은 롤렉스가 왜 이렇게 비싸냐고 따지냐?
세어보니 페이지 수는 대략 100쪽이고 퀼리티도 상당히 높은데 3쿠키가 뭐가 문제인지 모르겠네요..앞으로 페이지수가 엄청나게 떨어지거나 퀼리티가 떨어지면 문제가 되겠지만 분량에 완성도가 높은 웹툰은 돈을 더 지급하는게 맞지 않을까요? 다른 웹툰 플랫폼에서도 페이지 수나 그림 퀼리티가 높으면 다른 웹툰보다 돈을 내는데 왜 이런 문제 때문에 댓글에 웹툰 내용대신 쿠키에 대한 글만 있는 것인지..일단 앞으로 지켜보고 웹툰 즐겁게 감상합시다.
이 짜슥들아 3개에 레전드작가의 작품을 못보겠다는거냐?
쿠키3개 라고 불평할거면서 다 쳐보는ㅋㅋㅋ
왜 3개냐 그럴거면 소장하는걸 만들던가...
2쿠키로 내려 이것들이 쿠키로 장난질 하네
무슨 거지들도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3쿠키고 나발이고 요즘 애 새끼들 좀 ㅈㄴ게 패주시길. 원숭이나라에서 영길이 같은 선생 나왔을때 부러웠는데ㅋㅋ
3쿠키올린거 어차피 개돼지라고 생각하고 밀고 나갈거 뻔함3쿠키는 아무리 궁금해도 하지않는게 개돼지가 안되는것임 고로 미리보기 하지 마 세 요
Bye..
실제로 필요한 부분
50%오른것도 이상한데10%올라도 웃기겠네ㅋㅋ2.2쿠키 어쩔ㅋ
시원하게 박살나길 바란다
이 웹툰 100화로 끝나면소장하는데 다른 웹툰보다 100개는 더 써야지 소장가능 단순 100화라고 가정했을때임
쿠키 3개로 바꾼거 딥빡인데 저 아저씨 너무 잘생겨서 심쿵...
Ylab이었다 일진한테 크게당하신분들의 만화회사
80년대 때는 진짜 교권이 장난 아니었다...
웹 내용이 기니까 3개 인거잖아.. 생각을 해봐 짧은 웹은 1개잖아 얘를들면 타인은 뭐 어쩌구 있잖아 글고 만원내고 보던거 만오천으로 보는거 오바라는 댓 있던데 비유를 그따구로하냐 쿠키는 걍 뭐 구독만하면 3개 주는데 ㅈㄹ
고비리 일진 ㅅㄲ들 쳐맞아야함 쳐맞으면 ㅈㄴ말잘들음
못된 기업은 맞음
쿠키 가격 오른거 문재앙때문임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 조져주세요 막지말고
재밌어서 지르려다 3쿠키라길래 거른다..
1쿠키는 컷이 적은 컷툰이고 이건 많은것도 적은것도 아닌데 3개를 받으니까 문제인거임
와 대여가 3개 소자이 5개야? 댓글이 불타는 이유가 있었네
그럼뭐 2.325쿠키 뭐 이래 받아야하냐 2 다음은 3 이지
청춘 블라썸 질러야하지만 이걸 질러야겠어요
어떤 물건의 가격이 인상되었을때는 단순히 인상된 가격뿐만 아니라 그 인상률 역시 고려해야 한다는 사실은 초딩도 알겠다
ㅈㄴ패라
50% 인상을 단순 미리보기만 생각하네ㅉ소장가도 인상이고 이거 100화로 완결나면 전부 구매하는데 서점에서 파는 만화책보다 훨씬 비싸게 받는거야
물가가 오르는데 웹툰도 올라야지~ 난 정당하다 본다.. 미리보기가 버스나 지하철처럼 필수도 아니고 선택적 사항인데 꼬우면 안보고 나처럼 걍 일주일에 한번씩 봐라.. 어차피 미리보기 다보면, 일주일씩 기다리는것 똑같은데 ㅉㅉ
중간손가락 검열 뭐노
부동산은 3년만에 110% 오른지역도 있는데 아직 거기에는 못비빈다... 분발해라! 네이버!
여론조사 ㄱㄱ 2쿠키면 봤을텐데 3쿠키라 안본다 추천 아니다 3쿠키여도 보겠다 비추천
아직까진 어른이 미성년자를 폭력으로 다루는게 마냥 시원하게만은 와닿지 않네요...점차 스토리 풀어나가면서 작가님의 의도가 또렷하게 나타나겠죠. 그 의도에 설득되기를 기대하면서 일단은 재밌게 보겠습니다.
쿠키 2개면 벌써 7화까지 다봤을건데 3개는 선넘음
미리보기가 범죄다.4%대의 미리보기율을 향해서! 웹툰미리보기는 [쿠키독재] 네이버 시스템하에 그어떤 가치관을 정립해도 MASQUERADE에서 벗어나지 못한다. 우린 비록 왕정국가를 끌어내는 혁명을 이룬바 없으나, 군부독재를 몰아낸 자랑스러운 경험이 잇으며, 이제 쿠키독재를 끝내야하는 현실과 마주하고 잇다. 네이버(기득권)는 끊임없는 선택과 분쟁을 강요하고 주권을 갈취하여 종신노예계급을 획책하려 한다. 우린 어떻게 쿠키독재를 끝내야 할까?ㅋ 다 집어치고 즉시, 쿠키거부해라! 낄낄^^
미리보기가 고작 100원이 아니라 50% 인상된거임.이작품만. 꾸준히 쿠키구워보는 입장에서 다른웹툰들도 가격인상될까무섭네 그래서 이작품은 절대 안구울려고 안볼예정
ㅋㅋㅋㅋ50프로 인상했는데 니말대로라면 모든 물가도 50프로 인상해놓고 꼽으면 사지말란소리로밖에 안들린다
독자를 호구로 보나..3쿠키 같은소리하네
그러니까 그동안 2개씩 가격 맞추면서 꿀 빨았는데 쿠키 늘어나니까 불편하다 이런 거임? 그게 문제면 안사고 일주일 기다리면 되는 거를 왜 그렇게 걱정하는 거지? 뭐 암묵적으로 지켜왔다 같은 개소리하는데 그렇게 괘씸하고 그러면 사지 마 일주일 기다리고 결제를 안 하면 못 보는 거도 아니고 매주 한화씩 풀리는 건 똑같은데 뭐가 문제냐
3쿠기 되면 안 사는 사람들도 생길것 같은데
이러니깐 불법사이트 이용자가 늘어나지 ㅉㅉ
미리보기가 쿠키 3개든 50개든 나한텐 쿠키2개도 없는데 뭔상관이야~
50%인상 개쉽게 생각하네
와 찢어버려라 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
계속 사면 오르게 되어 있고 반대면 내리게 되어 있음. 무순 생필품도 아니고 웹툰 미리 못본다고 뒤지는 것도 아니고 그냥 그러려니 하고 결제할지 말지 알아서 선택해야지 뭐
그냥죽이면안돼?
친구들아 자유시장에서 가격이 너무 높으면 도태되는거야 사람들이 안지르면 내려가게 되있다
얘들아...100원이 아니라50%란다.. 뭐 먹을거나 물이 50% 올라가면 계속 사는거니까 그 100원이 100원이 아니게된다고
안사ㅋㅋ
예전에 왕년용사때도 300원 말 많았는데, 네이버 수익구조가 아무래도 상위권 웹툰에 광고 수익이 몰리는 구조다보니 하위권 웹툰들은 최저생계비도 안 나올 정도가 되고, 작품수가 날이 갈수록 늘어가면서 그런 하위권 웹툰들이 늘어남. 그렇기 때문에 쿠키 3개라는 선택지를 만들어서 추가적으로 돈을 벌 수 있게 만든거 아닌가? 하는 생각이 든다
분량보면 쿠키 두개인 웹툰 1.5배는 되는거같은데? 오히려 쿠키 세개에 저분량이면 이득같은데
약간 웹툰 오마주가 일본의 가면티처나 gto 인 것 같네용
하아아... 론나 기대돼... 하악...하아.... 작가님 나 기대하게 만들거에요.....?
이 만화에서 일아나는 일이 실제로 일어날 수 있다는 건 인정하지만 결국 분노하기 쉬운 대상일 뿐이라는 점에서 이 만화의 이야기 전개는 실패한 겁니다
상남자도 3개더니 얘도 3개?? 쿠키 가격 자체가 오르는건줄 알았는데 그냥 쿠키 갯수를 올리는거구나...홀수 불편한디 그냥 쿠키 가격을 올리지;;
이렇게 차근차근 올려가는거 솔직히 찬성인데 ㅋㅋㅋ 애초에 네이버가 싼거였고 다른데는 이미 네웹분량 절반에 500원씩 매기는 곳도 있음.. 작품에 잘못된 가격을 매기는 게 잘못된 문화면 바꿔가야지 ㅇㅇ
아니 그럼 쿠키 2개에서 올라서 3개인데 뭐, 2.02개 이렇게 가격매기냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 올려서 작가한테 수입으로 들어가는거면 난 찬성이다. 아까운 샛기들은 안지르면 그만아냐;; 3쿠키 짜리 웹툰이 매출이 전혀 안나오면 알아서 2개로 줄어드는데 뭔 잼민 어쩌고 저쩌고 돈없는 잼민이들이 2개냐 3개냐로 난리피는거지 그냥 3개가 불만이면 안사면 그만이고, 그게 정말 미친 가격이면 알아서 시장에서 도태되니까 지랄말고 그냥 무료분 보던가 3개내고 봐라.
아찌ㅠㅜㅜㅜ왜 수염 깍았어ㅠㅜㅜㅡㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜ왜ㅠㅠㅜㅜ대체 왜ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
걍지를사람지르고 비싸다고하는 쿠키로쳐보질말던가개지롤하네 ㅋㅋ
미리보기 안하면 쿠키안구워도되는데 왜? 광고까지봐주고 쿠키까지궈주고 호구천지네 ㅋ
미리보기 나중에 10개 된다 ㅇㅈㄹ하는 새끼등은 진짜 기본적인 경제공부도 못받은 중졸 맞제?
의원 아들이면 찌그러져 학교나 다녀야지 나의원아들임 떵떵 거리는거 보니까 니네 애비가 어떤 의원인지 딱 각나오네
옛날 200원하던 시절이랑은 다르잖음ㅋㅋㅋ 물가도 올랐고.. 돼지ㅈ화같은거에 300원은 말 안되지만 이정도 웹툰이면 300원 가치있지않냐
얘네가 지금 거의 모든웹툰이 무료화되어있는 네이버에서 베댓처럼얘기하니까 실감이 잘 안외서 그러는데 지금 카카오페이지는 거의 머든웹툰이 유료화거든? 카카오페이가 한화당 200캐시인데 갑자기 아무런 공지없이 소속사 빵빵한작가의 신작 가격을 300캐시로 올린거리고 보면 됨 거의 필수적으로 작품으로 온전히즐기려면 캐시를 주고 사야하고 재밌는작품은 거의다 유료인 카카오페니지에서 300으로 올렸다? 애들 난리날걸? 근데 나같은.라이트유저라면 모를까 이익을 내는 주요고객층인 쿠키굽는사람들이 네이버의 거의 유일한 고객인데 그런사람들한테 말도안하고 갑자기 가격 인상? 10~20퍼도 아니고 50퍼? 이건 화날만 하지적어도 올리기전에 이유라도 야기를 하던지 아니면 통보라도 공지를 올리던지 해야한다는거임 이런거에대해서 따지는건 쪼잔한게아니고 소비자로써 권리를 챙길줄아는거임 자기 흑우인거 티내지말고 잘모르겠으면 ㄹㅇㅋㅋ만 치던지 조용히 입다물고 그냥 알아서 결제하고 보셈 가격내리면지들도 좋으면서...
급식들 지들 까니까 ㅂㄷ거리면서 별테하누
근데 또 유튭 광고랑은 결이 다른게 유튭은 반강제적(대체플랫폼 ×)으로 광고를 2개 시청하게 된거고 웹툰 구매는 걍 꼬우면 안 살 수 있는건데? 3개가 적정 가격이 아니어서 사람들이 많이 안사면 알아서 2개로 내림
나중에 막 4~5쿠키 되서 비싸다고 징징거리지 마라 니들이 자초한거니깐
이재용 부회장의 인품만 보더라도 절대ㅜ아니란 것을 알수 있습니다
"기업이 소비자를 개돼지로 보는 이유는 간단하다. 소비자가 실제로 개돼지와 비슷한 성향을 보이기 때문이다."
재밌는데 돈독 너무 올랐네 이버형^^
그냥 소장하세요두고두고 보게
어 뭐야 3쿠키 당황스럽네;
진짜 멍청하게 지르는 놈들 많네 이러니까 우리나라가 불매운동도 안되고 대기업한테 휘둘리는거야 기업이 고객을 무서워해야지 고객이 기업이 무서워서 그렇게 사냐?
높은 지위에 있는 사람들은 자식 교육을 안하는건가요?모든 웹툰에서 그렇게 다루니까 다 그런 것 같네용
근거를 받침란 논리를 이용해야지 무작정 꼬우면 보지말라고 하면 오히려 싸움만 남.
개막장 학교네
솔직히 얘네 개돼지 맞는거같다 슈링크플레이션도 아니고 눈에 뻔히 보이는 인플레이션을 쉴드쳐주다니
아니근데 애초에 이건 지르지고 말고문제가 아니고 쿠기 하나가 100원>1쿠키 라서 단위가 적으니까 단위문제가 좀 있는거 같에
꼬우면 보지말라는 놈들은 100원이라도 벌어는 봤나
미리보기가 범죄다.4%대의 미리보기율을 향해서! 웹툰미리보기는 [쿠키독재] 네이버 시스템하에 그어떤 가치관을 정립해도 MASQUERADE에서 벗어나지 못한다. 우린 비록 왕정국가를 끌어내는 혁명을 이룬바 없으나, 군부독재를 몰아낸 자랑스러운 경험이 잇으며, 이제 쿠키독재를 끝내야하는 현실과 마주하고 잇다. 네이버(기득권)는 끊임없는 선택과 분쟁을 강요하고 주권을 갈취하여 종신노예계급을 획책하려 한다. 우린 어떻게 쿠키독재를 끝내야 할까?ㅋ 다 집어치고 즉시, 쿠키거부해라! 낄낄^^
준형이 까리하네
다른 타 웹툰 결제할때보면 300원 많습니다... 웹툰 300원이 무리적인 가격은 아닌것 같아요.
내가 밤토끼 이런애들 옹호할 생각은 없지만 이렇게 가격인상폭이 크면 필연적으로 불법사이트 이용자가 늘어날거임
와이랩 신작만 쿠키를 인상받고 있습니다. 기존 작품들은 계약상의 문제로 인상하지 않는 것으로 예상합니다.
한림 체육관 스터디 그룹 호러 전파상 선의의 경쟁도 2 쿠키인데 이건 왜 3 쿠키임? 같은 와이랩아님?
확실한건 아직 와이랩사만 가격 올리고 있으니까 다른 웹툰까지 올라가면 그땐 크게 한번 터질거임
병수 왜 이렇게 예쁘냐
이건 뭔데 3쿠키냐 수수료 더 땔라고 작정한건가?? 누구 아이디어고 이건?
쿠키 단위가 문제인건 맞다2개에서 3개로 인상하면 하나만 인상해도 50퍼 인상이니까 2.5개 이럴수는 없고 차라리 쿠키충전을 1000원에 9개 이런식으로 하면 소비자들 불만은 그리 크지 않으면서 효과적으로 가격을 인상할수 있겠지 그냥 네이버가 너무 뻔히 보이게 올려버린거임
아니 내가 웹툰을 이거 하나만보냐고 여러개+소장까지박는데
실질 구매력 차이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 내가 틀린말했냐 그리고 지 ㅈ되로 안되니까 욕나오냐 ㅋㅋㅋ
아니 베댓이 무슨 웹툰 내용은 없고 다 쿠키얘기하냐웹툰보러왔으면 웹툰에 대한 댓글이나 써라
와이랩에서 영화라도 만들어서 돈을 더 벌고 싶은 거면 차라리 펀딩을 해라
좀 비율로만 따지지 말자고 ㅠ 100원에서 200원 오른건 100원차이지만 100만원에서 200만원 오르면 100만원 차이야 똑같은 2배 인데 ㅠㅠㅠ 제발 생각좀 하자 지금 오른 쿠키의 가격은 50%나 되지만 100원오른거고 100만원에서 50퍼센트가 오르면 50만원이르나 오른거라고 ;;;;;;
쿠키 300원이면 100화만 연재해도 3만원심지어 "3일 대여" 기존:300원이면 평생 볼 수 있음 현재:300원이면 3일 볼 수 있음 이건 말도 안되는 인상폭이지 ㅋㅋㅋㅋ개노양심
지금 와이랩사에서 대규모 프로젝트 진행중인데 돈 모자라서 얘네만 쿠키 올리는거 같기도 하고
아니 실질 명목 배울때 저렇게 한다고
만화가들 잘먹고 잘살면 좋지 뭐
누구도 미리 보라고 강요한 적 없다
상원아...맞는말이다
개패줘
? 와이렙이여?
아니 왜 적은단위에서 퍼센트로 계산을 하나교 그렇게 해서 커보이게할려는거잖아 니들은
천원에 12개 대신 대여 3 소장 5로 바꿨으면 나는 감당하고 결제한다
웹툰도 웹툰이지만 학교애들이 노답이긴해 라때는 말이야가 나오고싶군
비판아닌 비난 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 첨에 애들 댓글보면 그냥 쿠키 3개된거 불만이라고했지 누가 비난을 했냐?
나가미 스즈키야 너 아까 300백만원 200만원으로 예시 들었지?300조 쿠키에서 300조 1쿠키 너 이러면 체감이되?
3쿠키가 4쿠키가 되고 4쿠키가 5쿠키가 되겠지그럼 다음은?
사실 변화를 거부하는 이들도 많아서 이런 급격한 변화를 했어야하는 생각도 들긴함. 단위를 쪼개서 한달이든 석달이든 일년이든 천천히 올리는게 민심 잠재우기도 좋고 어쨌든 조삼모사 방식으로 하는ㅣ 이렇게 욕먹을 바엔 그게 나았을거라 생각함. 이건 네이버의 운영미스같아보임.
50% 인상이면 엄청 비싼건데.. 왜 다들 그걸 모르지..
나같으면 쿠키 충전을 1개당 100원에서 1000원당 9개 이런식으로 바꾸겠다 그럼 개돼지들 불만도 별로 없을텐데 ㅋㅋ
아니 ㅠ 애초에 비율로만 따지면 뭔들 못하겟냐 ㅋㅋㅋㅋ
아니 그니까 언제 우리가 소비자의 의견표출을 배제시켰어니들이 비판이 아닌 비난으로 표출하니까 우리가 이러는거 아니야
이야~ 이거 너무 좋은데?
아..사이다먹고싶다....쿠키는 목멕히네....그만 쳐먹자.돈아끼고 살빼고ㅋㅋ
명목 실질 개념 생각해보라니까? 이건 알거아냐
어휴 그래 옥시에서 가습기살균제로 난리나도 소비자들은 비판만 해야되고 비난은 하면 안되겠네 ㅋㅋㅋ
그래 소비자로서 불만을 표현할 수는 있는데 그 불만이 합리적인가를 봐야지. 시세는 계속 오르는데 웹툰은 그대로 둬라? 이게 합리적이냐? 제발 50퍼센트 상승이라 불합리하다고하지마라. 쿠키 단위가 작으니 상승률이 큰 건 당연하다. 쿠키단위가 달라서 0.1개씩 올릴 수 있었다면 진작에 오르고도 남았다.
아니 이게 완결이후 구매 3개로 바꿔주면 모를까 단위가 늘어난다고
3쿠키 3쿠키 하지만 재밌으면 다들 지를거잖아?
걍 니들 이해 쉬우라고 얘기해준거를 그렇게 따지고드네 ㅋㅋ
도데체 100원단위랑 100만원단위랑 동일 선상에 넣을수가 잇음?퍼센트로만 따지면 100조랑 100원이랑도 동일선상에 놓고 비교하지 그래?ㅋㅋ,;
소비자의 의견 표출이 철저히 배제되어야된다고 생각하는 꼴통 극우색이들이 여기있었노 ㅋㅋ
지금 와이랩사의 웹툰만 3쿠키로 연재되고 있습니다.
명목 실질 개념 생각해보셈
월급 300만원 200만원으로 생각하는 꼬라지 ㅋㅋㅋ
얘드라...왜 다들 쿠키 얘기만해...내용 재밌는데.... 스토리 재밌어요 작가님!
다른 신작도 2쿠키고 고수도 2 쿠키인데 지 혼자 3 쿠키는 뭐임?
느개비 월급이 300만원에서 200만원으로 줄었다고 해봐라 안ㅈ같겠냐
불법으로 처보지마라 제발
댓글 반응 상당수가 '3쿠키는 선넘었네' 이건데 거기다대고 네이버 억지쉴드 쳐주는애들은 참...
솔직히 4년 서비스 중에 100원 오른거면 양호하디고 생각하는 편인데 여론도 좋지 않고 보기에도 가격이 한번에 오르는 것 보단 천천히 오르는게 더 적응이 쉬우니까 이런 얘기인것같은데
이미 3쿠키로 올린 다른 웹툰들도 있음 그리고 솔직히 작가님들 열심히 작업해서 올리는 작품인데 100원 올랐다고 엄청 뭐라고 하면 안되지
걍 불만갖지말고 결제안하면되는거아닌가.매주무료로보셈. 자꾸 3코인결제하는 사람이 생기니까 이게 지속되는거다. 수요가없어봐라 공급이생기나.
ㄱㅊㄱㅊ 뉴토끼 개꿀
뭐여, 왜 여기서 끊는겨!!!
갓작이다 ㅈㄴ 사이다네
자본주의 논리만을 가져오면 '불만이면 안사면 그만 아닌가?' 이렇게 생각할수 있겠지만 왜 여기서 소비자의 권리, 소비자의 의견 표출은 철저히 배제하는걸까? 당연히 안사면 그만이긴 하지만 그렇다고해서 소비자들이 가격에 불만을 가지고 그 불만을 표출할 권리까지 박탈되는건 아닐텐데
돈쓰기 아까우면 쓰지마, 이건 의식주가 아닌 여가, 오락이지 소비 필수요소가 아니라고.
어쩌다 보니까 졸려 밑 댓글이 내가 됐는데
1000원에 12개 이런식으로 바뀌면 모를까
곰조심아 내가 아까 그말했엇는데 너도 생각을 못하는 부분일게 지금 완결후에 다시 보는 사람들도 있는데 그 사람들은 이미 봤던 웹툰을 보는데 다른 99% 컨텐츠보다 가격을 50%나 더 내야되는다는 거임.
이 웹툰은 맨 위에 올라갈만 한데 왜 여깄지??
재밌어서 미리보기 볼려했는데 3개누..
음 가격이 문제라... 불법으로 보면 되는것을 뭐가 문제인것인가?
애초에 말이야 3쿠키가 불만이면 돈내고 보지를 말아 지들이 쿠키내고 질러놓고 왜 이건 왜 3쿠키에요 흐에엥 이러지말고
의원아들이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘세상에선 의원이면 다 행동조심해야됨 ㅋㅋ 유투브에 다 올라가면 타격 암창 심함~ 본인 동의 없으면 삭제도 못할텐데 ㅋㅋ
종나 재밌는건 알겠는데 왜 쿠키가 세개야.......
그니까 지금 여기서 50%는 문제를 가격만 짚고 있는데 어쨌든 웹툰도 상품이니까 가격이 인상하는게 정상임. 근데 그럼 이 웹툰이 상품으로 매겨질 가격이 문제인데 여기선 그 화폐를 쿠키로 사용해서 개당 100원으로 책정하는데. 하나를 올렸더니 200원의 50%인 300원이 됐으니 단순간 적인 인상으로 인해 반발이 든거니까 걍 개당 쿠키의 가치를 낮춰서 필요 쿠키수를 2개가 아니라 20개나 200개로 나눠버리는게 해결방법중ㅇ 가장 쉽지 않냐는 거임
그리고 50퍼라고하니까 엄청 오른 것 같은데 적은 단위일수록 상승률이 높은 건 당연하지. 그럼 쿠키 2.1개 2.2개 이렇게 올리냐? 그럼 쿠키 단위 바꿔서 그렇게 올려달라 하던가ㅋㅋ 그랬음 진작에 올랐다. 물가상승 인건비상승 그런 거 1도 생각안하고 가격 올리지 말라는게 징징대는거지 합리적인 주장이라고 생각해? 너네도 최저임금 올라도 그거 안받고 일하라면 일하겠냐고.
싫은대요 아니고 싫은데요임 수정좀
쿠키 단위 10원에 1개로놓고 쿠키 20개->21~22개 이렇게 올렸어봐라. 아니면 소비자들 계산하기 복잡하게 가격을 5500원에 180개정도 해놓고 6쿠키->7쿠키 이렇게 인상해야지
저번에 다른 웹툰 쿠키3개 했을때는 뭐라하니까 거지니 뭐니 했는데 이제야 사람들 인식이 좀 바뀌네
탄력 비탄력의 경제용어를 모르나? 쿠키 사용량을 50%늘려봤자 쿠키사용자는 50%이상 빠질텐데.. 인식만 더 안좋아지고
이게 무슨 꼭미리봐야하는게 의무도아니거 가격올리는건 주인맘이지 뭘 그렇게 따지냐 불만있으면 안보면 그만이잔아
현주는 건우 친구냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작화 이정도면 3개주고 볼만하지 않냐...? 왜 이렇게 화나있는거지? 작가는 인간 아니야? 더 좋은 조건에서 일하고 싶지 않겠어? 너희 쓰는돈 생각하지 말고 작가가 가져갈돈 생각해봐, 이 웹툰 관심 눌러서 보는애들이 약 1만명이야 여기서 10%가 쿠키를 지른다고 가정해보자, 30만원 이야 1주일 일해서 30만원 여타저타 더 많아서 더 높을수 있지, 근데 수수료는? 어찌 됐든 중하위권 작가들은 세금이니 뭐니 내고나면 남는게 있을까? 한번만 다시 생각해 봐, 제발
자유시장경제로 따지면 이렇게 비판을 하면서 선동해도 보는 사람들이 많으면 소용없다 50퍼 증가는 많은게 사실이나 불합리하다 판단되면 안보면 됨 어차피 의식주로 장난치는것도 아닌데
3쿠키라.. 뭐 네이버 독자들이 바보도 아니고 5쿠키쯤 되면 불법이긴 하지만 툰코같은 데서 미리보기 하지않을까.. 네이버도 선은 지키겠지
아재 수트핏 때문에 가슴이 떨린다
웹툰 상품이 한 화 한 화로 끝이 아니라고 완결난 이후도 좀 생각해봐라 제발
거 아저씨 쥰내게 잘생겼네
니들 말에 이해했고 다 알겠는데 그럼 논란의 요지가 가격이 아니라 단위가 되는게 맞는거잖아 얘들아 단위를 바꿔야 가격인상을 해도 그나마 합리적인 가격으로 오를거 아냐. 솔직히 난 완결후 웹툰을 안봐서 생각 못했는데 치킨덕분에 이해됐음. 그럼 해결해야할 부분은 개당 쿠키의 가치라고 생각함
ㅋㅋ뇌절하지 말랬더니 찔린 잼민이들이 싫어요 박으면서 부들부들하누
망각아... 조금만 내려서 내 댓글들좀 읽고 와줘... 이제 똑같은거 계속 치기 힘들다
왜 3쿠키지..? 재밌는건 알아가지고..
어차피 쿠키로 웹툰보는 방구석 찌질이들은 너희밖에 없다~
재밌음 ㅋㅋㅋ
3쿠키되고 결국 4쿠키 5쿠키 얘기 더럽게 많네 베댓 있으면 딱 거기까지만 하지 뇌절ㄴ
쉽게 알려줄께 쿠키 6개면 미리보기 3개 볼 수 있잖아 근데 이 웹툰은 2개 보는거야 하나가 엄청 큰 차이여
내가 쓸뻔했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고맙다 댕댕아
니생각 죄다 반박 이미 해놨다...
건우야 내 댓글 조금만 찾아서 보고 와줘라....
내 위 댓글 뇌 장식임
건우야 친구야....학교는 너가 안다닌거 같구나.... 혹시 중학교부터 다니지 않은거 같은데 맞니?
그럼 네이버의 쿠키 단위제도를 바꾸게 해야지 우리 입장에선 50프로 오른건데 쟤네 입장에선 한개 올린거다. 쟤넨 논란에서 빠져 나갈 구멍을 만들어둔거라고 우리가 짚어야 할점은 가격이 아니라 단위다 단위 ㅋㅋㅋ 지금 시세는 끊임 없이 오르는데 웹툰의 가치만 늘 같은걸도 이상함
3쿠키가 일반화되는 시기를 기다리며 네이버 주식 풀매수 갑니다.
건우 유식한척하려다 개뚜드러맞고 댓삭각 재고있지?
건우야 10만원이라 쳐도 내 과외 시급이 3만원, 4만원인데 이거 벌라면 대충 3시간은 과외해야되는데 이게 쉬워보이냐?
300원 짤랑이 여유있게 내는 형편이 정말 노무노무 부럽습니다~~^^
걍 일주일 기다렸다 설레는 마음으로 11시20분에 보는 웹툰이 가장꿀잼
건우야.... 우리가 300원 짤랑이가 없어서 이러겠니... 생각이라는걸 조금만 키우고 오도록 하자 제발...
쨌든 난 이거 연재 종료하면 웬만해선 전체 구매는 할거같다
조금씩 쿠키가격 올리고있네 네이년
선체가 양경일 작가님이라 은근 비슷해졌네요 ㅎ
마음의 소리 곧 유료화된다 근데 쿠키 3개임 ㅅㄱ
열받는 점들 중 하나는 이 3개라는게, 10개를 구매했을 때 1개가 남는다는거다
쿠키 3개면 지르지 말고 넘어가면 되지 왜 댓글창을 300원 얘기로 가득채우냐. 웹툰 칭찬으로 가득 채워도 모자랄정도로 재밌는 작품인데;;
주건우<- '조선 거지색' ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋ 누가보면 일본 영주권같은거라도 있는줄알겠노
그렇다고 작품 별점을 테러하는건 말이안되지; 작품이 뭘 잘못했냐 쿠키갯수도 네이버가 인상한건데
가격이 오르는게 자연스럽구나 그럼 갑자기 50퍼센트가 인상되었는데 소비자들이 아 그렇구나 하고 인정하는 시장이 어디에 있니?
쿠키 3개로 올린다? 그럼 니들 앞으로 쿠키오픈에서 광고 2번해야 한편 볼 수 있다ㅋ
징징댄다니... 참 어린애들 많네... 만약 청와대 대변인이, 국민연금과 의료보험 인상에 대해 국민들에게 해명하는 자리에서 '아 국민색이들 왤케 찡찡대...진상아니냐?' 이러면 개 욕처먹겠지? 마찬가지임
니들같은 개씹잼민이들말고 나처럼 돈을 벌어쓰는 사람들은 완결이후 볼라고하면 유료대여 혹은 소장을 박아야하는데 회수가 한개냐? 여러개지? 얼마를 더내야할까?
상남자도3개다
꼬우면 보지마 논리의 ㅂ신같은 점 : 소비자의 당연한 권리로 지속적으로 소비하던 상품의 가격이 50퍼센트가 인상되었는데 불만표시도 못하게하려는 월권, 소비자의 당연한 권리인 소비를 못하게하려는 월권 꼬우면 니가해 논리의 ㅂ신같은 점 : 지들이 지속적으로 소비하던 상품이 갑자기 50퍼센트 인상되어서 컴플레인 거는데 거기서 꼬우면 니가 만들던가ㅋㅋ 했을때 지들이 어떤 생각을 할지 생각해보면 어디가 모순인지 굉장히 쉽게 알 수 있음
쿠키 3개? 구매력 떨어져서 전보다 안 팔림 ㅅㄱ
50%니 뭐니 하기전에 200원인게 상당히 오래전부터 200원이었는데 그사이 최저임금 물가 다 오른건 생각 안하냐? 지금까지 200원이었으니까 그게 당연한 건 줄 아는데 웹툰도 하나의 상품이다. 만들어지기까지 드는 금액이 올랐는데 당연히 가격이 올라가는게 자연스럽지. 지금까지는 쿠키가 100원단위라 적용못했던 거라고 보면 됨.
쿠키로 안보면 됨.그리고 2개에서 3개로 올리지 그럼 2.5개로 할수는 없잖아.
애들아 생각을 다르게해서 일주일 기다려서 보면 니들 말대로 200원버다 50% 이득본거아니냐?
난 쿠키 안구우련다...재미는 있는데 상남자 보다는 아닌듯. 상남자는 말이 웹툰이지 사회 초년생들이보고 배울점이 많다는 생각 들어서 쿠키3개여도 합리적임.
쿠키 3개 미쳤냐
아니 당연히 용돈은 부모님 선택이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 그거가지구 잘난듯 씨부리누 ㅋㅋㅋ
빠싹치킨<-말잘하노 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤토끼같은 불법사이트 운영하는 백수새끼들 싱글벙글
결제는 선택임느그 ㅇㅁ들이 니들 용돈주는거도 선택임 월 10만원쯤 주는거 6만 6천원 준다하면 ㅇㅎ 어머님의 선택! 이러고 잘도 받아들이겠노
야 근데 불법사이트는 좀 아니지 50퍼인상이 ㅈ같긴해도... 그건선넘었지 얘들아...
진짜 제일 어이 없는게 뭔줄 알아? 여기서 쳐 싸우고 있는 우리들임 ㅋㅋㅋㅋ 커뮤니티 가서 놀아 ㄱㅐ돼지들아 진짜 전부 진상들이네 ㅋ 내 예상 아그들 부들대면서 싫어요 ㅈㄴ박힐꺼다.
50%인상 너무 창렬
모지리들
이웹툰을 한참을 늦게알았어야 했는데ㅜㅜ
머리띠 씌우면 문수 소돋똑일걸
아이가 ㅋㅋㅋ 그냥 결제 안하고 봐야긋다
닮은거맞음 교권보호 이거 암행어사같은거잖아
쿠키 3개? 신의탑 분량은 앞으로 쿠키 5개다
v별로 안닮음
아니 재원아 하위권작가들 일할맛을 우리가 왜생각해야되냐
현제 이 작품, 관심 표시 1만+ 한화당 미리보기 가격은 300원, 솔직히 미리보기 사서 보는애들 여기서 절대로 10%이상 안넘어간다. 5%도 많이 쳐주는듯, 암튼 10%정도 잡고 책정해도 한편 수익 30만원? 4주 연재하면 120만원? 순위권 애들이나 밥빌어 먹지 하위권 작가들 일할맛 잘도 나겠다 ㅋㅋㅋㅋ 얘들아 생각해봐 ㅋ 네이버 웹툰이 몇년간 2쿠키로 작품 내놨었는지, 갑작스런 가격인상은 아닌것 같다 ㅠ
꼬우면 논리를 쓰는 저능아들이 진짜 많구나....
네이버 요즘 댓글 검열,모자이크,쿠기까지 선 ㅈㄴ 넘는데 정신 차려라 제발 좀
아니다... 문재인도 우리집값 8억에서 15억 만드는데 3년걸렸고, 얘네는 미리보기 서비스 시작한지가 3년 더 넘었는데 50%밖에 인상 안했으니까 얘네가 양심은 있다...
강모씨 의문의 잼민이 인증...
내일부터 코인 노래방이 500원에서 800원으로 짜잔~~
10년전에는 미리보기가 없었어 잼민아....
그럼 지르지 말덤가 시펄 ㅋㅋㅋ
강재원// 갑자기 터진거 맞는디
쿠키 아까우면 지르질 말건가 3쿠키 이 ㅈㄹ
물가는 원래 오른다는 새끼들은 물가상승률부터 보고오자 ㅋㅋ
물가가 올라가는데 개뜬금없이 50퍼센트 인상한곳 있으면 가져와봐라 제발
아하하 50%인상? 이게 갑자기 일어난거야? 아니 10년이 넘도록 같은가격 이었다가 올리잖아 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 갑자기 집값 50%인상이니 이것저것 가져다 붙이는데 ㅋㅋㅋ
얼마가 인상됐든간에 애초에 너희들 예시가 유료에서 인상인데 무료로 이용가능한걸 유료화 시킨 게 아니잖아 뭘자꾸 경제관념이 없대
루루레// 소비자가 돌아선 시장 경제는 파국이다
물가 50퍼 오른다생각해봐라 내월급은 그대로인데
가격으로 쉴드치는애들 높은확률로 트위터애들임. 얘네는 좀 잘그린다 싶은애들이 커미션 싸게받는다 싶으면 줄줄이 모여가지고 성명내고 너도나도 당해내지 못할 구박을 주는 애들임. 왜이렇게 싸게받느냐, 당신같은 사람때문에 커미션 가격 후려치기당하는거 아니냐 등등... 트위터에 공정거래위원회같은거 있으면 진짜 얘네들 다 담합으로 잡아갈텐데
도대체 10프로는 어디서 나온 통계인지 모르겠고 연재에서 나오는 돈은 상위권으로 올라가려고 해야지 하위권이 돈을 못버니 가격을 올림^^ 이게 말이 되냐? 그리고 미리보기 없던시절에는 작가들이 아예 무상으로 만화그려주디?
쿠키가 절실하다..
솔직히 웹툰에 제대로된거 있냐 ㅋㅋ 일진물 올라온거 보면 가끔씩 뉴스에나 나올만한 일진들 난리치는 상황을 모든 중고등학교의 상황인것처럼 과장하는것도 어이없던데
네이버 밤토끼한테 약점 잡혔나보네;
난 슈퍼마켓에서 내돈 주고 사온 쿠키 먹으면서 웹툰 공짜로 본다.
하위권작가 삶을 우리가 왜 생각해주노?
오십퍼 인상이다. 말이 되냐. 소비하면 개돼지로 영원히 남는 거임.
애드라 이거말고 오피스 누나이야기가 몇달전 부터 쿠키3개였어 그게 선례가 되서 이것도 3개된거야 너네 맨날 결제하잖아 10000원 지르면 될거 15000원지르고 10만원이면 될거 15만원 질러야 된다니까? 사태파악 힘들어? 셈하는 개념이 없나?
앞으로 로켓툰이다
이 정신으로 네웹에 비슷비슷한거만 쳐올라오는거에 좀 비판적인 시각으로 봐주면 얼마나 좋냐...? 아무리봐도 너무비슷한데 대뜸 '좀더 지켜보고 판단하죠' ㅇㅈㄹ하고 ㅋㅋ
어이 채용택(님) 하우스키퍼좀 연재 언제 해요 ;;ㅠㅠ
나도 오타쿠지만 트위터하는 오타쿠는 거른다
어휴 인플레이션도 인플레이션인줄 모르고 오히려 찡찡대지 말라는 이 개돼지들 수준보면 이런애들때문에 기업이 소비자 개ㅈ으로 보는거같음
대충 쉴드치는 잼민이들 부모님 등골 2~3년안에 저능아 키우느라 휘어지는거 직관 가능하겠네
경제관념 씨부리는 잼민이 듣거라, 현제 이 작품, 관심 표시 1만+ 한화당 미리보기 가격은 300원, 솔직히 미리보기 사서 보는애들 여기서 절대로 10%이상 안넘어간다. 5%도 많이 쳐주는듯, 암튼 10%정도 잡고 책정해도 한편 수익 30만원? 4주 연재하면 120만원? 순위권 애들이나 밥빌어 먹지 하위권 작가들 일할맛 잘도 나겠다 ㅋㅋㅋㅋ
에러 쟤는 그냥 어그로네
잼민이새끼들 pc방 가격 50% 상승하면 난리칠거면서 이악물고 쉴드치노 ㅋㅋ 평생 한번 쿠키지를것도 아니고 100원드립은 뭐냐?
300원에서 400원되고 600원되고 그렇게 계속 오르는거임 이거 말고 다른 와이랩 웹툰 중에 미리보기가 3쿠키인 웹툰이 있었냐? 이 얘기는 이거 이후로 나오는 와이랩 웹툰은 3쿠키 하겠다는거고 그러면 당연히 그 즈음 나오는 웹툰들도 3쿠키 되는거임
내가 보기에도 적어도 500원까지 인상 시킬 거 같다. 솔직히 2,300원 쓰는 거? 아깝지 않아. 근 데 상식적으로 50%의 가격 인상 자체가 웃긴 일 아니냐. 그냥 양심을 팔아먹은거지
쿠키 3개? 아 분량 줄여서 빨랑 2개로 맞춰~~ 페이버 검열만 하는 새끼야
아니 하는 짓거리들 갑질 아니면 뭐냐?
무료로 이용가능한걸 굳이 돈내고 쓰는 이유가 뭐지
맬래니깨~!
가격 50%상승이 무슨의미인지 모르는 저능아들 많노 ㅋㅋ 사실상 한웹툰만 지르는것도 아닐텐데 미용실 가격 50% 상승이랑 맞먹는거 아냐?
소비자들이 불만표시를 안하면 어떤 결과가 발생하느냐? 바로 현 유튜브 광고 꼬라지임. 옛날엔 5초짜리 광고 하나였는데 지금은 15초짜리 스킵불가능광고, 5초짜리 광고 2개 이렇게 넣지? 그러다가 지속적으로 불만 제기하면 다시 1개로 바꿨다가 잠잠해지면 다시 2개넣고... 소비자들이 불만을 제시할 권리까지 '찡찡댄다'며 매도하는 느그들 사고방식은 도대체... 대단하다! K-잼민이!
와 너무 재밌고 스릴있어
개재밌다
굳이 쿠키 안구워도 기다리면 볼 수 있다고? 맞는 말이지 근데 왜 그걸 네이버가 정하려고 드나고ㅋㅋ 소비자가 사기싫으면 안사고 사고싶으면 사는 상황이 나와야지 지금 쿠키 10개 있는 사람들은 원래 5편 볼 수 있는거 3편 볼 수 있는거잖아 이걸로 불만을 가지는게 찡찡이냐?
하ㅏ.. 3쿠키 미친건가 50퍼를 올려버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집값 50%오르면 문재앙거릴 ㅅㄲ들이 ㅋㅋㅋ
이거 내비두면 다른웹툰도 다 3개올라가고 몇년있다가 또 어떤거 혼자 4개올려서 다같이 4개로 올라가는거 반복됨
이거 2개볼때 딴거 3개보니까 깐거 질러야지
그거 앎? 유튜브 광고 2개는 유튜브에서 영상볼때 광고나오지 말라고 중간광고를 앞으로 빼놓은거임 그래서 2개 나오는거 ㅇㅇ
미리보기 쿠키 3개?~~ 돈독이 제대로 올랐네 그림 스토리 줄여서 쿠키 2개로 맞춰라 괜히 욕 먹어서 안 사는 애들 나오니깐
쿠키가격올리는게 합당하지않다는거 이해는 되는데 급식물나오면 맨날 쳐올라오는거 신경안쓰고 쳐빠는바람에 급식버웹툰되버린상황에서 진지하게 미래가 어쩌고 이러니까 어이가 없네...ㅋㅋ...
미용실 가격 pc방가격 지하철가격 50% 올라도 뭐라 안할 사람들만 3쿠키 쉴드쳐라 ㅋㅋ 그것도 니들논리대로면 얼마 안되는돈 맞잖아
밑댓중 서리님이 말한거 부활남 시즌0 혼내드림 보고오세요
애매하게래 ㅋㅋㅋㅋ빡머갈 인증하노? 이런애들 ㅇㅁ는 10퍼센트 세일하는거 좋다고 마트에서 살텐데 ㅋㅋ
댕댕이 베댓 극딜 넣네 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니, 가운데 손가락으로 턱을 긇네
투썸<-그걸 찡찡댄다고 표현하는 니수준도 알만하다 ㅋㅋㅋ 소비자들의 불만표시를 '찡찡댄다'? '진상'? 대단한 친구일세...
댓글창 개판이네 ㅋㅋㅋ 300원가지고 뭐라 한다고 그지새끼라 하는 놈들도 있고 쿠키 3개 인상 정책을 문재인이 만들었다는 ㅅㄲ들은 뭐냐ㅋㅋㅋ 좌표찍혔네 무개념 댓에는 싫어요 계속 박자 어차피 끝도없이 올라옴
네이버는 작가 요구 무시하고 분량 줄여서 쿠키값 2개로 해라
200원에서 올리면 100올리지 애매하게50원 올리냐; 자기 작품에서 자기가 자신있어서 300원 받는다는데 ㅈㄴ 찡찡대네 그리 아까우면 니들이 보지말고 일주일에 하나씩 처봐; 냄비근성 역겹네
존나패자
니네가 사는 모든물건 50퍼센트 인상된 가격으로 사봐라 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ
오홍홍아 50% 상승이 어떻게 1/3이 되노..
그냥 봐라 무슨 미리보기야 다음주되면 지른 애들만 유료웹툰되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 신작 미리보기는 쿠키 3개다
현제 이 작품, 관심 표시 1만+ 한화당 미리보기 가격은 300원, 솔직히 미리보기 사서 보는애들 여기서 절대로 10%이상 안넘어간다. 5%도 많이 쳐주는듯, 암튼 10%정도 잡고 책정해도 한편 수익 30만원? 4주 연재하면 120만원? 순위권 애들이나 밥빌어 먹지 하위권 작가들 일할맛 잘도 나겠다 ㅋㅋㅋㅋ
멀리보면 네이버가 쿠키로버는돈이 1/3 상승한거다 멍청이들아 절대적지않은돈이고 소비자입장에서 갑작스런가격상승에 불만을 가지는건 당연한거아니냐? 100원200원거리고있네 모지리색휘들
Nagami Suzuka/ 굳이 쿠키 안구워도 기다리면 볼 수 있는 컨텐츠를 가지고 비싸다고 찡찡거리는 게 옳다고 보세요? 구매 외에는 방법이 없을 땐 비싸다고 항의나 문의 할 수는 있지만 그게 아닌데 뭔 그런 거지같은 예시를 드세요 ㅋㅋㅋ쿠키 3개 굽기 아까우면 일주일 기다리면 될 걸 가지고 기다리는 건 싫고 쿠키는 비싸다? 뭐하자는 거야 이 진상들 진짜;;
문재인이 집값 줄이려고 노력하는게 개소리인 이유 알려줌. 현재까지 부동산정책이 실패했다는데에는 모두가 인정할것임.( 여기서 이걸 부정하면 대화가 성립하지 않음...) 그럼 뭐가 잘못되었나 파악하고, 국민들한테 죄송하다는 말은 해야되는데 그런거없이 지들 개똥철학 끝까지 밀고나감. 결국 이새~.기들 ㅈㄴ무능하거나 아니면 ㅈㄴ영악하거나 둘중하나라는 결론이 나옴 근데 청와대 주요 인사들 봐라. 대부분 부동산으로 근 3년내에 최소 수억, 수십억대,퍼센티지로는 70~110% 이상의 재미를 보신분들이 널렸다. 그냥 노무현 시즌 2임 ㅋㅋ
사람아 내가 돈을 벌어와서 보니까 이상황이 꼴받는거에요 저능한련아
이게 다 문재앙 때문입니다
아 개꿀잼인데 일주일 더 기다려야하네ㅋㅋㅋㅋ
앞으로 3개가 되면 문제가 되긴하겠다
50%인상이라는거에 초점을 둬야지 고작 100원이라니 ㅋㅋㅋ 니들 100화면 만원차이임 그것도 소장이아닌 대여고 이 간단한걸 설명해야하는것도 웃기네 ㅋㅋ
앞으로 3개가 되면 문제가 되긴하겠구나...
쿠키 고작 1개만 늘은거같지? 그거 쌓이면 무시못한다... 일단 지르고 안쓰는애들 깔보는건 플렉스가 아니라 경제교육 못받고 자란거다... 정신차려라
3쿠키의 가치문제가 아니라 아무런 공지없이 쿠키를 세개로 올리면 뭔 웹툰이든 점점 쿠키가격 세개로 획일화되는게 문제라고 이 골빈새기들아
아니 진짜 달빛기사단 나타나는거 뭔데
근데 분량은 진짜 오지게 많네
이 내용도 ㄱㅊ지만 촉법소년때문에애들이 합법적으로 참교육하는것도 ㄱㅊ을거 같은데
이미 연재중인 작품이 쿠키 3개로 안 하는 이유는 욕을 뒤지게 쳐 먹기 때문이야 신작부터 쳐 넣어야지
솔직히 300원이여도 볼사람은 볼텐데 첫베댓 말처럼 몇달 있으면 모든 웹툰이 다 300원 될까봐 그런거지
평소에 300원은 거들떠보지도 않을사람들이 꼭 웹툰에서만 100원단위에 민감하더라ㅋㅋ
아존나재밋네이거
다음주 준형이 ㅡ 읔 윽 ㅠㅠ 퍽 윽 ㅠ잘못했어여 선생님 퍽 윽 ㅠㅠ 줘터지고 지아빠한테 쪼로로 달려가서 일러바치다가 뺨 싸대기 쳐 맞고, 욕먹겠지 ㅋㅋ 아이고 고소해
쿠키 3개되서 꼬우면 안사면된다-> 니들은 그럼 앞으로 월급 66퍼만 받던가, 아니면 니네가 사는 모든 물건 다 하루아침에 50% 인상된 가격으로 사봐라.
지랄한다 쿠키 3개? 나중에 신작들 하나하나 미리보기 쿠키 3개로 변한다
아 그러네 😅머쓱
미친 니들이 지르지 말던가. 다른 웹툰이 오르면 그건 그때 반발할 문제지 시작부터 3개로 시작하는데 ㅈㄹ하는 너네가 이상한거 아니냐?
얼마 하지도 않는 pc방 가격 50% 인상되면 욕할놈들이 쿠키에는 얼마 안하는거 뭐라하지말라고 내로남불이노 ㅋㅋ
쿠키 가격 걱정할시간에 네웹에 장르편향 오지는거나 좀 걱정해라
이게 머냐면쿠키 60개면 30편볼수있었는데 이제 쿠키 60개면 20편 볼수있는거;
자기 작품이 그만큼 가치 있다고 생각하면 쿠키가 몇개든 올릴수있는거지 그지들아 돈 없으면 그냥 매주~기다려라
쿠키가 3개?.. 미리보기를 포기한다.1000원 충전에 5개 봤었는데 3개면 좀 그르네
300원누구에게는 적은 돈으로 보이겠죠. 실제로도 적은 돈이 맞구요. 솔직히 전 상관없습니다. 가격이 300원이든 500원이든 그런데 문제는 네이버가 아무 공지없이 가격을 올린거죠. 그러고도 아무문제없다면서 말하는걸 넘어 문제를 제기하는 분들을 욕하는사람들은 흑우중 흑우아닙니까? 여기는 님이 다니는 미용실이 아닙니다. 겨우 200원이지만 거기에대한 정당한 대가를 바라는건 어쩌면 소비자로서 당연한거입니다.100원이든 10원이든 상관없이 돈을냈는데 그냥 가져가버리고 아무것도 안주면 화나듯이 이 상황도 화납니다.
유료로 보는 사람 얼마나된다고 적자인 작가들이 얼마나 많은데 보는 사람은 보고 안보는 사람은 안본다. 무료로 보면 돈이될꺼 같니 ?..
야 장관이 ㅇㅋ한 일에 세상 어느 의원이 토달겠냨ㅋㅋㅋㅋ 의원이라는 저 일진놈 아빠가 찾아와서 아들놈 살려달라고 무릎꿇고 빌겠넼ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 보지마에 이어서 꼬우면 니가해도 나왔네 그럼 니가 소비하던 상품이 갑자기 비싸졌어 그럼 컴플레인을 걸겠지? 그때 누가 꼬우면 니가 그 상품 만들던가ㅋㅋ 하면 아 그렇구나! 하고 공장들어갈거냐? 반박할 가치도 없는 개논리네
???: 선생님 저에요... 선생님이 아끼시는 준형이...!!
와 진짜 선생님 내 취향임 아주 그냥 볼매임
암요암요
그와중 정치베댓 올라가자마자 지워짐ㅋㅋ
3쿠키 문화가 새롭게 자리잡겠네...이게 무슨 뻘짓이냐
아니 ㅋㅋ 꼬우면 보지마세요. 아티스트가 자기 작품에 값을 매기는데 지들이 뭔데 감놔라 배놔라야;;
니들이 웹툰그려봐 하는새끼들 특)스포츠나 게임경기 보면서 못한팀 욕함
헐 선생님 완전 제 취향이세여 좀 더 네온 마스크처럼 일진들 개패는 모습 좀 보여주시겠어요?
근데 진짜 너무 재밌다..
꼬우면 안보면된다<-맞말인데 이거를 시작으로 앞으로도 다른웹툰들 다 미리보기 쿠키 3개되면 결과적으로 독자들은 같은 쿠키를 지불하고 66.6%의 만족밖에 누리지 못하게됨... 베댓은 그걸 걱정하고있는데 우리게이는 생각이 일차원적이라 그런생각은 못했나보노... 어렸을때 @ㅐ미가 씽크빅 안시켜준거 안쓰럽긴한데 참...
솔직히 스토리 재미있으면 장땡 아니냐
쿠키 3개는 불매해라
형서야 내가 여기서 너한테 패드립박아도 무죄란다
잼민이들 쿠키가격 오른거 부들부들 대네 ㅋㅋㅋㅋ 늬들이 일주일에 20컷정도 재미나게 그려서 함 연재해봐 ㅋㅋㅋ
100개에 50개보던걸 33개 볼 수 있단소린데50프로인상 100원이라 작게보이지 큰거다 100만원짜리 휴대폰이 150만원으로 인상했다고 생각해봐 기능이 좋아진것도 아니고 같은 휴대폰인데 ㅇㅇ 왜 3개일까..?
쿠키3개는오바다 한번쓰면계속써야하는데 지금까지보던거만보고 쿠키손절한다
작가분들도 먹고 살아야지
엥 작가님이 일주일 시간 개빡세게 돌려서 열심히 구상하고 그린 걸 3개나 받는다고 뭐라고 하는 건가요?? 전개가 느린 것도 아니고 분량도 괜찮고 그림도 완벽한데 이게 2개짜리 결제라면 너무 짠 것아닌가요??전 다른 작가님들도 3개 받으셔야 된다고 생각합니다 원래 창작하는 것이 가장 힘든 법입니다🥸 괜히 별테하지마시구 즐겁게 봅시다~!
작가야 작품성을 그리고싶은거냐 돈을쳐벌고싶은거냐 쿠키3개면 분량 그보다 더 늘려주는것도 아니잖아
담화 개쳐맞고 있을 생각하니까 속 넘 쉬원하곸ㅋㅋㅋㅋ
300원가지고 갑질한다니...뭔 말을 그렇게하노? 우리게이는 유튜브에서 광고 5초짜리 한개 나오다가 15초짜리 스킵불가능광고, 5초짜리 광고 두개씩 나올때는 아 유튜브 @ㅐ미없냐며 불평불만을 할거같은데 마찬가지의 상황에서는 왜 불평하는사람들을 매도하노? 네이버 관계자라도 되노?
작가가 돈버는게 아니꼽냐는 쪽으로 선동하는 정박아도 있네 작가가 자기 창작물을 상품으로 돈을 ㅈ도 알바 아니야 근데 그 상품의 가격을 갑자기 50퍼센트 인상한다잖아 그러면 불만을 가지는게 정상이냐 아니냐?
불매운동
이거 일단 띵작이야
남주 오빠?? 아저씨??? 암튼 너무 잘생겼어요 머리카락좀 잘라요..ㅠㅠ 머리카락이 미모를 가렸어 ㅠ
ㅋㅋㅋ 재원아 박태준 작가님 수입봐라 쿠키 2개인 시절에도 그렇게 벌었는데 이젠 1.5배 벌겠네? 게다가 와이랩 소속이라 뭐 때일수도 있지만 그래도 개많이 벌걸?
연놈? 그런 잡 만화를 왜봄
게이야...문재앙은 집값 60% 넘게올렸다...분당 백현마을 2단지<-여기 3년전에 8~9억이던거 지금 15억임. 반면에 네이버 미리보기 가격 인상은 고작 50퍼! 이야! 대단하다!
웩 장문 개논리
돈아까운거 이해는하는데 그럼 연놈에 쓰는 쿠키는 안아까움???
양산형 넘치는 웹툰에서 아이디어 ㅇㅈㄹㅋㅋ
2쿠키여도 안볼껀데 3쿠기면...
그냥 엎드려있지 그럼 덜맞았을텐데 찐따같이 생긴게
ㅈㄹㅂ들 났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3쿠키? 어쩌라고 작가가 날로 돈버냐? 아이디어는 무제한이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 작가들 수수료 때이면 얼마나 벌겠냐? 그게 그렇게 아니꼬울 일인가? ㅋㅋㅋㅋ
어디서 독자들이 가격을 매기고 있냐는 말 같지도 않은 말을 하는애들이 있는데 월권하는게 소비자로서 불만표출하고 있는 우리냐 아니면 똑같은 입장이면서 같은 소비자들을 프로불편러, 거지로 몰고있는 니들이냐? 선넘지마
얘 모냐? 왠3개ㅋ
개재밌네
투범이 왜나오노
문재앙이 집값 15% 올린것도 욕쳐먹는데 가격상승률이 50%면 ㅋㅋ
속이 시워어어어언 하다 ..ㅋㅋㅋㅋ 국회의원 자제들, 기업 자제들 깽판칠때마다 학교측에서 무마해주고 서로 쉬쉬하고 뒤봐주고.. 이 나라에는 정의가 사라진지 오래인데 웹툰으로 정의를 보네
미리보기가 범죄다.4%대의 미리보기율을 향해서! 웹툰미리보기는 [쿠키독재] 네이버 시스템하에 그어떤 가치관을 정립해도 MASQUERADE에서 벗어나지 못한다. 우린 비록 왕정국가를 끌어내는 혁명을 이룬바 없으나, 군부독재를 몰아낸 자랑스러운 경험이 잇으며, 이제 쿠키독재를 끝내야하는 현실과 마주하고 잇다. 네이버(기득권)는 끊임없는 선택과 분쟁을 강요하고 주권을 갈취하여 종신노예계급을 획책하려 한다. 우린 어떻게 쿠키독재를 끝내야 할까?ㅋ 다 집어치고 즉시, 쿠키거부해라! 낄낄^^
아 여기는 왜 ㅋㅋㅋㅋ 옆동네는 코인결제해서보면 계속볼수있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는 오지는구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
물가 오르는게 당연하다는 새끼들은 물가상승률이 50%인게 당연한걸로 보이노 ㅋㅋ
근데 웹툰관련 얘기좀....모든 베댓이 쿠기3개 이야기로 다 도배임ㅠㅠㅠ
시원하구만
미리보기가 범죄다.4%대의 미리보기율을 향해서! 웹툰미리보기는 [쿠키독재] 네이버 시스템하에 그어떤 가치관을 정립해도 MASQUERADE에서 벗어나지 못한다. 우린 비록 왕정국가를 끌어내는 혁명을 이룬바 없으나, 군부독재를 몰아낸 자랑스러운 경험이 잇으며, 이제 쿠키독재를 끝내야하는 현실과 마주하고 잇다. 네이버(기득권)는 끊임없는 선택과 분쟁을 강요하고 주권을 갈취하여 종신노예계급을 획책하려 한다. 우린 어떻게 쿠키독재를 끝내야 할까?ㅋ 다 집어치고 즉시, 쿠키거부해라! 낄낄^^
이러니까 연놈이 인기가 많지 수준들 잘봤고요...
제발 주인공이 세계관 최강자...ㅅㅇ타마 이런 컨셉으로 가주세요 아무도 못이기게...
비싼건 부정 못하겠는데 작가가 자기작품 가격 정하는거고 비싸면 님들이 쿠키안쓰고 기다려서 보면다임. 3개로 올려도 보는 사람이 많아서 2개 이상의 이익이 나오니까 3개로 하는거겠지
우리가 소비자 입장에서 불만을 표출하는데 거기다 대고 꼬우면 붜쥐마~ 하는것들은 알바냐 아니면 사고가 정상적이지 못한 애들이냐 그럼 니들은 니가 지속적으로 소비하던것들의 가격이 50퍼센트가 인상된다는데 불만이 없겠냐? 잼민이들아 니들 롤스킨값이 갑자기 50퍼센트씩 인상된다는데 불만 안가질거냐고
어 존나 무섭닿ㅎ
이럴땐 안지르는게 현명
ㅈㄴ 궁굼하용
저 보라머리 허세충 shake it가 뒤질라고 환장했나 우리학교 축구부 허세충 shake it 생각나게하누
진짜 ㄱ이버 ㅋㅋ
주인공보고 뉴스공장 그인간이라고하는건 모욕아닌가... 말조심해
김어준이 여기서 왜나와
왜3코인이냐 이건 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옆동네랑 틀리다역시 네이 ㅂ 는 ㅎㅎㅎ 굿 옆동네는 10시만넘어도 다음날꺼바로바로 업데이트 바로바로되고 여기처럼 게으르지도않코 코인도 2코인쓰면 1코인적립해줘서 여기10개랑 옆동네10개랑은 차원이틀리지 암틀기고말고 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
빨리 다음화 가져와 야발
첫배댓말이 백번 합당함.유튜브 봐라. 어떤새끼가 광고 두개 겹쳐놓더니 이젠 기본 두개잖아 두개로 줄이던지 다른 웹툰들에 적용시키지 말던지 둘중하난 해야한다
김어준이다 형이 거기서 왜 나와
왜 이름이 나확진으로보이냐 ㅋㅋㅋ
요즘 일진 폭행물?이 도래하나?
속이 너무너무 시원하다
경제관념 없는새끼들이나 100원오른걸로 보지 장기적으로 50% 오른다는건 못봄 ㅋㅋ
3쿠키든 5쿠키든 10쿠키든 상관없으니 더 주세요(?)
한화 삼천원은 선동이냐?
2쿠키인줄알고 공짜받았다가 3이여서 걍 인생존망 질렀다
이웹툰보다 대작인 웹툰이 차고넘치고 2쿠키인데 저번에도 신작 3쿠키로 나왔드만 3쿠키로 할거면 웹툰 전체 통일성있게 3쿠키로해라
자기들 선택으로 쿠키써가면서 봤으면 조용히하지 아니면 애초에 보질말던가 3쿠키 써가면서 봤던 니들도 그만큼의 가치가 있다고 생각해서 쓴거 아니냐?
미리 안보면 되잖아... 있는 미리보기 다보고 기다리며 쿠키 쓰나 미리 안보고 기다렸다 보나....
100원 오른게 별거 아닌걸로 보이는데 가격 50% 인상은 선넘은거 맞는데 문재앙도 물가를 50%나 올린적은 없음 ㅋㅋ
네웹 페미화 되더니 이제는 돈을 뜯누 ㄹㅇ ㅋㅋ
잼민이들이 돈 안벌어봐서 50% 인상은 눈에 안보이고 당장 겨우 100원 오르는거 하나만 보이는구나 ㅋㅋㅋ 어이구
너무 비현실 적이라 재미가 없네
상남자도 3개이더만 거봐라 이렇게 하나둘 3개만드는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그렇게 말해도 네이버에 충성하는 분들한테는 씨알도 안먹히겠짘ㅋㅋㅋ
분량이 타 웹툰에 비해 긴 것도 아닌데 3쿠키는 좀 아니지 않나
상식적으로 꼬우면 XX하지마라는 말이 말이 되냐? 그런말을 하는것들은 무슨 상황에도 단 하나의 불만을 표출하지 않나?
얘는 왜 쿠기3개여 호형이나 초인의시대 3개로 바꾸지마라
류준형이 죽었습니다 (임포스터가 한명 남았습니다)
급식물만 꾸역꾸역올라오는거에 위기감없이 대작냄새 킁킁 이런적있는 놈들은 쿠키가격으로 평준화니 뭐니 이런말하지마시고여 ㅋㅋㅋ 이거도 결국 문수같은캐릭터 학폭물사이다로 시어링한 급식물이라 쉴드쳐줄생각없는데 하다하다 쿠키개수때문에 쳐까이는건 어이가없네 ㅋㅋ
그래도 일진미화물보다는 일진참교육물이 523배 낫다 ㅋㅋㅋ
진짜 잼민이들 수준... ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋ 왜 독자가 가격을 정하고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3쿠키가 맘에 안들면 안보면 됨. 만약 3쿠키로 했는데 수익이 2쿠키일때보다 낮아지면 2쿠키로 바꾸든가 하겠지
월급빼고 다 오르기는 하지. 근데 평생 2쿠키일순 없긴 하잖아. 난 기다렸다가 공짜로 볼래... 카카O처럼 기다려도 대여보단 나은듯
꼬우면 안보면 된다는것들은 자기 머리가 길거리에 담배꽁초보다 더 쓰레기라는걸 자랑하는 꼴이다
근데 작가님들이 쏟아붓는 노력에 비하면 쿠키 3개면 아무것도 아닌거 아닌가..
아니 바로잡는다 미래가 걱정된다 이러는데 맨날 급식물만 쳐나오는 네웹생태계는 걱정안됨?
애초에 쿠키가격오른다고 불법사이트가는게 제정신이 아닌건데
3쿠키.. 난 여기서 스탑하련다
200원이든 300원이든 꼬우면 미리보기 결제를 하지마셈 네이버가 작가님들이 돈을 별로 못번다고 생각해서 새로 나오는 신작들 가격을 100원씩 올렸겠지 님들이 싸게 보면 그만큼 작가님들 수익은 줄어드는거임
면도기 이름이 뭔가요 깔끔하게 잘 밀리네요
아 오빠 사랑해 그냥 존ㄴ 잘생겼음 잘생겼음 땡이야... 심지어 싸움도 개잘해 하 사랑해
컨셉도 너무조타ㅠㅠ
쿠키가격이 비싼거같으면 연놈같은 질안좋은 급식물에 쿠키쓰지말고 이거에 지르세요
와 작화 입진짜 잘그린다ㅠㅠ 선생 분위기 휙휙 바뀌는것도 쩔구ㅠㅠ
100원 가지고 부들대는게 아니고 이렇게 갑자기 올리면 안되지사전에 공지한것도 아니고 속아서 산 사람도 있는데 돈 가지고 째째하다 찌질하다고 비꼬는 사람은 뭐지? 나중에 이러다가 진짜 계속 가격 오른다 이렇게 3개로 평준화되면 네이버 또 은근슬쩍 한개씩 더 올리고 다음에는 너희들이 그런 소리 찍도 못하게 올릴수도 있다 지금 바로 잡고 가야해
쟨 진짜 ㅈ됐다 어뜩하냐
저것 보게?
? 쿠키 3개인 만큼 분량도 많고 내용도 괜찮으니 난 좋다고 생각하는데..? ‘성경의 역사’ 웹툰도 쿠키3개고 분량이 좀 많아요.. 모든 웹툰이3개씩 바뀌면 어쩌나 하는것도 있지만요...,,
역시 상남자때부터 알아봄 결국 다른 웹툰 다 쿠키 3개로 할거 아녀
제목 값은 하네
3개는 조금... 나중에는 외국처럼 5개로 늘리겠네 그럼 쿠키 안써야지 이제...
쿠키 3개인거 별로상관없는데... 맨날 진부한 급식물만 쳐올라오는거 비판적의식안가지고 쳐빨던 업보임 ㅅㄱ
100원 가지고 ㅈㄴ 째째하게구네 ㅋㅋㅋ거지들인가
주인공 진짜 잘생겼는데왜 왕따지?
아무리 제한이 없더라도 의원 아들인데 건들 수 있으려나? 그런거 ㅈ도 신경 안쓸거 같긴 한데
100원가지고 부들거리는 거 안 부끄럽나???
난 걍 3쿠키 GO
와 일진 ㅅㄲ 랑 선생 이랑 맞짱 이라니머박
화진쌤 갓와꾸 미쳐
굿굿
상남자 웹툰을 시작으로 모든 웹툰쿠키가 하나씩 올라간다
3쿠키? 그냥 불다 하라는 거자나 불법사이트에서 공짜로 볼겡ㅅ ㅅㄱ
쌤 수염 왜깍가요어ㅓ우ㅠㅠ
일단 웹툰 몇개 쿠키3개로 올려놓고 반응보고 다른 웹툰도 덩달아3개로 올릴거다그리고 점차 올리고올려 5개까지 올리겠지
아 사이다 기모띠
저런....
흠...의원 아들인데 못생긴걸 보니 엑스트라 1인가 보네요...
선례가 생기는건 맞지 기존의 방식에서 새로운 것이 생긴거니까 그지라고 일반화 시키면 좀 기분이 그러네^^
근데이거 그냥 암행어사 학교버전아니냐?
이 웹툰 내 마음속에 저^~^장^~^
진심 3쿠키면 대여가 아니라 소장이라도 하게 해주던가 옆동네는 200원에 시간지나도 볼 수 있는데 이건 진짜 도둑심보네
걍 와이랩 판타지나 그런거 하지 말고 느와르물 아니면 학원물만 해라ㅋㅋㅋ어케 학원물이나 느와르물만 순위가 쭉쭉 올라가냐ㅋㅋㅋ
어떤 폐인이 웹툰 쿠키 쓰는데 만원에서 만오천원까지 쓰겠냐ㄱor~~
아니 꼬우면 안사고 보면 되잖아? 왜그러는거지ㅋㅋㅋ돈내고 1주일 기다리는거랑 돈 안내고 1주일 기다리는거랑 뭐가다르지?본인들이 내고싶어서 내는거고 내기싫음 기다렸다 보면 되고 이 간단한거로 상남자때부터 오지게 분탕질이네 300원이 아까우면 인생 어떻게 사냐?
잼민이들아 지금 쿠키300원이라 적어보이는거같은데 니들이 보이는게 전부가 아니다~
학교폭력가해자들을 죽일 용기와 힘이 없는 나 자신이 정말 한심하다...ㅠㅠ
상남자에서도 이지랄하더닠ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 닥치고 처 보기만해 배알꼴리면 일주일 기달려서 보던짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 뭔 웹툰이 내 심장을 두근거리게하냐
아니 뭐 오르면 오르는거지 꼬우면 안보는걱ㅎ
이미 상남자도 3쿠키로 전환했을때부터난 페미버가 이렇게 할 것 같았음 ㅇㅇ 그때도 이거 2쿠키 3쿠키로 올린거는 공급자 입장에서 50%인상한거라서 되게 많이 올린거라고 뭐라고 하니까 100원올린거 가지고 뭐라 한다고 욕하던디 나중에 400원으로 올라가도 그렇게 씨부릴지 모르겠넹
주인공 최고... 일진애들 다 패자...!!!
와 너무 좋다.. 와...대박이야 ㅠㅜ아 ㅠ 쿠키 2개 밖에 없는데? 어떡해.. ㅠㅠ 헐 ㅠㅠ 와... ㅠㅠㅠ 아니 ㅠㅠ 어떡해하ㅐ랄 ㅠㅠ
뭐냐 진짜 3쿠키노 .... 이건 선넘었지
작가님들이 1주일간 땀흘려가면서 그린거 매주마다 공짜로 쳐보면서 미리보기 300원됐다고 드럽게 찡찡대네 100원이 없어서그러는것도아니면서 어휴
대머리:이게 나라다!
베댓 존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거걍 개비싼데?
아니 난 재밌기만 한데 쿠키 없으면 그냥 기다리지 별테하고 ㅈㄹ임
정말 웹툰 내에서 중요한 인물이서 선생이 못때릴까봐 걱정했는데 얼굴 들자마자 그런 생각 사라졌다. 쟤는 다음화에 존나 맞을 상이다
그림체진짜미치겟음
다 3쿠키로 오르겠네
5252!!! 이 웹툰 떡상 ㄹㅇ 실화냐구우!!!
쿠키1개에 100원인데 그 100원 아깝다고 처 찡찡대네무료쿠키 처 쓰나 돈 없어서
근데 이거분량진짜많은거같다
분량많지도않은데 3쿠키 응안버ㅏ
200원 300원 비교하는데 만원 만오천원은 너무간거아니냐 베댓 ㅋㅋ
왜 일진들은 뚱뚱할까
일진쓰레기들 참교육시키는 나화진쌤을 위해 쿠키 3개 기꺼이 봉헌해드립니다~~~
아니 이거보는 독자들은 제발 쿠키 2개로 하누세요 무서워요 ㅠ
와 3쿠키.ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것이 자본주의 참교육이냐~
왜세개야몰랐자나
하나도 안아까운데 벌써부터느껴지는 이 쾌열은 뭐지?
주인공 얼굴이 나라다 심장이16비트로뜀
아너무너무재밌다‥
나도 걍 3쿠키로 달린다
나였음 네발로 뛰어나갔다
3쿠키였네..
쿠키 3개 받는거 당연한 권리다.이 웹툰누가 만들고있는지 작가님 성함을 보라 부활남 신석기녀 투톱이다. 그걸로 끝이다. 얼마나 자신있으면 쿠키 3개일까? 받을만한 작품이다 의심하지말고 후원한다 생각하고 굽고 또 구워라~
..? 3쿠키였어? 웹툰 자체는 개재밌는데 이러다가 나중에 미리보기 다 3쿠키씩, 아니 계속 오를판이네ㅋㅋㅋ
안뇽~~~
생각없이 질렀다가 베댓보고 알았다 ㅋㅋ
뭐지 그냥질렀는데ㅜ어라 쿠키3개네?뭐 그만큼의값은하는웹툰이겠지
아차싶더라구
근데 요즘 신작 다 쿠키 3갠데 왜 여기서만 ㅇㅈㄹ 났지??
아 3쿠키 왕년에 용사님도 3쿠키더니만.... 요즘신작ㄷ.ㄹㅇ.ㄴ다 3쿠키네
시원시원한 전개로 3개 6개 9개...3편뿐이네.. 12개 구입해서 6편은 볼 줄 알았는데
이거 다른 왭툰 이였으면 대석이죽였냐 했을때 끝났다
...3쿠키로 더 질 좋은 웹툰을 볼 수 있다면야.... 기꺼이.... 질러야지..... 절대 비싸서 그런게 아니야.....
뭐야 너무 재밌다 눈물나네
선생님이고 술먹은 학생이고 다 잘생겼누..
애드라 이번사례가 딱 끝이면 되는데 네이버가 "헤헤 이번에 3개 꿀빨았으니깐 다음엔 2개 해야지~" 하겠어? 3개로 요즘 웹툰들 올리겠지 그럼 손해는 우리가 보는거야 재밌고를 따질게 아니야
수염 깎으니까 존잘
쿠키 아까우면 보지마 잼민이들아
그는 좋(같)은 양아치였습니다...
저 쌤 송곳니 너무 귀여워 헉
ㅇㄴ쌤 왜케 귀여워
3쿠키야?? 15개구워놔야지
너무말이안되는 악역 캐릭터설정....
3쿠키임? 댓글 보니까 지금 알았네
쿠키 10개로 미리보기 5개 딱 맞추는게 좋은데 3개였네 .. 재미있어서 넘어간다 앞으로 나올 재밌는 웹툰들 쿠키 3개로 나오겠네 ;
근데 솔까 다른 웹튠들이랑 분량 개똑같으면서 3쿠키면 ㅈㄴ ㅈㄹ하겠는데...이거 진짜 분량 많음 구라 안까고 ㄹㅇ 1개 보는데 5분 넘게 걸림 족히 200컷은 되는 것 같음 뭐 이건 카카오 기준이라 네이버에서는 다르긴 하겠지만
뭐야 3쿠키였어? 댓글보고 알았네ㅋㅋ
3쿠키 인거는 말이 안돼여 다시 2쿠키로 돌려 놓으세여
아니 3쿠키 무엇?네이버 잘생각해 돈욕심때문에 독자들 다 빠지게 할건지 욕심버리고 독자들 많이 유치할건지
네이버웹툰 말도없이 쿠기3개로 올리네여 완전 날강도내여
네이버에 다른 분량짧고 그림체 간단한 작품들도 나름 수요가있고 이유가있으니 연재되긴 하지만,이웹툰같이 대작작가2명콜라보+스텝들붙어서 퀄,내용,분량 이정도의 작품과 혼자서 비교적 손이 좀 덜가는 그림체로(물론 간단한그림체도 시간많이듦) 만든 짧은작품과 쿠키값이 같은게 더 이상하지 않을까요?
비싸진건 이해하는데 다른 플렛폼도 3쿠키 하는데 많고 물가도 올랐는데 거지근성인가? 그렇게 아까우면 안보면 되지 않을까요? 모든사람이 3쿠키안쓰면 내려가겟죠 근데 난 솔찍히 오른거 아깝긴한데 내가 맘에드는 작품이면 안아깝던데...
3개 아까우면 보지 마라 꽥꽥이들공부많이 해야겠다 그머리로 사업하면 3대가 망한다 긴설명은 안한다
아까우면 미리보기를 보지말고 기다려
ㅋㅋㅋ작가님 3쿠키라뇨 ㅋㅋ 장난하세요? 이건 쿠키 5개 받으셔야죠!
왜 소장 쿠키 5개냐...
근데 진짜 왜 3쿠키죠 딴 웹툰은 2쿠킨데 이유를 말해주든가해야지 네이버분들?
그거 얼마 한다고가 문제가 아니라, 우리가 결제하는 3쿠키가 판매자와 구매자 사이에서 충분히 납득할만 한 가격인지를 봐야하고, 중간에 누군가의 장난질로 인해 불공평한 이익을 챙기는지도 봐야 함.막말로 3쿠키 결제하고 보는데 중간에 누군가가 1쿠키씩 가져가면 판매자 구매자 둘 다 손해보고 중간업자가 이득보는거지.
3쿠키 지르면서 돈아까워?ㅋㅋ안보면 되잖아 대체 왜 이래 정말 ㅋㅋ
왜 갑자기 3쿠키됐냐? 이거 공지도 없어?
그립감이 문제인거냐
쿠키3개가 아깝지않군
일부러 야금야금 새로운거나올때마다 하나씩 올리겠다는거네
잠만, 수염수염없으니카 졸라 잘생겼는데?!
뭐야 3쿠키였네
3쿠키 좀 부담되는데..질러야지 뭐
이건 못 참지
웹툰도 ㅈㄴ궁금하지만 3쿠키 반응보려고 질렀다 ㅋㅋㅋ
졸라재밋노
3쿠키 첨 보고 당황했는데 나는 그대로 달린다
두근두근기대기대흥분흥분쿠키쿠키구매구매질러질러
2쿠키가 아니네...
안그래도 오피스누나도 3쿠키여서 빡치는데 이것도 3쿠키네이러다가 나중엔 웹툰 전부다 3쿠키되겠네 허 참
3쿠키 에반데...
gto 오니즈카 생각남
속이 후련~~해지네요ㅋㅋ
쿠키 3개였어?..,.ㅎㄷㄷ
1화보고 존나 좋아서 달린다 그깟 300원 아깝지 않네
"츄파츕스 먹을래"랑 "이거 한편볼래" 둘중 고르라면 난 닥치고 이거 고른다. 츕파츕스 먹을 새끼들은 그냥 다 꺼지자
쿠키 3개인게 점점 늘어나는거 보니 속 보인다 네이버야
재밌는 값은하네
3쿠키 머냐고 계속 조금씩 늘어나네
아니애당초 다른신작이라고 3개인것도아니면 그냥 이작품에만 특혜주는거잖아 이게말이되나??
야 재밌구먼 3개 허락해주자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈벌기 쉽네
3개 값어치 하자너 ㅋㅋ 개재밌네
일진 내이름이고..류준형..잘나가네..ㄷㄷㄷ
아쒸 3쿠킨줄 모르고 봤네... 끝까지볼뻔 베댓 감사
ㅁㅊ... 아무생각없이 3쿠키썼네 이젠 끝~
앉아. 앉아. 앉으라고 이새끼들아!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중2병왔냐?
근데 이 웹툰은 쿠키 3개여도 볼꺼임
네이버 요즘 3쿠키에 맛들였네 근데 이걸 독자들이 그냥 넘어가면 다른작품들도 싹다3쿠키로 바뀌겠지
아놔
3쿠키 기준이 대체뭘까? 원로작가들은 2개짜리도있는데 간간히 신작들은 3개인것도있고 쿠키의기준을 공지로띄우던가 아님 잠수함패치처럼 모든 웹툰이3개 되면 빡칠거같은데
쿠키 2개던 3개던 상관없다그냥 자기가 합리적으로 생각하면 보고 아니면 기다리면 될것을 백화점가서 시장 신발은 2만원인데 여긴 왜 18만원이예요 하고 따질꺼냐?
선생님 수염 깎으시니 더 잘생셨네. 근데 네이버 요즘 신작 쿠키 3개로 올리더라..?
니넨 3쿠키냐 난 5쿠키 소장으로 달린다
ㅈㄴ재미따
치킨 봐라 ㅋㅋ 스타트 끊으니까 요즘보면 배달비 최소 2-3천원은 받지 조만간 모든 네이버 웹툰도 쿠키 3개 4개 받기 시작할거임 ㅋ
상남자도 3쿠킨데. 3쿠키 또 어떤거 있음?? 일단 3쿠키면 질러도 될 정도의 퀄 존재한다는 뜻 ~
쿠키 먹는 웹툰
만화 한편에 300원으로 볼수있는거에 감사히 여겨야지 이분량에 300원이면 노동 착취야
브레이커에 구문룡이 떠오르는건 나뿐인가
쿠키3이여도 지른다
ㅋㅋㅋㅋ
아뭐냐 3쿠키네 나2쿠키인줄알고 본건데
3화까지 더 보려다 배댓보고 멈췄다 ㄱㅅㄱㅅ
??? 왜 3쿠키냐 당연히 2쿠킨줄알고 결제했는데
또 심의 걸려서 소주인데 상표에 water네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 물먹고 취하냐ㅋ
개코미디네 3쿠키로 보기싫으면 기다렸다가봐 ㅋㅋ판매자가 자기작품 가격을 정했고 소비자가 그 가격이 싫으면 안사면 되는거지 정말 3쿠키가 싫잖아? 그럼 너네 싹다보지마 안보고 안팔리면 내려 근데 난 3쿠키내고 미리볼래
3개 볼수 있는걸 2개밖에 못보는 거자나 6개 있으면 에반데
이러다 언젠간 미리보기 한화당 5개 지르라고 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 너무하네 3개냐
베댓아 알려줘서 고맙다
솔직히 오피스 뭐시기 그것보다 이게더 3개값하네 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 200원 300원 작은돈 맞습니다. 근데 다른 웹툰이 어? 올려도 되나?싶어 4개로 올리면 너도나도 4개로 올리고 그렇게 한개씩 올라가다 10개까지 오는 날이 분명 올겁니다. 이와 같은 사례는 아니지만 비슷하게 택시 가격처럼요
2개 인줄알고 질렀는데 괜히했네
당연히 2개인줄알구 지른사람 ???! 있나??
일단 기대해보자~ 다른 작품들보다 가격이 있다는 거면 그만한 작품성이있다는 거겠지 ㅎ
존나 재미난것들은 다3개냐 그러니까 상남자도 못뜨지
요즘 네이버 사람들 알게 모르게 쿠키 1개씩 올리네ㅋㅋㅋ
베댓보고 3쿠키인걸 알았지만 난 쭉 달린다
쿠키3개라 좀 당황했는데 개꿀잼이라 지른다
주님 한 명 더갑니다
제게 쿠키굽는건 2개가 일상이였는데 이 웹툰으로 생각이 바뀌네요. 3개를 제 일상으로 바꿀게요. 완전 꿀잼
ㅈ되게 사이다 예정
뭔데쿠키3개냐 야발쿠키
쿠키가 아깝지 않다 여기 쿠키공장좀 빡세게 굴릴 준비혀라
쿠키4개남아서 히힛3화까지보고 자야징~하고있었는데3쿠키누
진이 나도 그냥 한소리인데 왜그리 꼬투리 잡누?
3쿠키면 못보겠다..
yot님 그냥 한소리인거같은데 왜그리 화내누?
그러네 신경안쓰고 했는데 3쿠키였네
쿠키3개마저 아까우면 애초에 처보질말아야지 주제를 알고 쿠키때문에 징징거리는 잼민이들 역겹네
개재밌긴한데 쿠기3개는 좀아니다..
아니 쿠키3개 선넘네;;
아오 쿠키 3개인거 개아까운데 작가 라인업을 보나 내용을 보나 끊을 수가 없다...ㅈ됐다
재밌긴한데 3쿠키뭐야 이런식으로 하나씩 올리려고하나
쿠키아까운데 재밌누
솔까 나때 처벌있었음 그리고 일진들 고등학교가거나 하먀ㅏㄴ 정신차리고 애들안괴롭이고 장래생각하고그랬는데 요즘애들은 뭐 무섭지요
3쿠키뭐야
쿠키 단가 올랐나봐
? 아 당연히 2쿠킨줄 알고 결제했는데
