천상열.. 혼쭐 내주자~!!
아 나화진 ㅈㄴ잘생김.....
폐미버
아니 그니까 왕오춘은 왜 2층에서 덜어져 죽었는데;;
와 진짜 유치하다웹툰
근데 선생 진짜 참선생이네 선생 할 동안 그 짓을 당했는데 목 졸린 직후에 공범인 애 정성스레 치료해주고 칼로 그을라 했던 놈 찾으러 야밤에 뛰어댕긴다? 이건 쉽지 않거든요
이거보고도 진호빈 세탁기 잘돌렸다 생각하냐
탕창파 창팡파 랑창파 타엉알●●랑창파 랑창파 랑창파 탕창창팡파 송준화샘 송준화샘 송준화샘 탕창 추유림샘 추유림샘 추유림샘 앙창
결국 사람의 태도는 어릴적때 교육에 따라 정해지는건가
ㅊㄱㅍ24
갑시다 화진샘
뭔 외고 못 갔다고 저 난리냐?
대부분 범죄자들도 과거에 피해자였고 상처가 있다유영철 강호순도 마찬가지다. 과거는 안타깝지만 그렇다고해서 범죄자를 동정해서도 안된다.
이한영웹툰도 이웹툰도 왜 악역은 다 천씨인지
한국의 기적이네 잡혀서 모든걸 얘기하는거 진짜 잘만들었네 이거
쥰네 멋있다
이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자라서 때리는 장면이 거의 없음...ㅋㅋㅋ 역시 페미 공화국~~
잰 형량 채우고 병원에서 정신치료도 받아야할거같은디사실 더 쳐맞았어야댐 덜후련, 사람이 죽었었는데, 글고 꼭 저런 연살범은 지한테 트라우마 준 사람은 안죽이고 비슷한 사람만 살해함. 나중에 스킬멘탈 올리고 죽이는 경우도 있지만,
결국 소년원에 가는 정도로 끝이네. 아무 반성도 안할거고.. 자기만 피해자라고 생각하는 저런 애가 나중에 사회에 다시 나오면 똑같은 짓이나 반복하겠지.
한예리는 ㄹㅇ 갱생불가
그냥 우리나라 시즌제 드라마나 할리우드 미드로 만들어보는게ㅋㅋ
참교육 작품도 드라마로 해주세요 파이팅😀😀😀😀
한예리 교화해도 사형시켜야 하는거 아님???
한예리 더 안 패요?? ㅈㅂ...
이번편을 여가부가 싫어합니다
작용 반작용때문에 머리부터 떨어지는 예리를 돌려서 잡으면 하체도 반대로 돌아가야하기 때문에 불가능합니다
와... 천상열 이름에서 빵터져버렸네!ㅋㅋㅋㅋ 혹시 작가님 부산출신?그 해운대 쪽에있는 중학교 출신이세유?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔 배꼽잡고 뒹굴었네요 ㅎㅎㅎ
이런
참교육은 웹툰은 사이단데 댓글은 고구마인 요지경툰
어우 머쪄
천상열 선생님 당신은 영웅이였습니다
임한림 그 높이에서 떨어졌는데 바로 오네ㄷㄷ
저 정도 근력이면 캡틴아메카인데..
끝까지 고영수선생님 위선자라고하는거보니 쟨 청주야자교도소나 가면ㅋ
여학생은 안되는군요ㅜㅜ
천상열차분야지도
어.... 그선생님 너무ㅈ됐는데요 고인의...명복 안빕니다
나는 실페작이레
아 나회진 진짜ㅋㅋㅋㅋ
나쁜 학생도 있지만 나쁜 선생도 있어야지
예리 너무 심한데..;;
쫌만 더 패지
이제 쌤이 그남자 패러가는거겠지?
저게 밝혀지면 뭐해 선생은 죽고없는데
천상열 축명고
근데 한예리가 그런꼴 당햇을때 나라나 경찰은 뭐한거임?? 그래놓고 끼어드는건가?? 경찰 두얼굴이네?
겅찰들아 같잖은 정의감을 구현할거면 앞뒤상황파악부터 해라 좀
아니 한예리 개쳐맞는거 존버했는데 ㅈㄴ고구마네 아
사연 없는 사람이 어디있나.. 여자는 결국 사연 팔이 인가.. 결국 남자가 문제다....
ㅋㅋㅋㅋ진짜 만화는 재밌는데 한남들 댓글 저급해서 못봐주겠음 존나헌팅포차에서 테이블마다 존나까이고와서 화풀이하는것마냥 댓글다네 ㅉㅉ
아 진짜 좀 패는거 나오는가했더니 결말은 또 이렇게 애매하게 끝나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔까 저 여자는 앞의 남자애들보다 더 악랄한거 아닌가요?
뭐에요? 저런것은 더 쳐맞아야하는데 왜 한대밖에 안패요? 남자 무개념 학생들은 남주에게 미친듯 쳐맞았는데 또 여자라고 봐준겁니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ센 여자캐 집어넣었음 남자랑 공평하게 패야죠. 왜 매번 맞을짓을 한 사람의 성별이 여자면 꼭 수위가 약해지나몰라 여자인게 뭔 상관인건데 애시당초? 왜 앞화에 나온 남자학생들이랑 차별해요 작가님.
소년분류심사원이라고한예리남자임?왜소년이지
선생도 교육 드가자
한녀들 죄다 로씨아로 보내버리고 싶다
어른이 괴롭힘 당하는건 어른때문임 근데 예리는 해야할 사람한테 안 하고 선을 심하게 넘음
너무 꿈같은 웹툰이다 제발 실제로도이랬으면 좋겠어
또또또 여자는 항상 사연이 있지. 이게 이나라의 문제. 지겹다 이런 ㅈ같은 클리셰. 모든 여성문제의 원인은 남성에게 있다는 개소리들은 집어치워라. 역시 꼴페미버 어쩔 수없구나
쌤들 사랑해요 ㅠ
빨간머리 언니 진짜 섹시하다..
좀 더 패야되는데
중학교 때 인격이 형성돼? 그럼 잼미니인 난 인격이 없어?
5252 믿고있다구 제엔장!
이거 약간 gto 에서 아이디어를 얻은거 같네 ㅋㅋㅋㅋ
아 생각보다 시원하지 않다..
문제는 소년원도 ㅈㄴ편하다는거지인권충들이 나라를 오히려 망치고있음
남녀 공평하게 해라. 좋은사람도 나쁜놈년도..
영하는 맨손으로 벽돌을 부쉈는데....
ㅇㄴ 건물에서 사람 둘이 심지어 밑에 깔려서 떨어졌는데 벌떡 일어나는게 말이 됨?
한예리는 천선생 담임으로 보내주는게 정답이겠다
아무리 특수부대라도 자기 몸 + 여고생 하나를 들쳐메고 낙하 중에 한 손으로 난간을 붙잡고 버틴다? 이거... 언냐들 많은 곳에서 많이 들은거 같은데.
62건은 교권국에 한예리를 고발한건1건당 1장은 맞고 그중 대다수 라고 표현했으니 못해도 4~50장은 됨 그리고 사실증명할려면 보든안보든 그 대다수장을 다 보여줬다고 보는게 맞음 결과적으로 4~50장정도 되는걸 예리는 가볍게 찢는다...
남성 양아치들과는 다르게 여성 영아치에겐, '과거 담임이 인간 말종이었고, 그 경험이 트라우마로 남아서 필연적인 양아치가 될 수밖에 없었다' 라고 정당성을 부여함. 비록 악인이지만, 이런 배경설정 없이 무차별적으로 뚜드려 맞으며 참교육 당하는 '여성'의 모습을 그려내면 사회적으로 매장될 것을 두려워하는 작가의 심리가 너무 훤히 보임. 독자들로 하여금 해당 캐릭터가 흑화할 수 밖에 없었겠구나 라는 생각이 들도록 억지로 유도하는 플롯. 내용전개만 놓고 봐도 해당 회차에서 한예리라는 캐릭터의 과거는 전혀 필요가 없는 내용이었음. 오히려 빠졌으면 한예리라는 캐릭터의 선악적인 측면을 부각시키며 교화가 불가능한 쓰1레1기의 완벽한 권선징악이란 내용으로 끝맺을 수 있었음.그냥 안타까움.
한예리 힘캐였어 ㄷㄷ
퀄리티 머임 ㅎㄷㄷ 심사원 옷 똑같이 만들었네
한예리가 중학교 때 당한 일은 일부러 저렇게 두루뭉술하게 얘기하는 듯 함부로 모든 과거를 털었다간 세탁될 게 뻔하니까 일부러 세세하게 알려주진 않고 그저 이런 정도의 일을 당했겠구나 싶게 그린 듯
심사원 여자 옷은 핑크색이에요 작가님
그리고 천상열이라는 캐릭터의 등장으로 예리를 포장하려한다. 라는 느낌은 안드는게 애초에 예리는 무고한 선생님을 성추행범으로 몰아서 결국 죽음에 이르게 했음.중학교 때 예리가 선생님께 무슨 일을 겪었는지 나오는건 미화가 아니라, 다양한 사회문제를 조명하는 이 웹툰에서 그냥 스토리를 이어가기 위한 한 과정으로 보임
그냥 각자 '캐릭터에 맞는' 교육으로 스토리 풀어나가시는 거 같은데...앞서 나온 두 학교는 힘으로 서열이 나뉘었던 학교라 참교육 방식이 더 큰 힘으로 찍어누르는 거였지. 이번 학교는 학교내 서열이 단순히 힘으로 정해지는 게 아니라 교묘하게 얽히고 섥히는 방식이었음. 그래서 단순히 물리적 폭력으로 밀어붙이는게 아니라 고립을 경험하게하는 방식으로 참교육 시키려했으나 먹히지 않았고, 소년분류심사원에 넘어온걸로 에피소드를 마무리지은 것 같음.작가님들은 효과적인 교육 방식이 다르다고 생각하셔서 스토리를 이렇게 구상하신 걸텐데 댓글보면 참 한숨이 나옴
천상열로 그래서 이렇게 끝낸다고 ? 남자랑 너무 다른데?
남학생은 자기 욕심이나 쾌락 땜에 탈선하고, 여학생은 남선생 땜에 탈선하는 설정ㅋㅋ 여자는 가해자도 피해자로 만드는 페미식 설정ㅋㅋ
피해자라고 타인을 가해할 권리는 없다. 일진짓한 거에 대해서는 일말의 동정심도 없어야하고 없다.
아.. 다른 웹툰에 비해서 여자라고 막 안 때리거나 하진 않아서 좋긴한데.. 좀 더 처맞았으면... 남자애들은 진짜 죽을 듯이 때려놓고 여자애들은 왜 별로 안 때려?
정말 위대합니다 선생님 와ㅏㅏㅏㅏ
여자편 이라고 ㅈㄴ 미화 하네ㅡㅡ 남자편은 그냥 쓰레기면서
이걸 포장해버리네~
ㅏ 그래서 중3 때 무슨일이 있었는데?
딱보니 천상열이라는 선생, 중학교때의 한예리 성추행 했나보네
악마조차도 두려움에 떠는 악마를 잡아먹는「괴물」 나화진.....
한예리는 덜 시원하게 끝나노...미화 다메다메 ....
무섭다ㄷㄷ
지독한 꼴이래서 가혹한 성착취라도 당한줄 알았네... 근데 스포지만 ... 그냥 성적관련 따돌림 인권모욕 정도인건데.... 나 어릴땐 정말 흔한건데 난 4남매고 집이 못살아서 우리 4남매 다 당했다 그거... 그렇다고 그게 쉽고 아무것도 아닌거 아니지만...너무 심했네 저친구 정말.
악독선생 처벌하러 전진!
아 좀 찝찝하네
오호...오호...호.....
포브스선정 제압봉없이 아무것도없는을 제압한 직원 1위
아진짜 개멋지다..완벽해...근데 저여자애는 진짜 회생불가네 너무 심한데 실제로도 저런일이 있다니느게 개충격 ㅎ
이때는 예리가 무슨 심각한 성폭력을 당한줄 알앗네.. 그러면 정말 이해할수는 잇는 정도인데.. 알고보니 성적을 조작하기 위한 선생주도의 괴롭힘 정도였네... 난 4남매인데 우리 남매모두 초등학교때 다 당했어.. 물론 초등때라 성적따위 상관없지.. 근데 선생주도의 왕따 괴롭힙 당햇지... 그때야 워낙 쓰레기 아줌마 선생들이 많아서... 근데 예리는 너무 심하게 간거지. 고등학교가서 중딩때의 그 선생 없는데 잘못도없는 고등학교 선생님들을 괴롭히고 죽게 만든건 너무 심하게 간거지
아니 우리 학교 체육복이랑 똑같이 생겨서 기분 나빠....ㅋ쿠ㅜㅠㅠ.
한예리 손목 잡을 때 보니까 임한림 손 ㄹㅇ다부지네 ㅋㅋ나화진 손인줄
안타깝지만 정신병자인듯
아니 나만 나화진 잘생겼다고 느끼는건가
교사도 교육한디
나화진 드디어!
어우 예~~
디테일 ㄷ
어떤 짓을 했길래 저딴 ㄴ이 되는걸까
ㅋㅋ 경찰은 멍청한거 현실반령 제대로네 ㅋㅋㅋ
자려는데 자꾸 다음화 보게되네;;
22
어째 천상열 남자교사에게 다 뒤집어 쒸우는걸로 끝이 날까요? 페미들이 무섭긴 무서웠나보내
결국 여학생의, 여자의 탈선은 다 근본적으로 남자 때문이라는 이상한 인식을 심어주는 결말이네요.. 잼있게 보다가 이건 아닌거 같아서 여기까지만 봅니다.
예리는 엄마가 없답니다~~><
아니교도소안가? 무슨심사야
저게 가능하다고..? 신체능력 탈인간 수준인데 머야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힘 런나이쎄네 62장 한방크트 ㅋㅋ
이제는 선생들 참교육인가? 왔다리 갔다리....예리구명운동가나
작가분 산으로 가시네~ 예리가 천상열 가정 친척들 전부 파탄시키고도 남았겠구만~ㅋㅋㅋ
ㅍㅁ버 맞음 남학생은 선천적으로 나쁜 ㅅㄲ인데 여학생은 나빠진 이유가있네??
에휴 여자 범죄자는 결국 남자한테 당한 과거로 꼭 미화를 하더라 그러면 결국 남자만 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋ남자들은 성별로 갈라서 샹각안하기때뭄에 타격감이없거든 페미는 여혐 뭐만하면 들고나오지
언니 멋져요♡♡♡
여자라서 덜패네 전편 남자일진은 갈비뼈 나가고 죽을뻔했는데
아니 그래서 천상열이라는 선생은 무슨짓을했는데?.......
그렇게 착했던 애가 인간 말종이 된건뭐 어케해야 되는거임? 한예리는 지독한 범죄자가 맞음. 근데 그런 한예리를 만든 선생은 얼마나 더 또라이인거임? 상상이 안가는데..?
어우 한예리 인생 망했네 ㅜㅜ 그냥 죽으렴 죽는데 더 행복할지도 몰라
베댓에 여자 때리니마니 얘기 좀 그만해라 니들이 쳐맞았냐? 적당히들 좀 해야지 작품 얘기는 안하고 입맛에 안맞는다고 빽빽 ㅉ 이러니까 학생 쳐맞는 이런 만화가 나오는거다 잼민이들아
뛰어내려서 다친거 괜찮나ㅠㅠ 진짜 또라이중의 또라이다...
yes...at long last..Our Mr. Na is here.
악질선생한테 몹쓸짓 당했다고 다른 선생님들 까지 혐오해 버리면 그게 인간이냐? 괴물이지그럼 모든 범죄자들은 인간들인데 인간을 혐오 하는게 맞는거냐? 그 범죄자들이 문제인거지
62장을 한번에 찢어버리는 여고생과 사람 한팔로 들고 벽에 매달리는 교사.. 세계관 최강자들의 싸움이다
.
왜 심한짓당한건 안말함? 나도 그럴거 같은데 근데 좀 심하긴 햇지 그치만 심한짓 먼저한 선생이 더 처발려야 된다고 생각하는데
이야3400개다
굿모닝
이래서 촉법소년법이랑 여가부, 범죄자한테도 인권 운운하는 시민단체 등등 무조건 없애야함한사람 거의 죽이다싶이 하고도 다른 사람 살인미수인데도 촉법소년이고 겨우 소년원? 소년원도 없애고 그냥 깜빵에 쳐넣어야함 애새끼고 어릴 때 학대 당했다고 자기가 한 일은 절대 정당화 할 수 없다 그 미국에 말 안듣는 얘들이 깜빵체험가서 그 깜빵에 살고 있는 범죄자들한테 dog털리는마냥 털어야하는데 그런 프로그램 하나 도입해야함
와ㅋㅋㅋㅋ근데 중학교 교사가 고등학교 교사가 된 거야..? 같은 계열 사립 학교인가?
한예리 맞는거 거의 안나옴 ㅜㅜㅜ여자라서 때리는거 안그리는가봄
습계전갈
근데 결국 저 여자애는 세탁되는거네? "피해자"로써 다른 남자애들은 근본부터 몰상식한 일진들이었지만 저 아이는 결국 성범죄에 의한 피해로 심신미약으로 저지른 실수처럼 되는거 아녀 ㅋㅋㅋ
예리 더 쳐맞았어야 하는데 ...
페미버가 페미버했네 ^^
빨간머리 쟤는 왜 학생한테 주인공처럼 정신교육 안해주냐;
이렇게 끝난다고? 허무한디
역시 남자가 범인이군..
저 광년이 선넘어버리는거에서 소름돋았다감정적인건알겠는데 선넘어버려서 걍 갈데까지가버렸다 이런생각하지말고 선을 걍 넘지마세요 감정이앞서면 그게 조절이안되는사람이 왕왕있음 내가 힘들고 최악인상황이라고 지하실문까지열지마세요
아 여학교편 너무 간단하게 끝났다 ㅡㅡ 고구마
그냥죽어
그치 여고에서 저렇게 ㅈㄱ은짓한건 지 잘못인거고 중학교때 그 선생은 참교육 받아야겠지 ^^
아 여자는 또 ㅋㅋ 남교사가 성추행해서 이리 인성터진거라고 ㅋㅋ? 안봐야 겠다 올만에 풍자 웹툰 재미있게 보나 했는데 ㅋㅋ 성별 차별하네 내용이 ㅋㅋ
이거 약간 나화진이 얘 때리면 페미버들이 욕할까봐 작가님이 한림이 추가한듯 (주관적인 의견입니다)
여긴 페미한테 피해망상있는 커뮤남밖에 없냐? 남자랑 방식이 다른건 여자남자 방식이 달라서 그럼 남자들은 참교육할라했을때 지 주제도 모르고 계속 덤벼듬 그러니까 당연히 쳐맞지 근데 한예리는 좀 다름 지능적임 뒤에서 조종하고 직접적인 폭력을 가한다기보단 정신적으로 옥죔 그리고 지가 처맞을거같으면 잘못했다고 빌어서 상황을 모면하려함 그니까 당연히 맞는 빈도수가 다르지 생각안해보고 페미버거리면서 갈등조장하는것들 사이즈 나온다
선생이 뭔짓을 했길래...애가 저리되나 싶네
아무리 과거의상처가 있더라도인격이 형성되는 시기의 학생이라도 정말 복수를 원했으면 천선생에게 해야한다고 봅니다 결국 이여학생도 끔찍히 싫어했던 선생과 똑같은 괴물이라는거죠
좀 억지긴하네 외고준비할정도면 공부를 잘한수준이아니라 전교권인데 영어단어를 못읽고있어
아 맞다 선생과 학생 모두를 고치는거였지
미성년은 진짜 뭔 벼슬이냐 ㅋㅋ 거의 언터처블이네 아무도 못 건드리지만 본인은 공격이 자유자재니깐 필승카드네
댓글들 수준 왜이럼? 뭐만하면 ㅍㅁ이러는 것도 지겹지 않냐
개인적인 생각인데남자애들 에피소드에서는 거의 다른 애들 패고 왕따를 시키는거였음 근데 이번 여고 에피소드는 누군가를 힘이 없다고 무자비하게 패는게 아니라 선생님들을 분위기나 학생+여자가 가지고 있는 위치로 은근슬적 서서히 목 조아가는거였음 그래서 상대적으로 전 에피소드들보다 패고 때리는게 덜 나오는거일 수도 있음 가해자와 같은 방식으로 참교육을 해야되니까.
???:우리 아빠가 벽돌 공장 하셔서 아는데 저 적벽돌은 일진 손에만 잡힌데
걍 냅두면 되는거아닌가
음 저 여고딩 그냥 🤔 힘껏 주먹으로 얼굴 5대정도만때리고 용서해주고싶다 내 주먹은 금가고 여고딩얼굴은 부서지겠지 중딩때 선생한테 따를당하든 성폭을당하든 체벌을받든 그게 사람죽이고 쪼개는데 감안은안된다
과거에 무슨짓을 당했던지 쟤는 구제불능 사회악임
알사람 알겠지만 완벽한 GTO 오마주네요
뭐야 이게 다여?
드디어!!!!나화진이 나온다!!
소년법 폐지가 답이다
Great Teacher Onizuka보셨군요 작가님
와씨 진짜 개재밋다 이렇게 재밋는 웹툰 처음이다 ; 내 원픽 웹툰 너로 정햇다
ㅋㅋ폐미련들 이웹툰도 먹었노
재밌다
하여간 페1미년들 범죄저지르는건 다 남자탓이지 ㅋㅋㅋ
무조건 좋은선생님만 나오지 않아서 다행이다
어떤 사람이 인간 말종이라는 게 변할 수 없는 사실이라면, 그럼에도 불구하고 그 사람을 놓을지 놓지 않을지는 결국 그 사람이 겪은 고통에 얼마나 공감하느냐에 달린거지.. 아무리 큰 죄를 지었어도 내가 그 사람을 사랑하면 죄는 미워해도 사람은 미워할 수가 없더라
매번 싸우노ㅋㅋ
참 뭔 맨날 베댓이 쿠키얘기 아니면 페미얘기네진짜 지긋지긋하다 관종이냐? 좋아요좀 눌러주지좀 마라
아 남자들 페미타령 적당하좀해라 난 웹툰보러온거라고 그렇게 개소리가 하고싶으면 니네끼리 단톡파서얘기하든가;;
남자들아 피해 망상으로 선동 좀 그만해라 ㅋㅋㅋ 네이버가 뭘 막았냐 니들 뇌피셜이잖아~ 정신연령 낮은 거 티 내지 말라구!!
아무도 뭐라안하는데 남자들 미리 뇌피셜로 ㅂㄷㅂㄷ 거리더니 피해망상 오지네
크 내가원하던액션신 존나밟거나 존나때리는거 ㅋㅋㅋ 근데 한예리 다리에 볼펜빵 어디감 나 예리함?
아…. 이러는 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅁ어쩌고 하시는분들..액션만화나 무협지 등 거의 주인공들 남자고 여주는 적던데..거기서도 항상 당연히 이의제기 해주시겠죠..?!?!
시원하게 쳐맞는 전개 기대했는데 좀 아쉽네
쌤들 얼굴때매 보는데 진짜 쿠키얘기에 페미얘기에 작가분들 너무 불쌍하심
아 좀 작작해 그렇게 사람 패는게 보고싶으면 아포칼립스 고어물이나 보던가 왜 웹툰와서 난리야 페미양성 ㄹㅈㄷ네
아무도 뭐라 안 했는데 먼저 시비 건 사람이 누구야..? 누가 지금 더 난리치는거지? 누가 먼저 걸고 넘어지지? 누가 먼저 말 꺼냈지?
62장 양면이었다는!!!!
아니 나는 페미도 페미지만 페미 욕하면서 지들이 똑똑한척 깨어있는 사람인척 댓글 다는 사람들도 똑같이 역겨움ㅋㅋㅋㅋ이정도면 잘 팬 것 같은데 성별 갈등 조장하는 댓글을 굳이 달아야함?? 다들 미친것 같아ㅋㅋㄲ
좀 답답한데
나화진 간 ㅡ 지
크으... 멋져 우리 교권국 ㅐ쌤들
아니 이대로끝나네… 허무한…
한예리 더맞았으면..
gto..
떨어지는 와중에 자기랑 또 다른 사람도 잡고서 실외기 받침대를 잡는다고??
한예리 그래도 넌 썅ㄴ이야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아래 애들 질량 오져서 중력때문에 시간이 느리게가노 ㅋㅋ
멋있자너 ㅋㅋㅋ
자 드가자~
쥭여버리고싶다 진짜 그럼 아닥할텐데 천천히 고통스럽세
아 댓글 페미페미 지겨워죽겠네 웹툰보다가 대체 뭐에 발작버튼 눌린거임??
한예리도 쓰레기지만 저학교학생들도 쓰레기임 동조한것도 그렇고 빨간머리여자선생왔다고 빨간여자선생이 지들까지피해줬으면 강예리탓할게아니라 저빨간머리선생탓을해야지 한예리가 잘못했으면 한예리만 벌줘야하는데 나는 저방식이 싫음 잘못한애만혼나야지 군대처럼 한명 잘못했다고 다같이 폰압닽하고 다같이 운동장도는게 말이됨?
남자들 제발 페미 언급 그만좀;피카츄 울음소리가 피카피카~!! 면 요즘 남자들 울음소리 페미 페미~!!임 제발 웹툰좀 웹툰으로 보고 끝내; 댓글엔 스토리전개와 떡밥만 얘기하면 된다고
아 인간은 고쳐쓰는거 아니라고 ㅋㅋㅋ
왜여자는 쳐맞다 말아
저거 두께보니 62장은 아니고 양면으로 1건씩해서 31장인듯
ㄹㅇㅋㅋㅋ 62장을 손가락으로 찢노
왜자꾸 페미버거려? 웹툰갖고 과몰입해놓고 발작눌려서 적당히를 모르네
시아님이랑 같은 생각인게 ㅍㅁ나 ㅇㅂ나 똑같음. 둘다 여혐 남혐 하고 있고 진짜 일반적인 사고를 가진 사람들은 커뮤같은 거 일절안하고 자기 삶에 충실하지 남욕하는데 맛들려서 어떻게든 패달라는 둥. 이런거 봐주면 안된다는 둥 남을 저격하지 않아. 그냥 전개 시원시원하고 좋은데 여기서 더 패야한다는 건 오히려 너무 자극적인거. 정말 너희들 하는 커뮤가서 그런거 그려달라해. 작가님한테 징징거리지말고
아니 베댓들아ㅋㅋ 그냥 남초사이트 들어가서 여자패는 만화 보고싶다고 좀 그려달라고해ㅋ 아무리 생각해봐도 난 니들이 페미랑 뭐가 다른건지 전혀 모르겠다 간만에 재미있는 웹툰 찿았는데 스스로 피해의식에 찌들어서는 댓글창 다 더럽혀놓고ㅋㅋ 걍 ㅈㄴ한심해
오 이제 교사 패는 스토리인가
한심해라 할 이야기가 쿠기 아니면 페미버 밖에 없냐 ㅋㅋㅋㅋ
지 구해주려고 달려든 선생을 패는것도 모자라이후 반성도 없는 저런 애는 패는게 맞다고 봅니다.
ㅇ
ㅇ? 남학생들은 감방 안 갔는데? 후드려 맞고 말 들어서 학교 다니잖아? 근데 얘는 맞아도 말을 안 들어먹은 ㅁ12ㅊ12ㄴ이니 그에 맞게 환경으로 대응해줬잖아? 죽도록 패다가 나중에 임신이 안된다니 여자로서 뭐뭐 그런 말 안 나오게 법에 넘겼잖아. 앞으로 회복해서 학교 나와도 이젠 거의 전따인데 뭔 걱정. 다른 에피에 맷집좋은 여학생이 나와서 죽도록 후드려 맞겠지뭐
한예리는 완전 교정불가 쓰레기인데!
팩트 : 멀쩡한 남자들은 웹툰 여캐가 남캐보다 덜맞았다고 페미버라고 발광하지 않는다찐따새끼들아..
한예리 세탁 멈춰!
보면볼수록 gto생각나네
진짜 이런 덜떨어진 애새끼들보니.. 울나라 앞날이 캄캄하다.. 교권국에서 잡아야할 애새끼들이 니들이야.. 딱 여기나오는 학생들처럼 다들 행동하고 앉았네
뭘 우리가 고어를 원해 ㅋㅋ 참교육에서 딱 남자 패는 거만큼 그려달라리까 한 대 쥐어박고 끝이구만 페미버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미도 이 웹툰 보네?ㅋㅋ
강냉이 나가는장면 하나라도 넣지
한예리가 얼마나 쓰레기였든 저 남선생이 세탁 불가능한 인간말종인건 확실함
멀쩡한 남자들은 여자패는 장면? 관심도 없던데 현실에선 남자도 못때리는 개 멸치 ㅅㄲ들이 웹툰에 기어와서 여자 패는 거 보여달라고 광광대네 ㅋㅋㅋ ㅎㅌㅊ인생 그냥 자살하지 ;
한예리 행동은 정당화 안되고 저 냄져 행동은 쓰레기긴 하지만 뭐 용납 되는 선이고?~ 역시 한국 냄져 유전자에는 성범죄자 유전자가 들어있당께 ㅋㅋㅋ
결국 또 냄져가 잘못한거쥬?ㅋㅋ 누가봐도 저 냄져가 원인제공 했는데 ㅈㅒ가 얼마나 잘못했든 한예리는 쓰레기임 ㅇㅈㄹ~ 냄져들 역시 선택적 뷔페미니즘 오졌쥬~~ ㅋㅋㅋㅋ
베뎃아...62건이 넌 62장으로 보이냐...대충 봐도 3장 남짓인데...
남탓 하는것들 참 많아..
어휴 네이버고 네이비고 간에 남녀 편가르는건 여전하구나.ㅉㅉ 선진국은 아직도멀었어
여기 댓글 왤케 더럽냐
우욱 왜 저딴게 베댓이야
그냥 애새끼만 패자 왜 선생을끌여들여 정당성을부여하냐
아닠 저거 교권국 나화진쌤 10반 나오면 9번 담배 물고있엌
xx 일진 xx련을 여자라고 또 미화해버리네ㅋ
아 왜 더 안때려..
고어물 보고싶으면 딴곳가라
아직 에피소드 3개까지밖에 안 나왔는데 페미니 뭐니 ㅇㅈㄹ.....
저런게 베댓이라니..
ㄹㅇ 내용 개빨라
여기 정신병걸린애들 왜이리많어... 그냥 여자 죽도록 패는게 보고싶은거임? 일진참교육을 여러가지로 보여주고있는데 여자어쩌고 여자여자 지랄염병들떨고있네
한예리는 그냥 미친거임 저딴 행동은 그 무슨 일이 있어도 정당화 안됨
ㅋㅋㅋㅋ 미화가 되겠나 미친 것도 정도가 있어야지 조커가 봤으면 바로 쐈다
주님 한명 더 갑니다
솔직히 말해서 10대들도 범죄저지르면 교도소 직행해야되
쳐맞는걸 떠나서 법적으로 저거밖에 못한다는 현실과 웹툰에서 조차 그럴수 밖에 없다는거 때문에 씹고구마네
정신놓으면 원래 힘쌔요. 100장 찢는것도 쌉 가능
62건이라 했지 62장이라곤..ㅋ
불사신 아니니
Need a translator :'(
사이다
끔찍한일을 당햇으면 살인미수도 허락된당게~
아닠ㅋㅋㅋㅋ꼭 피 흘리는거 다 보여주고 남자편만큼 피가 터져야 평등한거임..? ㄹㅇ 이거 보면서 여자라고 봐주다는 생각 일도 안 들었는데 왤케 난리야..제발 누가 피 덜 터졌다 이런 얘기 그만하고 ㄹㅇ 만화내용이나 얘기해
GTO인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오즈니카센세!!
양손양발 묶고 천상열이랑 같은방에 감금해야된다
일진미화 꺼져라
그냥 문드러지게 줘 패지... 답답
아니 근데 한예리 중학교때는 외고 갈 성적이였는데 그 ㅆ레기 때문에 저렇게 된거긴 한데 중학교 성적이 좋았으면 영단어는 그래도 쫌 많이 외우고 있어야 하는거 아닌가?
한국남자들 다 페미인듯
아 죽을때까지 처맞지
또 성추행이야? 지겹다지겨워 누가보면 세상 모든여자가 성추행당하고 사는줄 알겄네 아주
얘넨 대체 뭐가 문제임ㅋㅋㅋ
근데 사실 비교가 될만큼 차이가 크게 그려놨음
천상혈 GO TO HOL
ㅋㅋ;; 베댓 고어물 ㅋㅋ ;;
속이뻥!
그래서 한예리가 무슨짓을 당한거지?
작가가 반항하지마 재밌게봤나보다
얘네는 그냥 지들도 똑같이 막장이라서 똑같은 내용만 보고싶은거야 그냥 남들 맞는거 때리는거 폭력적인거 그런게 얘네한테 익숙한거지 불쌍한 베충이들 베충이 out
베충이들 역겹네 어디서 숨어들어와서 정상인인척 뭐 시원하지않다느니 답답하다느니 저딴놈들이야말로 삼청교육대 끌려가서 정신교육 받아야하는 쓰레기들아님?
걍 여자도 남자 맞는것처럼 개쳐맞는거 표현하면 안됨? ㅈㄴ답답하게 그렸네
그리고 선생이란 자도 죽여 스레기는 다 죽이는것이 맞아
예리 더 안패? 아니 사람을 간접적으로 죽인 전과도 있고 살인미수가 지금 두건 인데 쭉빵 한대로 퉁처? 진짜 죽을때까지 팬다음에 감빵에 처 넣어야 하는거 아닌가? 왤케 법이 약하지?
남녀갈등 조장하는댓글좀 그만쓰자
여자라서 사연이 있어서 저리됐다 이런식으로 넘기네 ㅋㅋㅋㅋ 남자들은 그냥 다 깡패고 말이야
GTO 보는거같네 비슷한장면도 있고
근데 페미버 페미버 그러긴한데 여자가 팬다고 안달라짐... 남자애들이랑 다른게 여자애들은 무조건 팬다고 달라지는게 아니라서... 뭐랄까... 여자애들 싸움이랑 남자애들 싸움이랑 다르고 뭐 그런니까 남자애들 교육이랑 조금 다른게 아닐까?
옆동네 ㅇㅎㅇㅂ이라는 웹툰이 있는데 거기선 동생 왕따시키고 때리던 여자일진은 죽어도 안 팸. 부자연스러울정도로 남자만 팸 ㅋㅋㅋ 이 웹툰은 페미버라고 생각 안 하지만 ㅇㅎㅇㅂ 초반부는 페미버였음 ㅋ
근데 네이버가 페미버인거는 인정하자성경의 역사 보아라 멧퇘지들아
얘들아 옆동네 ㄱㄱ3ㅂ이라는 웹툰이 있거든...? 여자 패도 네이버는 검열 안 한단다...? 왜그렇게 혼자들 빡쳐있는거니? 피해망상 있니? ㅍㅋ....
두순이한테 당해야하는 쉨이 여기있었네
참교육 덜 된건 인정해;학교에서 사회적으로 ㅈ돼서 고통받는거 나왔으면 그 만큼만때려도 납득가능한데 학교탈출엔딩이라니; 따 당하는게 더 보고싶었는데.. 저런류는 폭력보다 사회적매장이 참교육이 더 잘 되거든. 근데 쟤 꼴 보면 따당해도 어떻게든 참교육 안 될것같긴함. 안 패는것도 이해는 되는게 자살까지 하려던 앤데 팬다고 그걸로 참교육이 될까..? 실제로 패도 반성하는 기미도 안보였고. 웹툰목적은 참교육임. 가해자가 뇌우치고 갱생하는거지 일단 줘 패고보는게 아니란 말임. 차라리 참교육 실패인편이 낫다고 생각함. 오히려 더 팼으면 참교육도 실패고 과하게 팼다고 욕을 오질라게 먹고. 차선책이라고 생각함 나는
미화됐다고?사연있는거 가지고 미화라고 모는건 아니지않나? 여태 학교 역대 가해자들 다 사연나왔는데 그땐 조용히 있고 왜 여기서 갑자기 미화라고 몰아감?
여자 남자 여자 남자 좀 하지 마라 아주 뭐만 하면 싸우려고 들어 쫌 재미만 있는데 뭐가 불만이야 다 참교육 엔딩이구만
재밌었는데 뭐가 문제임 도대체?
한남들 페미없으면 말도 못하네
일베들 나중에 틀따기 되면 천상열같은 인간 100% 됨
여자들은 불편하면 웹툰보지 말고 꺼지면됨^^ 남자가 주 고객인 웹툰이거든
한예리 맞아라맞아라맞아라
드립댓글 웃긴댓글이 올라가면 안 되냐..?? 걍 여자가 쳐맞는 모습 보고 싶은 거여..?? 페미무새들 뇌절 그만..
그래서 그천상열이 뭐 어쨌단교
화진이 떴누
가자 ㄱ
바람이 왤케 혼자 풀발이노 ㅋㅋ 추하다
원인
i dont understand a thing
하 나도 중학교 체육이 성희롱, 추행 했어도 제대로 살려고 노력함 저건 어디까지나 인성 문제임 힘든 일 겪고도 잘 살려고 나아가는 사람들은 많음 한예리가 한 짓은 결코 정당화 안되고 쟨 걍 살인미수범임..
걍 저런애는 청소년보호법 이딴거 필요없음 교도소 처넣어서 무기징역해야 정신을 차리지
존나 어쩌라는거지? 여자 패는 장면 안나온다고 징징거리고막상 여자 패는 장면 나오면 심하게 안나왔다고 징징
그치 잘못된 어른, 선생도 혼나야지참교육이 꼭 학생한테만 필요한건 아니지
이기붕엔딩이 아니여서 뭔가 기분 나쁘다
이번엔 교사 참교육ㅋㅋㅋㅋ
엄여인갔은 사이코 한예리 소년원가서 죄값을 받으삼 그리고 성폭행한 선생도 벌을 받아야지
자란다잔란다 자아란다
크으..나쌤 두둥 등장!
여성이 범죄로 죽어나가는거랑한예리가 덜맞는거랑 무슨상관임? 한예리 전적만보면 거의 조두순인데 자살관여 학교폭력 살인미수2~3건 주택침입 기타악행등등 한예리가 그냥 무식하게 맞는것보단 처벌을 원했는데 감옥도아니고 심사원이니까 빡치는거 잖아
she need more punch i think
한예리 피지컬 뭐냐 남녀차별이냐?
밑에 왜 여자 때리는거 그렇게 보고싶냐는 페미년들 있어서말한다 머가리가 안돌아가는진 알겠는데 아무렇게 씨부리지좀말자 내가 다설명해준다 우리가 여자 때리는 장면을 보고싶은게아니라 여자가 남자때리는건 네이버에서 잘도보여주구만(기본 6컷은 넘고요)남자가 여자때리는건 다 검열해서 삭제하고 못해도 컷 줄이거나 모자처리 하니까 정상적인 남자들이 한쪽에 치우친 네이버웹툰에 실태에 빡쳐서 페미가 뭐라도 한거같은거나오면 뭐라하는거자너 엣날부터 남자들이 가만있으니 니들이 존나게 날뗬지? 그래서 이세상이 만만하지? 이제 가지가지 하나라도 ㅈㄹ하고 ㅈㄹ한다 그래야 딴사람들이 아~이정도로 욕할정도면 잘못된거구나 알지않겠냐? 페미들아? 잼민이 타령하지말고 한쪽에 좌표찍고와서 지들끼리 좋아요 작작누르고 제발 생각이란걸해 혹시 내말 반박하고싶으면 쌍욕박지말고 .논.리.적으로 말해라 그럼 알겠다고할테니말도 안하면서 싫테 하면 다니들인줄 알겠다
ᯅ̈ ~~ 그러는 너네는 얼마나 강하게 태어나서 허구헌날 군대에서 물고문 식고문 폭행 성폭행 당하고 자살하뉭 ?? ㅠㅠㅋㅋ
그리고 여자는 굳이 안패더라도 수없이 범죄에 의해 죽어나가는데 뭘 얼마나 더 패길바라? 폭력이나 범죄로 인해 죽는 여성이 얼마나 많은데 솔직히 범죄피해자의 대부분이 여성인건 누구나 인정하지 않아? 여자 패는건 보고싶고 여자 죽는건 외면하고? 니들이 짐승이야? 패기만하면 답이나오는줄알아? 남자쌤이 남학생들 팬거도 그냥 이유없이 팬게아니라 주먹으로 서열정리하는 그 기분과 그게 어떤 일인지 진정으로 알게 해주려는건데 정작 이 만화를 보는 너네는 주먹으로 다 해결하려하네 ㅋㅋㅋ 선동에 그만좀 휩쓸리고 똑바로 인과관계 생각좀해
뭔 자꾸 패는거만 달래 남자애들을 패는건 주먹으로 지들 서열을 정리하니까 똑같이 해서 교육시킨거고 이런경우는 팬다고 서열정리가 되는게아니잖아 애들이 개판된 이유와 동기가 엄연히 다른데 그걸 같은방법으로 개과천선해달라하냐 여고나온이후로 내내 베댓이 전부 페미나 여자패주세요야 진짜 개지겹다
한예리 엄마된거임?
저게 맞지 양쪽다 조져버리는
일단 다 잘못 한건가
GTO
저딴녅뭐하러살 려주나 저딴건 없어져야 공공사회에이익임
바람이 쟤는 어디서 개쳐맞고 왔나 왜 이렇게 풀발상태야;; 개 관종같네 적당히 해야지
한예리 작가 동생이래요^^ 그래서 세탁기 돌리는중
헿
축명고등학교 축:줄어들다 명:목숨 목숨이 줄어드는 고등학교
62건이지 뭔 62장이야 ㅂㅅ 난독새끼야
아니 한예리 저년은 왜 가해자한테는 찍소리도 못하면서 다른사람한테 화풀이지???
페미든뭐든이 문제가아니라 쟤 좀더처맞는장면이 보고싶엇는데 아깝네
근데 여기 잼민이 ㅈㄴ 많넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미가 뭔 뜻인지도 모르고 걍 페미한남 거리는 애들도 많은 것 같음 저 여자애 과거사 풀어서 미화하지 말라는 댓보고 페미라고 하는 걸 봤는데 반대 아님? 여자라고 정당화 말라고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발제발 얘들아 그냥 가만히 있자 성별 싸움은 니네 커뮤니티 사서 하고
페미들은 논리가 안통함ㅋㅋㅋㅋ장문으로 아무리 팩트리어트날려도 아몰랑이 패시브인 뇌수철철들이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
씁 한예리 좀만 더 때리지...한 짓에 비해 영...
난 진짜 궁금한게 도대체 남캐가 여캐 때려야 하는 이유가 뭔데?? 남고에 여캐가 가서 남고딩들 팬 것도 아닌데 왜 여캐들은 남선생한테 안 맞는다고 매화 빼액거리는거임?? 왜??
아니지 애초에 여고편에선 다른 여자 감독관이때리는거로 봐서 남자가 여자때리면 쓰레기 취급받으니까 여자가 여자 때리는거로 했나봄ㅋㅋ
남자는 피터지고 갈비뼈 부러지는 거까지 그렸으면서여자는 건물에서 뛰어내리는거 잡고 때리는 장면 조금밖에 안나오네 페미버ㅋㅋ남자는 맞아도 되고 여자는 맞으면 안되나봄ㅋ
외고가 뭔지는 작가는 알까 ㅋㅋㅋㅋㅋ외고 준비한 애가 영어를ㅋ
여자는 사연팔이로 넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판사: 10호는 약하니 성인까지 재판가게 토스하자 누가 패배하나보자
나만 GTO 오마쥬한것처럼느껴지나....
가즈아
더 쳐맞기를 바랬는데...예비살인자잖아 저건; 똥 싸다 끊긴 느낌이네
급전개에 막장에 보라머리는 여자라기보단 남자가 상상으로 만들어낸 가상여자같아서 이질감 들음 여자한테 조언이라도 받지... 그리고 댓글은 또 왜 이럼? 여자 맞는 만화는 걍 그 작가가 안 그리는 거 같던데? 여자 때리는 만화 많은데 지들이 못봤다고 개찡찡거려 피해망상 쩌네
이해안되는건 이해안되는거지. 잘못한 상황에서 한쪽은 개패듯이 패고 한쪽은 맞는것조차 조심조심 검열될까 그리는데무슨 여자는 왜 안때려! 여자맞는거 보고싶어! 이러는줄 아나본데 남녀상관없는 시각이면 남자가 여자를 때리든 여자가 남자를 때리든 상관없이 눈치안보고 그릴수있어야 맞는거지
62장 어떻게 찢었누..
한예리 악력 머선129;;
어떻게든 성별분쟁 조장하려고 페미페미거리는 페무새들은 페미만큼 역겹네ㅋㅋ
맨날 어디서 처맞고 따당하고 와서 다 같이 보는 만화에서 ㅈㄹ임
그럼 18 원피스도 페미버냐 맨날 남 vs 남 여vs 여 구도로 가는데 그냥 그게 캐릭터끼리 비교되니까 재밌는 거잖아 남캐 남캐끼리 비교하고 여캐 여캐끼리 비교하고 그 재미로 그렇게 짝 지어서 붙이는 건데 뭘 바래 ㄷㅅ 들이
격기 삼반 남녀혼성배틀 있는데 거기 가서 안보고 여기서 작가 지들 맘대로 통제한다고 꼴에 쓴다는 수작은 페미버 나중에 지들 애미 암걸리면 그것도 페미탓이라고 할 듯
여자패는거 보고 싶으면 격기 삼반 가던가 거긴 남녀혼성배틀인데 ㅈㄴ 쌈질하는 여캐 나오면 여캐 vs 여캐 구도 나오는거지 뭘 바래 전형적인 배틀구돈데
작가가 니들 시다바리냐 꼬우면 딴거 보던가 와서 계속 랄지임
하다가 할 소리가 없으니까 맨날 페미타령함 페미버다 페미다 페미버다 여자 어쩌고 여자가 여자 때려라 여자 때려 어쩌고 저쩌고 여자 페미 여자 페미 여자 여자 여자 페미 여자 때려 여자 때려 여자 때려 페미다 여자 때려 이러고 있음
맨날 스토리 전개 느리다 빨리 가면 너무 빠르다 작가가 뭐같이 하는 경우도 있는데 딱 봐도 다음 단계 위한 백스텝 스토리인데 그거 가지도 이게 왜 이러냐 저게 왜 저러냐 이렇게 해라 저렇게 해라 우리 뜻대로 해라
네웹충들 친구도 없고 아무것도 없는 찐따루저들이 여친도 맨날 일본만화 속 가상여친말고 없는 것들이 여기 댓글창 오면 기가 쎄짐 이래라 저래라 이렇게 해라 저렇게 해라
지들이 밖에서 당하는 짓 여기서 작가한테 푸는 거지
여기 남독자들 하는 짓 보면 안봐도 인생 망한 밑바닥 열등루저들인데 작가한테 맨날 갑질 일진짓 오짐 맨날 지들 감정대로 만화 조작하고 스토리 이끌려하고 만화가 자기들 기대로 안가면 테러하고 욕하고
뭘 맨날 이거 패라 저거 패라 페미네 저거네 어쩌고 저쩌고 만화가한테 갑질 일진짓 개오짐 현실은 뭣도 아닌 음식물쓰레기만도 못한 루저인데
여기서 페미버거리고 ㅈㄹ 하는 애들 어차피 현실에서 여자 앞에 서면 말도 못하고 은따나 당하는 개루저들인데
피해자가 흑화한거니까 패널티 주는거지 뭘 바람 ㅈㄴ
너넨 도대체 뭘 보고 싶은건데
만우절표지 퀄리티뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
페미들아 좀 닥쳐 시끄럽네 여자가 무슨 벼슬이냐? 좀 아닥하고 있어 너네들 때문에 네이버 웹툰 흐름 끊기잖아.
머 성폭행이라도 당한거임?
하핳
재미없다
62장 한번에 찢는 악력...
재밌네
교권국이실제로나왔으면..
ㅈ나 카리스마 넘쳐
베댓 그만좀 여자여자거려라 진짜 잼민이들마냥 왜저러냐
페미버는 부정 할 수 없는 사실
결국은 눈치보여서 여자는 조금패고 그마저도 얘는 원래는 안그랬는데 사정이 있어서 삐뚫어진거다 그마저도 가해자 선생은 남자고 하 남자면 개패고 원래 나쁜놈이고 여자면 조금패고 다 이유가 있었다? ㅋㅋㅋㅋㅋ
무조건 때리는 게 참교육이 아니니까요;; 딩초들이 많네 어디서 이상한 단어들은 주워듣고
그냥 봐라
잼민이들수준 알만하다 진짜ㅋㅋ
제보가 62건이지 62장은 아닐수도
잉잉 페미가 네이버도 언론도 정부도 기업들도 다 점령했어요 흑흑
앗싸
선생님 고딩시절을 알면 못깝칠텐데ㅋㅋㅋ
사람 교화가 쉽지않은걸 잘표현하셨네요
저정도 나왔으면 됐지 또 뭘 바래... 그런식으로 얻어터지는거 보고 싶으면 픽시브 가야지.
화장 지워진거봐 ㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니미화할려고 이제 남선생끼는거냐?
결국 한예리가 시원하게 쳐맞는건 1도 안나오네 ㅈㄴ답답하다
여자는 때리는컷 별로없누 ㅋㅋ
62장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 11시3분안에 올리도록 알았냐
와~ 쩐다 그 천상열 쓰레기 선생은 어떻게 될까?
ㅋ 사이다
야 근데 저 년이 지랄해서 그 선생 새끼도 그런거 아님?ㄹㅇ 한예리는 정신상태가 처음 부터 이상한거 같음
작가님 지각하지 마세요. 마지막 기회입니다.
옆동네 오춘이는 뭐 잡을것도 없고 원석이한테 급소랑 급소는 다 맞고 버스에까지 치이고 뛰어내려서 죽은거잖아
뷰군은 킹정이지ㅋㅋㅋㅋ 시대 배경도 의경 군기 제일 심할때ㅋㅋㅋ 피지컬이 여자 아닌 애들도 많음
여자 맞는 거 보려면 옆동네 뷰티풀군바리 보러가 쫙쫙 여자들끼리 잘 패더라 개존잼
뭐가 문제인거임? 지금까지 나온애들중에 가장처벌쎈게 얘아님? 물론 가장 정도가 심한얘같지만 다들 감옥도 안가고 그랬잖아 뚜드려맞는게 감옥가는 것보다 심한처벌이라고 생각하는거야? 진짜?
내일꺼 기대된다
2번째 교권쌤 뭐지 불시조인가?
청상열 넌 이제 제삿날이다ㅋㅋ 나승사자간드아~
저게 왜 페미버임? 페미버 드립하는 베댓 수준 보소 ㅋㅋ
그래도 여자가 맞는게 나오는게 어디냐? 원래는 나오지도 않았을 에피소드 ㅇㅇ
쿠키 없네 ㅆ..
그게..사실 요즘 외고도 많이 떨어져서 공부 조금만 하면 다 가 과고가 힘들지
쿠키 세개짜리는 결제안한다
나화진이 그 선생 ㅈㄴ 패러가는듯
<🙂> <😆> <😁> <😊> | | | | 롤린롤린 /\ /\ /\ /\
62장 아니고 62건 아닌감
결국 사람 맞는거 보려고 이 웹툰 본단 소린가 쟤네 뭔 말하니...?
그 선생이 한예리한테 정작 범죄까지 저질렀다 해도 한예리가 한 짓들이 정당화되진 않음 정당방위도 아닐뿐더러 무고한 선생만 죽은 거 아니야;; 거기에 고인 능욕 다른 선생들한테까지 피해주고 살인미수까지..어우...결국 그냥 그 선생이 한예리한테 범죄를 저질렀다면 범죄가 범죄만 낳는 꼴이 된듯..
베댓님 62건이라고 했지 62장이라고 한 적은 없는디...
페미버 어쩌고 하는 ㄴ들이 더 분탕충
너네 아빠도 한남 !!! 셀프패드립하는 페미 클라스!!!
돌려까는거지 사회악은 남성이다. 모든 원인은 남성이다.
1위하는데는 이유가 있구나... 재밌네..
어른일수록,특히 학생을 가르치는 교사로서 더 잘 가르쳐야지.,뭐 ? 집안교육이 문제라 선생들은 책임이없다.악을 쓰나?잘한다 잘해 ~
남자여자 체벌이 다른이유가 남고체벌은 나화진이 했고 여고체벌은 임한림이 했으니까 체벌 방식이 다른거지 페미버때문이 아닌거같음. 담당이 다르니까 다를수밖에,, 그러면서 뭘 덜때렸니 뭐니 그런 소름돋는 말만 하냐
다필요없고 그렇게 사회분위기를 망쳐놓은 사람들은 이름없는 수용소에서 몇년썩어봐야.
촉법?소금전에서 알바좀 해보시지?
혹시 이번엔 선생님이 참교육 당함?
드뎌 출동~~~~~~
어 너무 미안하네 영자씨 다시는 이런글 안쓸게요 노력하겠습니다.아 미안하네욧
그만좀해라.. 저 길바닥에서 한예리가 능지해서 앞뒤 못가리고 경찰한테 튀었는데 그럼 경찰앞에서까지 잡아 패야하냐? 교권보호국이 범죄집단도 아니고...학폭도 아득히 넘어선 외부범죄까지 저지른 년이 지발로 경찰한테 갔는데 그때 디지게 패는게 좋겠냐 경찰한테 까발리고 응ㅅㄱ 하는게 좋겠냐.. 진짜 생각좀 해봐라 다른 사람 말대로 니들은 그냥 고어물이 보고 싶은 거잖아. 얘만 사연있냐고 하는 금붕어세키들도 있는데 여태까지 나온 애들도 가정폭력같은 사연도 있었다. 그리고 임한림이 말했다시피 사연있다고 저렇게 인간폐기물되는게 정당화되는것도 아님.
정 그렇게 못하면 감옥이라도 가야지.땅투기에 뇌물에
여자 남자 편 좀 그만 갈라라 진짜
판례로 따지자면 즤 딸년 밟아줘야지...
페미버 드립 그만 좀 해라 만화 좀 조용히 보고 싶구만 여기까지 와서 또 이러고 난리야 한예리 갱생 불가 쓰레기 확실히 단정짓고 맞기도 여러번 맞고 감방도 갔고 베뎃이 원하는 건 그냥 19금 피떡 고어물인듯... 그리고 한예리 남선생 때문에 그렇게 된거다~ 사실 얘도 피해자~ 얘는 불쌍~ 이런 것도 아님 그래도 그러면 안 된다는 것도 딱 잘라 웹툰에서 짚어줬음 개연성 어쩌고 하는데 그럼 전에 나온 일진들은 아무 이유 없이 일진 된거임? 그렇게 따지면 저번에 일진이었다가 갱생한 걔는 개연성 어쩌고 그래도 죄가 흐려지는 건 아니다 이 말 왜 안 했음... 만화 좀 조용히 보자....
즤가무슨 청와대 집순이야?
즤아들 생각하면 가만히 있고 험한꼴 보기싫으면 가만히 있어야지
욕좀 하지마
와 다음 화 궁금하다 .
개연성 ㅈ망
쿠키 세개는 그냥 사기임 계약서어 조그마케 써놓은 독소조항이지 미리보기 하면서 쿠키개수 확인안한다 괘씸하네요 그런건 창으로 띄워 알려줘야 하는거예요 만화는 안보고 댓글만 씀
님드라 생각좀 와이랩에서 나오는 웹툰은 세단계를 거쳐서 연재됨 와이랩-작가-네이버 이런식으로 나오는데 다른 웹툰은 두단계임 즉 와이랩도 회사이고 회사는 이윤을 추구하는 집단임 만약 쿠키가 2개다 그럼 연재하는 작가와 연재되는 매체인 네이버가 그 두개를 가져가서 원래 2개인데 앞서 말했듯 와이랩은 회사이고 돈벌기 위해 만들어진거임 그럼 와이랩도 돈을 벌어야 하는데 2개로 하면 와이랩한테 들어오는게 없음 그럼 적자 적자가 안나기 위해서 와이랩은 자기 회사소속 웹툰은 회사 이익을 위해 3개가 자연스럽게 됨 ㅇㅋ? 회사도 돈벌려고 3개 한건데 그게 싫으면 쿠키를 쓰지마
남학생이 일진된건 그냥 자기가 하고 싶어서여학생이 일진된건 남선생 탓 크 다 남자탓으로 돌리는 수듄 보이죠?
죄송한데요 쿠키 못굽겠어ㅓ
휴욱
형 조지고와줘!!!!
ㅋㅋ
쓰레기를 또 이유가 있다는 걸로 은근히 포장하네 ㅋㅋ
갓화진 ㄷㄷㄷㅈ
ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ 댓글 존나 불편하네 ㄱ그냥 쳐봐 남자여자 운운하지말고 찌질해보여ㅠ
뭔 여자빌런들은 전부다 사연이 있네
아저씨 안녕~
패는거보고싶으면 헬58보러가ㅋㄲㅋ
외고노릴 애가 영단어 못 읽는다는 개연성이 이상한 설정이 갑자기 들어선다는것부터 급조된 아니면 중간에 갑자기 설정이 바뀐 느낌이 강하게 든다는 점부터 찝찝함이 있는데 여기 플렛폼이 네이버 자너 이양반들아 그러니 사람들이 여자라 기낄나게 안 패냐 소리가 나올수 밖에..
오늘 나온 쿠키 12개 ...... 다..... 섰....다..
미국에서 쳐맞고 한국에 화풀이하네
62장이 아니라 62건...
드디어 나오셨다 갓화진
어서오고
일단 당했다해도 쓰레기는 맞음.. 쓰레기가 쓰레기를 만듬..
사실은 이녀석도 불쌍한 녀석이었어 루트라니요....
가상 세계관이니 둘 다 감방 보내고 천상열이랑 같은 빵에 넣어서 둘이서 지지고 볶고 살라고 하길.. 이 놈이나 저 년이나 둘 다 서로 감방 안에서나마 문자 그대로 죽고 못 살게 해주는 게 낫다 생각. 아니면 인권 박탈하고 카대바 대용으로 의료 신기술 개발에 쓰거나 코로나 등의 신약 개발에 살아있는 인체 쓰게 해주거나.
근데 첫번째학교의 국회의원 아들도 그렇게 많이쳐맞진 않지 않았나?? 예리랑 비슷한 수준으로 맞은것 같은데.. 지난 에피가 애들이 조폭마냥 무리지어서 단체 폭력 행사하는 케이스였어서 피떡되게 맞는 장면이 많이 나온거고..
나는 쳐맞는 장면은 적당히 본것 같은데, 것보다 한예리 죄목에 살인미수 폭행죄는 왜 없어. 가택침입해서 상해 입혔고 건물에서 떨어져 행동불능인 상대한테 폭행한것고 모자라 살인목적으로 벽돌까지 들었는데 빼박 살인미수인데 왜 살인미수 없죠?!? 소년원 엔딩 실환가요
아진짜다너무멋지고이쁘고개쩐다진짜 너무 쩐다
와.... 대박..
왜 나는 한예리가 입은 죄수복이 편한 체육복같은 옷같지..?개편하고 개이쁜데(취향
바보도 배댓되는 건 ㅎ싫은데...
굉장히 재밌는 만화군 후후 ㅎ
왜 쿠키3개냐 50프로인상 참
여선생은 제대로된 참교육을 하질 못해 여학생한테 휘둘리기나 하고 노잼이었다 이제 나화진 천상열 참교육하러 등장하셨다 존잼이겠다
1빠
네이버도 이해는 감 안막으면 공중폭파각인데 어케안막아
이제 나화진이 천상열 교육시키는게 그다음 쿠키스토리
무고한 선생님에게 억울한 누명을 씌워 죽이고, 선생님과 왕따 피해자 등등 수십명이 넘는 사람들의 인격을 말 그대로 처참하게 짓밟아 평생가는 트라우마를 남겨 놓고는 되도 않는 과거타령하며 변명하지 말고 그냥 평생 사회와는 격리되어 살아 주세요. 김정은이 스위스에서 유학할때 왕따를 당했다고 그의 폭정과 독재를 정당화 할 수 없고, 아버지가 어릴 때 돌아가시고 입시에도 실패한 아픈 경험이 있다 해도 히틀러의 학살을 정당화 할 수 없는것 처럼 예리가 아무리 아픈 기억이 있다 하더라도 예리의 행동은 결코 정당화될수 없습니다
여기에 왜 페미가 나오냐? 나는 오히려 그 부분이 이해가 안가는데? 여캐라서 덜팼다는 의미라면 만화 다시보는게 더 나을듯. 한예리는 갱생불가한 학생이라는 결론으로 마무리 짓고 그 시작점인 쓰레기 족치러 간다는데 뭐가 페미라는거냐 대체. 설마 여캐를 덜패서 페미라는거냐? 그럼 그전까지 남캐들이랑 덩치차이부터 다르고 괴롭히는 방식부터가 남달랐던 사건들이어도 걍 단순하게 줘패서 참교육 시키는걸 원한다는건가? 그럴거면 교권국이라고 할게 아니고 조폭권이라고 해야하는거 아님? 왜 남캐여캐 갈라서 생각해? 사건 자체가 다른데 전부 폭력으로 처리할거면 교사가 아니고 조폭이지...
불만이면 니들이 그리라고 tlqkf
찬주야 굽지마라ㅋㅋ
아....다음편 빨리 보고 시퍼 작가님 너무 재미잇어요..ㅜㅠㅠ
히익
아니쓰레기선생한테 복수 해야지 애먼 사람 죽음으로 몰고가는건 뭥미? ㅡㅡ
결국 일부 남독자들은 한예리가 "남자"한테 "끔찍하게" 줘터지는 걸 보고 싶을뿐이네.. 작가님은 네이버 검열이나 지금까지와는 다른 캐릭터 서사, 사연이 있더라도 용서 받을 수 없는 악역 등등 엄청 신경쓰시는구만..
아너무재밋어
나화진쌤이 천상열쌤 참교육하는거? 원래는 학생참교육하시더니 이젠 쌤까지 거참 너무 멋지신거아니오 나화진쌤!!!
미화 ㄴㄴ
죽자 천상열. 천상에서 뵙겠습니다.
드디어 오셨다.........그분이!!!!!
다음화 안 가져오시면 제가 참교육 하겠습니다^^
“해치웠나”
이거 보고 페미들이 뭐라고 한다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 것들은 뭔데 쿠키3개 받냐 짜증나서 안 구울란다
와미친 쌔앰... 천상열인지 뭐시기 조지러 가는거야 진짜 개간지다
와 개멋있어 마지막 장면 소름 돋ㄷ음
일말의 동정의 여지가 없네. 남에게 당한 상처는 그 대상에게 복수해야지, 엄한 곳에 푸는건 그냥 쟤가 원래 비뚤어진 애라는 증거.
ㄹㅇ ㅈㄴ 멋있다
처맞는거만 사이다냐? 뭘더바래 싸이코들아
와 한예리 덕하네
가해자 과거가 어떻든 똑같은 것들이다자비를 베풀지 마라
50대 남교사의 여학생 성폭행사건인가?무슨 범죄였길래 저렇게 자기인생을 망가뜨린걸까.
왜 한예리 짱구 안드러메가로 날라갔던 그 삼바 편에서 나오는 고무고무 인간같냐 면상 때려도 떡처럼 쑥들어 가게
아니 한예리 저정도면 많이맞은거 아닌가 뭘더바래 ㅋㅋ 시원하기만 한데
한남들ㅈㄴ쿵쾅된다 ㅋㅋ맨날 페미페미 거리면서 똥꼬빠지게 페미 찾음 ㅠ우욱씹
페미버든 뭐든 어차피 계속 볼거면서 말은 ㅈㄴ 많아
빰바라밤 드디어 그분이 오셨다!!!경배하라
아니 제대로 스토리 관련 된 댓글은 얼마 없고 또 여자 여자 거리네 걍 여캐를 출연 시키지 말아 달라하셈 ㅋㅋㅋ
솔직히 나는 여자들 남자들이랑 똑같이 맞는거 보여준거같은데.. 맞는 당사는 다르지만 성별을 그렇게 고집해서 여교권이 엄청 맞고 칼에 뛰어내리고 벽돌까지.. 양이적다고 해도 둘이 비교하면 강도가 다르다고 봄... 밸런스도 잘맞췄고 그리고 네이버가 민감한게 맞기에 작가님도 할 수 있는선에서 하신거같은데 왜 작가님을 탓하시지 차라리 그렇게 여자가 맞는게 보고 싶으면 불량배들이 여자 개패는 웹툰을 보러가줬음 좋겠음..
네이버 웹툰 댓글은 믿고 거른다. 맨날 페미버 패미버 ㅇㅈㄹ 이젠 지겹지도 않냐 되도 않는걸 이런 댓글창에서 쳐 싸우고
이전 남학생들한테서 어떤 계기가 있었는지 기억이 잘 안나는데?그저 누가 만화작가 아니랄까봐 여자한테서는 완전무결성을 부여하고자 가해자인 남자를 설정해두고 이렇게 당해서 얘가 이렇게 비뚤어진거야ㅇㅋ? 하는 느낌뿐..반면에 남학생들은 그저 환경이 조금 거칠기 때문에, 어떤 나쁜 여자에게 물든게 아니라 역시나 나쁜 남자들에게 물든걸로 나오고? 만물 남자성악설이네요? 성병도 덮어놓고 남자들이 여자한테 퍼뜨린다고, 무슨 엄마들은 애기 낳을때 아들만 성병균 가득한 곳에서 낳고 본인만 소독받았나 싶죠? 그만좀 합시다. 아무리 우리나라가 어릴때부터 여교사들로부터 세뇌교육 받으며 자라왔기로서니 계속 이런식이면 답이 없다구요
어린년이한참만은선생한테 네년네년듣기좀그러내요..삼가해주세요
진짜 베댓 ㅈ같다 뇌절도 적당히 해야지 초반이야 페미버 찾는거 이해하는데 몇주째 이러는거 보면 그냥 악역 쳐맞는게 아니라 '여자' 쳐맞는거 보고싶어하는 변태로 보이는거 아냐 니들? 막상 이 웹툰에 페미는 눈 씻고 쳐다봐도 없는데 지들끼리 셰도우 복싱 오짐ㅋㅋ 지들이 페미랑 다른게 뭐가 있음?
페미버 좀 작작 찾으라고 이쯤되면 니들은 그냥 여자가 처맞는걸 네이버에서 보고싶을 뿐이야 니들 같은 애들 때문에 더 검열하는 거라고 몇주째 페미버 거리면서 여자 쳐맞는거 보여주세요 하는게 정상이냐? 이미 쳐맞을 만큼 쳐맞았는데 뭘더 바라냐
종이 62장을 1장 찢는 것처럼 찢는 저 괴력...
페미니즘은 사회주의 사상이다.
걍 쳐 보자. 니들이 댓글로 웹툰에 집중이 아닌 페미에 집중하는 것 같는데 존나 진상이야ㅋㅋ 너네랑 페미랑 다를 거 없는 짓 하는 중이라고 ㅋㅋ
중2때 외고노릴 내신이어도 뭐 내신이 얼마나 대단하다고 ㅋㅋ 암기만 잘 하면 되는 걸 그 후 3년 놀았으면 영어 잘 못 읽을 수도 있지
성욕은 여자가 더 많다던데 티내지 않을 뿐
범죄자들 과거가 다 동정 살부분이 있긴 하지만... 그건 범죄와 전혀 무관하지 현재 범죄자 일뿐 ㅋㅋ
일반인인척하는 페미 극혐. 페미 개같다고 말도 못함?
마지막에 나만 웃었나
???:죽어.. 죽어..죽어....
치킨먹고싶다
너희가 원하는거 보려면 인간지네나 보러가
아 근데 무슨 조금팻다고 남녀갈등 분장시키네 적당히좀 해라 얘들아 같은남자로서부끄럽다 진짜 페미를 잡으려다 니들도 똑같아 졌어 ㄹㅇ
왁 !
한예리도 어차피 저 선생이랑 동급쓰레기 아니 그 이상이지 사람을 죽게만들었으니까 양드름처럼
아놔 ㅋㅋ4월6일 재판인데 심사원이 왠말
존나 재밌다 진짜
썸네일 레게노 ㅋㅋㅋ
어차피 미성년자라 소년원 한 1년 썩고 다시 나오겠지뭐. 솜방망이일거 뻔함.
진짜 줘패고 싶다 베댓들 뭐가 그렇게 불만이냐 여자 맞는거 수십번 나왔는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 한심해
정말 못 읽어서 안 읽었을까...수치스러우니까 영단어가 눈에 안 들어와서 읽을 수가 없었던거지.
아니 여기 베댓은 맨날 페미거리냐 좀 작작해라 정작 페미들은 가만히 있구만 맨날 페미는 성별분쟁 일으킨다더니 정작 지들이 모든 문제를 성별로 따져서 괜히 페미만 들먹이네 결국은 여자가 쳐맞는게 보고싶다는 거잖아 여캐가 남캐한테 성폭행당하고 불구되도록 쳐맞는게 나와야 만족할거야? 진짜 한심하고 역겹다
패미들 싫어요 박는거 개 극혐 ㅋ
양면이라서 31장이라고 아 ㅋㅋ..그래도 많은데? 어떻게 찢은거야
웹툰 이름은 참교육이라고 죽일 만큼 팬다는 게 아니라
여기저기보면서 느끼는건데...그냥 네이버웹툰도 댓글창 없애면 좋겠다
아니 검열 안한다고 진짜 저딴거 베댓 올려주는 이유가 뭐임? 바뀐지가 언젠데 아 검열하겟지~~~ 페미가 난리치겠지~~~~ 안했다고? 무조건 언젠가 난리칠거임~~~ ㅇㅈㄹ하고 자빠졌네
찐따들 공감능력 풀로 발휘돼서 저러는거임 이해해주자
담배 모자이크 안하네 좀 위험한데
베댓 꼬라지 보니까 왜 페미한테 한남이라 불리며 욕먹는지 알거같다 소름끼치네
여자 남자 떠나서 일진 참교육 만화인데 그냥 남자한테 여자가 맞는게 보고싶은게 잠재적 범죄자 마인드가 아니면 대체 뭘까ㅋㅋㅋㅋ 일진교육물이라고 여고생 남고생 때리기 고어물이 아니라; 비정상 넘쳐나네 죄다 남자 베댓이고
조질란테: 사연있는척 꼴깝떠지마세요. 범죄자 여러분.
남자도 피떡되게 맞아도 되는거 아닌데 남자가 여자 때리는게 그렇게 보고싶고 덜맞은거같냐ㅋㅋㅋ 맞고자란 찌질한 새끼들 많나보네
건물 난간에 매달렸다가 바닥으로 추락해서 피토하고 쓰러진거 발로차고 때리고 얼굴맞고 한게 여자라서 별로 안맞은거니 페미버란 댓글 달고 베댓만든 놈들은 여자가 그렇게 패고싶으면 뉴스나 찾아봐. 성폭력부터 묻지마 폭행, 살인, 가정폭력까지 여자 죽은거 널렸으니까 보고 만족해
나올때까지 기다리고 있었다구요!
빨리 다음화 보고 싶네
쓰레기 선생이 대체 무슨 일을 했길래..
한국판 GTO 보는 거 같다 ㅋㅋㅋ
아니 재밌게 보고 내려왔는데 베댓 무슨일인데;;; 페미타령 좀 그만해라;;; 일베가점령했나 ㅋㅋ..
페미 쳐지랄하지 말고 그렇게 꼬우면 네이버에 직접 문의 넣어 잼민이들아 ^□^ 실행은 안하면서 니들이 혐오하는 페미같이 띡 싸고 뭐가 다르누~~~
X이버웹툰중 여기 댓글창이 제일 더러운듯..... 진짜 댓글보면 한예리가 팔 하나 잘려야지 만족할거 같음
그래도 한예리가 지금까지 나온 악역중 전투력이 최강이네ㅋㅋ 유일하게 감독관에게 유효타 먹임
베댓 무슨일임ㅋㅋ.... 페미버고 뭐고 너넨 그냥 여자패는거 보고싶다 아님?? 어이구 피해망상쩐다 너네...오만가지에 성별 논하는 건 페미가 아니라 너네인 것 같은데 방구석 여론자들아
ㄷㄷ 62장을 한번에 괴물이냐?
와 이젠 선생님을 참교육 하려는 나화진 클라스
그게 현실임
아무리 그래도 미성년자라고 저렇게 까지 봐주는건 좀 에바라고봄
이번엔 선생 참교육하는거?
다음은 편은 굉장이 속이 뻥 뚫릴거 같군
솔직히 당한 선생한테 복수를 하지 왜 다른 선생들한테 그럼????
선생도 인간말종인건 확실함
어쩌라고
왜 쟨 더 안때리냐 차별이다 페미버 페미버. 제대로 캐릭터들 설정은 이해 하시며 보시는 겁니까. 일을 잘 처리하는 사람이 있으면 못하는 사람도 있고 어느 사람이 A 에 특출나다면 B에 특출나는 사람이 있습니다. 일처리 방식이 사람마다 다르듯 사건을 대하는 방식도 다릅니다. 다 같은 처리를 바란다면 사람이 아닌 로봇을 배치했겠지요. 작가님이 얘는 이런 성격 쟤는 이런 성격 다 다르게 정한 캐릭터 들입니다. 그게 작품을 더 살려주니까요. 그러니 제발 작작 좀 합시다.
너무 사이다를 찾지도 맙시다. 기승전결로 작가님이 스토리라인을 짜 놓으신게 있을텐데 거진 무슨 매 화마다 사이다 타령 입니까. 사이다만 마시고 싶으시면 그냥 편의점 가서 사드세요. 매 화마다 들어가는 속시원한 전개 같은건 덜떨어진 양판소와 다름이 없습니다. 소 에피소드마다 흐름이 같게 되는데 정말 그런걸 바라십니까? 한줄읽으면 스토리 예측 다 되는 그런걸 바라세요? 제발 그만좀 징징 거리세요. 정도껏 합시다.
한남 페미 그런 말 안보이면 좋겠다고 했는데 아직까지 싸우고 계시네.. 가상의 창작물에 대해 얘기를 하는 건 좋은데 서로 혐오 좀 빼시면 좋겠네요. 뭔 댓글창 반이 페미버 거리고 있습니까. 혐오를 안빼면 대화가 안됩니까? 독자 수준 낮추지 맙시다.
방구석 평론자들 여기서 페미버 페미버 하고 살아라ㅋㅋㅋ 정작 네이버에서 스카우트 하러 오면 헐레벌떡 달려갈 개백수놈들이 잘 노네
????? 남녀 차별 아님?왜 남자가 성추행한걸로 설정이 돼 있어? 꼭 "남자"가 성추행 한다는 증거라도 있나? 아 또 범죄자 발생률 도표 수치 가지고 올려고? 페미버 대단 ㅋㅋ
나화진 오랜만이다!! 보고싶었다구!!
베댓 적당히 좀 해라 얼마나 처 맞아야 니들이 만족하겠냐
예전엔 여자 때리는건 당연히 안그리겠지~ 페미버 이러더니 이젠 때리면 또 때린거갖고 여자가때렸다고 지랄이야 좀 그만해 페미들이나 여자관한거만 나오면 페미거리는 페미무새나 똑같이 역겨워 진짜
아니;;작가님이 남녀차별을 하시는게 아니라 작가님도 한예리 존ㄴ 맞는 장면 그리고 싶었는데 네이버가 검열했겠죠
근데 베댓 무식한 잼민이들이 많은건가 62건이지 종이가 62장이아닐텐데 좋아요수보고 소름돋음
one of the most brilliant webtoons I have ever read !!
예리의 힘이 얼마나 쎄면30장 넘는걸 한번에 ㄷㄷ
한예리 쳐맞고 멍든상태로 비는모습 왤케꼴리냐...정복감 지리네ㅋㅋ 한발빼고와야지
뭐랄까 여자를 덜 때리는 데 명분을 만든거 같애. 이런 저런 일을 겪어서 애가 삐뚤어졌다.. 그러니 이렇게 됐다.. 뭐 그런 느낌으로 아님 말고
믿고있었다구!
실제로 여자 애들이 학폭은 더 심함 ㅇㅇ;;무슨 성별이 무슨 성별을 폭력하던간에 같은 상황에서 그 처벌의 강도는 같아야하는데 성별이라는 것 만으로 누군가는 죄에 대한 대가를 받지 않고 누군가는 과도한 벌을 받는게 맞는건가 싶다
스토리 자연스럽네
흠..일주일을 기다렸다...이렇게 벌써 끝난다고..??!!
지금까지는 주로 학생들만 문제 있는 걸로 나왔는데 교사도 문제가 있을 수 있다는 것을 보여주시나 보군요
설마 성폭행은 아니겠지? 아니길..
베댓들 ㅂㅅ 존나많네 한심하다 나이대가 딱보임
쿠키살 돈이 없는 내 자신이 후회스럽다...
예리 악력 오지누
와 우리 페미버 인내심 좋-으시네이런것도 참고말이여
그리고 다른 분들도 이렇게 말하시는 분들 계시는데 뭐 왭툰 사이다? 이런 걸로 나가면 좋죠. 완전 쉬원하고.근데 아무리 왭툰이라해도 완전 때려야 된다 이렇게 말하는 건 아닌 것 같습니다. 제가 진지하게 받아들인 것에 대해 불만을 가질 수도 있겠지만 저도 초등학생이긴 하거든요..? 어..정확히는 초6이고요. 근데 요즘 아이들은 (꼰대..??ㅎ)어릴 때 부터 핸드폰을 많이 접하잖아요.. 그래서 저보다 어린 저학년이나.. 아니면 더 어린 아이들이 이런 살짝 폭력적인 댓글 같을 걸 보고 이런 것을 보고 따라 배워서 나중에 어른이 되어서도 이런 표현을 쓰고 그러면 별로 좋지 안 잖아요.! 그러니까 우리 대한민국은 장난으로 받아드릴 수 있는 이런 사소한 것에서부터 시작해서 폭력적인 말과 행동을 줄이도록 노력해 봅시다!? 글 내용이 좀 횡설수설 하긴 한데 그래도 말 뜻은 다 알아들었죠? 요즘애들 욕도 빨리하고 그러지만 그렇다고 너무 폭력적인 댓글은 달지 맙시다! 그리고 작가님 저 배댓좀..핳
휴우 이번화는 베댓창 쿠키드립으로 안더럽혀지고 웹툰얘기만 나와서 다행
예리도 그러면 안돼긴 하지만 중3 선생이 얼마나 개 같으면 예쁘고 공부 잘하던 애가 저렇게 까지 뒤바뀌겠어.. 선생은 진짜 뒤져야지...(?) 예리 엄청 욕만하진 마세요.......(?) 예리가 그렇게 된 것도 다 개 같은 선생 때문이니까! 우리 다 같이 선생을 욕합시다!!(중3선생)
댓글 역겹네 진짜 사람 맞나? 때리는 거 보려고 보냐?미친듯이 패고 죽여달라고 할 정신 가출 한 것들 많이 보이냐?
댓글 수준 너무 저질...저런 마인드를 가진 잼민이들이 대한민국의 미래라니. 남자든 여자든 폭력은 잘못되었다는 사실을 너무 쉽게 까먹는 것 같네
페미버
음 왜 페미버라는지 알겠네 저 여고생이 삐뚤어진게 남자교사로 나오고 반면 순진한 교사로 여고생에게 휘둘리는게 여교사로 나옴
이번엔 선생교육인가
꼬우면 니들이 그려서 연재를 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 보지를 말던가 너네가 평론가냐 파워 블로거냐 미성년자 때리는걸 그렇게 보고싶냐
아니 ㄹㅇㅋㅋ 존잼인데 왜 자꾸 페미페미거리냐? 그냥 댓글만 열면 페미얘기니까 이제 니네들이 더 역겨울라함
솔까 배댓이 말하는건 고어정도지 뭔 페미버라고 하냐
아 쉬바 진짜 귀에 마라탕을 부은듯한 행동과 언행 ㄹㅇ빨간언니 사랑해ㅜㅜㅜㅜ
밑에 19는 수준 보인다... "저 캐릭은 이만큼 맞았는데 요 캐릭은 왜 똑같이 안맞아? 성별 다르다고 차별하는거야?" 라는 논리를 펼치고있어..;; 그 캐릭은 그 캐릭의 스토리빌딩과 설정이있고 요 캐릭은 요 캐릭의 설정과 빌드가 있는건데 그 에피소드에서 캐릭터가 어떻고 문제를 해결하는데 있어서 잘 표현한 내용자체를 웹툰은 보여주고 싶은거지 대부분의 독자들은 님처럼 누가누가 더 맞나보다는 저런 캐릭터가 어떻게 벌을 받는 지 혹은 갱생하는지를 소년보호법에 가려져 현실에서 볼수 없는 문제아들의 처벌 사이다를 보고싶지 무작정 때리고 맞고 때리고 맞고 엉엉울고 빌고 이런걸 주 목적으로 보는게 아닙니다만. 무작정 때리고 맞는 걸 보고싶으시다면 그건 당신의 가학성의 문제가 아닐지..? 굳이 전연령층 웹툰에와서 바라는걸 요구할게 아니지 않나?
여러분 쓰레기를 재활용 할 수 있다 생각하세요? 아뇨 태워야죠
한주는 쿠키 베댓, 다음 주는 페미버. 여기 댓글판은 망한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 번갈아가면서 참교육하는 내용이였구나
아니 근데 꽁짜쿠키2개 받았는데 1개 모자라서 쓰질 못 하네.. 하... 너무 한거 아니냐 ㅠㅠ 줄거면 3개 주든가..
bajigur... nih cewe bikin gue gemes!!!
GTO 보고 감명받거 만든 웹튼같네
그냥 여자든 남자든 자꾸 성 들먹이는건 사람새12끼가 아니니까 상종하지말자
아니ㅋㅋㅋ 아무리 교권국이여도 학교로 출근하는사람이 학교 바로 앞에서 담배는 좀.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 자기가 저지른 방식 그대로 돌려주는거 아녓음?이전 남자 문제아들은 주로 사람 패고 다녔으니까 그대로 패주는거고 한예리는 패기보단 공기놀이하고 은근 압박주는 식으로 ㅈ1랄 했으니까 전담마크하면서 뭐만하면 연대책임으로 한예리한테 화살 돌리고 간간히 패주는 것 같은데. 무슨 여자라서 덜패니 어쩌니,,,
바통터치 겟잇?
베댓 보니까 생각난건데 한예리 힘 봐.... 난 62장 되려나
한예리 흑역사를 완전히 건드려서 개빡치게 만들어야라는데
손절하련다 진짜 웹툰판 갈가먹는 벌래같은 작품들 보기 싫다
https://discord.gg/ZrtMEY6CGW
얘들아 페미버가 여자 때리는 장면 넣었다는걸로 만족하자
ㅈ노잼
똥 싸다가 도중에 끊은 느낌이다...하 개운치않아
OTG랑 암살교실이 떠오르는군
배댓 사실 양면이였던거
댓글 개역겨움
저거 지가 저렇게 선생들 한테 하듯이 했다가 더 한 선생에게 당한 거 아냐?
그와중에 죄송한데 한예리 화장빨이..
오천이백오십이 믿고있었다구 제엔장
아 쓰바 쿠키 구울까 감질나네
와.......
그냥 남자도 여자 팰수 있게 해줘!! 사이다 탄산 없어진다
궁금한게 있는데 왜 꼭 좋아요 많이 받은글에는 싫어요도 몇백개씩 있는거임? 애들이 진짜 싫어서 누르는거임?
62장 옆으로 벌려서 찢네
와 3층?에서 떨어졌는데 다시 일어나는게 대단하네
댓글 실명제보다 나이만 공개해도 이득볼거같은데
베댓들 그냥 여자가 뒤-지게 맞는거 보고싶은거잖아 깨어있는척 하지마 역겨워죽겠네
범죄자새ㅡ끼인건 똑같잖아 한예리 물론 선생 새ㅡ끼가 더 지독한범죄자새ㅡ끼인데 한 틀안에 있다는건 당연한 서실 아니냐
만화보면서 심장이 이렇게 뛰는건정말 오래간만이다, 통괘 상쾌!!!!!
저는 언제 베댓이되나요 베뎃되면 머리민다 ㅋㅋ
그만큼 댓글 수준이 더럽다는 거 아니겠습니까. 웹툰을 보고 즐거웠어도 댓글을 보고 기분이 나빠진다면 그게 올바른 걸까요? 지금도 보세요. 내용이든 작가의 생각이든 상관없이 서로 싸우기 바쁘잖습니까.
또또 성추행 당해서 삐뚤어졌다는 엔딩이네
댓글 실명제 ㅋㅋ 생각 없나? 그러면 댓 다는 사람들이 있겠냐댓글 드립 재밌어서 보는 것도 있는데 인스타 페북 연동 ㅋㅋ 이러면 댓 달려면 사생활 까발려질 준비 해야 한다 ㄹㅇㅋㅋ
종이가찢어지네 저게 ㅋㅋㅋㅋ
교권국이 선생잡으러 가네
댓글 실명제하고 닉 누르면 인스타나 페북으로 연동되게 했으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
국민이 국가의 얼굴이듯 독자도 작품의 얼굴이나 다름이 없다고 생각합니다. 그러니 혐오는 접어두세요. 좀 더 생각하는 독자가 됩시다.
제발 수준 있게 놉시다. 수준 있게, 뭐만 하면 페미 한남 한녀 난리치며 서로 물어뜯기 바쁘고, 작가님 스토리 라인 짠거의 일부분만 봐놓고 페미버페미버 난리치기 바쁘고, 그냥 만화를 보고 자기 생각과 의견을 담으라고요. 싸우려고 성별 혐오를 양념쳐서 떠들지 말고.
네이버는 댓글 실명제를 도입하라~
본론부터 말하면 페미나 아무때나 페미거리는 애들이나 역겨운건 비슷한거 같음. 얘네 여자로 태어났으면 페미니즘에 빠졌을거같음. 애초에 건물에서 너 ㅈ되라고 자살하려하고 구해주니까 바로 얼굴 팬다음에 벽돌로 머리 찍으려하는게 여자라서 순화한장면이냐?? 다음 에피소드에서 남자가 안맞으면 페미들이 미쳐날뛰어도 되는 부분이냐? 노란머리 일진도 괴롭히던 애 쉴드쳐주고 나중에는 같은회사 잘 다녔다고하는데 이건 남자라서 미화한거냐? 아니잖아. 그냥 잘못된걸 대상이 여자라는 이유로 분쟁유도하지좀마셈.
만화를 만화로 안보고 페미무새 하는 애들도 참교육해주세요ㅋㅋㅋㅋ
페미무새하는 잼민이들이랑 젠더갈등 조장하는 댓글창을 검열해야돼
발암이다 ㅋㅋ
한녀가 한녀때렸으니 무고인정ㅅㄱ
캐릭터까지 성희롱 하는 놈들은 뭐하는 놈들이냐.. 독자 수준 깍아내리지 마라 개쪽팔린다.
어느 웹툰이든 댓글창 정화 되는 일은 없을 것 같다. 페미 한남 단어 좀 그만 보면 안되냐? 성별싸움 말고 웹툰을 보라고. 성별 싸움은 다른데 가서 해. 한두번도 아니고 어느만화든 페미다 한남이다 안싸우는 데가 없어. 적당히 좀 해라. 질린다 질려. 웹툰 좀 편히 보면 안되냐. 무슨 여기서까지 싸움질을 해.
내가 저저번달 부터 말한게 여기까지 내용이다
오 한예리 복수 해줌?
아니 캐릭터한테까지 성적발언하는 새끼들은 뭐냐;박고싶다, 강1간당해도 싸다... 어후 수준 진짜
와 한예리 악력이.. 62장을 한번에 찢어버리네.....
천상렬 쓰레기. 한 에리 쓰레기 같은 깜방에 쳐 넣으면????????????????????????????
존잼
남자쌤 하이! 요즘 남자쌤 분령 넘나 적은듯 난 곈적으로 남자쌤이 나오는 분량이 더 재미썽
아니 왜 이거 밑에 광고로 동석이형이 나오는데 그 교사.... 다음에도 사탄곁으로 한명 보낸다
그냥 니들은 여자 패는걸 보고싶은거잖아...
참교육 맞냐 ㅈㄴ 고구마 먹은것 같네 저 일진년
쓰레기 선생도 참교육 해주는 갓툰
ㅋ
웹툰이나 네이버는 핑계고 걍 페미 패고 싶은 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어찌되었든 선생님이 잘못된것도 맞지만 한예리도 그에 걸맞는 못된 행동을 하였으므로 용서가 불가능하다...
그 쓰레기 선생이 누군디???
떨어지면서 한손으로 뭐 잡는거 진짜 힘들던디...
히히ㅣㅣ힣히히ㅣㅣ히히히히ㅣㅣ히히힣히ㅣ히히힣너무 기대 된다 히ㅣㅣ히히히힣ㅎ히히히히
62장 한번에 찢어버리는 그녀는 대체..그렇게 힘이 센데 왜 선생 힘은 뿌리치지 못하니..
아니 밑에 채무탕감님은 그걸 또 왜 찢으려해요ㅠㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 뻘하게터졋네
두둥등장
성추행 성폭행 이런거면 ;;;
와..지금까지 중에서 최악 인성이네요.살려준 선생에 대해서도 마음이 열리지 않다니.. 혀를 내두름.
나 지금 a4용지 60장 찢어보려했는데 안되네;;; 저년 힘 우라지게쎄네
저기..배댓 채이환님..62장을 찢은게 아니고 62건이 들어간 종이를 찢은거같네요..ㅎㅎ
ㄹㅇ ㅋㅋ
역시 질거같으니까 바로 무릎꿇고 비는거 보솤ㄹㄹㅋ 저런애들은 자존심도 없으면서 왜저러는걸까ㅡ
오빠멋있넉
왜62장인지 다시 봤다 좋아요
선생이라는게 담배를 왜저래 많이 피워
그래 사람죽이는건 선넘었지 죽일려면 그선생죽이든지
운명이다 이건 너를 찢으라는 운명이야 한예리
정훈아 웹툰 제대로 안본거니 제보 하나에 한장이란다
62건이 어떻게 62장이 됨??
차피 회개는 못함
경찰이 나오네??
배턴 터치! 선수교대~~
그냥 그 선생이랑 예리랑 둘 다 감옥에 집어넣으면 되는일 아님?
조두순이 선생질하면 저리댄다
아니 이건 교육이 아니라 다 깜빵에 쳐너은거 아님
건수가62개지그게 1페이지에될수도있고 그걸62장으로해석하다니
이번에는 한예리가 메인이 아니고 천상열이 메인이가
저기에 천상열이라는 새끼 있나 아닌가
스포 하겠습니다 천상렬 쳐 맞습니다
ㅋㅋㅋ62장을 한번에뜯었다길래 다시보고왔오 ㅋㅋ
하아..다..다음..다음화..내놔...
???:62장을 한번에 찢어? 크루를 해라 한예리한예리:싫은데용? ???: ?
도대체 어떻게 해야 페미버가 아닌거임? 80컷중 60컷 정도는 한예리 쳐맞는 거만 그려야 하나?
한예리 진짜 예쁘긴 예쁘다... 와 만화인건 알지만 진짜 예쁘넹...헷
ㅎㅇㅎㅎㅎㅎ
한예리 안 죽었으면 상열이 나쁜 놈 아님
아무리 과거로 미화해도결국 살인자 새끼네
한대 맞고 끝임?
박고싶다
교권국이 선생도 잡어?아주 나이스한데?
서...설마 나화진 쌤이 그 쓰레기 선생을....?
손 아귀 힘 미쳤네 ㅋㅋㅋ
죄송한데 5번제 배댓님 고등학교 아니고 중학교요
여기 디씨출신으로 mat는 일단 확정
여자라서 덜 패는게 아니라 남자애들은 어떻게든 선생 이겨먹으려고 앞에서 주먹날리는데 한예리는 쫄아서 못덤비니까 덜패는거임
이번에는 나화진이가 학생이 아니고 교사를 교육하러가는구먼 꿀잼 예약이다 ㄹㅇ
음 그 쓰레기 선생이 성폭행햇나
아니 그래서 선생이 무슨짓했는데
예리도 답없지만 예리를 망가지게한 선생은 얼마나 노답일까...
오이오이 나화진 믿고있었다고!!!
저 년만 법적으로 가서 재판받는 범죄자로 몰락했는데 사이다 부족해요 왜 여자라고 봐줘요 이런말 왜 하는거임?
남쌤=7+9의 능력치를 가졌고 여쌤=8+4+2의 능력치를 가졌다고 쳐. 값이 달라서 행동방식과 결과가 다른걸로 왜 쟨 덜팸? 사이다 안줌? 페미 눈치보네. 페미버네 페미버 이러지 말자. 아이돌의 이미지를 팬이 깍아내릴 수도 있듯, 작품의 이미지를 독자가 깍아내릴 수도 있다.
딱봐도 천상열 성추행인데?
한예리가 아니라 선생들이 과하게 미화되는구만 배댓은 되지도 않을 미화걱정 ㅋㅋㅋ
JUVENTUS님 원래는 그냥 팔 빠지겠지만 저사람이 누굽니까.임한림입니다.한림체육관 주인공은 쇠파이프 처맞고도 멀쩡히 일어나는거 아시죠?
돈타령하더니 이젠페미구나
꼬투리를 잡는게 작품에 도움이 되냐고. 싸울거면 니들 사이트가서 싸우던가 여기서 페미다 한남이다 싸우지 말라고. 작가님이 이 캐릭터는 이 설정 저 캐릭터는 저 설정. 해서 캐릭터의 성격과 행동방식이 달라서 결과가 다르게 나온걸 왜 싸우냐고. 그런 짓이 작품에 해라는 걸 왜 모르냐.
얘들아~내가 방금 한예리 졸라패고왔어!!사 상속에서 말이지
드라마의 한장면이 생각난다...김한림...서해...
웃긴다..ㅋㅋㅋ-_-)
성추행이라도 했나?
페미들이 자꾸 남혐을 해대니까 남자들이 보복성으로 꼬투리 잡는거임. 이로인한 대표적인 피해자는 김민아 아나운서. 페미들만 아니었으면 김만아 발언 별 신경쓰지도 않았음.
62장을 한번에 찢으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4대크루 통합각인데
천상령인가?아무튼 그사람쪽에는 우리오빠가(우엑) 갔넹?(오빠0.00000000001%아저씨9.000000000000000%)
^^
ㅈㄴ쳐맛는것보단 감옥가는게 더 싫지않음?
페미버가 아니라 원펀치면 끝나는거지 한예리가 무슨 피지컬이 있다고 한방 맞고 버티겠냐
IMO, this arc is the most epic, I like it, lol
중학교때 선생도 쓰레기지만 한예리는 사람을 자살로 몰아넣어 죽게만들었음.
재밌게 보고있다가 페미버 거리는 새ㄲ들 때문에 몰입 다 깨짐ㅋㅋ 1절만 해라
우리 yan남자니?
우리 형석이 남자니?
페미년들이나 페미버나 애휴... ㅉㅉ
ㅐㄱ꿀잼
이젠 교사도 팬당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 안끝났지만 이번건 화장실서 일보다만거같아
하여튼 페미년들은..
남자들은 댓글 못쓰게 해주세요ㅠㅠㅠ 같은 인간이란게 쪽팔리는 지성 수준 때문에 댓글을 못보겟네 샹~
쟤 왤케 힘이 쎄?? 62장을 ㄷㄷ
혹시 몇몇 분들께서 말씀하시는 페미버의 만행이 여성은 맞으면 안 된다는 사상 비슷한 거라면 임한림도 맞으면 안 됐던 거 아닐까요... 임한림, 한예리, 담임 선생님 전부 여성 캐릭터지만 다 고루고루 얻어맞았고 특히 한예리는 다음 스토리에도 계속 등장하면서 아직도 악하고 회개하지 못했다는 게 부각되는데 그렇게 극단적으로 생각할 건 아닌 것 같아요. 물론 한예리가 정신 나간 인간말종인 건 맞지만서도...
쓰레기를 미화 시킬려고 하지마여 쓰레기는 구제불능임
난 이 웹툰 저런 개싸기지들 개쳐맞는맛에 보는데 뺨한대 맞고 끝나는게 어이가 없어서 그렇지 난 갈비뼈 정돈 부숴줄거란 생각 했는데 아님 적어도 떨어져서 반죽음상태에서 한대만 더 때리든가 암튼 실망인건 사실
결국에 지도 똑같은 가해자지ㅋㅋ 지 인생 망친 선생이랑 방식만 다르지 똑같은 놈에 불과함 킥킥
꺄악!!!오빠!!!
뭐만 하면 페미페미...페미버인게 불만이니까 네이버에 직접 메일 넣든가 하지 왜 여기와서 지롤들이야? 처음엔 재밌었는데 이젠 지겹다 이것들아;; 요즘은 웹툰얘기에 관한 댓글들 볼라고 하면 죄다 이 모양이냐ㅉ
딱봐도 미화각?
한예리 뒤지게 맞았어야 하는데 작가님 너무해요 ㅡ.ㅡ
ㅈ ㄱ 은 ㅍㅁ버!
야, 이거 잘못하면 일반화 된다ㅋㅋㅋㅋ, 페미들 순간적으로 나마 기분 좋았제?ㅋㅋㅋ 아니 애초에 페미들이 이 웹툰운 왜 보는거지? 이정도면 세상에 모든 문화에서 꼬투리 잡을라고 돈받고 일하는듯ㅋㅋㅋ
조심스럽지만 이 웹툰은 애초에 여자 남자 둘 다 처맞아야 정신을 차린다는 주제정신으로 연재되는 게 아니지 않았던가요...? 처음에 그 의원 아저씨가 사실상 작가의 메리 수라고 볼 수 있을 텐데 그 사람 대사로 미루어보건대 이 웹툰은 폭력을 조장하기 위한 웹툰이 아니에요. 그냥 전형적인 권선징악 웹툰인 거지 굳이 여자니 남자니로 끌고 가시는 거 보기 안 좋아요... 한예리가 덜 처맞은 게 아니라 그냥 스토리상 다음 화로 떡밥을 넘긴 것 같은데 자꾸 댓글로 남녀갈등 조장 그만두셨으면 좋겠어요.
대박 오오
62장 한번에 찢으려면 악력이 대단한 girl
그냥 아자아자 갱생맨에 보내자
웹툰에서 어?‽? 말하는데 %
나눈 재도 존나 팻으묜 좋겟는데
남녀평등은 남자여자 둘다 공평하게 오질나게 쳐맞자는게 남녀평등이 아니다 이것들아
여러분 실제로 떨어지는데 저런거 잡아서 메달린다? 뭐 일단 잡고 메달리는거 자체가 힘들긴하지만 저러면 팔 빠져요잡아도 잡는순간 팔빠지면서 팔에 힘빠지고 그대로 떨어집니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에 가면안되요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 그 상황에 집에가고싶다는 생각이 드니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???고->구운하이텍고->소연여고->축명고
애는 뺨 한대 맞고 끝? 진짜? 그냥 소년원 간담에 독방에서 자살하는거 콜?
나이거보는데 마지막에 그주인공 남자나오고 끝나는데그다음 광고에 마동석나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 애초에 이 웹툰은 청소년일진들은 정상적인 방법으로는 교화가 불가능해서 합법적으로 패서 교화시키는 법이 만들어진 세계관이다 ㅂ~ㅅ들아말그대로 말안듣는새끼들 ㅈㄴ패서 정신차리게 하는게 이 웹툰의 주제이자 참교육 그자체인데 왜 여자는 좀만 처맞을라하면 자살시도하고 경찰이 중재하고 해서 끊기냐고 그게 참교육임? 저 여자애는 결국 1도 교육이 안된거같은데? ㅋㅋㅋ 결국 또 남자교사가 쓰레기라 쟤가 변했다 이런묘사나와서 남자교사 교육하는쪽으로 장면전환됐잖아 남녀차별없이 둘다 ㅈㄴ게 처맞아서 교화되어야하는데 여자는 그 '교화'라는 과정이 생략됐으니깐 하는말이지 뭐 여자 못패서 안달났냐, 저 정도면 많이 맞은거 아니냐 <=이딴 ㅂ러지같은 댓글은 왜쓰는거지??
걍 댓글창 자체가 다 돌아이 같아
베댓창 왜이래;;
여자가 ㅈㄴ 쳐맞는 꼴을 못봐서 안달난 배댓들 정말... 그렇게 여성 폭력을 남녀 평등에 조건으로 앞뒤 생각 없이 그냥 막무가내로 주장하는거.. 현타 안오나?
쓰레기 선생보다 한예리가 더 쓰레기다
재밌다와 자극적이다를 착각하는 사람들이 많은거 같다. 매화 매순간마다 어디서 들어본듯한 자극적인 설정을 넣고 결국 내용은 막장. 그런 내용엔 작품이라 칭할만한 작가의 고심이 전혀 느껴지지않는다. 요즘 유행하는 모 드라마나 다수의 왭툰들이 이런걸 지양해야만 더 좋은 작품들이 나올텐데.. 솔직히 지겹다 다음장면이 뭐가 나올지 다음화가 어떤 전개일지 뻔한 이런 내용
웹툰제목이 참교육인데 저 여자는 전혀 교육이 안된거같은데?
어디서나 뇌물이네...
와 시발 사랑해요
아니 스토리작가가 남잔데 무슨 페미버야...
네이버는 여혐하고있어요남자와 여자가 동등할수있는 가상 현실임에도 불구하고 남자와 여자는 동등하게 싸울수 없다는 고정관념을 강화하고있어요
반전없이 갱생이 안되노 이건
과거가 뭐 어땠든 나쁜짓은 나쁜짓입니다. 앞에 남학생들은 죄다 사연없이 그냥 나쁜놈이랍니까? 여자라고 가해자한테 서사 부여하지 마시고 제대로 스토리 진행해주세요.
또 나쁜 역할은 남자네 역시 페미버
니베아가 천상열이네ㅡㅡ
한예리 쟤는 안되겠다...
페미버 요지랄떠는거 지겹지도 않나.. 헬퍼 연재해주는 것만 봐도 페미버는 절대 아니니까 안심해 제발ㅋㅋ
한예리는 내 좋방망이로 쑤셔가며 혼내 주겠노 낄낄
62장한번에 찢는거 어캐하냐 그냥 별돌이랑 비슷하겠더만
천상열 차분야지도
62건이라고 했다 바부 베댓 ><
진짜 여기 베댓보면 정신병자 천국인 거 같네 네이버가 검열해야 할 건 따로 있는 듯
꺅 멋있다 드디어 등장인가
아니 얘들 왜이리 화내 웹툰 걍 쳐봐 너네가 더 이상해..
이번건 페미버치곤 까일게 없었는대 잼민이들이 구분도 못하고 페미무새 하면서 뇌절하네 페미버가 맘만먹었으면 검열해서 저런장면도 삭제된다 아니면 모자이크되겠지 어쨋든 쳐맞았고 감빵도갔으니 미화될것도 없음 페미버는 맞는대 느그들도 오지게 뇌절하는거 맞다 그렇게 머리속에 페미만 가득차있냐 가족들 생각을 좀 그렇게 열심히 해봐라
베댓들 왜저럼? 한예리는 어쨋건 본인 행동에 심사원까지 갔고 반성 안했음 처맞는 장면이 안나와서 짜증난다 이게 말이 됨? 스토리상 필요 내용 다 나오는데 왜 맞는장면만을 원해 ㅋㅋ 매니악한 취향 원하면 그런거 찾아 떠나던지
ㅈㄹ을 해라
다음화부터 천상열이 참교육 당하고 피해학생들에게 사과 및 피해보상하는 장면 그리고 한예리를 포함 천상열에게 당한 후 일탈했던 불량학생들이 일탈행위를 멈추는 것 등이 다뤄지겠군요?
페미 짝사랑 존나하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버페미버 ㅇㅈㄹ..
페미버무새들 지겹다
베댓친구 만화 제대로 읽고 와.. 62장이 아니고 62건이고 한장에 여러건이 담겨서 프린트 되어있어 ㅎㅎㅎ
여기서 제일 ㅈ같은건 저게 현실이란거지
62장 한번에찢느다에 뿜었네 ㅋㅋ
아무리 교권국이라도 학교 주변에서 담배는 피면 안되는데...
이게 무슨 참교육이냐 참용서다
여자는 꽃으로도 때리면 안되요~~~!
ㅋㅋ이제 페미버 드립 더이상 안나와서 200원 아까워하던 년들이 페미버 드립 그만치라고 날뛰노 ㅋ 이거 백퍼 싫어요 달리겠지 눌러봐 애쨀깬데~
이 작가님은 맞는 말을 진짜 잘하셔 대사가 하나하나 명언이다
ㅇㄴ 한예리 맞을때 주먹모양으로 볼에 자국 생기잖아.. 저것도 패는거 아니냐? 뭔 맨날 페미버 ㅇㅈㄹ이야 걍 봐
솔직히 이번화 일부 댓글들 너무 실망스럽다. 그냥 여자가 더 맞는 걸 원하는 변태처럼 보여. 베댓도 생각 없이 싸지르는 건지 천상열을 한예리랑 붙여놓으면 또 무슨 일이 터지겠냐 예리는 천상열 때문에 인생이 뒤집혔다는데.. 아무리 한예리가 갱생불가 쓰레기라도 그건 좀 아니지. 뭐만하면 페미버 페미버 진짜 지겹다 그만해
개재밌당
그렇지 교권을 보호하려면 ㅆㄹㄱ같은 교사도 없어져야 교권이 보호 되는법학생을 소중히 여기지 않는다면 학생도 교사를 소중히 여기지 않는법이야
미화 안돼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 미화해
감히 날 건드려? 대가르 치르게 될거야
이제 선생 참교육인가? 벌써부터 핵사이다 느껴집니다
돼지언냐들 좌표찍음 ㄷㄷㄷ
페미는 남성평등을 원하시는 분들 이고 메갈은 여성우월주위를 원하는 사람이고요
ㅗ
ㅗㅗ
ㅗㅗㅗ
내가보기엔 뭐만보면 남녀차별 ㅇㅈㄹ하는애들이나 페미나 똑같음 ㅋㅋ 내 주변에 이 두 부류는 제발 없길 바란다
ㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗㅗ
ㅗㅗㅗ
ㅗㅗ
페미니스트 작가 ⛔
작가님 엿길만 걸어요💕💕💕🖕🖕🖕🖕
아니 시바 미치겠어 남녀구분 졸라하네 그냥 봐 좀 제발 그딴 페미페미작작ㅈㄹ하라고 니들이 더 페미같아 페미뜻은 제대로 아냐? 빡대갈들 베댓들아?,ㅋㅋㅋㄲ
올~
왜 이거는 미리보기 쿠키가 3개여?
이게 어딜봐서 작가가 남녀차별하는거냐 하여간 생각회로 돌아가는 수준들..
본인 괴롭힌 사람은 멀정히 살고있고 연관도없는 무고한사랑들은 괴롭히고 죽이고.애초에 쟤는 천성이 글러먹은 ㅆㄹㄱ임.
진짜 쉐도우복싱 적당히해라 열등감덩어리들아;
페미나 아무대서나 페미 페미 그러는 것들이나 똑같은넘들 토나와 만화보면서 무슨 페미페미
환타지이니 객관적인 시점까지는 기대하는것이 욕심이겠네요선생의신분으로 공개적으로 벌인추행을 덮은것은 학교비리에 관여했거나 뒷배가든든하다는건데 이런부분이 고려될지 기대됩니다
참네.. 남자들은 개쳐맞고 시원시원 했는데.. 여자라 그런가?ㅋ 뭐 없네 ㅋ
62장 한번에 찢는다는거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋ
엥 이게 왜 미화각임 여기서 제일 미화된건 전 에피소드의 개과천선한 애잖아;; 여자남자 갈라서 먼저 시비거는건 너희들로 보인다 베댓아
에효... 첨엔 페미만 싫었는데 이젠 페미 병적으로 싫어하는 것들도 정신에 문제 있는 거 같음 어떤 대상을 그렇게 지독하게 싫어하고 싶을까
아이고 천상열인가철창용은 한예리보다못한놈이고 쯔쯔쯔.....아니고할미간다.....
오늘 오후2시 입대합니다여러 사람들이 베댓으로 입대소식을 하던데 제가 그렇게 될 줄 몰랐네요 잘다녀오겠습니다 훈련소 수료후 확인할게요ㅎ
남자가 쓰레기=태생부터쓰레기임여자가 쓰레기=과거 일때문에 쓰레기됨. 그렇게만든건 남자 ㅋㅋ
위선자 싫어하면서 지가 위선자가 됐네
여자맞는게 보고싶은게 아니에요.살인미수 자살원인인 쓰레기가 성별에 연연하지않고 쳐맞기를 원할뿐입니다 이때까지 나온애들중에 가장심각한 중범죄를 저질렀는데 미화각이보이는게 의아할뿐입니다.
비시같은 페미련들 이건 페미버아니다 ㅇㅈㄹ 어휴 한국여자들은 ㅈㄴ답없다 진짜
왜 자꾸 남자여자 갈라 싸우냐 ... 싸우지마...
한녀한국여자냄새나더러워
다음편은 선생참교육이네
62장을 한 번에 찣는 괴력 미쳤누잘만 키우면 좋겠는데..
이젠 선생을 처벌을 하러 가네 ㅋㅋ
어휴 보기싫음보질말어 댓글들 존나 남녀갈등조장하고 여자패는게 그래보고싶음? 그런만화를 찾아서 보러가 왜 여기서 작가님한테 난리야?지들이 뭐라고 작가님보고 뭐 그리라마라하냐 ? 니들이말하는페미버도 문제긴한데 웹툰에서 여자덜팬다고 차별운운하는 ㄴ들을 정상적인 사고방식가진 인간이라 생각안함 . 너희 부모님한테 말해봐 어떤웹툰이있는데 남자보다 여자덜팬다고 이건 차별이라고! 백퍼 ㅈㄴ한심하게쳐다볼듯
토나오는 ㄴ이네
이번편은 좀 사이다였다교권국놈들 ㅈㄴ나대더니 예리가 납작해진 한림ㄴ 속시원하게 패주네 벽돌까지 찍었으면 완벽했는데 살짝 아쉽다
와 진짜 바보들인가 남자는 남자가 때리고 여자는 여자가 때리는게 이상한가? 애초에 페미니스트도 여성 인권 운동가인데 계속 페미 페미 거리네
다음화는 선생님 참교육입니까? 학생도 문제지만 선생들도 다 정상은 아니니까 ㅇㅈ?
현실에도 저런분들이 있으면 얼마나 좋을까요?그럼 아이들이 힘들어하지 않아도 되는데.. 왜 가해자는 아무렇지않게 잘 사는거냐? 그게 우리나라 인게 그렇지?
점점 더 재미있어지네요~처음엔 기대안하고 봤는데 쿠키 처음으로 구워봤어요
건물 옥상에서 뛰어내렸는데 50키로대 여성 붙잡고 난간에 한손으로 매달린다? 이건 좀 말이 안되는데
응 페미버 정신차려라 좀
옥상에서 뛰어내리는애를 끌어안고 잡아서 난간에 손끝만 걸친다?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버가 페미 옹호하면 여성의날에도 일러에 움짤 잔뜩 박아뒀겠지
정부수장이 미친 꼴페미 신봉자에 주변에 다 사회주의론자에 페미빨로 정치하려는 것들이니.... 네이버 이정도면 선방하는거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
오늘의 띵언.. 험한 일 당한 사람이 다 인간말종이 되진 않는다... 그리니 니 행동의 정당성은 없다~~~
천상열은 패드립충 새끼에 나화진 앞에서 ㅈㄴ빠개고 학생 패드립 치다가 죽빵 제대로 쳐맞음ㅋㅋㅋㅋ근데 더 레전드는 천상열이는 뇌물을 몇십만원씩 받는게 아니라 백만원 짜리 6장으로 뇌물을 쳐받는다ㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 이정도면 ㅈㄴ쳐맞은거 같은데 뭘 또 페미버래느그들 페미버댓글이랑 쿠키3개 댓글 이런거 때문에 웹툰에 더 분란생기는거 모르냐
아무리 종이가 얇아도 62장 찢을 정도면... ㄷㄷ한 악력이군
응 그런 말을 해준 애가 빡x가리야 꼴등한테 중간정도만 해도 넘사아니냐
이젠 선생도 잡네 ㅋㅋ
칼들었는데 살인미수는 왜없냐~
끝까지 반성 안 하는 거 현실적이다
너네는 여자가 쳐맞는 장면이 나오고 안 나오고가 그렇게 중요해? 고작 따지는 게 그 정도라는 것도 웃기고...ㅋㅋㅋ 매화마다 저런 댓글밖에 없으니까 짜증 나네
페미버
여자는 말 같지도 않은 이유로 트집 잡아서 남자들 죄다 범죄자 취급하고 패는데 남자가 여자 패면 안 되는 이유라도?^^
Gto?
한예리는 이제 촉법아님
이제 화진쌤 쪽으로 바통이 넘어가는 거구나...
일부 배댓들 왤케 진지하냐 웹툰 힐링하려고 보는건데...
천상열나게패러가자
학생을 모잘라서 교사를 때리러가네ㄸ
나화진! 나화진! 나화진!
근데 주먹으로 10대 넘게 맞았는데 멀쩡하게 일어서네..... 맷집보소
62건인데 컷보면 한장에 제보하나 인쇄되어있잖슴 생각해보면 제보 62개를 한꺼번에 보기좋게 요약해서 정리안한이상 한장에 한명씩 62명이 제출했을테니 62장이지..
걍 좀 봐...
천상열 선생이 잘한거임. 어떻게든 양아치 됐을거임ㅋㅋ
얘들아 벌받은거지 저게 무슨 사지까지 찢어놔야되겠냐.. 처음엔 불평 생길만해서 그냥 봤는데 지금은 좀 여자 못패서 안달난거같아
지금 보니까 저 마지막 남자쌤 ㄹㅇ존잘이네
나화진 정홍일 닮았엌ㄲㅋㄱㅋㄱㅋ
이제는 선생들을 참고육 하는건가 ㅋㅋㅋ
예언하는데, 이제 그 선생 나화진 아저씨한테 혼난다
나는 한대만 맞아도 만족했다 맞기는 했으니 쟤맞는거 처음 보네
헐 설마 그 대가 가 삼단봉 마사지인가요?
지가 당한건 당한거고 남을 벽돌로 찍으려는게 어매없는거징
아 뭔 베댓에 다 페미버 내용뿐이냐??? 작가님이 참 좋아하겠다 빡ㄷㄱㄹ들아
62장이 아니라 62건 적혀있다고 했잖아. 한 장에 한 건만 있는건 아닌것 같은데?
민주당 지지자들은 예리도 피해호소인이라 하겠네 그 선생은 억울한 누명 쓴거고. 하기사 다음에서 노는 지지자들이 네이버 보지도 않겠지.
겁나 기대된다. 화진 센세!
고어물을 원하는게 아니라 느그들이 ㅈ라게 외쳐대는 평등을 원한다
뭐만하면 페미페미 ㅋㅋ 맨날 여혐여혐거리는 페미랑 니들이랑 다를게 뭐냐?
이거지
베댓아 62장이 아니라 62건이야 뭔 62장을 찢어..제대로 보자 ㅋㅋ
학생만 선도하는 게 아니라 문제가 있는 선생도 선도하는 점이 진짜 좋은 거 같다. 학교 내의 문제는 학생에게만 있는 게 아니라 선생님한테도 있고 학부모한테도 있고 모든 문제가 집합된 거니까... 단순 양아치 처벌 만화가 아니라서 좋은 거 같다.
마지막 문장은 생각하는 거아냐..?
남자 일진은 아무이유없이 개xx여자 일진은 ‘아 그런 일이 있어서..’ 쩝.....
결국 문제는 남선생이었노
오 오랜만이다~
마지막대사 빈센조 유행어" 대가를 치르게 될거야 "
ㅎ
근데 ㄹㅇ 저걸 실행해도 될듯함
와 스토리 전개 보소
시원하게 처밪는게 보고싶으면 외지주로 가던지..
이렇게 한예리가 끝난다고? 고구마 처묵처묵이네
나화진이 천상열 참교육하겠네
중간에 대사대로 예리는 용서의 여지가 없지요. 그렇지만 천상열이라는 자는 역시 작살을 내줘야죠.
62장 한번에 찢는거 악력100키로는 나올듯 ㅋ
마지막 장면에서 심장이 요동친다
궁금한게 왜 이건 미리보기 쿠키가 3개인가요??
한예리는 겁나 때려도 갱생의 여지가 없어서 그냥 감빵 보낸 거 아닌가..
어머 하우스키퍼&부활남 작가님이다이제 알았
ㅎㅎ
응 사연있어도 일단 넌 컷
그래 선생도 족쳐야지
천상열 ㅋㅋㄹㅃㅃ
다음화를 이릏게 예고하다닛
아니 교권국 선생을 죽이려고 떨어뜨려서 벽돌로 찍으려 했는데 살인미수는 커녕 폭행사실도 죄목에 포함이 안되면 어카냐;;
기머딱 저거 컨셉이지 나보다 조금 내리면 있어
62장 한번에... ㄷㄷ
저건 못참지
ㄹㅇㅋㅋ 외고 노리던 친구가 머리를 다쳤나 왜 영어지문 읽는거힘들어함?
여선생 무슨 터미네이터임? 힘이 뭐저리 쎄
여자가 때리고 남자가 때리는건 작가맘이지 그거가지고 페미드립치고 네이버를 욕하는건 뭔심보냐 네이버 페미묻은건 맞는데 욕할걸로욕해야지 아무 상괸도없는거 같다붙여서 욕하지 말자고
근데 ㄹㅇ 한예리 쓰레기짓에 비해 얼마 안 맞음
사이다~!~!~!~!~!
옆동네 주지태는 남자여자 안가리고 피떡만들어놓는데 검열안당하고 잘 연재중이다 어디서 이상한거 주워들어와서 진짜라고 말하고다니지말고 가만있어 좀
쿠키2개짜리신작 입학용병 퀄리티 >>>>>>> 쿠키3개 개돼지조련용
김엔밥이죠 이해력 쥰내 떨어지네 남자는 여자때리는장면 나오면 스킵 남자는 그대로진행 여자는 남자든 여자든 때려도 둘다 ㄱㄴ임
우와 교권 보호국 정말 쎈데 ㄷㄷㄷ이거 함부러 덤비면 않되겠다
ㄹㅈㄷ 웹툰
네이버가 여자 때려서 검열했다고 몇명이서 선동질하니까 생각없는 급식들이 진짠줄알잖아 ㅋㅋ
페미싫은건 맞는데 급식년들 왜이렇게 페미랑 못엮어서 안달인거냐 뭐만하면 페미래; 이번화에 페미언급할만한 요소는 한군데도 없었는데 왜 그런소리가 나오는거지? 웹툰 잘보고 댓글창왔는데 여긴 싸우지 못하서 안달이네 ㅋㅋ
중학교쌤 참교육하러 가는 나화진 풉킼
선생님도 때리려고?
그야 우리 빨간머리 슨생님이랑 화진행님이랑 처리 방식이 다른가보지 둘이 성격부터 피지컬이고 뭐고 다 차이가있잖냐 빨간머리 쌤이 그 옥상에서 떨어지고 경찰이 옆에 오는거 아는데 죽도로 패면 당연히 그 쌤도 아픈건 아픈거고 그 현장에서 잡혀가겠지 .. 뭐 변명이고 뭐고 저 보라머리가 바보도 아니라서 생각좀 하고 댓써 물타기 하지말고
왜 남자는 남자랑 여자 둘 다 때릴 수 잇고여자는 여자만 때릴 수 잇음?
호뇨뇨뇨뇨뇨뇨뇨뇨
힘좋네 두꺼운걸 찢어버리네
이정도면 니들 여혐아니냐
재밌구만 다들 왜그러슈
ㅋㅋ배뎃ㅋㅋ여자가때려서 괜찮뎈ㅋㅋ
페미버는 고민하는거지 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ앞에 보여준게 있으니 검열은 해야겠고 맞는 사람 때리는 사람 둘 다 여자니까 쉴드는 쳐줘야겠고 ㅋㅋㅋ
마지막에 주인공 나올때 멋있다
도대체 뭐가 그렇게 불만인던지 나만 이해 안됨? 남자애들은 겨우겨우 갱생시켜서 다시 학교생활 다닐 수 있는 반면 쟨 엄청난 인간말종 쓰레기라 소년보호? 그런데까지 들어갔는데 이대로 나오지도 않고 소년원 갈 것 같으니까 학교도 그 기간만큼 못다닐거고 그니까 어떻게보면 처맞는것 보다도 훨씬 더 참교육 당한건데 왜 안처맞냐고 웅앵웅 이러는 애들은 대체 뭐임?
아 몰라 난 재밌었어
오오오오오오오오오오오오오오오ㅗㅇ오오ㅗ오오오오오오옹오ㅗㅇ 드디어
이게 참교육임? ㅋㅋ 저 여자는 끝까지 정신못차린거 같은데
마지막에 나화진 선생님 왤케 멋있냐...?
이미 페미버가 건드린 웹툰이 한두개인가ㅋㅋㅋㅋ이걸 피해망상이라 할 거면 메이플 확률사기당한 거 비판하는 사람들도 피해망상이라 해보든가ㅋㅋㅋㅋ아니면 네이버에서 검열이 일어나든 말든 나랑 관련없다는 개돼지마인드라거나ㅋㅋㅋ이런 편향된 전개로 가다보면 외지주나 뷰군처럼 주제 잃고 이도저도 되는 거ㅇㅇ참교육 쉬운 애들만 참교육하고 하기 힘들거나 약자 코스프레하는 애들은 넘기자라는 논리가 성립되지ㅇㅇ천상열이 쓰레,기라지만 결국 죽은 건 죄도 없는 남자선생이고 한예리는 어떠한 죄책감이나 반성도 없지. 마치 뻔뻔히 과거에 학폭저지르고 tv나오는 연예인보는 느낌인데ㅋㅋ
브라보 나화진은 볼 수록 매력있네
페이버 주식 떡락하는거 조만간 보게될거임
아요 젬있넴
이제 겨우 세번째 학생인데 다음 학생은 얼마나 더 말종일까
시원시원하네
나화진쌤은 또 왜 온겨
저 한장에 62건 제보됨. 뭐 이따구로 써있을 수도 있는거잖어
한예리는 미화 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그런 거 하나도 못 느꼈는데 베댓이 너무 예민한 거 아님? 그냥 좋게 보면 될 걸
아무도 뭐라 안하는데 지들끼리 페미버 거리는거 존나웃기네
참교육인줄알았더니 페미만화였누
주먹으로 가슴을 때리라는건 남자로선 거의 고추를 때리는거임
ㅇㅁㅇ?
본인무게 및 떨어지는 고등학생 붙잡고 한손으로 버티는건어케한거냐
아따마 나 미친다
참교육 Go Go Go~~
와 좋다 혼내줘
62장은 나도 못찢는데 힘이 ㄷㄷ
잠만 오늘 왜 않나옴??
종이 62장이라는데.... 어케 한번에 찢누
주거라!주거라!
완전 재밌어.
이제 선생도 패러가는거냐?
그래도 그 쓰레기 선생도 처리해야지
bb
인격이 형성되는 시기에 저런꼴을 당해서 성격이 저런게 아니라 성격이 애초에 개판인거 아니었을까 이쯤되면 그걸 미리 알아본 천상열 선생의 천리안에 동정표를 구합니다
한예리맷집 공고셔틀애보다 약할거 같은데 한대로 뻗겠지
저는 일반 여성을 혐오 하는게 아닙니다. '그'성별 여성우월주의자집단 아직도 능지가 딸려서 탈출을 못하는 페미들을 혐오하는겁니다.😀✌
꼭 한예리 같은 잡것들이 엄한 사람들한테 화풀이 하더라.억울하면 가해자를 처죽이던지 깜빵에 넣던지 해야지.
여성우월주의자들 제발 다 죽어버렸으면👃
여자맞는거 너무 좋아요
메갈 워마드 꼴페미 탈출은 능지순~~~
이대로 끝이라고? 불구가될만큼 패버려야지.... 에이
이야 여기 멧돼지 맛집이누!! 멧돼지 서식장이다 여기가 ㅋㅋㅋ 이곳은 쿵쾅쿵쾅 그들이 몰려와서 다 파괴당한 곳입니다.
ㅂㅇㅈㄴ??
보면서 아무 생각도 안 들면 정상인거냐 둔한거냐?
이정도면 베댓들이 폭력성 잠재하고 있는거아님? 현실에서 못하니까 웹툰에서라도 보려고 그러는거지 ㅋㅋ 이해가 안가네 존나 피해망상이라도 있는것같음
문어대가리년 ㅋㅋ 닉값 오지게 피해망상과 혐오로 똘똘뭉쳐서 사회부적응자 다운 발악질을 하는데 보기 안쓰럽다 ㅋㅋㅋㅋ
와아 나상렬 납신다
천상열 선생 이제 생 마감? 나화진 쌤 오면 12화 때처럼 큰일 날듯...
물론 여자를 그렇게 개처맞듯이 죽을정도로 패라는건 아니지만 어느정도 남자와 밸런스는 맞췄으면 좋겠다
무슨 험한 꼴~?
뭐야 학권 보호임?
정의가 있네 우리나란 언제쯤 ..
주야웹툰이다 비현실적이야! 정신차려
윤지선나와보쇼 ㅋㅋㅋ여자가때립니다 꼬우세요?
한남들아 적당히 좀 해..페미드립으로 베댓먹는거 대체 몇번째냐 애초에 페미가 이 웹툰에서 나올 명분도 똑바로 없는건 앎?? 네이버가 참교육에 니들이 말하는 6검열9을 가한적 있나 스토리를 강제로 바꾸게 한것도 아니고.. 페미가 여기에 영향을 미친건 눈꼽만큼도 없는데 지들끼리 페미버,쿵쾅 웅앵대는거 보면 그냥 쉐도우복싱하는거지?...ㅋㅋㅋㅋ 한두번해야 넘어가는거지 욕망일기 댓글창에서도 페미드립치더니 으휴 이제 못봐주겠다
이제 선생 조지러 가나......
이제 여자니깐 1대치고 남선생은 개패듯이패겟네 ㅋㅋㅋ
남자는 ㅈㄴ 패더만 여자는 1대만 ㅋㅋ 다 예상이가긴햇는데 이럴거면 여고는 나오지마라 걍
뭐지...쿵쾅이들 ㅈㄹ해서 내용이 급변한 이느낌은...
페미 눈치를 왜 보냐고? 몰라서 묻는건가ㅋㅋ 네이버는 정부 사업으로 세워졌고 현 정권은2030남자를 버리고 페미를 수용함. 정권이랑 한통속인 네이버이니만큼 페미가 날뛸 환경을 만들어주는거임
ㅎㅎㅎ
한예리가 여자라 안맞는다가 핵심이 아니라 지금까지 등장했던 악역중에 제일 악질인 캐릭터가 제일 덜 당하고 끝나는게 맞냐? 이게 무슨 참교육임 ㅋㅋ 사람도 죽였는데 결국 몇대 맞고 청소년법으로 꿀빠는 내용이 끝인데
선생도 패러 가는군용
그럼 이제 나화진이 학생이 아닌 선생님 교육하러 가는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 역대급으로 띠꺼운 캐릭이 등장했는데 여자라는 이유로 시원하게 참교육 받는 장면ㅇㅣ안나온게 짜증난다고 ㅋㅋ 이럴거면 여자 등장시키질 말든가 왜 여자를 굳이 출연시켜놓고 참교육을 안하는건데
네이버도 독립주관없는 권력의 노리개 ㅉㅉㅉ ㅂㅅㄷ
👍
견찰 핵노답
걍 깜방가고 끝임? 이정도면 한예리 입장에서 해피앤딩임
주먹으로 가슴 ㅈㄴ세게 때리는거 그려주세요 유선조직이랑 지방덩어리 때문에 개아플텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자는 맞으면 안되는 이유라도? 맞을짓 했으면 남자든 여자든 맞는거지
도대체 페미버 외치면 뭐가 달라짐 ? 일부 남자들아? 스토리 이야기나해 진심 남자들한테 인기많은 웹툰에는 꼭 페미버 이야기있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국어고등학교 갈 수준이었는데고등학교 영어 교과서 못 읽어 ㅋㅋㅋ
저런 인간 말쫑은 교화라는 말 자체가 우습고 그냥 삼청교육대 같은 곳에 처넣어 고통을 가해야 한다!!
여자 심사원복이랑 똑같네 ㅋㅋㅋ 어떻게 아셧대
자꾸 페미페미 거리누ㅋㅋ 저 한예리에 대해 옹호하거나 동정하는 반응도 없는데 왜 여기서 페미거리냐 느그들은 그냥 고어물을 찾는 거잖어
대한민국에서 제일 무서운건 미성년자임
멈춰! 피해자 잖아요! 멈춰! 아 물론 담임선생님이랑 교권국사람들에대한거요... 예리양... 제발 혐오를 멈춰주세요!
아 웹툰 진짜 재밌는데 몇주째 댓글보기가 싫다 매주 곱창나있네 분위기가이제 그만좀 해라 뇌절이다 이정도면
대체 뭐가 문제냐 ㅋㅋ 둘다 똑같이 맞았고 심지어 예리는 다른 애들과 달리 끝까지 >>> 악역 <<< 으로 남았는데 ㅋㅋ 이러면 예리가 더 나쁘게 된거 아니냐
임한림 한림체육관에 비해 너무 너프됐다. 이게 다 축소 수술 때문이다
옥상에서 한예리 떨어질때 한림이 같이 뛰어서 주는 장면이예전에 GTO라는 만화에서 옥상에서 떨어지는 학생을 같이 뛰어내려서 구해주는걸 보고 학생이 갱갱하는 장면이랑 오버랩 돼서 이거도 갱생 스토리로 이어지나 싶었는데 한예리 걍 마운트 포지션잡고 벽돌로 내려찍을라 하네;;
이렇게 약하게 팬것도 그나마 때린사람이 여자라서 그렇지.남자가 때렸으면 난리났지~
남자는 죽도록 패면 개화되는데여자는 죽도록 패면 독기를 품거나 미쳐버림
페미버
네이버는 개명해야 할 듯.. 네이뇬
여적여 구도로 가야된다니까기어이 뻔한 이야기로 흘러가네ㅉㅉ
한예리 너무 약하게 끝나는데
막베댓 두 개 역겹네 야 이 웹툰 제목이 뭐냐 참교육이지? 지금까지 남고 애들 다 참교육받고 뉘우쳤는데 쟨? 저게 참교육받은 거 같냐? 이래서 페미버 소리가 나오는 거야
그래서 뭔일이 있었던거임
먼 폐미를 여기서 찾고있냐 말종들아 웹툰은 그냥 웹툰으로 봐라 쳐맞고 때리는거 없으면 검열이냐? 웹툰을 무슨 고어물인줄 아네
야 천상열...넣을게
한예리 생사람 잡지 말고 천상열에게 복수하지
벽돌을 써요
더처맞아야는데, 법적으로 처벌이 미약할경우 뒤지게 맞아야 정신차리는애들이 있지
여자가 맞는거 따위 보고 싶지않음. 근데 범죄자가 비참하게 몰락하는 장면은 보고 싶음. 성범죄 선생하고 저 여자의 탈을 쓴 범죄자 둘 다 처절하게 몰락하는 장면 보여줘여함. 그래야 제목으로 참교육이란 타이틀을 달 자격이 있지.
정작 작품 내용에 대한 이야기가 담긴 베댓은 몇없네.
왜 자꾸 페미버라 하는거임? 작가가 스스로 그리고 싶지 않았을 수도 있지. 작가가 나서서 네이버가 자기 작품 검열한다고 말했어요
무슨 사건이지를 안알려주노
아니 그래서 그 대가를 아직도 안 치르고 있음?
한예리 미화될거같은데;
그 선생이 뭔짓을 했던 이따위 짓까지 한 이상그냥 단순히 범죄자가 범죄자 만든거 둘다 쓰레기 미화 불가
저번주: 사이다? 이번주: 사이다 다음주: ❤
걍....걍봐.... 뭘그리생각이많아..... 걍봐
또 여성이 악인이라고 그에 합당한 합리화할 내용을 끼워넣네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Lgh 그런거 하나하나 따져가면서 보면 사회생활 어케하냐ㅋㅋ
근데 한림쓰 너무 약한듯 원래 설정이 요정도인건가?체육관에서도 샌드백이고 여기서도 거의 머... 치킨게임하네
흙이 드러있는 페트병에 깨끗한 물을 넣고 흔들면 그 물도 더러워지지
62장이 아니라 62건임..
천상열 차 분야 지도
밑에 댓글 단 ㅂㅅ같은 애들 때문에 한국 남자가 억울하게 싸잡혀 욕을 먹는거고 사람들이 여자 때리는 거에 민감해 하는거임
20장도 거의 잘 안되는데 ㄹㅇㅋㅋ
댓글아 62장이 아니라 62건이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞뒤 안맞는 말로 선동하는 꼴페미들 말은 듣는 네이버
쿠키 3개 역겹네
그보다 나화진 간 곳이 축명인데??명 단축시키러감??
전 쿠키를 사용한 제가 자랑스럽습니다.(26화 ㄹㅈㄷ)
베댓 왜 저따구임
과거가 어떻든 지금 니가 하는 행동은 용서 받을수 없어
그래서 그 사건이뭔데
그르게 중2외고 노릴 성적이면 저정도 영어는 쌉가능아니냐...
아 증말 언니 사랑해!!!!!!!!
Siren(blue****)//얘는 그냥 못 모르고 댓다는 잼민이인가보네ㅋㅋㅋㅋ이미 죄도 없는 남자선생 죽여버린 살인범년한테 몇대 팬다고 되겠냐ㅉㅉ이래서 급식들 댓글제한 걸어야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 깜빵가서 애낳게 해주세요
더 때리지그랬어 넘 교권국 여쌤 맞기만하고 끝남 속 안시원하네.
그 쓰레기 선생하고 담임 선생은 다른 사람인데 동일시ㅣ하고 무고한 사람들을 괴롭혀 쥭인거지. 한예리는. 모든 선생 또는 남자로 일반화한거임. 천상열은 다른 사람인데. 잘못된 일반화의 오류
제발 조져주세요
거 몇대 팼으면 됐지 얼마나 때려야 만족을 하냐 ㅋㅋ 베댓들 좀 극혐이네
조져줄라나?
아나 개쳐맞는거 보고싶었는데 이걸 안보여주네 그리고 남주 처럼 여주도 죽일듯이 패는거 기대했는대 네이버에서 짤렸나융!
여자 많이 만나봐서 여혐이 생긴건 뭐라고 할껀지 궁금해졌다~못만나봐서 여혐생긴건 찌질하다 치고 설명좀 해줘봐
찝찝하게 끝났다 뭔가
페미 댓글에 좋아요6개 박힌거 보면 페미, 메갈들은 사라지지 않고 숨어있는 건가ㅋㅋㅋㅋㅋ여러번 던져주니깐 기어나오는 거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ헌데 페미는 수준이 유인원 이하라서 너무 진부하단 말이지ㅜㅜ
62장 한번에 찢어버릴정도면 악력이...아니 잠만 저거 손가락으로 찢은거 아니야? 오우 씥...
합리화 쩌는구만 사춘기라서? 그리되는건 그냥 멍청해서 그런거다
천상열인가 천상연인가 뭐 하는 쉒 개 중딩 담임 아니였음 고딩 담임으로 올라옴?
단단(dnfl****)//페미 검거 완료ㅋㅋㅋㅋ적어도 우린 한녀라고 안하고 페미, 메갈이라고 하지. 한남이라고 욕하는 애들 자체가 자폐아수준인거고ㅋㅋㅋ잘생긴 오빠ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 페미버 소리나오지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존못
여자 가해자의 경우는 원인이 남자때문이다? 역시 페미버
베댓 꼬라지봐라 ㅋㅋ 이러니깐 멀쩡한 남자들까지 싸잡혀서 한남이라고 욕 먹지 ㅜ 정신 똑바로 박히고 잘생긴 오빠들은 너희같이 음침한 글 안 써 ㅋㅋ ㅋ ㅋ여자한테 사랑을 받아본 적이 없으니 저렇게 여자를 혐오하지 ㅉㅉ
베댓은 뭘 원하는지 모르겠다;;교권국은 교사이고 군인임 폭력배가 아니라. 걍 일진들 패고 싶으면 조폭들로 캐릭터 만드셨겠지. 인물들 하나하나에 성격과 서사를 부여했는데 거기다대고 여자니 남자니 에휴
이젠 쓰레기 선생도 교화하러 가는군 기대되!
네이버 주식 1주나 가지고 말해 방구석 여포질 하지말고
62장이라길래 다시 들어가서 확인했네;;
그냥 죽이라고 그러지 왜 ㅋㅋ 작품 어디에도 정당화시키는 장면이 없는데 왜 지들끼리 피해망상걸려서 그러냐
아까 한남욕하던 영이라는 메갈련은 빤스런쳤나?? 보이질 않네그려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ한 사람 붙잡고 떨어지다가 한 손으로 잡고 버티네 뭔 헐크임?
두두등장
작가님이 아니라 페미버가 여자 패면 안된다고 지랄했겠짘ㅋㅋ 걔내들이 댓글 조져놓는거 한 두 번임? 지금도 싫어요 박히는가 봐ㅋ
페미버페미버 거리는 사람들을 오히려 관종 취급하고 ㅈ도 아닌듯이 생각하는 건 도데체 뭔 사정인지 모르겠는데 당연히 이런 현실적이고 무거운 소재를 쓰면서 그만큼 많은 사람들이 보는 만화임. 이미 똑같은 네웹판에서 페미, 메갈들로 인해 공격당하고 내용삭제된 인기만화 호형이라는 좋은 예시가 있자나. 난 그딴 만화 안봐라고 생각하는 것 자체가 개돼지마인드지ㅋㅋㅋㅋ이 만화가 듣보잡 만화도 아니고 좋은 독자든 페미, 메갈이든 많은 사람들에게 노출되었고 몇몇 무뇌아들이 분탕치는 순간 검열 빡세게 들어가고 내용 이상해져서 하락하는 거 순식간이지. 왜 이번화에만 평점이 유독 낮은지는 생각 안해본건가?
여자가 맞는걸 얼마나 자세히 그려야됨? 여기 독자들은 뭘 보고싶은건지 모르겠다. 여자들이 온몸에 피를 질질 흘려야 만족할거? 막상 그러면 찝찝하다고 ㅈㄹ할거면서. 여자는 왜 안맞냐고 징징거리는거 들어줘도 페미버무새 밖에없으니까 댓글보는 재미가없다
응 개돼지들은 첫 베댓에 좋아요 눌러놓고 천상열 행적 알려지면 "와 예리가 한 행동 이해가 가네;;"ㅇㅈㄹ 할 개돼지들이다 이게 너희들의 현주소다 개돼지들아
여기서 페미 타령하는 것들이나 페미나 동급이라 봄
실제로 제일 인생 개망한건 예리지ㅠ 재판여부에 따라 빨간 줄 그어지는거 아닌가?
근데 ㄹㅇ로 언어는 아무리 능통했어도 몇 년 안하면 진짜 말끔하게 까먹음단어에 표현, 숙어까지 암기해야 하는 부분들이 너무 많음. 내가 유치원때 마법천자문 좋아했어서 한자 6급시험 가볍게 딸 정도의 실력자였는데 초딩때 몇 년 생각없이 퍼놀았더니 지금 하나 일에서 열 십까지도 잘 기억 안남
아 이번껀 뭔가 찝찝하다
★스포 스포 스포 스포★한예리 중딩때 천상열이 따돌림 시키고 시험망치게하고 강간까지함ㅋㅋ
네이버가 이정도까지 허락한거에 감사하자..
페미버 맞잖아
작가님 의도일 수도 있는 걸 네이버의 검열 페미버 이러는 놈들 이 웹툰의 상징이 교권국이라는 걸 잊은거냐ㅠ? 그렇게 개패고 쳐맞는 격투물 볼거면 다른집 가세요
이젠 선생도 참교육해주네 ㅋㅋ
교권국은 학생들을 교육시키고 잘못된 생각을 바로잡아가는 것이 목표이지, 악당들을 무조건 패서 처벌하는 게 핵심은 아니라고 생각한다. 힘으로 모든 걸 해결한다면 강자가 무조건 옳다는 걸 가르치는 셈이다. 지금까지 교권국의 체벌은 학생이 잘못했다고 그냥 팬 게 아니라 정당방위였거나 나름대로 교육적인 타당성을 가졌었다고 본다. 일진들은 자기들이 강한 줄 알고 폭력을 가했었으니까 역지사지로 폭력을 당해보고서야 자기 잘못을 깨달은 거지. 근데 저 여자애는 폭력보다 정치질, 모함 등으로 선생들을 괴롭혀왔고, 체벌이 시작되기도 전에 항복했다. 현재로서는 갱생의 여지도 없고, 저기서 여학생을 더 때렸으면 그건 그냥 교사의 화풀이 폭력 밖에 안 되므로 학생들을 가르친다는 교권국의 정당성도 희석된다. 현실에 비교해서 교권국이 무법자처럼 보일지 모르지만, 그래도 정부 부서인 이상 어느 정도 선이 존재할 수밖에 없다. 그 선을 넘으면 작품의 개연성마저 상실되기 쉽다.
나화진 센세 가는거 개멋있네 그 선생ㅅㄲ는 이제 죽음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 페미버라는 단어도 초반에 해야 재미있는 거지 21화 다 되가는데 아직도 페미버 이러고 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러지 마라 진짜...
중딩 단어랑 고딩 단어랑 같냐?
영어단어도 못읽는거 보니까 천상열한테 존나 쳐맞아서 뇌기능저하 온듯 ㅠㅠ
댓글창 ㅈㄴ 더럽네 닥치고 그냥 봐라 아무 생각없이 보는 만화를 지들이 의미 부여해서 더 난리치고 있는건 모르나봐?
<😆> <😆> <😆> <😆> | | | | / \ / \ / \ / \
작가 ㅄ
스포해주자면 천상열은 학생한테 돈받아먹고 그 학생 내신올려주려고 다른학생 괴롭혀서 시험망치게하는 놈임ㅋ 앞으로 멏주동안 한예리?이년 과거는 안나오고 천상열만 나오니까 알아두셈ㅋ
누굴 더 때리고 말고로 진짜 유치하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미버페미버 뭐하는 거냐 커가지고... 솔직히 잼민이 아니면 생각할 머리가 있지 않냐? 둘 다 처맞은 건데 뭐가 문제야 만화인데 걍 좀 봐라 작가님이 알아서 하시겠지... ㅠ
네이버가 페미버인건 맞긴한데 베댓들 오늘은 좀 너무 예민한거 아닌가 싶음.. 애초에 저번 에피소드는 남고 애들 자체가 ㅈㄴ 패싸움하고 주먹으로 학교폭력하는 내용이었는데 여고는 그러진 않았잖슴,, 그래서 뭐랄까 작가님이 좀 더 분위기에 맞춰 그리신거 같음 ㅇㅇ
드라마나 영화에서 떨어지는 사람을 본 후 같이 뛰어내려서 잡는 모습을 가끔씩 볼 수 있는데 그건 불가능함. 왜냐하면 먼저 떨어지는 사람 A와 뒤늦게 떨어지는 사람 B가 있다고 가정했을 때 A와 B에게 작용하는 중력의 크기는 다를지 몰라도 떨어지면서 가지는 중력가속도가 다르기 때문. 물론 공기저항의 영향 때문에 무거운 사람이 더 빨리 떨어질 수는 있지만 몸무게가 비슷해 보이는 두 사람이 떨어지는 위 상황에서 교권국 선생이 한예리가 떨어지는 것을 인지하고서 같이 뛰어내리는데 1초 정도 걸린다고 가정하면 그 사이 한예리는 이미 5m 정도 선생과 떨어져 있기 때문에 선생이 떨어진다 하더라도 계속 5m의 간격을 유지하면서 떨어지게 됨. 즉, 교권국 선생이 한예리를 잡기 위해서는 최소 5m 길이의 팔이 필요하고, 교권국 선생은 루피가 아닐까 하는 합리적인 추론이 가능함.
어이어이 형 이제 나오는거냐구~
ㅋㅋ 선생도 참교육하는 참선생
참교육도 막을 수 없는 촉법
단순히 패서 참교육 시키라는 것이 아니라 정신적으로 고통을 줘서 아예 회생불가능으로 만들어야지. 저렇게 떵떵거리고 출소하면 또 다른사람한테 똥물 씌울 확률이 큰데 말이지. 이번화만 보면 한예리가 승리자 같아보임 어떤면에선ㅇㅇ
이 웹툰 페미 안묻었다고 생각하는데 왜 자꾸 쉐도우 복싱하는거지
남 핑계로 자신이 행동이 정당화 된다고 생각하는 말종들
남자가 더 맞고 여자가 덜맞았다 이건 둘째 치고 한예리 삐뚤어진건 결국엔 사리분별 못하는 '남자'땜에 한예리가 변했다고 남자 탓이다 이거잖음ㅋㅋ
한예리가 미화될정도의 선생은 어느정도일까느낌상 미화될거같긴한데ㅋㅋㅋㅋ
역시 좌빨페미버ㅋ 만화에서도 공산주의짓ㅋ
와 이제 다시 나화진 나온당
현실도 저랬어야 했는데 다들 난 아니였다고 발빼기 바빴지.. 무고 상황 뻔히 보면서 진술 안한 너네들도 다 공범이다
아니 외고가 다 공부 잘하고 영어 잘하는줄아냐ㅋㅋ 지방외고 수준떨어지는곳 꽤 많음
솔직히 페미버라고 하기엔 둘다 서로때림 근데 한예리가 지가 한짓에 비해 덜 맞아서 그렇지 하도 네이버가 검열을 거지같이하긴해도 여기서 페미버꺼내는건 아니라고봄
이번화 문제점 : 참교육으로 갱생시키는게 목적인데 걍 흐지부지 넘어가고 교사가 쓰레기였다로 방패막이 세움
아직 한예리 아야기는 안끝났다고 봐요 그선생을 잡기위해 이제 한예리가 협조할테니 앞으로도 종종 등장할듯함 그과정에서 진짜 반성할수도 있고
난 걍 스무스하게 보는데 그냥 성별논란 까고 싶어서 멀쩡한 웹툰 댓글창 더럽히는 걸로 밖에 안보임. 남자 쳐 맞았고 여자 쳐 맞았고. 삐까삐까 아님? 캐릭터랑 의도로 보면 나화진 쌤이랑 여쌤이랑 처리한게 다른걸로 성별이 달라 다른 결과가 아닌, 이건 작가님이 설정한 캐릭터의 행동방식에 따른 결과로 생각됨. 나화진쌤은 불같은듯 하지만 확실히 넓게 보고 잡고, 여쌤은 화끈하고 바로 바로 일을 해결해서 문제를 독자들이 만족할 만큼 확실하게 처리하진 못함. 사람마다 방식이 다른 거 같은데 모든걸 성별문제로 보지 말자. 웹툰 하나 보는데 피곤해진다.
피해자가 가해자가 되는건 현실에서도 많이 있지않나? 왜 미화라고 생각하지?
62건이라했지 62장 아니잖아...
아니..근데 저 높이에서 등으로 떨어지면 죽거나 불구아닌가?척추뽀각?
여자가 어떠니 남자가 어떠니 그만 좀 해 제발
단순히 페미버페미버 거리는 거라기보단 이미 판타지만화에서 조차 내용검열해서 삭제시킨 사례가 있는데 하물며 이런 현실비판만화가 아무런 영향이 없을 거라고 보는 건가? 그냥 무관심한건지 무지한 건지 이해가 안가는데?
내가 욕먹을까봐 말 안했는데 월래 학생 체벌은 없어야 합니다. 솔직히 아이들은 말안들으면 소리지르고 하면 말을 잘듣습니다. 실제로 교사들은 그렇게 느껴질겁니다. 그리고 선생을 때린 학생들은 그학생 인생이 망가지지 선생은 몇대 맞았을뿐 나중엔 기억도 안남고 상관없습니다. 내가 폐미가 아니지만 말하는데 실제로는 남자애들 바지 벗기고 채찍질 하면서 폭력교사가 훨신 많습니다. 그러니 체벌은 월래 금지되었어야하는게 마땅합니다.
전화에서는 단순히 때리는 것을 넘어서 정신교육을 확실히 시키고 논리적으로 갱생시켰음. 헌데 저 한예리라는 가해자 폐기물은??반성은 일도 없고 죄책감 일도 없고~ 결론은 천상열이 만악의 근원이라고 빼애액으로 저 폐기물에 죄를 묻어가려는 게 문제인거지. 엄한 사람을 벌,레 짓이기듯이 죽여버리고 약자를 괴롭히고 억압한 대가는 확실히 치루게 했어야 했는데 다음화 예상하니 천상열만 쓰,레기라고 라는 고구마 전개로 연재할 가능성이 있어서 그러는 것.
한예리 쟤도 참 웃긴다 위선자 위선자 그러는데 정작 본인도 불리할때는 위선적으로 구는게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 거 쫌만 더 패주이소
아 놀래라 막컷 교권국 선생이 천상열인줄 알았네;;
진짜 주인공 등장!
어째 페미 욕하는 댓글 싫어요가 같냐 ㅋㅋ
남고편이랑 확실히 다르게 느껴지는데?남고는 거의 피떡에 뼈 분지르고 까딱하면 장애인급으로 줘패는데 이건 뭐... 때리는건지... 처맞는건지...
솔직히 페미버 페미버 거리는 놈들 그냥 흐름타서 그런말 하는거지? 오늘 충분히 여자캐릭터 였어도 '이 쓰레기는 갱생 안된다'하고 다 알아보도록 대문짝 만하게 말하고 재판받고 형량을 받으려는 자체도 진짜 큰 벌인데.. 지금껏 충분히 쳐맞기도 했고 여자 가해자는 ㅈㄴ 때린다고 투덜뎌는 놈은 캐릭터가 완전 미× 성격 소유자라서 그런거지 애초에 지금껏 몸 던지면서 까지 대드는 애는 없었잖아.. 이런 말 하는건 지금 네이버 옹호가 아니라 여자만 나오면 페미버거리면서 짹짹 대는게 시끄러워서 그런다.. ㅈㅔ발 스토리 얘기 좀 해..
현실은 선생님 때문에 애들이 쓰레기가 되는것보다 모지리 부모탓이 다 커죠
아니 한예리가 존나 처맞길 바라는거냐? 내용 전개상 갑자기 개처맞는게 이상하다고 작가님이 판단되니까 저렇게 그렸겠지 존나 매화마다 페미버 ㅇㅈㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버가 검열한 것도 아니고 페미버페미버 거리네,,
여자폭행에 민감한게 아니고 성적대상화를 검멸하는 거야 얘들아 게다가 네이버 환경상 19금이 아니면 15금이라고 해도 초등학생도 다 볼수 있기 때문에 검멸을 하는 거라고... 작품을 봤으면 본 내용에 대해 말을 해야지 왜 페미버페미버 그소리만 하니 그렇게 싫으면 문의를 넣던가 그리는 작가님 기운 빠지게 만화얘기는 커녕 그놈의 페미버ㅡㅡ
이젠 쓰레기선생 처치작전인가..
???둘다 맞은거 아니야? 왜 여기서 또 성별 물타기 시킴?
함명 안고 떨어지다가 한손으로 난간 잡기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 영화에서도 안해 어깨 안빠지면 아이언맨이지
페미들 지들은 페미 아닌척 페미버 그만좀하자 ㅇㅈㄹ
웹툰 이해좀;; 남고애들은 그저 "내가 제일 세다"라는 것을 가리기 위해 싸우고 괴롭히는 것, 즉 철이 없는 것이기에 처때리는 것밖에 방법이 없지만, 여고는 처맞을 짓을 하긴 했지만 누가봐도 남고애들처럼 서열싸움를 하는게 아니잖아..
팡//맞습니다. 이미 다른 웹툰들에게 위해를 가해놓고 응 망하든 말든 알빠 아니야로 일관해오던 게 페미, 메갈들이었죠. 옆동네 웹툰이니깐 별 상관없다고 생각하는 분들도 있겠으나 참교육처럼 인기만화인데 판타지만화인 호형에서조차 공격당하고 검열당해서 내용삭제됬는데 현실에 가까운 이 웹툰이라고 멀쩡하다는 보장이 없죠. 유독 이번화에만 평점이 낮은 이유가 있다는 거임. 솔직히 이번건은 전화들에 비해서 너무 어정쩡하자너.
페미버가 뇌절을 한거지
저정도 힘이면 종이 8번 접는거 가능하겠어
폐미버 ㅇㅈㄹ 진짜 지긋지긋하다.드립도 그 선을 넘으면안됨,진짜 이젠 뇌절그자체
진짜 전개속도 시원시원하다 너무 빠르지도 않고 너무 느리지도 않고..
페미들 슬슬 몰려온다ㅋㅋ
양면 인쇄라 31장임
별꺼도 아닌거 갖고 싸우는 애들이 참귀엽네..
그냥 소년원? 아~ 개처맞고 장애로 영원히 반성하며 살아야지그정도로 악날하게 한것에 비하면 소년원 너무하네
페미의 등장 전까지만 해도 요즘같지 않았는데 페미 등장으로 인해서 웹툰이나 걍 현대 사회에서 전에 없던 말도 안되는 성차별이 생김 그 결과 지금 여자가 덜쳐맞았다고 발광하는 배댓들과 좋아요를 누르는 사람들이 생김 근데 다시 예전처럼 돌아갈 필요성이 있다고 생각함. 요즘 네이버 검열 꼬라지가 너무역겨워요. 여성의 성적인 신체 부위를 검열할거면 남성도 제대로 해주던가 해야지. 인생ㅈ망이나 여러 작품에서 고ㅊ 빼고 다 보여주는건 뭐하는 짓거리인지 ㅋㅋ
hain 욕하고 댓삭하는거 컨셉이냐
그러게 교권을 보호하는데 교사가 난리를 치면 교사를 팰수도 있겠구나 레겐드
밑에 댓 왜자꾸 삭제해 ㅋㅎㅋㅎㅋ
네이버 웹툰 댓창에서 싸우는 애들은 뭐냐
hain 쫄려서 댓삭하네 ㅋ 초딩티도 적당히 내라 ㅋㅋ
어느날 벌레에게 물림 ㅈㄴ아픔 개빡쳐서 그벌레 보일때마다 죽임 ㅇ
그 교권 보호국도 그린벨트 안에서는 담배피면 안되죠;;
ㅇㄴ 좀 때려 shival
니들이 깡패 허발인생이 된건 니들이 원래 그래서야이유를 다른데서 찾지 마. -주지태-
와 과거 진짜 궁금하다
페미버 얘기가 절반이냐
어이고 그선생 이제 저승가겠네... 또 구급차 부르고 고인의 명복 빌준비 해야겠다
이젠 선생잡으러 간건갘ㅋㅋ
일단 여기 베댓들 다 ㅂ ㅅ인것도 팩트임
이미 페미, 메갈이 분탕쳐서 피해입은 웹툰이 있었음. 당연히 그 집단들은 멀쩡한 웹툰 ㅄ만들고 모르쇠로 일간하는 뻔뻔함을 여기저기서 똥싸놓고 다니니 페미버페미버 거리는 거임. 하두 답답하니 이런 식으로 언급을 해줘야 이 만화가 한쪽방향으로 흘러가는 것을 방지할 수 있고 비난, 비판도 어느정도 피할 수 있지. ㄱ그렇지 않다면 참교육이라는 주제가 형평성을 잃고 어느 한쪽편으로 기울어지게 되는거지. 만약 이 에피소드가 검열된 게 아니라면 확실한 처벌응징이 있었어야 되는 것이고.
댓 사람 별로 없어서 공허하다..롤이나 하자 애들아
천상열이라는 사람은 진짜 그냥 죽이면 안되나요 작가님
닉 드립 그만쳐 노잼이야 아깐 수학킹 ㅇㅈㄹ 하더니이번엔 매트 드립이냐
이게 한예리 미화라는 놈들은 걍 난독증 아닌가 내용이해를 못한거;; 지들이 색안경껴서 봐놓고 야!! 저거 차별이야!!! 하는 꼴임
ㅇㄴ 근데 여고딩이 때리는데 건장한 근육질 남성이 때리는 것 처럼 이펙트 들어가고 공중으로 날아가는게 더 개연성 박살나고 이상하지 않냐;;
ㅋ
살인자가 아니고 살인미수 아님?
이 웹툰에선 페미 언급이 왜 나옴? 페미 체육관은 이해라도 가지 여기서까지 페미버거리는건 너무 억까아니냐고
미화는 미화고 애가 입체감이 없다...
한예리가 전에 무슨 짓을 당했든 한예리는 살인자나 다름이 없지않나
아니 웹툰에서도 계속 정당화 되지는 않는다고 나오는데 뭘 미화야.. 미화시키면 반응 어떨지 작가님이 모르시겠냐고ㅋㅋ
그냥 봐 제발 뭐 적당히 딱맞는 것만 나오고 있는데 페미버 드립치면서 물 흐리는거좀 그만하자;; 재미만 있구만;
ㅠㅠ 헵 아직까지 안와 ㅠㅠ
디씨출신이 여긴 좀 많네
한예리랑 한예리 저렇게 만든 선생 중에 누가 더 쓰레기인지 저울질하는 댓글들은 뭐임둘 다 쓰레기지 뭘 비교하는데 ㅋㅋㅋㅋ
hap 어디갔누 오늘 온다며
62장 한번에 손가락힘이 장난아닌데? 지건도 쓰겠다
페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라페미버망해라!!
미화 오지게시키겠네 ㅋㅋ 다음사건 해결후 교도소에있는애 찾아가서 그럴만했더구나 정신차리고 모범수 석방 캬 보인다보여
역대급으로 가장 사악하고 최악에 구제불능 악역이였지만 역대급으로 가장 조금 다치고 끝났다. 왜 그런지 모른다는건 아니겠지. 누가봐도 일관성이 없잖아.
뭔 근본도 없는 ㄴ들이 패미짓하네
패는맛이 좀 좋음
이런 스토리 짜증난다. 여자는 결국 피해자다 뭐 이런거야? 난 악한 여자가 벌을 받는 스토리를 본적이 없다. 악녀도 결국은 동정받아야 할 존재..
"킹 이즈 백"
그러게..
걔 있으면 ㅈㄴ 재밌엇음
헵의 빈자리가 느껴지네 ㅠㅠ
한예리 지가 당한거랑 지가 남 괴롭힌거랑 뭔상관? 넌 더한 쓰레기야 무기징역이 딱 좋네
좀더 조패야하는거 아니냐. ㄱㄴ이 아직도 눈깔 후라리는게 기가 살아잇는데. 답답하네 거ㅡㅡ
제혁아 너가 하차하든말든 아무도 신경안써
선생 참교육 들어가나여
암튼 이진성이 편의점에서 김유이 구해주는 장면이야
나도 몇화인지는 잘 모름
응 여기서 하차해요^^남자는 피떡 되도록 그려놓고 여자는 그린것만 봐도 타박상밖에 없네^^^^^^^
62건이라했지 62장이라고 했나;; 글을 잘 못읽네
심사원에서 재판 대기중이란말은 못본거지 ?그리고 경찰서 구류면 몰라도 누가 심사원에서 대기를해
이사야 징랄하노
싸이코 리벤지 댓창도 여기 댓창도 그냥 다 곱창 났구나 하...
캡쳐해서 훈장으로 남겨야지
한녀한국여자는좀맞아야정신차림ㄹㅇㅋㅋ
웹툰은 너무재밌는데 댓글은 항상 페미버얘기 아니면 쿠키 얘기밖에 없네 진짜
몇환데
베댓들 걍 싹 다 갈아엎고 싶다 다 없애면 안되나
애들아 지금 기억난건데 외지주 1~50중에 여자 쳐맞는장면 있다
와씨 저 종이뭉치를 한방에 찢는다고..? 저게 사람이냐...
즌나 멋있어
아저씨 오랜만이네요
ㅈㄴ웃겨
피구왕 통키는 없고 축구왕 슛돌이는 잇네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 차별해서 보여줄수록 네이버는 공정성을 잃고 남녀갈등을 부추기는 회사로 각인되고 페미는 평등이 아니라 자신들이 유리한 불평등을 갖고 싶어하는 이기주의 집단이라는걸 확인 시켜주고 있다.
한녀한국여자는좀맞아야정신차림ㄹㅇㅋㅋ
♡♡♡♡♡♡
그선생함테복수해야지 ㅋㅋ
차라리 피구왕 통키가 더 낫겠다
ㅈㄴ 오글거려
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수학킹 ㅁㅊ ㅋㅋㅋ
저런게 알을 까면 그게 인류에게 민폐임 애초에 종 자체를 끊어버려야 됨
이번 한예리 파트는 용두사미가 맞다
수학킹은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
닉이 mat잖아
이런식으로 슬슬 페미성향가면서 작품성 잃어가고 한 순간에 가라앉는 건 금방이지. 주제는 참교육이지만 대상은 가려가면서 해야한다고~수준이면 바로 아래 뷰군이랑 다를 게 뭐냐ㅉㅉ
math 매스 아님? 수학 킹인듯?
어우 학교 꼴이 이게 말이냐 학생이고 선생이고 다 터졌누
매트는 팩트만 말해주는데 문제있음?
하 난 혼자 싸우련다
하나도 안궁금한데 왜 굳이 여기서 얘기하는거지제발 니들끼리 옾챗을 만들든 알아서 얘기 하심 안되나요
매츠도 아니고 매트...였네
근거 들 게 없으니까 무작정 우기는건 별로 좋아보이지않는데댓글창 가관이니까 웹툰 얘기만 해달라는게 그렇게 싫어?
A050 𓀻
웃긴게 천상열이 잘못한 건 맞지만 오묘하게 모든 것은 천상열이 잘못했다는 방향으로 흘러가는 건 아니라는 거지ㅋㅋㅋ 잘못은 한예리가 했고 한예리가 주동자가 되어 다른 사람 목숨까지 잃게 만들었는데 왜 천상열으로 걍 넘어감? 이게 참교육 맞음?
매스가 누구? 매츠 아님?맞는말만 하고있네 ㅇㅇ
천상열인지 뭔지 듣보잡끼워서 이유만들지말고 그냥 한예리 ㄷ질때까지 장애인으로 살게해주면 안됨?
야 문어야 매스 관심 안 주니까 질투한다
휴...다행이다 이번화 궁금해서 저번주에 쿠키 쓰려다가 '쿠키3개는 아까우니까 참자' 하고 일주일 기다렸는데 오늘 보니까 쿠키 안지르길 잘한 것 같네 쿠키 두개였으면 벌써 질렀다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 뭔 일인데
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 페미들끼리 친목질하네ㅈ같다 짝짓기는 해봣니
내 주변엔 나보다 키 큰애들 많은데?
남학생은 그냥 이유없이 깡패짓, 일찐짓 하는거고, 여학생은 과거 선생의 잘못으로 탈선한거다??? 세상에나ㅋㅋ
오빠 사랑해요
맞아~
근데 진짜 184에 60임 !?
아 사이다가 아니네..
월월 워 월 월 크르르르르ㄹㄹㄹ르ㅡㅡㅡㅡ 월 월 깨갱ㅇㅇ
예전에도 호형이 이런식으로 검열되서 어색해지고 이상해진 적이 있었지. 이런 경우들의 원인은 페미, 메갈들이 되도않는 피해망상으로 비난과 욕질을 갈겼기 때문. 애초에 남은 어떻게되든 지들 꼴리는 대로만 행동하는 집단이자 살인자집단들이지.
문야호문야호문야호
새벽엔 친구들 다 자고있어서 심심하니까 여기있다
아니 패미 얘기 그만하라는 것들아 니네가우리 도와줘야 패미들 물러나서 댓창 클린해지지 도와도
컨셉이 아니라 현생에서 따돌림받고 여기서 화풀이 하는듯 ㅋㅋ
184에 60키로 문어야 짐짜 궁금한데 그런 멋진 스펙을 가지고 왜 여기서 이러고 있냐
걍 기대한 우리가 죄인임ㅋㅋㅋㅋㅋ 이때까지 그렇게 당해왔잖아? ㅋㅋㅋ
문어 쟤는 혼자서 댓글 몇개를 달고 있노...
한예리 때리는게 그릏게 보고싶냐.. 난 여자편 빨리 넘어가서 좋은데 남자편이 더 재밌음 걍 덜때리고 후딱 넘어가자
남녀분쟁 소재말고 웹툰 내 스토리 얘기하는건 힘들어?대체 왜들 그리 못 싸워서 안달이야?
쟨 저게 끝이야..? 지금까지 본 애들 중에 제일 악질인데. 아무리 과거에 뭐 있었어도 이렇게 끝나면 찝찝함 반성도 안하니까 고구마 먹은 기분 쟨 사회로 나오면 안돼
오늘도 쿠키3개짜리는 안구웠다 ㅎ 그냥 무료로 볼란다 한번볼러면 5편3개씩 15개쓰고 보고도 찜찡한데 편하게 3개짤은 무료 2개짤만 구우면서 볼란다
폭포 저정도면 망상증 말기환자 의심좀 ㅋㅋ
베뎃아 62장이 아니라 62건임
ㄹㅇ 돼지 도축장 집에 지푸라기나 돼지들 여물ㅈㄴ 많을듯 페미들
#꼴페미잖아~#한 두번이 아니잖아~
그 와중에 메갈 한 마리 끼어있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느그집은 인터넷이 아니라 가축장이라니깐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴페미 종특이잖아~
영이 중력폭포 댕댕이 얘네 헵 추종자들인가말하는거 개똑같오
기분 좋게 자고 싶은데 속이 막히네. 좀 더 패 주시지
영이(soyo****)//본인 경험담인가? 왤케 세세하게 써놨냐?ㅋㅋㅋ그럴 수 있지 82톤이니깐ㅋㅋㅋㅋ
학학학학학학학학학화진이
권악징선 결말. 누가 보면 한예리가 순수 피해자라고 오해하겠네. 중요한 건 핵폐기물이란 게 논점이고.
네이버는 정신나간 페미무새 독자들부터 검열해라. 댓글창 꼴뵈기 싫어서 하차함ㅋㅋ
페미페미 거리는새끼들 와꾸 안봐도 제주흑돼지처럼 퉁퉁불어터진 손가락에 오스트랄로피테쿠스처럼 생겨서 혹성탈출에 나오는 유인원 하나쯤은 지랑 바꿔치기해도 존나 자연스러워서 아무도 모를듯 ㅠㅠ
대체 여기서 여자 때리는거 보고싶어서 안달났다는 애들은 뭐냐??? 남자는 작중에서 장난으로나 여자한테 틈만 나면 맞고 쓰레기짓 할때마다 ㅈ나 처맞는데 한예리는 내가본 웹툰 애들중 거의 넘사벽 클래스로 쓰레기짓 했는데 몇대맞고 끝이니깐 문제 아니냐? 그렇다고 이것만 그런거면 몰라 네웹 쫌만 본사람이면 여자가 나쁜짓 혹은 그냥 일반적인 상황에서 여자가 ㅈ나 처맞는거 본적있냐???
웹툰 분위기는 댕댕이 니 12년이 망치자나지는 클린한척ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㄹㅇ 댓글보느라 절반도 못봤네 ㅋㅋㅋ
중력폭포가 헵 닉변한거 맞는듯 ㅋㅋㅋ정신승리,자기합리화,쫄튀,인신공격,말돌리기 이게 다 맞아떨어짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 헵이 닉변한게 아니면 꼴페미 종특임
만약에 쟬 동정한다면 모든 범죄가 정당화됨. 예시: 쟬 저렇게 만든 선생은 아빠가 가정폭력, 선생의 아빠는 질 나쁜 친구들에게 왕따를 당해서, 질 나쁜 친구들은 나쁜 환경에서 자라서..... 끝도없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞은 상처들 벌써 다나은거냐??ㅋㅋㅋ
매번 웹툰 보러올때마다 댓글창 가관인게 싫다고 말했는데 뜬금없이 여기서 그걸 묻는건 무슨 근거로 그러는거야?
개념없는 선생과 개념없는 학생!1+1이벤트 두번 다신 없는 유일무이한 학교 나화진씨 빨리오세요
62조 열심히 써라
유찬아 11시 17분쯤에 업로드된다
댓창 개판내는거 나두 알긴하는데패미들이 정말 개 ㅈ같애서
한예리 세탁 하기는 좀 힘듦ㅋㅋㅋ
한예리를 저 정도에서 놔두는건 사회에 너무 너무 나쁘다.... 저 정도면 악마 그 자체로 변한건데... 처맞는 것이 유일한 약..
똘페미 뚱녀들이 멈춰야 우리가 그만하지 ㅋㅋ
선생이라는 직종 아니냐?
페미가 싫으면 다른 커뮤니티에서 욕을 하든 뭘 하든 하면되지 왜 굳이 웹툰에서 언급을 해서 댓글창 개판나게 만드는지 이해가 안되는데
베댓 ㅋㅋㅋ
싫태충 헵이랑 중력폭포 ㄷㄷㄷㅈ
내생각엔 주인고 남선생 혼자인데페미버에서 여선생 캐릭 만들자고 시킨듯
중력폭포 지금 등드름 짜려하는데 뚱뚱함것땜에 손 안닿아서 댓 못적는중 ㅋㅋ
고구마식 결말. 결론은 둘 중 하나 페미버가 내용검열해서 변환시켰던지 아니면 작가가 눈치보고 발암전개 만든 거.
국밥먹은것 처럼 든든하네
왜 웹툰 보는데 페미니 뭐니 분쟁 일어날만한 단어를 자꾸 선택하는거야?
성폭력무고건 일본의 몇백배라하니까 싫어요다는 체중 무거우신 분들... 왜 팩트를 외면하시는지.
선생이 얼마나 ㅈ같았던간에 아직도 선생하고있는거 보면 학생한테 손을댄건 아닐거임 그냥 ㅈㄴ 꼽주고 애들앞에서 개무시하고 욕보인 정도겠지 고작 그걸로 저정도까지 미친다고?ㄷ
참교육 정독하며 주의할 점1.페미버 레이더 켜고 보기 2.댓글은 베댓만 보며, 페미가 난무하는 전댓은 읽지 않기 3.그래도 전댓이 보고 싶다면 페미들에게 사이타마의 펀치를 담은 일격을 날리며 보아라
중력폭포야 뚱돼지 인건 불쌍해서 암말 안하겠는데 ㅠ여드름은 좀 짜라 ㅠ 환공포증 도질거 가탕
애들아 왜싸우냐 그냥 상대하지마 지인생 지 맘대로사서 ㅈ되는데 우리가 굳이 막아야하냐
패서 안고쳐질 사람한텐 매보다 다른 방법을 찾아야 하는 게 맞죠
나 신장 184에 몸무게 60인데?ㅋㅋ
완력대단하네..난 10장만해도겨우찢는데
/\_/\( ^ ^ ) / > 🍪\ 쿠키 100개 들릴 게염 너무 재밌떠용
영이//네 다음 페미충ㅉㅉ 느그본진으로 가라. 아 맞다 느그본진은 가축장이라며??같이 사는 돼지들 불쌍해서 어쩌냐 ㅠㅠ
중력폭포 자아 두갠가봄 하나는 헵이고 하나는 중력폭포
너가 돼지 아녀?
응 대한민국 성폭력무고죄 일본의 600~2000배~피해의식 ㄱㅆㅅㅌㅊ
페미버 드립 뇌절; 작작하고 웹툰 내용 이야기좀 하자
아직 에피 안끝났어....
너처럼 말돌리는 뚱녀 있음
참고로 전 남자
한예리 진짜 미쳤네요. 불쌍하긴 하겠지만 잘못한 건 잘못한 거니까 지금 처 맞고서 깜방가는게 맞지. 물론 한예리한테 잘못한 선생 명찰 단 놈은 더 맞아야 한다고 생각합니다. 범죄자가 그냥 생기는 건 아니잖아요?
나 아늼 ㅡㅡ
앜ㅋ 햅 아니구 헵
여자 남자 문제가 아니라, 사람을 죽이고도 또 죽이려고 두 번이나 시도했는데 ... 얼굴 몇대 친 걸로 끝??????????????
사과도 갱생도 없이 끝났는데 이 정도면 미화수준인 걸 넘어서 발암전개인데??작가가 의도한 게 아니라면 페미버 검열이 더 신빙성있는 추측이고
니자나
아 헵인데 오타났음
햅이 누구여
62장 한방에 찢는거 대단하네
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중력폭포 햅이네
중력폭포가 햅이 닉변한거 아님?ㅋㅋㅋ
근데 애들아??? 건물에서 떨어졌는데 그건도 낙법자세 같은기 1도 없이 사람한테 까려서 떨어지고 몇초만에 일어 나는게 말이 되냐??? 왜 아무도 언급이 없지? 만화의 한계인가...
중학교인데 왜 고등학교임?
여자가 다 그런 건 아니라고 생각합니다
얘네 머리가 어떻게 됨? 그럼 그 전에 남자애들이 왜 삐뚤어졌는지에 대한 설명은 없이 걍 팼으면서 여자는 이유가있다...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미화시키려고 그런거잖아 진화가 덜 됐노...?
갈등 조성은 페미들이 하는데 주옥아 발닦고 자라^^내일 줌 드가야지
페미버가 페미한테 약한이유 윗대가리가 페미들이어서
내 생각은 그냥 여자는 ~해도 '여자'니까 그냥 넘어가도 되고 남자는 ~하면 남자라서 안되는게 아니라 남녀평등한 사회가 되기를 바란다 여자는 되고 남자는 안되는것이 아닌 되면 둘다 되고 안되면 둘다 안되는 그런 사회 만약 남자는되고 여자는 안되면 그것도 잘못됫다고 생각함 저는 중 1인데 여러분이 페미버 페미버하는 게 이해는 되지만
중력폭포 넷카마냐 ㅋㅋ
어글리후드는 여자도 남자처럼 그려놔서 성별 구별도 안되ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ페미버 내용 검열하는 사례가 명확히 존재했었음.
그 험한 꼴이 뭔지 대충 짐작 간다만,,,,, 그렇다고 애꿎은 고명수 선생님 인생을 나락으로 떨어뜨리니,, 저 정도의 성격이면 그냥 천상열에게 복수나 하지,,,,,,
남자가 만지면 범죄~ 여자가 만지면 장난~남자가 맞는건 괜찮~ 여자가 맞는건 불편~ 좋은쪽으로는 여자는 되고 남자는 안되고.. 나쁜쪽으로는 남자만 되고 여자는 안되고.. 지금 배댓들 하는말이 페미버고 뭐고 떠나서 남녀평등사회라는걸 조금이라도 생각한다면 똑같은 동등한입장을 그려달라는거잖아.. 물론 현시대는 남녀평등이 아니라 여성위주사상이 강려크하니깐 남녀평등, 동등한입장같은건 꿈도 못꾸겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중력폭포야 팩트로 쳐 반박을 해보라고 말 그만 돌리고
나화진쌤 그 ㄴ 족치러 가자!!!
남자 야추라곤 지 애비꺼 밖에 못봄 중력폭포 ㅋㅋ
뭐 여자 패는거 못봐서 안달난 애들만 있누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 싫어요 헵헌테 빼고 안다는데?ㅋㅋㅋ
중력폭포 반박 할 말 없으니까 인신공격으로 말돌리노 ㅋㅋㅋ
도대체 여성이랑 독립적 개체를 평소에 뭐라 생각하시는건지..작가님의 평소 인간관이 의심됩니다.. 여혐웹툰 불매운동 동참해주세요☆
장난해? 쟤 안 때려??
문어 화났노 자들자들 대노
여혐은 하지말자 근데 여자때리는거 모자이크하고 남자때리는건 적나라하게 보여주는거 이게 문젠거지 그냥
하 자꾸 여자가 쳐맞는거 보고싶은걸로밖에안보인다는둥 하는애들 난독증이냐 ㅋㅋ 페미버가 검열을 오지개 해대니까 빡ㅊ서 그르징
근데 애들아??? 건물에서 떨어졌는데 그건도 낙법자세 같은기 1도 없이 사람한테 까려서 떨어지고 몇초만에 일어 나는게 말이 되냐???
걔집 ㄴㄴ 대걸,레 ㅇㅇ
인기웹툰이라고 검열심한 건 알겠는데 여태까지 한 짓에 비해 너무 어중간하게 처벌받음. 그 남선생이 쓰레기였던지간에 그걸 아무죄도 없는 선생과 학생에게 풀었다는 거임. 정작 쓰레기짓을 당했지만 결국 한예리도 그 쓰레기짓을 따라가는 점에서 별 다를 게 없는 인간이라는 것. 페미버 검열이 단순 모자이크형식에서 내용까지 간섭하는 수준으로 변질되버렸네. 대기업이니 어쩌구하지만 처리방식이 ㅈ소기업보다 능지딸리는 수준.ㅉㅉ
뭐래 남자는 때리면 안됨? 야발적인 네이버네
계집ㄴ들은 혐오 당해도 쌈 ㅋ
증력폭포처럼 내가 거슬린다고 시비터는애들이 방구석여포 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
야호! 교권국 나가신다!
중력폭포야? 난 너처럼 이유없이 시비털진는 않아 ㅋㅋ
여자 쳐맞는거 보고 싶은거 맞음ㅇㅇ 여자는 맞아야 정신을 차리지 ㄹㅇㅋㅋ
페미버여서 얼만 안맞네 남자가 여자 시원하게 때리는건 바라지도 않고 여자가 여자 시원하게 때리는것도 안되냐?? 아쉽다..........
정말 그냥 보고있었는데 댓글을 보니 가관이네. 미화에 정당화되고 안맞은거면 모르겠는데 그런건 없고 자연스럽게 스크롤 넘어가지는게 정상이더라. 이정도면 저중에 일부는 지능적 페미아니냐....
네이버웹툰은 꼴페미 출입금지 시스템 생겼으면 좋겠다
문어는 1분에 1댓씩 다노 방구석 여포 의자에 불알자국 오질듯 쒯
도대체 폐미 그놈의 폐미 그만해라 좀
여혐웹툰 불매운동 동참해주세요 🔥
나 궁금한게있음 이 웹툰은 유독 베뎃에 싫어요가 많은지 아시는분?
영이는 지가 더 쿵쾅대는건 정작 자기만 모름 ㅋㅋ
붉은악마는 무슨 말을 하는지 모르겠고페미버 드립치는 애들은 이해가 가고 페미버 드립치지 말란 애들도 한편으론 이해가 가네 그래서 누가 옳다고?
한예리가 더 쳐맞아야하는건 맞는데 몇몇은 그저 여자가 개처럼 맞는걸 원하는듯
선생을 참교육하러가네 ㅎ
딴나라들은 다 성매매 합법인데 대한민국만 불법이네 아ㅋㅋ
전개가 너무 단순하고 유치함, 이거 이런식이면 얼마 안가서 순위 내려올듯
베댓 또 뭘 페미버 드립임? 한예리는 몇대 맞고 끝났어도 임한림이 발로 오지게 밟혔는데 임한림은 여자 아님? 그냥 만화 내용이 어떻든 작가가 전달하려는 메시지가 뭐든 어떻게든 네이버 까고 어그로좀 끌어보려는거 다 보인다 ㅋㅋ
여자가 여자때리는게 통쾌가아니라 남자가 여자때리는게 나와야지 나쁜년들
꼴페미 = 마인부우걍 꼴페미 니년들끼리 드레곤볼 찍어라 ㅋㅋ
전기손이 메갈함? 그거 아직도 있음?ㄷ ㄷ 없어지지 않았나요 ㅋㅋ
왜 대한민국만 성매매 불법임? 왜 대한민국만 성매매 불법임? 왜 대한민국만 성매매 불법임? 왜 대한민국만 성매매 불법임? 왜 대한민국만 성매매 불법임?
윗분들 생각으론 여초 사이트 안닫는건 일간베스트 안닫는거랑 비슷한거 아닐까
그르네 ㅋㅋ 여자 참교육 에피인데 은근 남자 탓으로 돌리네
남자한테 성추행, 성폭행 당하고 그걸 여자선생님한테 풀었다?? 이해 안가는 버,러지들에 개논리수준인데??
다음화에 재활용 안된다는 쌤 처벌?
그래서 우리나라는 야동 사이트는 잘막는데 페미나 메갈 사이트는 지질이도 안막는다 하던데 이게 사실인가요
끄악 옵뽜 멋져!!!!
62건이다 62장이 아니고 베댓아 으휴~
페미는 바람과 같지... 늘 내곁에 있으니
최종보스 두둥등장☆
예리가 중3때 뭔 짓을 당했던 간에 쟤는 절대 미화 불가임ㅡㅡ그냥 저건 갱생불가 악녀임...
어휴 예리야 너는 갱생안되겟다 걍 블스소속쓰레기들이랑 손잡고 깜빵이나가라...
그래서 뭔일 당했는데
작품을 작품으로 바라보려는 마음이 하나도 없네.그저.. 이번 화는 남자에 비해 여자가 많이 맞나 안 맞나 검열하러 왔나보다. 힘들게 창작하여 내놓는 작품에 재미로 쓸데없는 논란거리나 양산하며 시간들 때우지 말고 시험공부를 하던, 취업 준비를 하던 해라. 10대야 애기들이라 그렇다치고, 20대면 생산적으로 좀 살아라.
예리는 걍 쓰레기같은디 그 선생놈도 그렇고
한녀 ㄴㄴ 뚱녀 ㅇㅇ
천상열이 쓰레기더라도 그러면 천상열한테 해코지하던가 ㅋㅋ 왜 엄한 사람 죽게하고 줘패고 개 짓거리를 하냐? 그냥 지가 천성이 그랬던걸 천상열 핑계대는거지
한녀수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 절반도 못봤어
그래서 별점 테러는 왜했는데 내용이 재미없는게 아니잖어
나 웹툰보다가 지금 들어옴
햅ㄴ은 나오지도 않어
문어 매크로나무 갔냐
ㅡ레긴 세탁해도...
그리고 예술계는 원래 좌파 천지야. 당연한거 아냐? 세상을 보수적으로 안정적으로 바라보는 사람이 예술을 왜 하니? 속에서 끓어오르는 미친 욕구불만이 있어서 그걸 춤으로 그림으로 노래로 연기로 등등 여러 수단으로 뱉어내고 싶어서 하는게 예체능인데. 왜 꼴페미들만 작가 하냐니, 그거 그냥 자연스러운거야. 세종시 기획재정부 사무관 서기관들 중에 좌파 있을 거 같애? 평생 경제학 법학 정치학 행정학 달고 산 사람들이? 그냥 그런거야.
베댓 노잼
옆동네 오정화쌤이 옳앗어 환경은 사람을 지배하고 학생에겐 선생이 환경이다
배뎃되면 내가 예리 참교육해드림
나 웹툰 보고올거니까 나 사칭충으로 몰아가지마라
62건이라고 전부 가져왔겠니.. 압축되어 있거나 몇개만 뽑아서 들고왔겠지;;
아뉘ㅣ 나랑 닉 같은애 뭔가 불편 페미 옹호 댓만 달지마라
한예리 줘 패는거 보고싶었다고 아 ...... 개빡치네
선생이 학생을 만든다
보라머리 진짜돌l다
얘들아 페미버 드립치고 해봐야 안 바뀌어. 투표해 투표. 그리고 최소한 니들이 아는 민주당, 국힘, 국민의당, 정의당 등등 기성 정치권에 있는 정치인들 중 여성계 종교계 등등에 복종안하고 반기들고 1020남성들 원하는 그런 정치 해주는 사람들은 진짜 없어. 이게 거짓말 같음?
아니 매크로야 누가 사칭인데
페미버 맞구만 뭐 ㅋㅋ 여자가해자 타락한 이유가 남자에게 험한꼴 당한거땜에 또또 한남 탓으로 모는거봐 ㅋㅋㅋ
누가 62장이라고 했어? 62건이라고 했지.. 잘 읽고 쓰자 댓글
페미들 은근 지 페미 아닌척하면서 여자 맞는거 검열 안한다고쉴드치는거 ㅈㄴ 보기 추함
나 사칭 안하고있는데?댓 쓰느라 못해
랜챗 그녀에서는 준우가 "가벼운" 칼빵 맞았으니까 모자이크 처리 작게하고 인생존망은 박다빈이 "무거운" 엉덩이를 들고있어서 모자이크 처리 크게한듯
솔직히 가해자가 맞는건 알바 아닌데 전체연령이 볼수 있는 웹툰에서 과도한 폭력은 좀 검열해야 한다고 봄... 그러니까 지금 차라리 여자를 더 때리자 보다는 남자를 때리는 장면도 검열하자 쪽이 맞는거 아닐까? 과도한 폭력은 성인 걸고 하는게 나을것같음 자꾸 보이면 어린 아이들은 폭력을 당연히 여기게됨 ...
사람 둘이 떨어지는걸 한 손으로 잡는단게 말이 되나;;;
ㅂㅇㅈㄴ?
띠바 나랑 닉 같은애 누구야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한예리 악력 미쳤노 ㅋㅋ
여자 맞는걸 보고싶어하는게 아니라 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 사고방식이 막히다 못해 반대로 돌아갔냐 ㅋㅋㅋㅋ전편보다 더 악질인 애가 여잔데 쌤 얼굴에 커터칼 박게하려던 애를 전 화들처럼 때리는게 아니라 학생이 쌤 패다가 얼굴 한대맞고 경찰 와서 바로 끝 ㅋㅋㅋㅋ 이게 걍 페미버지
핀트를 못잡네 여자 쳐맞는거 보고싶어하는 새기가 어딨냐고
얘네들은 사람맞는걸 뭐이리 좋아하냐? 적당히 해야지 ㅋㅋㅋ
뭔 작가가 남녀차별이야 ㅋㅋ 못배운티좀 내지말자
네이버 남자 칼빵 맞아서 피 철철 흘려도 신경 안쓰면서유독 여자 맞는거에 민감한건 사실이잖아 자꾸 여자 맞는 웹툰 나열하면서 합리화 오지게 하네
꺅
맞는거 보고 싶다는게 아니라 여자는 검열 남자는 노검열 이게 문제라는거임
경찰 있더라도 교권국에서 사실상 선전포고 한 이상 사정설명 한 후 끌고 가 더 팰 수 있는 상황이었는데 더 안팬 "얘는 갱생할 수 없다" 라는 이유가 더 큽니다. 참교육도 그걸 하고 갱생이 될 여지가 있을 때 이야기지 한예리는 어떠한 상황이 와도 그걸 자신의 행동이 잘못되었단 생각은 추호도 없이 그저 자신의 유불리만 판단해서 행동하고 그 행동이 살인미수까지 갔죠. 지금까지 나온 참교육 대상 학생들은 적어도 목숨을 잃기 직전, 혹은 자신에게 신체에 장애가 생기기 직전까지 가면 생각을 고쳐먹거나 무엇이 잘못 되었는지 되짚어보기라도 했습니다. 즉, 하던 행동이 막장 쓰레기일 지언정 최소한 인간으로써의 이성과 지성은 남아있었죠. 그러나 한예리는 오히려 자신에게 적으로 인식한 사람 앞에서 목숨을 버리면서까지 자기 행동을 정당화 시키고 있기에 이걸 보고 얼만큼 더 처맞든 해결되지 않는다 판단한 것이죠. 쉽게 말해 "때릴 가치도 없는 것" 입니다. 네, "것"입니다. 사람이 아님 저건.
여자들이 나대는 이유가 자기 못때릴거같아서 그러는거임 ㅋㅋ
여자는 맞아야 정신을 차리지 ㄹㅇㅋㅋ
페미버 맞구만 ㅋㅋㅋ 여자 가해자가 쳐맞긴 뭘 쳐맞아 학생이 선생 때리다가 벽돌까지 들고 죽빵 맞은걸로 끝났는데 ㅋㅋㅋ
간다... .!~~~~~~~~~~~~~~ . ┗|｀O′|┛ . .............. （*゜ー゜*）(⊙_⊙)？ ................... ..................... ................. ... . . . . . .. 아.... 배뎃되고 싶다. 👀 💢
그래서 그 사건이 뭔데
피해자일 수 있는 순간은 내가 가해를 하지 않았을 경우
부자님 아마도 둘이서 같이 인간종말일듯여 붕어빵 교사 제자?
베댓 여자 때리는거 졸라 보고싶은가봄 저정도 집착이면 병이다
페미버 ㅋㅋㅋ여자는사연있는척 대충넘어가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 여자개역겹니
예전에는 페미버라고 의심을 넘어 확신이라고 생각할 만큼 남녀에 대한 검열 구분이 심하긴했다. 근데 그건 검열이란 키워드 자체가 좀 떠들썩 했던것도 같고 네이버도 거기에 대해 민감하게 반응해서 그런거잖아. 그런데 요즘은 그런 장면이 딱히 없다. 참교육이 월요일 최상위권인데도 여자 맞는다고 검열이랄게 딱히 없잖아. 옆집 랜덤채팅앱빼곤 최근에 그렇게 그럴만한건 없었어. 그리고 네이버도 알잘딱하니까 그냥 믿고보자.
왜케 사이다를 못 주냐 ㅋㅋㅋ 좀 재밌게 그리던가 개답답하게 끝나네
아진짜... 베댓 존나 소름돋음 진짜 무서워..
자~~참교육 가즈아~!!
헵 계속 닉변하면서 다른 주제로 댓 달고있는거같은데
애초에 과도한 폭력 전시는 어린애들한테 안좋을수 밖에 없음 베댓좀 봐 맞는거 보려고 저렇게 집착하잖아 여기서 더 때렸으면 더 심했을거임 물론 저 여자애 엄청 잘못한거 맞고 진짜 나쁜앤데 그거랑 별개로 전체 연령이 볼 수 있는 웹툰에서 과도한 폭력전시는 지양해야하는거야 폭력 다 보여줄거면 성인 걸고 하는게 좋을것같음
페미버 이지랄 도대체 어디가 페미노? 니들 원하는대로 여자 가해자도 쥰내 처맞는구만
형 올만
베댓들 페미버ㅇㅈㄹ 상태 왜저러노..
양면이라서 31장이였던거임 ㅋㅋ루삥뽕
베댓 수준 왜저럼..ㅋㅋ
헵은 ㄹㅇ 만났돈 페미들중에 제일 말이 안 통하는년이었음
62장을 그냥 찢어버린다고..?
62건이 62장이냐 베댓앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 순간 ㅇ??? ㄹㅇ??? 이러고 갔는뎈ㅋㅋㅋㅋ 아 낚였다...
그니까 ㅋㅋㅋ헵 나한테 반박도 못하는게 말돌리는건 우리나라에서 젤 잘할듯 ㅋㅋㅋ
배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다배뎃되고싶다그런데 배뎃되면 머가 좋지?...
노답 페미버 ㄴㄷ
답도없는 페미버
아니... 맞았잖아 왜이렇게 맞는거에 집착해 슬슬 무사우ㅏ짐...
62건이라도 62장은아니지 62장찢을려면 부활남도못할듯한데
한달 전부터 여혐웹툰 망해라 도배한패미매갈 헵 나오라고 쫄튀는 ㅈㄴ 잘하네
이 새끼들 왜 자꾸 페미 거리지애초에 여자가 쳐 맞는 스토리가 재밌겠냐고 쳐 맞기만 할텐데
주겨버려
상일이 나화진한테 참교육 당하겠넼ㅋㅋ기대된다!
저렇게해도 전과 안남는 대한민국 미성년자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헵 이미 나왔었음어 <<이 닉넴으로 닉변해서 나왔음
걍 여자가쳐맞는걸 보고싶으면 좀 픽시브로가ㅋㅋ
왜 벌써 올라왔누 ㄹㅇ ㅋㅋ
헵은 꼭 쳐맞을짓만 골라서 함
이게 뭐가 패미버냐 ㅋㅋㅋ 당할만큼 당했구만 겁나게 예민하네
혹시나 오해하는 사람 있을까봐 말할게요최상열이라는 사람이 저 막컷에 나온 사람이 아니라 최상열이란 사람을 조ㅈ러 가는 겁니다
여자 때리는거 많은데 히어로 킬러도 여자 때리고 격삼도 여자 때리고 화이트 블러드에서도 여자 때리는데?? 가끔 기사도정신있는 주인공이 여자 안때리는데 그건 걍 캐릭터성격이고 여자 때리는거 나오는데 왜 자꾸 저럼? 이쯤되면 어떻게든 트집잡고 싶어서 저러는거 같음
저저번주 부터 헵 다굴치던 우리 셋 댓글싫어요 하나씩 있는거 보니까 헵 있긴함 빨리 기어 나오라고 ^ㅣ바
무야호~
진짜 페미버면 참교육이 여기까진 못왔지 , 예전에는 좀 심했기는했는데 참교육 이 정도 올라와도 짤리는 장면 없는거보면 이제 페미버는 벗을때가 된것같다.
쓰바...어케 쟤를 들고 저기에 매달리지..?
얘들아 이 정도면 걍 페미 짝사랑 아니냐ㅠ 나도 페미 ㅈ극혐하는데 작품에다가 이러지 말고 항의를 넣던가해 제발 ;; 작가님들이 열심히 생각하고 만든거에다가 계속 페미페미 거리고 그러면 오히려 작가님들 페미라고 돌려까는 수준임 ;; 저번엔 쿠키 갖고 그러더만 언제까지 그럴거냐 대체ㅠㅠ 싫으면 보질 마 제발~~
저 선생이 얼마나 쓰레기였든 한예리는 세탁 불가능한 인간말종인건 확실함...이거 내가 쓸라 했는데ㅠㅠㅠ
아니 왜 패는 장면 안나오냐고
한예리를 안팬 이유교권국은 갱생의 여지가 있는놈만 팬다 근데 한예리는 갱생불가여서 안패는거임 ㅋㅋ
이번엔 선생이 뒤지는건가?
진짜 몇 안되는 사이다 웹툰임 ㅇㅇ
중3선생 나화진마렵다는 생각 했는데 진짜 나오네
gom 꼬우면 차단기능 추가하던가 ㅋㅋㅋ
상일이 나화진 쎈세한테 참교육 당하겠넼ㅋㅋ기대된다.
페미버드립 그만
햅 사칭이고 잣이고 댓글 더럽히지 말고 꺼지라고
세상에 사연 없는, 핑계 없는 무덤이 어디 있나. 작중 '한예리'라는 캐릭터한테 은근슬쩍 서사 부여하는 거 별로다. 중학교 때 궂은 일 당했으면 뭐 어쩌라고. 그게 고등학교 올라와서 애먼 학생들, 교사한테 행패부리는 게 합리화되나? 종로에서 뺨맞았으면 종로에서 끝내라. 왜 한강으로 끌고 오나.
어 <<< 헵 닉변함 ㅋㅋ
배댓 laplas님 외고노릴 내신이 영단어를 왜 못읽냐고 하셨는데 아마 중3때 큰 트라우마 때문에 해리성 기억상실증 비슷한 질병에 걸려서 그런게 아닐까요....??
뭐만하면 페미버 걍 지맘에 안들면 페미버 ㅋㅋ 지 꼴리는대로 안그려주면 페미탓 박아버리누
어떤 법이든 규칙이든 간에 지금이 차라리 나음. 학생들 처벌로 크게 다친다거나 성추행당하는게 줄어든 지금이 나음. 어차피 법들로는 완벽한 해결이 불가능하기 때문에 안좋은면이랑 좋은면은 공존할 수 밖에 없지만, 학생들이 다치거나 성적 피해 입는것보단 선생님들 과잉처벌이 나은듯
이번엔 선생 참교육인가 기대된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 케이크 충격 때문에 한예리뇬 커터칼 숨겨놨는지부터 킹리적 갓심 들게 됨 ㅋㅋㅋㅋ
헵 꼴페미련 쫄튀는 잘해서 빨리 나오라고 사칭하는거
한예리 사연나와도 동정하는 발암전개가 없는게 어디냐,한예리 사연나오면서 쓰레기교사도 같이 조지는 전개는 괜찮다고본다.
한예리는 아자아자갱생맨 해야함
나 헵 사칭인데 ㅋㅋㅋ
아;;hap아 지랄그만하고 나가,,, 익명이라고 잘도 떠들어대네;;;;
아 순간 이사람 나와서 이사람이 그 교사인줄 알았는데 진짜 교사는 아니겠지
경찰 있더라도 교권국에서 사실상 선전포고 한 이상 사정설명 한 후 끌고 가 더 팰 수 있는 상황이었는데 더 안팬 "얘는 갱생할 수 없다" 라는 이유가 더 큽니다. 참교육도 그걸 하고 갱생이 될 여지가 있을 때 이야기지 한예리는 어떠한 상황이 와도 그걸 자신의 행동이 잘못되었단 생각은 추호도 없이 그저 자신의 유불리만 판단해서 행동하고 그 행동이 살인미수까지 갔죠. 지금까지 나온 참교육 대상 학생들은 적어도 목숨을 잃기 직전, 혹은 자신에게 신체에 장애가 생기기 직전까지 가면 생각을 고쳐먹거나 무엇이 잘못 되었는지 되짚어보기라도 했습니다. 즉, 하던 행동이 막장 쓰레기일 지언정 최소한 인간으로써의 이성과 지성은 남아있었죠. 그러나 한예리는 오히려 자신에게 적으로 인식한 사람 앞에서 목숨을 버리면서까지 자기 행동을 정당화 시키고 있기에 이걸 보고 얼만큼 더 처맞든 해결되지 않는다 판단한 것이죠. 쉽게 말해 "때릴 가치도 없는 것" 입니다. 네, "것"입니다. 사람이 아님 저건.
우리엄마 친구들이랑 도살장에 끌려가서 맛있는 고깃덩어리로 변했어 ㅋㅋㅋ나도 곧 가겠지?
엉엉 여선생님도 좋았지만 전 역시 주인공이 등장하는것만으로도 벌써 속이 시원하네요
어우 잘생겼어
그럴수도 ㅋㅋ
왜 자꾸 페미로 남여 갈등하는거지? 페미는 걍 정신병 있는 사람들 모임임 성별로 춰급하지 말자
무식한 새)(끼 고어물이 뭔지 알기는 하냐?
현실성돔 그만찾아라 제발...ㅋ;
나는 뚱녀다!!
작가님항상잘보고 있어요
네이버에서 볼수없던 장면이 나와서 너무 통쾌하고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
지들 맘에 안들면 페미페미거리는거 ㅈㄴ 추하다. 페미가 뭔지 잘 모르지만 페미에 제일 예민한 형냐들~
그 선생을 찌리지 그랬냐 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ그러겠네...
나화진이 그 천상열인지 지상열인지는 작살내겠지만 저거는 삐뚫어진게 아니라 제대로 미쳐버린거지. ㅉ
우리 형님 이제 가시네
62장을 한번에 찢는 악력이면;;
비릿내 많이나는 내 보징 ㅡ 어에 넣어줄사람..
선생도 교육하는 교권국
근데 교권보호국은 교사를 지키는 곳이지 교사를 조지는 곳은 아니지 않나
아니 뭐만하면 페미거리네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 쳐맞는게 보고싶나ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨
오 이번엔 쌤을 조지는건가?
엥 62장이 아니라 62건인데
알고나니까 한예리가 행동하는거 다 처절하고 불쌍해보인다 그리고 미친애같고 회생할수있는지 모르겠음
무슨짓을 했길래 애가 인간말종이 됬어..
반디님 말이 맞는듯 이 만화 자체가 연령층이 낮아서 앞 뒤 맥락없이 단순하게 생각하고 여자 때리는거에만 관심있는 애들이 보임
헐 교권국에서 선생도 참교육하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴 선생도 참교육 받을 만한 사람들 많지~
그냥 한예리 미화하지 말자 뭐가 어찌 됐건 무고한 사람 죽게 만들었는데 무슨 일이 있었든 그건 정당화 안 됀다
맞말
상일이 나화진 쎈세한테 참교육 당하겠넼ㅋㅋ기대된다. 이럴 때 쿠키를..!!!
성추행각이다
나 문어임 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사칭 계속해
그래서 천상열이 뭐했는데 ㅋㅋ 이것도 ㅈ이버가 막음? 강간을했는지 뭘했는지 어키앎?
솔까 난 나화진도 좋고 울 예쁜빨간머리언니도 좋아
애들아 미안... 나 뚱녀인거 인정할게싫태도 내가 하고있어
다음주에 남선생 패는 것도 퍼억 퍽으로 끝내라 페미버야
처맞는 것'만' 참교육이 아니니까 처맞게 한 후에 다른 방법들로 가르치는 건데요 ㅇㅅㅇ
전개 겁나 천재같다
아 그냥 웹툰봐
경찰 있더라도 교권국에서 사실상 선전포고 한 이상 사정설명 한 후 끌고 가 더 팰 수 있는 상황이었는데 더 안팬 "얘는 갱생할 수 없다" 라는 이유가 더 큽니다. 참교육도 그걸 하고 갱생이 될 여지가 있을 때 이야기지 한예리는 어떠한 상황이 와도 그걸 자신의 행동이 잘못되었단 생각은 추호도 없이 그저 자신의 유불리만 판단해서 행동하고 그 행동이 살인미수까지 갔죠. 지금까지 나온 참교육 대상 학생들은 적어도 목숨을 잃기 직전, 혹은 자신에게 신체에 장애가 생기기 직전까지 가면 생각을 고쳐먹거나 무엇이 잘못 되었는지 되짚어보기라도 했습니다. 즉, 하던 행동이 막장 쓰레기일 지언정 최소한 인간으로써의 이성과 지성은 남아있었죠. 그러나 한예리는 오히려 자신에게 적으로 인식한 사람 앞에서 목숨을 버리면서까지 자기 행동을 정당화 시키고 있기에 이걸 보고 얼만큼 더 처맞든 해결되지 않는다 판단한 것이죠. 쉽게 말해 "때릴 가치도 없는 것" 입니다. 네, "것"입니다. 사람이 아님 저건.
이제는 선생 참교육인가요?
헵 숨어서 싫태하고있노 ㅋㅋ
마지막에 ㅆ ㄷ ㄷ ㄷ ㅈ이네 ㅋ
페미버 얘기 작작 좀 해라 만화얘기 보려고 댓봤더니 온통 페미얘기 뿐이네;;;
마지막 보고 내가 씨익웃었자너
ㅋㅋㅋ 헵 왔긴 했네
맞고 안맞고가 핵심이 아니라 ㅋㅋㅋ 오히려 약한 모습을 악용하려는 영악한 모습을 더 잘 표현하신거같은디;; 솔까 그전에 참교육 받았던 애들도 가지고 있던 무기가 달랐잖아요 권력과 물리적인 힘.. 그걸 무너뜨림으로써 참교육하는데ㅋㅋㅋㅋ 저렇게 단순하게 편가르기 하는 댓글보면 참 단순한듯..
싸이코 리밴지가 뭔데
와 마지막 나화진쌤 개 멋있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대치 어떤 놈이길래 사람을 저렇게 삐뚤게 만드냐 이제 수고했다
거기도 개웃기는데 ㅋㅋ
성별 관계 없이 지조때로 패는 격기 3반 봐요..
헵 저번주에 우리 다 가고나서 우리 욕하던데 ㅋㅋ
근데 햅 진짜 안오나
네이버에서 뭔 여자가 맞아 ㅋㅋㅋ
배뎃님들 다른 웹툰에서 여자들 많이 맞아요~
나도 몰라
저거 어떻게 찢음?ㄷ
아니 과거에 남자탓으로 몰고가는거 ㄹㅇ 정병들인가 보질마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 인생 그렇게 피곤하게사냐 자연스럽게 그 선생학교참교육으로 넘어가는거 안보이냐???
찍히길 바란다
문어야 헵 왜 안기어 나오는지 아냐
무너야 햅 안나오는데
안녕 나 내일 군대간다
대체 언제쯤 여자를 시원하게 때리는장면이 나오는거지
출 ㅡ 책
이게 뭔 참교육이야 맞아야지 참교육아님? 나 그래도 끝가지 한예리 쳐맞는거 기대하면서 내렸는데 시원하게 맞는씬이 없네
베댓들 그냥 여자캐릭터 처맞는 료나물이 보고싶을 뿐이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자캐릭터 맞는거에 되게 집착하네 ㄹㅇ 다 티나누,, 그냥 웹툰 보면 안되겠니?
내 중2담임도 여학생 12명 성희롱해서 담임쌤 바뀌고 바뀐쌤은 정년퇴임하고 그래서 중학교 생기부 담임만 5명임ㅋㅋ
Irresponsible이 중2영어 단어에 없나보지 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 근육파괴술에도 일어나다니ㄷㄷ
아앙엉아아 그래서 천상열이 뭔짓거릴 했는데에ㅣ
세상에 사연 없는 범죄자가 어딨냐
ㅋ 또 남자탓임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
죽이자
학교앞에서 담배 피네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇지
이런거 있으면 좋겠다.. 요즘 잼민이들 겁대가리 없는데
베스트
와 이게 이렇게 이어지네ㄷㄷ
쟤 딱봐도 망상병자인데
위선자라면 본인이 벽돌맞을 상황에 저럴수 있을까?
선생도 교육 포함이래나?
그냥 안 때리면 안 때린거지 맞는 횟수까지 똑같게 하려고 별 소릴 다하노ㅋㅋㅋ
솔직히 매번 왜 안때리나 하는애들 이해안감 그냥 맞는거 보고싶은거 아님?
cou가 대신 나타난건가
심사원 엔딩이면 참교육이 아니라 K교육 엔딩이네. 웹툰 이름 K교육으로 바꾸면 될듯. 여자의 성별을 가진 "범죄자" 패든 안패든 상관없으니 제발 성범죄 선생이랑 같이 세트로 지옥엔딩으로 갔으면 좋겠음.
이러다 갓오하도 검열하겠어 ㅋㅋ?
저런놈들은 갱생티셔츠입고 구호말해야함
아니 여태 나온 참교육에 비해 너무 부족하게 끝났는데?
음
한예리 악력 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
이젠 학생이아니라 선생참교육 ㄱㅈㅇ!!
학생 교육이 아니라 이제 선생교육도 가는거냐..?
오늘은 햅 안기어 나오네 이웹툰 대표 꼴페미메갈인데
그냥 조금만 주제에서 성별 바뀌면 페미버 페미버 거리네.. 제발 웹툰 관련된 댓글만 좀 보자 뭐 한예리가 죽어야 만족할 거야?
웹툰 내용만 말하면 될껄 왜 항상 페미페미 이러는거야..? 처음엔 그러러니 했는데 갈수록 보기 좀 그렇다
이새끼들ㅋㅋㅋㅋ 이젠 여자가 안 맞으면 짜증나서 잠이 안 오는 지경까지 와버렸네ㅋㅋㅋ 니들도 참 대단하다ㅋㅋㅋ
62장 한번에 찢는 괴력 ㅎㄷㄷ
살인죄, 폭행죄, 주거침입죄, 강도죄, 살인미수죄 다 적용인데도 미성년자라 별일안생기네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
형 웹툰좀 빠르다?
결국 전과도 안남는 소년원엔딩..에 '사실 얘도 피해자'만들고 갑자기 딴사람(냄져) 패러가네
꼴패미 hap 기어 나와라 3차전 해야지
음 막컷을 보니 그 천상열이라는 사람 진짜로 천상가게생겻네요 쌈과 고기에 명이나물을 비빕니다 ㅅㄱ
천상열과 한예리 중 누가 더 인성 파탄자일까?(¬‿¬)(¬‿¬)(⊙_⊙;)
이제 선생 참교육 들어갈 듯
에휴 또 남혐주도하네 스토리텔링이 그따구밖에 안되나
선생도 교육하네ㄷㄷ
페미버 뇌절드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....저말쓰면 배댓보내주나 하고 너도 나도 드립치는데 그걸 또 올려주는 무뇌들 재밌게보고나서 배댓보면 찡그려짐
62장을 한 번에 찢으면ㅋㅋㅋ 악력 뭐노ㅋㅋ
그니까 ㅈㄴ 패고싶음
야 햅 어디감 오늘은 존나 짜증나서 개패고 싶은데
남자든 여자든 왜 쳐맞는걸 보고싶어하는거지;; 이건 사이다를 원하는게 아니라 그냥 누군가 맞는걸 보고싶어하는거아님,,
캬 커버안되는 쓰레기인거도 입증해주고 그 쓰레기를 만든 쓰레기도 처리하려는 전개.. 사이다..
무야호!!그만큼 억울하단 소리지
여어 히사시부리
ㅋㅋ 뭔 페미가 안보여 개많은데쨌든 꼴패미 hap 기어 나와라 3차전 해야지
한예리 일 안당했어도 태생부터가 무친ㄴ인것 같은데?
나화진 오랜만이네
ԅ( ¯ิ∀ ¯ิԅ)개재밋어
페미버드립 안지겹나.. 댓글보면 페미 안보이는데
지렸다
오
하악 자기야
아니 ㅋㅋㅋㅈㄴ 궁금한게어디에도 여자때렷다고 난리치는.페미덧글없는데 왜 자꾸노잼드립치는거임..?.. 존나 작품재밋게보고내려왓는데 저런거 보면 짜증남.. 니들사상일기는 일기장가서쓰시길..
와! 왜 혐의가 저렇게 많고 쌘데 소년원 안가고 집행유예같은귀신이 시나락 까먹는 소리하네?? 쓸데없이 현실반영해서 솜방망이 처벌 받뉴.. 누가보면 고딩이 촉법소년인줄 알겠네
막컷개미쳤다
찢엇다
이번화는 좀 극단적인데?? 약간 과했다 ㅋㅋ 잼께는보고있습니다
전상열... 그는 얼마나 쓰레기인 것인가...
마지막에 나화진 똥폼잡는 느낌이야..
소년 심사원? 그런게 왜 있는건가요? 죄를 지었으면 일반 범죄자처럼 처벌 받아야죠 :; 학생이라고 저따위로 처벌 하니깐 지금 촉법소년들 난리가 아니잖아요 그리고 범죄자는 남자 여자 성별 구분 안짖습니다. 범죄자는 똑같은 범죄자일뿐입니다.
쿠키 2개 하는 게 매출 더 잘 나올 듯 ㄹㅇㅋㅋㅋ
이게 쿠키3개 작품인가
후련하지 않아 불편..
쿠키하나 굽고 손절 한다.
진짜 여기 독자 수준하곤ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 전에피에선 아예 폭력을 주제로한 화였고 신체적폭력으로 학생들이 서열을 매기는 짓거리를 하니까 작가님이 더 그런장면을 많이 보여준거자나ㅡㅡ 그리고 사실 애초에 학생은 얼마 패지도 않음. 첫에피는 더 그렇고.. 조폭은 학생이 아니니까 즁나게 팬거고.. 걍 여자맞는거 보고싶어서 징징거리는 수준;; 그럼 복싱만화를 ㅊ보던가 진짜 쿠키아니면 페미얘기뿐임 어째.. ㅈ 나 징징되네
쿠키가 참 맛있어
다음화가 더 궁금해져버렸어
와 종이62장 한번에 찢기 쉽지 않은데 아무렇지않게 찢어버리네 배댓보고 알았다
아니 왜 페미버인데...또....한예리 맞는것도 정면컷으로 나오고 가린것도 별로없구만...교권국 선생이 맞는건 한예리가 약하니까 소리만 요란한걸 표현한거 아닌가....교권국이 땨릴때는 제대로 그리는구만..뭐....
뭔가 속이 후련하지가 않네 ㅜㅜ 나쁜짓은 심하게했는데 뭔가..
결국은 교화도 못시켰네...잘못은 남선생이고ㅡㅡ
다음주에 이걸 볼 사람들이 안타깝군ㅎ^!
하 내 이름이랑 그 나쁜새퀴랑 이름이 같냐;;;
또 결제하고말았어.. 결제가 너무 쉬워지는 웹툰 ㅜㅜ
이건 k경찰도 참교육 야무졌네
62장이 아니라 62건인데,, 그중 몇개만 가져왔겠지,,
위탁옷이랑 똑같네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 화 댓글 봤다. 3개고 2개고 원래 얼마였는지도 몰랐고 별로 관심도 없는데 이런 내가 봐도 이상한 부분이고 이상한걸 이상하다고 말하는데 판매자가 어쩌고저쩌고 소비자끼리 이러는거 보니까 그게 더 당황스럽네. 뭐 네이버 댓글알바라도 돼?이거보려고 10개샀고 그래서 보긴봤다만 앞으론 결제는 안하게 될듯. 판매가는 판매자가 결정하니까 안사면 그만이라고? 맞는말이지 근데 안사면 뭐하냐? 너네같은 애들이 이게 가격이 왜 오른건지 왜 얘네만 오른건지도 모르고 계속 닥치고 이용하니 하나둘 맞춰 올릴거고 그렇게 평균가가 형성되면 울며겨자먹기로 반대하던 사람도 그렇게 이용할수밖에 없게 되겠지. 그래 너네 덕분에 5개되도 10개 15개 30개 나중엔 연재분도 결제하고 봐야되게 변해도 판매자가 결정한거니까 닥치고 결제하고 보길바란다. 집값이 얼마가 오르든 세금이 몇퍼셈트가 오르든 북한에 뭘지원하든 전투기를 뭐로 구매하든 닥치고 있어라 정부에서 하는거잖냐 꼬우면 이민가면 되지않겠니?
아래 댓글에 호락호락해님이 설명 잘해놨네때릴가치도 없고 갱생불가라서 이런엔딩인거라고
저번학교 남학생들은 쌈박질하는 애들이었으니까 싸우고 맞는 장면이 많이 나온것같고 이번에도 체벌 잘 한것같은데 왜 또 남자여자 하면서 분탕을 치려고하나..
재밌다 근데 페미가 왜 나와 ㅠ
나화진 등장 이제 모두 나화진을 막을 수 없어
막컷보고 가슴이 웅잔해졌다
저런년 먹버하면 부담도없고 딱좋네
쿠키 왜 3개임?
댓글은 작가님께 매우 해로울 것 같네요.. 별점 테러도 장난 아니고ㅠㅠ 작가님 정말 재밌게 보고있습니다:)
뛰어내릴때까지 GTO인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예리가 더 매운맛이긴하다
얼마나 쓰레기 선생이면 한예리를 저렇게 만들었을까 갑자기 1번째랑 2번째 학교가 귀여운 수준처럼 보여
애초에 성적 고정관념을 끼고 보면 무슨 작품이던 다 그렇게 보이는거임. 한예리가 쳐맞고 갱생했으면 여자라 갱생시킨다고 페미버라고 할거잖아?
이번화 왤케 짧음
선생도맞나?
크으으으으우우우우으으으으으으ㅡ응ㅇㅌ
심사원 걍 놀이터자너
아 작가님 에바에요 작가님 덕분에 내 1200원 날라갔어요 ㄱㅇㄷ
경찰 있더라도 교권국에서 사실상 선전포고 한 이상 사정설명 한 후 끌고 가 더 팰 수 있는 상황이었는데 더 안팬 "얘는 갱생할 수 없다" 라는 이유가 더 큽니다. 참교육도 그걸 하고 갱생이 될 여지가 있을 때 이야기지 한예리는 어떠한 상황이 와도 그걸 자신의 행동이 잘못되었단 생각은 추호도 없이 그저 자신의 유불리만 판단해서 행동하고 그 행동이 살인미수까지 갔죠. 지금까지 나온 참교육 대상 학생들은 적어도 목숨을 잃기 직전, 혹은 자신에게 신체에 장애가 생기기 직전까지 가면 생각을 고쳐먹거나 무엇이 잘못 되었는지 되짚어보기라도 했습니다. 즉, 하던 행동이 막장 쓰레기일 지언정 최소한 인간으로써의 이성과 지성은 남아있었죠. 그러나 한예리는 오히려 자신에게 적으로 인식한 사람 앞에서 목숨을 버리면서까지 자기 행동을 정당화 시키고 있기에 이걸 보고 얼만큼 더 처맞든 해결되지 않는다 판단한 것이죠. 쉽게 말해 "때릴 가치도 없는 것" 입니다. 네, "것"입니다. 사람이 아님 저건.
중학교는 벼락치기만 해도 어느정도 나오니까 그러지 멍청한 베댓아
아 경찰.... 짜증
ㅈㄴ재밌다
사람은 고쳐쓰는거 아니랬다
선생을 참교육하러 가는건가?
댓글 진짜 개더럽네
안될애들은 안된다 ㅇㅈ 다 척척임 진짜 교화되는 인간?? ㅋㅋㅋㅋ속마음 아는 사람은 지뿐이지
여자때리는 만화를 그린건 남자라 네이버에서 가만 안 있을 듯
여자가 덜맞는다고 남혐종자여자를 빤히 봤다고 여혐종자 우린 바야흐로 혐오의 세상에 살고있다 혐오를 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는 사람을 혐오하는
아 쉐도복싱은 체육관가서 하라고~~ 샌드백 5분만 쳐도 헉헉될것들이 웹툰에 지ㄹ은 졸라게 해놨네
볼수록 사이다 👍 인데한예리는 여기서 끝? 왜 뭐가 있나?? 🤔
아 얘는 참교육 안된거같은데;; 나중에 선생참교육하고 참회하는 식으로 다시 나올라나... 뭔가 똥안닦은 느낌드네 찝찝
여자가 안맞는다고도 아니고 덜 맞는다고 남혐은 뭐노 작가맘이지대가리가 유아퇴행했나 ㄹㅇ ㅋㅋ 잼민이들 사고가 2차원 평면 마냥 납~작하노 ㅋㅋㅋㅋ
돼 가 아니라 되...
걍 지들 원한는 여자가 맞는 장면 없다고 페이버라고 하는거임 베댓만 봐도 여자 왜 안맞냐? 이러고 있잖음 남여 다 통쾌하게 맞는걸 원했다면 아 이번편은 왜 참교육이 아니냐ㅡㅡ 이러겠지ㅋㅋ 걍 페미무새들이 부끄러운줄 모르고 당당하게 여성혐오짓하는거
중학교 3학년때 당했다는 일이 분명 눈물 날지도 모르고 진짜 미친 듯이 슬프고 고통스럽고 불행하고 그럴지는 몰라도 현재 행동의 정당화가 될 수는 없습니다 절대모든 사람들이 같은 일을 겪고도 같은 행동을 취하는 것도 아니고 현재의 결과는 결국 자신의 선택으로 이루어진 현실이니까요
저런 여학생 실제로 있습니다
선생차이일 수도 있다는건 이해 못하고 여자니까 안 패네 어쩌구 하네 좀 더 지켜보고 차별이라 하던가; 스토리상 전개상 이렇게 된 걸 수도 있는데 하나만 보고 지금 왜 작가님 보고 넘녀차별하냐 이러네 ㅋㅋㅋ 네이버가 검열심한건 인정하는데 지금 저 빨간쌤 에피 하나나왔거든요;; 남자였어도 이렇게 스토리 쓰고싶으면 쓰는거지 뭔
ㅋㅋㅋㅋㅋ남자애들처맞는거랑 차이보소...페미버 아웃 3개 장난치냐!!!!!!!!
3쿠키는비싸다
재밌다앙
300원이면 문방구 앞에서 먹던 간식 가격이야.........뭘 돈 아까워야....... 넌 300원이 아깝다할 수준의 가정환경이니?
독립일기 쓴 자까님은 쿠키 1개 받는데 왜 쿠키 2개로 격상 안 하냐고 가만히 있냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 가격은 소비자가 결정하는게 아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소비자의 수요가 결정을 하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 쿠키 오지게 처박네 지금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자연스럽게 생성되는 가격이고 꼬우면 일주일 참으면 쿠키 0개에 볼 수 있는데 뭔 시도 때도 없이 알바야 알바는 알바몬 풀로 뒤져봐라 그딴 알바 나오나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈은 처 벌지도 않는 것들이 예민해요 아주
돈 쓴게 아깝다. 역시 믿는게 아니네. 이 작품 곧 끝장나길
가자~~가자가자가자가자~!!
쿠키가2개든 3개든 뭔상관이야 그지들만있냐?한달에 천도못벌면 미리보기 보지마
그래서 심사관이 뭘했다는 건데?
그 선생이 어떤 미친인간인지는 모르겠지만 이제 예리는 더 이상 세탁 불가하다는건 확실해졌다
내 생각에는 작가님은 페미버를 상대로 최선을 다하신 거 같은데 저도 여자지만 저런 X은 죽도록 맞는걸 보고싶었는데 안타깝긴 하네요 ㅎ
형 믿어요 족쳐줘요
이제 선생 참교육인가
베댓들 성범죄 저질렀다가 고소라도 당함? 왜 저렇게 추하냐... 눈물이 다 나올 지경
아니 3편 봤는데 큐키가 없어졌어!!!!!!!
다른집은 죄책감으로 죽던대
김빠진 사이다를 마신 기분
고딩인데 촉법소년도 아니고 가택침입에 칼벽돌휘두르고 거의 살인미수에 전담임 무고죄에 자살로몰고갔으니 살인치사 인데 꼴랑 소년원? 저정도면 실형 그것도 중형나올수있는건데 작가님 애들도 보는데 꼴랑 소년원이네 라는 가벼운인식 심어주는거아닙니까? 강력한 처벌받는걸보여줘야 이걸보는 애들도 느끼죠
과거의 상처때문에 현재의 범죄를 모두 정당화시키려는거 졸라 토악질 나온다. 이런설정 하지마세요.
검열이네. 한림체육관에서도 임한림 물러터졌더만 군생활하고서도 폐급마인드 못버렸고. 와이랩에서도 고구마담당 확정
저냔은 갱생불가이니 사형 시키는게 사회에 도움될듯
아쉽다
아니 난 보면서 시원하다 느꼈는데 뭔 별것도 아닌것들로 페미버 페미버 거리네 앵무새임?
아무리 생각해도 지금까지 나온 스레기 양아치중에 한예리가 제일 악독하고 뒤지게 처맞아도 할 말 없는데... 지금까지 나온 남자애들도 학폭에 왕따에 패싸움에 개노답새기들이긴힌데 한예리는 과거에 무슨일을 당했던간에 결국 멀쩡한 사람 하나를 죽음으로 내몰았고 거기에 그치지않고 한명 더 보낼라했음 왜? 내가 더러운짓을 당했으니까 교사는 다 더럽고 위선자이기 때문에! 라는 별 등신개삽소리같은 논리때문에ㅋㅋ아이고 저 마인드로 성인되면 살인도 서슴치않겠어요ㅋㅋ 교권국 안떴으면 저 담임선생님도 어떻게 될 지 모를일임 전에 죽은 선생님처럼 성추행 누명은 못씌워도 이렇게 계속 피 말려서 스스로 잘못된 선택을 하게하거나 또 다른 누명을 씌워서 보냈겠지 아무리 생각해도 한예리 저렇게 끝날련아닌데 생각할수록 아쉽네.. 네이버의 압박이 있었다면 다음 작가의 말에 당근을 흔들어주세요 작가님
페미 한남 검나 언급하네 그만 좀 하지 ㅋㅋ
페미버 ㄹㅇ 수준 개극혐이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 꾸준히 볼시간이없어서 가끔씩 들어와서 몰아보는데 이건 이제 결제 못하겠다 이런작품에서도 여자에 대한 폭행은 검열되네
내가 이 웹툰 열심히 안봐서 그런데 애초에 남자교권국 직원이 애들 죽을때까지 줘팬적이 있었나? 원펀에 끝내고 못기어오르개 만들고 교훈을 줬던거같은데. 지난번 공고편에서 1짱 줘팼던건 같은학교 출신 조폭이었고...
교권국 교화방식이 폭력도 불사하지 않을뿐이지 짐승처럼 뒤질때까지 줘패는게 방법인건 아님. 여태까진 줘패서 교화가 되는 애들이었을 뿐이고 얘는 안되니까 소년원 보낸거임. 이걸 미화시킬수도 있고 아닐수도 있지만 참... 여자를 때리는 표현은 여혐이라는 페미나 니들이나 수준 어메이징하다
여태 구제불능인간상 그리다가 갑자기 사연있는처음부터 나쁜 아이는 없다를 말하려고 하네 ㅋㅋㅋ
페미버 아니랄까봐 여태 애들이 삐뚤어지는걸 이렇게 구구절절 설명한적이 있었나???
정신적으로 굴복이든 그건 내 알빠가 아니고 예리가 무슨 왕오춘도 아니고 죽도록 처맞으면 정신차리겠지 뭔 정신적 굴복 드립이야
두번째 베뎃 3대가 모쏠
이리테이팅은 한예리가 무책임하다는 작가의 뜻 아닐까
소년분류심사원 현실 반영 오지네... ㄹㅇ 저 옷입는데...
마지막베댓 스터디그룹 반갑네 여자 제대로 조지는건 ㄹㅇ 스그에서 처음봄
이래서 네이버는 여자맞는꼴을 못봐요...여윽시 페미버
돼라는 아니구 되라는
이제 선생 잡으러가는건가 그럼 쿠키 구하러가야겠다
여기 배댓들은 뭐가그리 불편해서 쿵쾅거리냐..... 페미나 니들이나 비슷한거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자 때린만큼 여자도 똑같이 때려야한다는게 더 이상한거 아니냐? 많이때리는 선생있고 많이 안때리고 정신적으로 교육하는 선생이 있는데 제발 여자 덜때렸다고 차별거리면서 빼액대지좀 마라
페미버에서 여자가 죽도록 쳐맞는건 있을 수 없는일임 ㅇㅇ
진짜 와 이렇게 존잼인 웹툰첨이야
진짜 한국은 구라미투로 인해 피해본 사람들이 너무 많음착한 선생님이 학생의 보복성 구라 미투로 자살하는 일도 이 웹툰에서의 허구가 아니라 실제로 그런 사건이 대한민국에 있었고 최근에만 해도 엎드려 자고있는 여학생에게 남선생님이 OO아 일어나라 라고 몇 번을 말해도 안 일어나자 가서 깨울려고 어깨 건드렸다가 그 학생에게 성추행으로 신고먹고 파면. 이게 나라냐?
쿠키아깝다 ㅃㅃ 퉤
얼마나 쓰레기 였으면 애가 저렇게 됌..?!
이제 선생도 참교육 하러가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
오타있어요 돼라는→되라는
한예리 개ㄸ라이
상처받았다고 상처줘도 되는거면 법이없어야지 걍 자기인성인거.
쿠키 생기자마자 와쒀yo
저년은 갱생불가지 선생이 목숨을 잃었어 살인범이나 마찬가지임
여자가해자 남자가해자 너무 웃긴다- 여자가 남자를 때렸어? 남자가 여자를 때렸어? 하여간 남녀무새 진짜 지겨워. 어딜가나 끼어들어. 니네 부모님도 남자여자야. 아 태생이 지렁이라 부모 자웅동체에서 태어났니 ㅋㅋㅋㅋ
뒤지게 처 맞았어야하는데
가해자가 또 다른 가해자를 만든다..
한예리의 행동이 정당화될수는 없지만 한예리는 솜방망이 법에 폐해다
삼고빔삼고빔
가해자도 나쁘지만 한번 피해자된 이상 피해자는 예비 가해자임 이건 ㄹㅇ이다
쟤때문에 착하신 선생님분 한명 자살하셨는데 난 한예리 과거가 어떻든 그냥 쭉 싫음;;
난 한예리 김치싸다구 때린다
하.. 케이크 얼굴박기부터 이건 못참지 외치며 여기까지 구웠네..
다 어디 이상한 놈 같은게 아니라 네이버가 이상한 짓을 하는거다. 말은 똑바로 해야지 저 베댓 많이 역하다?
웹툰 보면서 손에 진땀 나는건 처음이네;;;
화진쌤 어서오고
아니 저게 된다고? 초인임?
이게맞지
22화 결제했는데 안보여요 이유아시는분~??
인간 말종 쓰레기X!저기 들어가서도 정신 못차리네
아니 왜 이렇게 여자 때리는 거에 안달 나 있어 니네들 참교육 보려고 오는 거 아니냐?? 쟤는 뭐 다른 걸로 참교육 하려나 보지…
공부 안하면 대가리 굳어서 영단어 정도야 못 읽을수도 있지발음기호 없으면 정확한 발음 모를수도 있잖아
남자애들은 그냥 생양아치로 나오고 여자애는 사연있는 양아치냐 어이가 없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생이나 학생이나 거기서 거기일 듯ㅋ;;
ㅉㅉ 암만 그런일을 당했어도 엄한 사람한테 피해를 입히는건 개오바지...
진심으로 궁금한게 지금 쿠키 3개인 작품 꽤나 있을건데 왜 이웹툰만 유독 개쥐랄이 심한거임?
사람은 고쳐쓰지 못한다
그니까 스바 고구마를 돈주고 봣네 이제 이웹툰은거른다 ㅅㄱ앞전에는 사이다여서 시원했는데 갑자기 고구마천개먹은거같네 짜증나누
뭘맨날 페미타령이야... 지겹지도않나
별 같잖은걸로 불만들이 많누...;
되
ㅇㄴ 천상열을 왜 조져 저 예리년 옆에 딱 붙여둬야지
외고 가는게 그렇게 어려운건 아님;;
쿠키3개충들 다 d졌으면
아니 이게 뭐냐. 저 악마를 이정도로 끝낸다고? 안면 평평해질때까지 얼굴아스팔트 바닥에 갈고 머리카락 손으로 다 뽑은담에 감옥보내야되는거 아니냐 골때리게 끝나네
여긴 뭐 여자 맞는 거 보려고 혈안이 되어 있음;; 너네 존나 무섭다;;
뭐이리 댓글에 불만이 많냐
얘들아 다들 바보야? 베댓 62장이 아니라 62건이야 한장에 요약할수도 폰트크기에따라 1장도 10장도 될수있는정도인데.. 바보댓글에 좋아요를 뭐이렇게 많이 눌러놧어
졸라 고구마네 돈 내고 이걸 봤다
한예리 좀더 ㅈ됐었어야 한다...어떤방식이든
고렇지 팩트는 반드시 짚고넘어가야지...억울하다고 악행을 저지르는게 정당화는 안되지
예리는 창너촌으로~~~~
62장을 원샷에 찢을 정도면 그냥 차력인데?
아 ㄹㅇ 존나 고구마 먹은거처럼 끝나네
뭐지 다음화 보라는건가
아니 이렇게 되면 쿠키가 구워지잖아
교화의 목적이 아닌 처벌의 목적이 필요하다..
다음 화..다음화 내놔요..
한예리가 미화되는건 참고 볼수 없음..걘 그냥 폐기처분이 정답.!!
최용택 작가님 참교육 웹툰 잘보고 있습니다 ! 한 독자로서 말씀드릴게 있습니다. 혹시 롤 하신다면 정말 죄송합니다 제가 채용택이라는 닉네임을 가져갔습니다 ..
허엉 ㅠㅠ
혐녀 오지네. 그냥 편하게들 보자. 남자도 여자 좀 때리고, 여자도 남자 좀 때리고. 시원해서 좋잖아?라고 말해야 여기서 욕 안 먹는 거냐? 왜 여기서 화풀이하고 난리들인지.
이제는 선생님 참교육인가?
다음편 제발 주십쇼 ㅠㅠ 쿠키 3개든 4개든 다 바칠께요...ㅠ
웹툰 왜 보는지 몰랐는데 이거 보니 알겠네여ㅎㅎ 다른것들도 1화부터 쭉보는데 요게 젤재밌음ㅋ 여신강림포함 월욜 기다리는중 21년살면서 첨으로 쿠키를 샀다ㅋㅋ
뒤에 편 더나왔음 좋겠다ㅠ
페이버 뒤에서 이 갈고 있누 ㅋㅋㅋ
결국은 모든게 한남때문이다로 귀결되노ㅋㅋ
크 이제 한예리가고 천상열 들어와라교권보호국 임한림 선생님 수고하셧습니다 교권보호국 나화진 선생님 힘내세요
어 이제 한예리 우리 아빠랑 친한사람 만나겠네
뭔 짓을 당했건 저 ㄴ도 사람 죽인거잖아 엄해졌다고 그 부류로 가면 나중에 전 인류가 범죄자임 1명이 2명 2명이 4명 4명이 8명 ㅋㅋ
어우... 하필 미리보기가 너무 많아서...눈 감았다 뜨니 쿠키를 미친 듯이 구웠구나.......
다음편...다음편.....
62장 한 번에 찢어버리는 우리 언니 클라쓰.
죽도로 한예리 방댕이 3대만 때렸어도 페미버 이딴 소리 안나왔다 뷰티풀군바리도 여자가 여자 방댕이 실컷 구타하더만
그러니까 여자패는 장면 넣을려고 저 여자 넣었다는거지?
눈나 저기보다 페미버가 더 심각한데 여기도 교육좀 하러와줘
막컷 나화진쌤 가슴이 웅장해진다 ㅎㄷㄷ
와 근데 미자 실드ㅡㅡ
네이버 사장 와꾸 예상이 간다
참교육 만화는 적정수위 지켜주고만화의 비현실성으로 통쾌감을 주고 그러면서 현실적묘사로 다시 돌아와주어 현실감이 있다 스토리, 대사,그림 훌륭합니다 작가님의 정성과 노력이 느껴집니다!!!!! 감사합니다!!! 글고 한예리 사고방식은 정말 사이코패스같네요 정말 소름끼치는 대사할때 있음 괴물ㅇㅈ 그런 괴물 잡았는데 첨소년보호법으로 인해 악행에 비해 벌이 약하다는 웃픈현실 근데 댓글들 스토리 상관없이 여자 때리는 장면 보고싶다고 난리치는 댓글들 이상해보임 피해의식있나? 만약 여친이나 아내 있으면 때릴사람들 같음 나는 여잔데 여자로써 그런 댓글 다는 사람들 생각이 걱정됨 내가 여자친구라면 데이트폭력할까 겁나고 무서워서 당장 헤어지겠음 주위에서 사귀는 사람있음 말리겠음 왜냐면 여자를 때려라 때려라 하는 사람이라면 생각도 행동도 그럴것 같음 여친 원하시는 분들 정말 생각해보셔요 패미에 대한 분노를 모든 여자에게 향하는건 아닌지
난 쿠키 3개 부담되던데 공짜로도 보고 쿠키 사서도 보고 하는 편인데 옛날 단행본 대여에 300원 정도면 됐는데 그거에 비해 요즘은 분량은 얼마 안되는데 200원 300원이자나 이것 저것 좋아하는 작품 몇보면 만원 금방되는데 그래서 인내심을 갖고 기다려서 무료되면 보기도 하는데 몇몇 만화가 300원이면 다른 만화도 금방 300원으로 오를수 있고 소비자로써 부담 안된다면 거짓말
아 진짜 나 페미 혐오하는 여잔데 여기 댓글 보고있으면 남혐올거같다; 정작 네이버랑 페미는 가만히 있는데 니들은 ㅈㄹ인지.진짜 1절만해라 남자놈들아 진짜 어휴;진짜 페미나 여기 댓글들이나.. 별로 다를게 없네. 둘다 너무 예민해;걍 좀 제발 닥.치고 봐 여기 웹툰은 왤캐 댓글이 지ㄹ이냐;그리고 말나온김에 말하는건데 쿠키 3개땜에 대체 몇화까지 우려먹을 셈이지? 걍 돈아까우면 무료로 보세요
올만에 그 형님이 나오네
오
네이버 에서 여자가 대놓고 쳐맞는거ㅠ보고싶은데 남자만 보니까 토나오고 남자혐오 같자나요 네이버씨 여가부 는 여자만 커버 할려고 만든덴가??
작가님 미리보기의 미리보기를 주세요
즐겁게 보고있습니더 감사합나다
그저 페미버다 네이버가 페미한테 그렇게나 쫄리나 작가님들 다 레진갔으면
남자가 여자 속 시원히 참교육 하는거 보고 싶으시면 저 반대편에 스터디그룹가세요 거기 개사이다 나온다
아 작가님 이거하면 어떡해 중독되잖아 내 쿠키가 녹는다
다음 에피는 선생땜에 나화진쌤 가는듯
한림체육관에서 한림이 미친개한테 당하던데 이 웹툰 덕분에 거기서 무슨 일이 일어나든 한림이 안죽는다는거 알게됨 ㅋㅋ
깐쌤어서오고
아니 마지막 컷에 그 남자가 그런건줄 알았잖아 ;;
요즘 작가님들이 은근히 페미버 꼽주는 거 같음여기 참교육에서도 그렇고 왕x협상이라는 웹툰에서도 여자가 여자 대신 때리게 하는거 보면
나화진 선생님이 이렇게 말하심사죄라는건 말이다 널 패는 사람이 아니라 네가 팬 사람에게 해야하는 것이다
(❁´▽`❁)재밌는 웹툰 그려주셔서 감사합니다ㅎㅎd=(´▽｀)=b
진짜....혹시 걍 말해보는건데 여자를 때리는게 나와서 쿠키3개아닐까여?ㅋㅋㅋㅋㅋ(결론:여자는 위대하다...개솔맄ㅋ)
페미도 일베도 n번방도 싫다ㅋㅋ 무뇌이기소시오패스서타일
페미니스트 욕하는글에 싫어요 누른거보면 페미상당수가 많다는거지 난아닌데요? 이런식
자~드가자~ 예리야 교도소 드가자~
개한민국 페미ㄴ들싹다잡아다 죽빵갈기고시프다ㅜㅜㅜ
천상열은무슨죄냐
내용 좀 쳐말하지 맨날 베댓 비슷한 내용만..
막컷 진짜 멋있다
한예리 씨앵년 꼴 뵈기 싫어요 작가님
쿠키살살녹네
예리 넌 글렀어
페미버 드립 그만좀 하자 아니 네이버가 여자 폭행 장면에 민감한건 맞는데 베댓 니들이 원하는건 걍 고어물이잖어
이거 작가가 일부로 한예리 맞는 장면 조금넣은거냐 아니면 페이머 담당자가 수정하라고 한거냐
피해자라서 저럴수도 있다고 이 만화가 옹호하는건 아닌듯 싶은데. 피해자들 가슴에 못박는 짓이라 생박한다. 저렇게 또라이 안되는게 다수다. 어떤 고통도 다른 타인을 가해하는데 대한 이유가 될수없다. 아무리 인격형성에 영향을 준 끔찍한, 있어서 안될 뭣같은 사건이 있었지만 저건 그냥 또라이 쓰레기다. 원인을 떠나서 쓰레기. 저런 것들은 갱생이 안되는게 대부분이지... 반성한다해도 평생 속죄를 할까... 이미 다른 누군가의 죽음이 발생하고 고통이 여럿을 씻지못할 상처를 남기고. 저 끔찍한 짓거리가 정당화되는건 이 만화에서 볼 게 아니라 기대한다. 사필귀정인과응보. 이전 다른 쓰레기 국회의원 자식이 그랬듯이
중학교때 선생이 고등학교로 간 걸수도 있는건뎅
?중학교 선생이라더니 고등학교는 왜 찾아가나?
저기 다음편 나오나요? 너무너무 제밌었고^@^다음편이 너무 궁금하게 끝나가주고 너무 아쉬워서°○° 다음편 이 꼭 나오기를! 기다리며 쿠키 많이 모아둘게요^^
소년심사분류원x 소년분류심사원o
선생이고 뭐고 일단 중요한건 한예리는 쓰레기다
드디어 참교육이 그선생을 참교육하러 가는건가
이유는 누구나 있지만, 결국 결과는 결과다.미화에는 선을 긋고, 단호히 처단해야 한다.
와 근데 김한림 사람 하나 들고있는 상태에서 옥상에서 떨어지는데 한손으로 난간을 잡네;;
님들 한예리가 세탁불가한 인간말종이라는데 너무 결과론적 아님? 중학교 때는 사회생활과 더불어 자아정체성과 인격이 형성되는 ㄹㅇ 중요한 시긴데 친구들이 인정할 정도면 답이멊는거임. 아무리 사회가 그래도 니가 그러면 안되지가 아니라 사람을 정신병자로 만들 짓거리를 하지말아야지. 저게 아무리 나쁜 짓이라고 해도 결국 저걸 선생이 만든거잖아. 세탁불가 인간말종을 만들고는 ㅉㅉ하는거 보면 답도 없음
쿠키 3개 부왘충 한번 진압하니까 댓글 클린한거보소 앞으로 40화까진 조용할듯
쿠키먹는 하마군 ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남탓하는게 파란집에 어떤사람같누
범죄자 돼라는범죄자 되라는 되 가 맞아요^^
역시 여자는 피해자로 결말! 대신 남자 패러가는 가짜 참교육!
누가보면 여자 캐릭터 맞는 거 보고 싶은 사람들처럼 보이겠네핵심은 네이버가 '그' 세력에 휘둘려서 작가들 검열 심한거지 한 작품만 그런게 아니라 여러 작품들이 다 그러잖아 그럼 작가는 검열당할 경우 수정 시간에 쫓기고, 자기가 표현하고 싶은 것들 못하고 이게 뭐냐 ㅠㅠ
레본님 계심?
쿠키 3개 없어서 방금삼 ㅋㅋㅋㅋ
내가 왔따!
여선생 쓰러지니까 ㅈㄴ 때리더만 일어서니까 ㅈㄴ 빌빌 거리네 ㅋㅋㅋㅋ
천상열이랑 손잡고 교도소 드가자~
아니 그래서 그 선생이 누군데?
작가님 오타 난거 지금이라도 수정 가능 하신가요 밑에 어느 맞춤법에 미친 아기가 있는데 너무 맞춤법 실수 보고 ㅈㄹ 염병을 떨어서 못 보겠습니다
와 이 참교육 세계관은 참교육이 공평하네 ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ
초반에 쌤교육도 마찬가지랬으니까 이번편은 선생님 교육이네
다음화주세요 분량 엄청많이 저장해놧음좋겟어요
와ㅏㅏㅏㅏ 나화진이다
네이버라도 여자가 여자를 때리는 건 되는 줄 알았는데...그럼 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천상열차분야지도
요즘 시국이 참답답하고 재미도없는데 이웹툰보믄 속이후련해진다ㅎㅎ
아 5주 한번에 다봄 담주 어케 기다림 ㅠㅠ
우헹헹 인간말종 넌 끝났당!
이제 쿠키 3개됨?
나는 쿠키가 준비되어있으니 다음화를 내어주십시오
근데 쿠키왜 3개임?ㅋㅋ루삥뽕
아래 사회부적응 찐따 농도가 너무 심한데ㄷㄷ
맞춤법틀리는 빡머가리들은 막 자기 의견 장문으로 어디가서 어필하지마 아무리 사회통념상 맞는 말이라도 맞춤법틀리면 똑같은애들 제외하곤 신빙성이 급떨어지는건 당연해. 그러니까 맞춤법틀리는 니들 말은 아무리 외쳐봐도 사람들한테 어필 ㅈ도 안된다는거야.. 뭘 주장하고 싶고 필력하고 싶다면 스스로부터 배운티를 내야지 어떻게 일부러 무식한 티를 더 내냐.. 맨날 욕쳐먹는 국개의원들도 뭔가 어필을 할때 맞춤법 다 검사하고 내보낸다. 못 배운애들은 시야가 딱 그정도니 말을 해줘도 몰라... 그 밖의 시야는 보질 못하는데 어떻게 알겠니.. 그래놓고 지들 아는 선에서 합리화시키려고 애쓰는 모습이 가관이야.. 작가가 한창 공부할 학생들도 보는 웹툰에 '되'와 '돼' 구분못하고 글쓰는게 말이 된다 생각하냐? 난 맞춤법 틀리는 순간.. 참교육이 전달해주는 교훈에 대한 진지함과 신빙성이 떨어졌다. 이 글보고 비공감은 매번 맞춤법 틀려서 자존심상한 애들이고, 공감은 정상인인거고~
한예리는 뭔 운동했길레 62장을 저렇게 쉽게찢냐
개잼따
미쳤다... 인생처음으로 미리보기 쿠키 다 구웠어ㅠㅠㅠㅠ왤케 재밌어요??ㅠㅠㅠㅜ 이거 1등 올려드립시다 진짜ㅜㅜ 맨날 쿠키 구워서 보겠습니다!
그래서 갱생이 안되는겁니까? 소년원가도 금방 나올텐데ㅜㅜ
작가님 저런 년을 세탁기 돌리셨내요. 하차합니다.
아씨바 돈아까워
소년 분류 심사원은 단기간의 구속으로 소년의 인성 및 갱생여부를 확인하고 분류하여 다시 재판을 합니다. 그 후 소년의 갱생 가능•불가능을 확인한뒤 최대 2년의 소년원 송치를 할수있습니다. 참고로 6개월이상의 소년원 송치를 받은경우 전과가 남는걸로 알고있습니다. -지나가던 법대희망 고등학생-
아맞다 이거 쿠키 3개였지..
학생+선생까지 참교육 하는 교권국 클라쓰 👍
와이랩 왜 쿠키 3개냐?
아침부터 쿠키 엄청 구워먹었네 우씨ㅣ
소년원? 배드엔딩이네ㅋㅋ
한번 노선 잘못탄것들 고쳐쓸 생각하지마라 이런놈들 믿고 받아줬다가 수틀리면 바로 통수치고 배신하더라 ㅡㅡ
교권국새기들은 무적임??
결국 갱생 못했네 걍 뒤지게 냅두지
참교육 가자 ㅋㅋ
중학교때 있었던 일이라더니 왜 고등학교를가지고등학교로 전임하셧나
작가님 그냥 제 쿠키 다 처드세요
베댓 서로 같은방 넣는건 절대 안되지 한예리가 개 뒤지게 처맞아야 될 애는 맞는데 가해자랑 피해자랑 같은 방 넣으면 어떤 일이 생길지 안봐도 비디오 아니냐?
아...결제해버렸다...
영어 한 2년 끊으면 실력 없어져요 ㅋㅋㅋㅋ 영어 계속 쓰는것도 아닌데 중간에 감잃으면 끝이야
페미니스트 너넨 정신병-젤 높은 산이-
댓글을 없애버려야지
세일러진! 보고싶었사와요!!
현기증나요!!!!!!!!빨리 다음편 올려주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
님들은 3월달에 보죠? 우리는 2월달에 봤는데 ㅎ
보다가 잼나서 현재 나온것까지 정주행
간만에 쿠키 열심히 구웠네요
주먹자국만 있고 액션씬이 스킵됬어요ㅠ작가님
이번엔 선생 참교육 오우 지저스 너무 기대된다
베댓아 62건 중 대다수라 했잖아..
천상열은 어떻게 조질까? 기대돼네 ㅋㅋㅋ
더러워져도 커버가 가능한 수준까지만 더러워져야지 커버가 불가능하면 걔도 처형이여
무료쿠키 여기까지 다 쓰고 간다...쿨럭.....
다 땡겨서 봤는데 같은 작가도 다른데 체육관 여교사 같다고 봄
엥 ㅈㄴ 재밌는데 뭔 페미까지 언급하면서 난리지...
쿠키를 계속 구웠더니 다음화가 시급해요ㅋㅋ
이번편은 다른편에 비해 사이다가 부족하긴 했지만 그래도 재밌었어요 작가님
이게 무슨 참교육이야... ‘진짜 역대급 쓰레기 캐릭터다’ 싶어서 참교육 어케 당하나 보려고 했더니 걍 핵 고구마네 쿠키 아깝다.. 교사한테 복수한다고 사람까지 죽인 저런애가 ‘진심으로’ 그간의 잘못을 뉘우친다는 발상이라면 진짜 실망 그 자체다..; 이대로 악질 선생 참교육 스토리로 넘어간다고? ㅋㅋㅋ 저 애 말만 듣고 선생 머리에 땜빵 만들면서 낄낄대고 케이크에 칼 꼽고 선생 왕따시킨 애들은 반성도 안했겠네? 걍 “주동자 잡혀갔다 ㅋㅋㅋㅋ 와 그년 진짜 미띤ㄴ이지 않냐? ㅋㅋㅋ” 라고 낄낄댈 똑같은 애들이구만..
무ㅓ야 여러대 ㅊ ㅕ 맞고 왜 한대만 다시 때려 ㅡㅡ 사이다 되다 말았네
배댓 감방 같은방 사이다눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오우야..
김빠진 사이다...
학생만 참교육이 아니라 선생까지 ㄷㄷ
캬 3개씩이라 검나 힘들게온 보람이 있네 좋다ㅋㅋㄹㅃㅃ
개짧아...
빡치네 기억 남는게 정신나간 ㄴ 주먹한대 맞는거 끝.. 참교육 당할거라 생각하고 생각했는데 그냥 교육했네 이번 쿠키는 좀 아까웠다.^^
한림체육관 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 기대되요. 나화진선생님. 근데 2-3회는 더 진도 나가야 션한컷 보게될텐데.. 은제 기달리니?..ㅜ
막베댓 웃기는 소리하네 정신적으로 굴복시켰다고 쳐맞는 장면 안 넣은거면 저번편 일진 장권혁은 왜 나화진한테 갈비뼈 부러지도록 맞았냐ㅋㅋ
참교육 잼긴한데 어떻게 1번째로 뜨는거예요~?관심도 아닌것 같고 걍 좀 궁금해서ㅎㅎ
베댓이 왜 다 저따구냐ㅉ
나왔다 화진갓
아직 쿠키3발남았다
와 씨 못참고 질럿다
죽어야 재미있었겟는데ㄷㄷ
더복서 따라하네 ㅋㅋ
나화진몬 가라
기준이형 빠따새로장만했는데 그걸로다가 그냥 확
그러니깐 똥꼬 따여서 돌아 버린거란 소리네 ㅋㅋㅋ
이쁜 언니가 활약하눈 모습도 좋지만 멋진 오빠 보구싶었어요///
가자 이번엔 선생이다~~
검열 기준이 너무 성차별에 치우쳐있네네이버 일좀...
오! 좋아좋아! 제발 다음화 빨리 나왔으면 좋겠다ㅠㅠ~작가님덜 사랑함다~♡
왜 네이버가 페미 눈치보냐고? 네이버에 비틱이 존나 많고 그 비틱들이 페미랑 비슷하거든 ㅋㅋ
매번 쿠키로 미리보는데 이렇게 현기증 나게 끊으실거에요????!!! 다음 편에도 전 반드시 대가를 치루게 되겠죠!?
62장을 한번에 찢어버리는 한예리 최강자설 ㄷㄷㄷㄷ
62장이 한장당 양면으로 했다해도 31장인데그래도 찢기 겁나 힘들텐데
애초에 교권 보호국은 집에 가도 학교가 정상으로 돌아가게 만들때 까지가 파견 기간인데 저런식으로 걍 법의 심판을 받아랏! 해버리고 끝내면 학교 갱생은??
3번째 베댓님 62장이 아니라 62건이에요
개재밌어 ㄹㅇ와
무슨일인지도 안알려주고 넘어가네
댓글ㅋㅋㅋㅋ인간말종인건 맞지만 피터질정도로 때릴 상대는 아니에요 뭐냐 이거ㅋㅋㅋㅋ 지가 무슨 말 하는지를 모르고 그냥 싸지르네. 그럼 인간말종이 피터지게 맞는거지 어디 뭐 초월체들이 맞는거냐?
그래 .. 쓰레기 학생도 있었지만 그 쓰레기를 쓰레기로만든 선생도있지 죽여라
네이버 페미 눈치볼수밖에없지 남자랑 일반여자는 욕하다가 재미있는 웹툰이나 좋은정책하나 나오면 빨아주는데 페미년들은 살면서 하는일이라고는 악플다는거 밖에없어서 끝까지 악플남기고 욕하거든 그니깐 페미 눈치볼수밖에없지
62장이 아니고 62건
와 오늘 첫 결제인데 여기로 다 쓰네...
이 와중에 종이 예쁘게자른다
페미는 약자를 보호하는 의미로 만들어진거지 여성우월주의가 아니다 특히 한국 페미는 정신병이다 그 병을 고치려면 다시 태어날수밖에 없다..ㄱ 슬퍼 ㅜ
데드풀 명대사가 생각나네요.여자를 죽이면...성차별일까? 여자라고 안죽이면...성차별일까?
그래도...찝찝하네... 남학생들은 그냥 양아치였고 여학생은 사연이 있고? 그래...그럴 수 있지ㅋ
아 5개 다 결제해버렸다ㅠㅠㅠ너무 재밌음ㅠㅠ
한예리 극혐인데 선생은 더 극혐이려나
학교앞애선 담배 피우시면 안됩니다.
마무리가 왜케 찝찝하지....
문재앙 탄핵
참교육 대상이 학생뿐만이 아니구나
남자 쓰레기들 보다 더 독한년인데 통쾌한 참교육은 부족하네
여자는 퍽퍽퍼엌 이거밖에없네ㅋㅋㅋㅋㅋ
니혼진 저사람은 둘다 나쁜놈년이니까 다시 선생한테 성폭력 당하라는건가
뭐야??? 저번화 건너서 봤나
참교육 아닌데? 만화컨셉 실패
62장이 아니라 62건인디..
사연있는건 둘째치고 갱생 안되겠네 소년원에서 썩어라 이년아 ㅋㅋ
이야 이제 쓰레기선생도 참교육하는건가??다음화 엄청기대되네
벌써끝?개빡치네
이번건 좀 고구마 먹은느낌인뎅
요번건 좀 별룽
이게끝?
다들 페미버다 그런 소리하는데 화진샘이 죽도록 패는건 칼을 든 깡패고 학생한테는 그렇게 큰 폭력은 안휘둘렸고 예리가 인간말종인건 백번 인정하지만 피터지도록 때릴 상대는 아닌거 같아요
다음 스토리는 학생참교육이 아니고 선생참교육인가?ㅋㅋ
겨우 저런걸로 한예리 처벌끝이냐지금까지한짓보면 살인미수에 죄없는선생 죽게하고 선생하고 친구한테 칼부림하고 했는데 주제를 갑자기 쓰레기선생으로 확돌려버리네.. 저것도 만만치않은 쓰레기임
ㄹㅇ 다음화 개기다려지네 설마 그 중3쌤 팰려나
한예리가 당한게 있다 쳐도 아무관련없이 무고당해 죽은 선생님은 뭔 죄여
와 딱 한대 때리고 소년원에서 보호되네 진짜 누워서 숨만 쉬고 살 정도로 피떡을 만들어야 하는데
걍 다 갈아버렸으면 좋겠다
62장이아니라 62건이라고.. 잼민아..
남자는 많이 맞고 여자는 덜맞고. 고작 이런 사소한것에도 예민하게 받아들이는 문화는 애초에 페미니즘이 만들었다. 원래였으면 그런가보다 하고 넘어갈것을 쓸데없이 페미가 뚫고 난리쳐서 인식을 달리해놓음. 그냥 남자와 여자는 다르다는걸 자연스럽게 받아들이면 안되냐? 애초에 신체적 구조부터 다르고 정부도 인정하는게 애초에 군대도 남자만 보내는데ㅋㅋ
천상열 차
짜증난다. 안볼란다. 쿠키드립 페미드립 네이버 검열드립 지친다 지쳐
하 졸라재밌는데
아니 그래서 무슨일이있었던건데
초 5때 음악선생 하던 ㅅㄲ 기억나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ짜 내가 본 선생중 인간말종이었는데 ㅋㅋㅋ
쿠키 처음 써봤는데 벌써 다섯편을 다 봐버렸다멈출수가 없잖아 뻘리.. 빨리 다음편을
너무 좋은게 저거 보면서 한예린가 이리새낀가가 울고 불면서 세탁안되는게 너무 좋음 ㅋㅋ
어허.... 마지막에 나화진 센세 께서 나오시는군요? 이제 그 선생은 뒤진겁니다
별로맞지도않네
ㅋㅋ no참교육 ㅌㅋ
너무재미있었어 쿠키미친듯구움 쩐다
나화진 내사랑 얼른 꺾고와라
아 재밋지만 ㅈ같다
아~~드디어 천상열 벌하러 가는건가요~~~
한예리 소년원가면 현아영 만날지도??
네이버본사에 멧퇘지들을 퇴출시켜야할듯
굳이 과거에 안좋은 일이 있었다는걸 넣을 필요가 있었을까요? 저런일 없어도 쓰레기는 넘쳐납니다.
성별을 갈라 남여가 이상한게 아니고 어딘가 이상한 사람들이 어디든지 있을뿐
하 계속굽겟구나 돌이킬수가없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자: 개쳐맞고 오줌 질질싸면서 영혼까지 관광당함여자: 말풍선 퍽퍽
아니 얼마나 선생놈이 심했으면 애가 옥상에서 떨어질라고하고사람목숨을 파리목숨으로 생각하게됬냐
쳐맞는거 아예 안나왔음 모르겠는데 나왔고 떡밥도 나왔으니 난 만족 상열 조지러 가자~
아니 그니까 뭔 끔찍한일을 당했는데
천상열선생의 명복을 빕니다
쟤 과거가 비극적이어도 그동안 저지른 만행을 보면 갱생불가,미화 불가능임
1대맞고 갱생이네
생각해보니까 선생이 노답인 학교는 이번에 새로 가는 곳이 처음이네
하 쿠키15개 순삭이네 ㅋㅋㅋ여기까지 못참고 쭉 질러버렸다... 후회는없네 ㅎ
쿠키구울테니깐 빨리좀...하
타당한 전개는 그 선생님이던 한예리던 둘다 쳐 맞는거 다.
현실이여도 저 고영수라는 선생님이 죄가 없고 자살까지 했어도 무고한게 밝혀져도 평판은 쓰레기됨. 한번 성범죄자로 낙인찍히면 진짜든 아니든 사회적으로 매장당하는게 현실...
한예리 교육관한테 피터지게 얻어맞고 얼굴탱탱부어서 깜빵갔어야되는데;;;여자라서 그런가
한예리 저ㄴ은 개쳐맞다가 깜빵갔어야되는데 아쉽다...
전형적인 페미련이네 남자선생한테 당해놓고 관련도 없는 사람들한테 화풀이하는 수준 ㄹㅇ
천상열보다 더 한 학생닌거 같은데
야 62건이라고 62장이것냐ㅋㅋㅋ ㅃㄷㄱㄹ진짜ㅋㅋ
페미들이제 한1남충이라고말못하겠네 ㅋㅋㅋ
어??야야 한1남1충이 욕으로표기된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 남자가 저거 반만 했어도 사지 분질러지고 깜빵갔을걸? ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 굽는 장인이네요 ㅎㅎ
쓰레기짓을 한내용이기억안나는건그냥 묻어가는거지? 내가 저번화 기억을 못하는거 아니지?
재미지당 껄껄
요번 에피소드는 시원하게 두들겨 패고 개때리고 피떡을 만드는 내용이 없네?? 참교육 답지 않아 심지어 한림 여러대 맞았네 ㅋㅋ 나화진이었으면 걍 다 개때리는데
한예리 천상열 손잡고 교도소에서 재회하면될듯
뭐야야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제보한 건수 62장 찢었다는거 아니야이번화 본건 맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어휴
밑에 얘는 뭐라는거냐...??
또 구라 까네 62장 곱하기 못하냐쿠키3개 21회면 63장이지. 쯥쯥 뱃댓 되고 싶음 곱셈 잘해라
난 이번편 재밌었는데.. 한림이 애들 대하는것도 그렇고.. 보면서 헐 사이다 후.. 이러고 있었는데 댓 반응이 생각보다 안좋네..
이젠 선생도 때리냐?ㅋㅋㅋ
밸런스 좋은데 아무리봐도 왜 다들 여자가 더 맞는거 못봐서 안달이지? 님들이 원하는 참교육이라는게 도대체 뭐임?혹시 그 동안 눌려있던 억하심정이 폭발하는거면 뭐 그럴 수 있지 하겠는데 그거가지고 작가님한테 찝찝하다느니 남녀차별이라느니 이러는건 좀 아닌거 깉은데요?
천상열이랑 같은 감빵에 쳐넣자 ptsd존나 와서 혼자 뒤지게
아 좀 선생 패지말고 저년이나 족쳐라ㅡㅡ
이 만화는 겁나 사이다 마시는 느낌으로 상쾌한 맛에 보는건데 이번 에피소드는 계속 암덩어리네
아아니...왜 같이 떨어지면서 한 손으로 난간을 붙잡아서 멈추는 것에 대해서는 댓글들이 별루 없는거야. 김성모 만화도 이런 장면은 없겠다. 이게 말이 돼? 슈퍼맨이야?
강도는 강도에 상관없이 걍도둘겨 패야함
62장이 아니고 62사건 건수가 발견 됬다는 거에요
아 작가님 빨리 다음화 주시면 안될까요 현기증나요
저ㄴ 천상열한테 몇번 더 따이는걸로 참교육해야함
가즈아 선생패러 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 너무 달달하다
왜 미리보기가 더없는거야보다보니 여기까지 와버렸다
5252다음화는 축명go?
🥒🥒믿고있었다구...
성추행? 그정도 같은데..그래도 정당화될순 없음ㄷㄷ
와 배댓에 쿠키드립없네 편안하다
선생도참교육하는거야?
한예리 결국 한대맞고 끝나는거임? ㅋㅋ 별점 낮으면 다 이유가 있다니까~ 참교육? 개뿔 ㅋ
한예리 원래 정상적이었는데 지가 싫어하고 경멸하는 사람을 본받은게 위로받을 만한것같나?
네이버가 할 숙제 1.남자도 속옷검열안하니 페미정신으로 여자도 속옷까지 나오게 해라
이거 갑자기 이태원클라쓰 같음
페미버 ㅈㄹ하지마
폐미버야 은근슬쩍 미화하지마라
결국에는 남자탓ㅋㅋㅋ
한예리 쟤는 이정도면 그냥 여자애몸에 빙의한 악마 아니냐?
근데ㅈㄴ웃긴건 소피아같은 덩치크고 근육질여캐는 맞아도 근육있어서 안아플거임ㄱㅊ 이소리할거같음
진짜 개 안타까운게 작가가 열심히 그렸는데 한파트 한파트 삭제 된다는게 너무 아쉬움
저 인간말종새리 저 처맞아야되는데
여고 편은 고구마 입에넣고 사이다를 안주네
한림이한테 쳐맞고 공중제비 3바퀴 돈다음 트위스트 추면서 땅바닥에 고꾸라져야 정신차리는데
아 베댓 62장을 한 번에 찢어버린건 생각도 못햇는데ㅋㅋ
아니 옥상에서 떨어졌으니까 쳐맞지
쿠키 3개가 너무 커보여서 안쓸라했는데 그래도 참교육은 쿠키3개 받아야된다
아자아자!갱생맨!!
그선생 그제자 그선 그제
결국 다 질렀어 나 잘한거 맞지 ?
시키는대로 안하면 심할경우 강제 연재 종료 까지도 당할 수 있는데 돈 대줄거도 아니면서 작가 욕은 하지 맙시다. 사회 생활이 하고 싶은대로 다 하는게 아니고 그리고 애초에 문재인 안 뽑았으면 이런일도 없었지
킹성년자 쉬이~~~~~~~pearl ㅋㅋㅋ
인간말종은 말종으로 결론이 나야해
돼라는 되라는
에휴 작가님이 압력받아서 계속 남녀내용 수정하시는 거면 너무 안타깝다
사이다 백만잔
이렇게라도 안하면 니들이 헬퍼처럼 연재 중단시켜 버릴거자늠
아니 남자랑 여자랑 다르다고 하는 새끼들은 다 남자지?여자는 그렇게 하고싶은대로 행동이 나가지 않는다 그 상황을 어떻게는 넘기고 어떻게 조질지 철저히 생각하고 행동하지 완전 이 웹툰이 맞는거 같은데 왜 다들 부들부들 댐?
작가님 A4 62장을 한 번에 찢는 영상 찍어서 유튜브에 올려 주세요.
선생제자 성별이 반대였으면 범죄축에도 못끼니까 그렇게 한거지 3급시민이 당해봤자 그분들 화력이면 당한놈이 가해자됨
네이버는 왜캐 페미들한테 휘달리냐?머 페미들 기쁨조로 쓰고있음?
별로안맞네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
그 실ㄹㅖ가 안된다면 다음화좀 주세요
참교육도 페미버네 남학생들은 개패듯이 패면서 여학생은 한대 퍽이 끝. 그리고 그렇게 된 배경도 남교사 탓. 내가 이 웹툰 미리보기하면 손에 장을 지진다 징글징글하다 페미버
안좋은 차는 수리,보수,튜닝 등 해서 타고다니면 됩니다 근데 설계부터 틀려먹은 차는 폐차가 답이죠사람도 똑같습니다
천상열 잡으러 고고
여자 살인미수죄는 왜 없어..?
담임 이사가야 할걸. 이미 한예리 군단들이 가택침입 당한 담임이 비밀번호 누르는 것을 봤기 때문도 있고, 한예리는 소년심사분류원이면 전과도 안 남는 거라 풀려나오면 분명 보복하려는 짱구를 굴리겠지.
아개재밌네
여자는 쓰레기면 충분한 이유가있고 남자는 그냥 쓰레기들이고 ^^ 아주 페미버 대~단해요
학생들만 참교육하는게 아니라 선생도 참교육하네..근데 우리나라엔 있을 수 없는일ㅋㅋㅋ 인권위+불편충+기레기+페미 기타 등등ㅋㅋ 다 들고 일어나서 교권보호국 해체하라고 난리쳤을거임..그리고 교육부 장관 사퇴까지...환장의 콜라보로 헬조선 엔딩..
잘못을하면 패는게 요즘은 안되니까 만화적 허구에서 오는 만족을 느끼는거 아닌가? 그래서 이 웹툰이 순위권에있는거고 그와중에 여자라고 차별을 둔다고?ㅋㅋㅋ 큰거 한방은 있을까 싶어서 여태 쿠키 구웠는데 이 웹툰도 끝이다
지금 이 스토리가 페미들 무서워서 이렇게 흘러가는 거라고 하면 그것도 결국 페미들이랑 똑같은 행동하는거니까 제발 ㄷㅊ고 쳐봐라
드디어 오셨구만
짧은데 사이다가 다있네
빨리 다음편 빨리 다음편 내놔요!!!!!!! 작가님 묶어놓고 링거 맞게히고 그림만 그리게 하란말이야~~~~~
살인미수, 가택침입, 학교폭력, 자살종용. 그 선생이 어떤 선생이었던간에 삐뚤어진 정도가 아니라 그 선생과 최소 맞먹는 쓰레기인 한유리를 "이해한다"라고? 돌아버리셨나요?
시원하게 맞았으면 좋겠는데 자꾸 경찰등장ㅡㅡ
ㅋㅋ아 결국또 남자선생 잘못이다? ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 페미집단ㅋㅋㅋㅋ
같은짓을 당해도 저런 개x되는일이 많지는 않을듯
기다렸어
외고생인데 중2,3때 고2,3꺼까지 달리는 게 마즘..
한예리 같은 애는 저런 일 없어도 저럴 아이. 저런 일 당했다고 다 저렇게 개 쓰레기가 되지는 않는다.
한예리가 과거에 뭔짓을 당했든 애꿎은 사람에게 폭력을 쓴건 정당한 이유가 될 수 없지; 분노의 표출 대상을 왜 가한 사람이 아니라 아무런 잘못도 없는 사람에게 쏟아붓냐
신나서 결제했는데 마무리가..역시 네이버여서 그런가 작가님 힘내세요 완결전에 한번 질러버려요 여자도 남자처럼 맞을 수 있는걸 보여주세요
덜닦은느낌인데...
드디어 나화진 센세의 반격이자 시작인가
근데 님들 웃긴게 뭔지알아요?현실은 저런 과거 일도없어요ㅋㅋ 걍 재밌으니깐 심심하니깐 하는거에요 저런 싸이코짓을 이런 일진 관련 만화보면 하나같이 사연있는데 그런거 없어요ㅋㅋㅋ 걍 지 재밌자고 괴롭히고 폭행하는게 일진들입니다ㅋㅋ 과거사 까고있네ㅋㅋ
작가가 의도한건지 아니면 페미버가 의도 한건진 모르겠지만, 이제와서 예리를 피해자 인거 마냥 끝내는게 너무 찝찝하다. 끝까지 예리를 동정하지 않는걸로 봐서는 작가가 의도한거라기 보다는 페미버랑 어쩔수 없이 합의 본거 같긴 한데....결론: 페미버
???: 바로 완치
진짜 참교육 받으러 입대합니다. 필승!
아 다봤어.. 아. 아 이건.. 하 다음편 좀 줘봐요..
아 쿠키 너무 비싸요 ㅠ
누가 더 때리네, 안때리네 가지고 싸우냐 진짜...하아..유치 뽕짝이다.. 증말..
LED전구 말잘하네 남자가해지는 ㅈㄴ맞는데 여자 가해자는 ㅈㄴ 때리고있어
근데 이 여고 시즌에선 무슨 말을 하고싶은거임 작가?인간은 한번 쓰래기면 고칠수 없는 쓰래기다? 아직 가능성도 많고 충분히 좋게 변해갈 수 있는 나이고, 결국 주변 환경에따라 변해버린건데... 이런식으로.. 대체 뭔생각으로 만든건지..
경찰서 가기전에 좀 더 패지..남자가 때렸으면..어휴..ㅋㅋ여자가 여자를 후드려 패야 뒷얘기가 없으니까 ㅋㅋㅋ 미성년자가 이걸보고 또 배우진않겠지? 하긴 안배웠어도 이미 써먹는걸 뭐 ㅋㅋㅋ 딱 꼬라지가 룸나무네 ㅋㅋㅋ
확실히 여고생은 덜 맞는 경향이 있네 본격적으로 쳐맞아야하는 시점에 경찰 등장?ㅋ
그럼 선생이란 사람이 애 한명 죽이면 너넨 조용해지냐?저렇게 처때리고 소년원 집어 넣었으면 됐지.. 뭔 남녀차별은 남녀차별이야. 페미버에서 여자 때리는 장면이라도 넣은거면 대단한거야.. 진짜 왜 온 일베랑 페미는 여기 다모여 있다냐.. 페미는 여가부로 가고 일베는 니네 갤로 가라..
참교육 여고는 왜이리 재미가없냐 ㅡㅡ 남교는 그런데로 재미있드만
과몰입하지 맙시다.b
한예리 때문에 쿠키 다 구웠다...
근데 교권 관리국 진짜 만들어져도 좋을 것 같다. 이건 만화라서 폭력성이나 과장이 심한 거지. 나 학교 다닐 때도 선생 정신병원 보내는 학생 진짜 있었는데.. 공부해서 선생 됐더니 애들 때문에 정신병 얻고 맘 고생하는 선생님들이 한둘이 아니었음. 결과적으로 선생님은 트라우마 때문에 교직 내려놨고 학생은 처벌도 안 받았어. 그냥 봉사활동 시간 채우고 다시 학교 다님..
이 웹툰 보면서 불편한 건 행동에 대한 대가를 받지 않았다는 것인데, 저 여자애는 때리는 등의 직접적 문제보다도 '위선'이라는 단어를 쓰면서 본인도 위선자임을 자각해야 한다는 점도 있다. 이 웹툰은 과정이 어떻던 결과를 고친다는 내용이다. 애당초 이번화처럼 소년원에 가고 "이 아이는 고칠 수 없습니다."라고 말하는 장면이 나오면 안된다는 뜻이다. 과정에 어떤 일이 일어나던 그 아이는 자기가 행한 짓을 그대로 받아 '참교육'을 당하고 결과적으로 개과천선 해야한다. 애초에 그런 내용의 만화이다. 즉, 그 선생을 조져서 여자애가 정신을 차린다면 스스로 죗값을 받는 엔딩이 나와야하며 그것이 아니라면 여자아이는 죗값을 받아야 하는 만화 컨셉으로 인해 한 번 더 사고를 친 후 교권국에 의해 한 만큼 벌을 받게 될 것이다. 참고로 학교에서 한 짓들은 이미 왕따로 청산했다고 봐야 한다. 즉, 교사를 대상으로 죽이려 한 저 행동들에 벌을 받게 된다는 의미이다
와... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 수준 실화냐? 여자 덜 맞았다고 작가님께 남녀차별하냐고 묻는 거 진짜 경악스럽다... 주인공이 나화진이니까 나화진이야기에 좀 더 비중 초점을 맞춘다고는 생각을 못하는걸까..?ㅋㅋㅋ
아니 근데 너희가 다른 점이 뭐냐...? 나도 페미 극혐하고 싸운 적도 많긴 한데... 결국 너희도 남캐가 맞았으니 여캐도 그 정도는 해야한다 느낌 아니야...?? 압력이 있었을 수도 있지만 없었다면 지금 압력을 가하는 건 너희들이야...;; 나도 저 ㄴ이 좀 맞았으면 좋겠고 앞으로 전개되는 도중 맞는 장면이 나왔으면 좋겠는데... 만약에 작가님이 원래 저 여캐 조질 생각이 없었는데 너희 땜에 억지로라도 그런 장면 넣으면 더 개판 되는거라고...;; 제발 멋대로 유추하지 말고 의문만 가져라. "쟤는 왜 남캐만큼 안 맞아요?"나 "엥 이거 압력이라도 들어갔어요...?" 정도만 하라는 거다.. 페미는 모르겠지만 압력 가하는 건 너네도 똑같다고 본다... 애초에 페미가 불편해해서 만화 평 안 좋아지면 와이랩에서 압력을 가하지 네이버가 압력을 가하지는 않을 것 같은데? 상식적으로 생각하자 상식적으로.. 이 작품은 애당초 네이버웹툰 이전에 와이랩꺼다
진짜 고영수 선생님 좋아하던 학생들은 그동안 범인이 누군지도 아는데 이러지도 저러지도 못하고 괴로웠겠다... 아직 나오진 않았지만 천상열 멍멍이같은 놈은 살아있는데 억울하게 간 불쌍한 영수쌤...삼가 고인의 명복을 빕니다...
노잼....
피죤:이건 나도 못해
한예리 영하형한테 촌경 맞는 거 보고 싶네;
그래서 교권국여교사는 괜찮은....거져?ㅋㅋㅋGTO오니츠카인줄~
쓰레기선생도 대가를 치르게 된다는 말로 봐서는 화진이가 하고 다니는게 비단 학생에게만 국한된게 아니라는것 같다. 여태까지 진행됐던게 학생을 대상으로 였고, 이번에 진행되는게 선생을 대상으로 하는거라면 어떤식의 스토리가 나오고 어떤 방법을 쓸지가 너무 기대됌... 그러니까 빨리 다음화....
뭔가 고등학교마다 도장깨기 하는느낌도 드네
이 전쟁을 끝내러 왔다
천상열 어서가고 ㅋㅋ
쓰레기는 버려야지
지금 써도 배뎃 갈수 있음?
어떠한 이유라도 이미 미운털 오지게 박혔으니까 사라져라 그냥
고럼 고럼 그동안의 행적은 1도 정당화 못 받지
사이다 과다복용으로 당뇨걸리겠다..
나화진 잘생겼다....
삼촌서비스가능한가...한예리 처맞는거 보고싶은데 덜맞아서 아쉽누...시원하게 화진아죠띠 아니여도되니까 삼촌들이 시원하게 좀 갈겨줘요...(이 댓글을 ㅍㅁㅂ 가 싫어합니다)
왜자꾸 페미버페미버 이러냐 왜케 찡찡대 너네가 그러면 트위터하는 페미들이랑 다를게 뭐냐고 ㅋㅋ
더게이머랑은 차원이 다른 전개속도와 내용이다
이번편은 페미버 아닌것 같은데..이번편 포함해서 이때까지 나온 일진들 전부 삐뚤어진 계기가 나왔음 근데 전전편 또는 전편에 나온 남자일진들은 참교육 받고 결국엔 반성했음(전편 일진은 아예 개관천선 함) 반면에 이번편 한예리는 똑같이 참교육을 당했는데도 끝까지 반성을 안 함 물론 한예리는 삐뚤어진 계기가 어떤 '선생'이라서 앞의 일진들이랑 다르긴 하지만 그래도 끝까지 동정론 안 생기게 한림이의 대사를 통해서 갱생의 여지도 없는 개1쓰1레1기라고 못 박았는데 아무리 봐도 페미 편 들어준건 아니지 않나
벽돌 들었으면 살인미수나 특수폭행이자나 여자라고 봐주는거야? 선생 히스토리로 저 정도 ㄱ쓰렉 된 거 물타기 하나본데 전혀 공감대 형성 안된다. 페미버 ㅉㅉ
중학교군. 뭔가 다르려나
근데 그냥 만화 내용 좀 보면 안 되냐.. 베뎃에 너희밖에 없어서 그런진 모르겠는데 페미들은 안 보이고 너희들 화내는 거만 보여서 창피하다 얘들아..
웹툰 제목 답지 않는 편이였다. 참교육이 아니네
우리나라에 정신병걸린 사람이 많아진것같아서 슬프다 ㅜㅜ 이런 웹툰하나보고 페미랑 꾸역꾸역 연관시키네.. 베댓대다수가 페미이야기야..
아 너무 재미있어.....
아닠ㅋㅋ애초에 때리기 전에 막히는 경우가 대다수임
남자는 거의 불구되는건가??정도로 처맞는데 여자는 그냥 맞는데?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 인권도 전체존중받으려는거보다 지들 존중받으려는게 더 크잖아 감성적사회약자들 말고 진짜 사회약자들이나 보호하지 쥰나 인권 ㅇㅈㄹ하고 나서 부터 세상 ㅈ같아졌음
아무 관련없는 착한선생 성추행범이라고 누명씌워서 자살하게 만들어놓고 과거 꺼내면서 세탁시키려하네 지가 과거에 뭘당했든 죽은 선생은 아무잘못없는 사람인데 사람죽인년 미화하려하네 어이가 없노 ㅋㅋ
오늘부로 쿠키안씀 결국 똑같았누
근데 진짜 나화진이랑 임한림 카리스마 개쩐다..ㄷㄷ 원래 이런 장르에 로맨스 들어가면 바로 하차하는데 여긴 화진한림 로맨스 들어가도 오지게 응원할 것 같음..둘다 카리스마 개쩔어서 그런지 내가 둘다 내 마음에 너무 들어서 그런지 둘중 한명이 다른 한명 거의 무조건적으로 지키는 느낌이 없어서 그런지는 잘 모르겠는데 둘이 너무 잘 어울리는 느낌이랄까... 로맨스 들어가도 로맨스만 중심적으로 잡지 말고 참교육부분을 집중적으로 잡으면 계속 인기 많을듯...
아니 근데 저분들이 굇수들이 판치는 슈퍼스트링 셰계관에서 어케 살아남으실지가 더궁금..
ㅈㄱㄴ
ㅆㄴㅈ
페미한예림 마인드면 저런년들 때문에 피해보고 무고한 사람들 강간해도 정당방윈가? 하긴 페미들 마인드던 와꾸던 개썩었으니 당할 일은 없겠노ㅋㅋㅋㅋ
거 십 페미버 떡밥 안 끝내냐? 이제 좀 그만해라 보기 솟같다ㅋㅋㅋㅋ 아 졸래 뭐라할까봐 인증함 여시메갈트페미 솟같고 한녀 솟같음
ㄹㅇㅋㅋ 62장을 한번에 찢는 악력이네 이건 설붕이다
크크크크크크ㅜ
다음주 소년원에서 깝치다가 개 쳐맞는거 나오면 좋겠다
여자가 여자 죽도로 줜나 패고 걷어차고 주먹날리고 목조르고 칼로 긋고 발로 밟고 벽돌로 내려칠라하고..서로 잘패고 싸우는구만 대체 뭘 검열했단거야 가해자가 맞길 바라면 가해자를 더 패라그래 여자가 여자 안팬다느니 말도 안되는 소리하지들말고....
아 쿠키 안굽고 잘버텼는데 이번 에피에서 못참았다;;
저렇게 엇나가게할 정도면 선생님도 참 쓰레기군8
떨어지게 냅두지
왜 더 안 때리냐 한거치고 덜맞고 소년원가서 편하게 지내네
좋은 작품입니다 그런데 이제 페미논란을 곁들인.
가격은 ㅈㄴ비싸게 3개쳐받으면서 페미눈치 ㅈㄴ보는 ㅈ같은 웹툰
예리 터프한모습이 섹시하노 Y존궁금노
강간이 나쁜거냐 살인미수가 나쁜거냐
이웹툰은 연재가 미뤄질수도있습니다 왜냐하면 "그녀들"이 존재하는곳에서 여자를때렸기때문입니다
페미버ㅋㅋㅋ 걍 한남 교육으로 제목 바꿔라
쿠키를 써버렸네..
결국 또 남자에게 당했기에 괴물이 됐다 엔딩이네ㅋㅋ걍 웹툰 이름 바꾸셈
아 씨 쿠키 다 썼어
내가..한림이땜에 참아왓던쿠키를 다구워버렸다ㅠㅠ 1주일씩 어떻게기다리지....
남자들은 쳐맞더니 여자는 별짓다해도 그냥 심사원엔딩 ㄷ
이번화는 웹툰 닉값을 못한듯..
작가님 다음주는 참교육 나오겠죠
삼가고인의 명복을 빕니다
어쨌든 뭔가 시원하지가 않다 후..
돈 쓸만핞
한예리 이미 특수폭행 근거는 야간시간대에 말리는 담임선생을 벽돌로 가격해서 머리를 때린거고, 이미 특수상해가 성립된 근거는 옆에서 말리던 친구 소형이의 팔목 부분을 카터칼로 다치게 했기 때문에. 그리고 공범끼리는 같은 공간에 수감을 안 시키는데 증거인멸, 조작우려 때문이다.
시원하지가 않네;;;
뭔 짓을 당했던간에 ㅈㄴ 안불쌍 할꺼같다.
내용 전개상 페미버 나올만한게 없는것같은데 그냥 선동같음.. 충분히 맞았고 저 아이의 인격형성이 어떻게 저렇게 됐는지 떡밥도 회수했고 아이의 인격형성의 큰 요인은 보호자나 스승임으로 충분히 전개상에 문제가 없어보이는데 요즘 검열이 말이 많기도 하고 문제는 맞는데 시도때도없이 가져다 붙이지는 말았으면.. 작가도 나름 스토리 구상하느라 고생했을텐데
중력가속도 똑같은데 먼저떨어진애를 어예잡음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가문과였누......
저거 중간에 불량 짤린거 아닌가여짤린거 너무 티난데 분명히 저거 천 선생 과거씬 나오기 전 장면에서 다음 장면이 안맞는 구조라 말씀드리는겁니다. 설마 K-검열이 중간 원본을 짤라내서 그대로 보낸거라면 작가님 다음화에 당근 흔들어주세요~ 🥕
ㅘ...
여학생은 뭔 사연이 이렇게 또 있어 ㅋㅋㅋ 어휴
우헿헿 존잼
아~ 예리 남캐였으면 이걸로 안끝났을텐데 ㅋㅋㅋ '여자라 살았다'
임한림 선생님 뛰어내릴때 웃는거 멋있다
당했다고 모두가 저리진 않는다 악마욘니까 저러는거 최하 반신불구라도 만들어야된다ㅈ
남자 패는건 자아형성에 영향없고 여자 패는장면은 자아형성에 영향주나? 이런 댓글보고 느끼는건 이래서 여자들도 잘 못 을하면 쳐맞을 줄도 알아야 정상적인 사고방식을 갖춘다는거임
지금까지 다른인간 한테 화풀이 하고 자살하게한거임? 작가님.진짜 독자 열받게 기획한거면 잘하신듯
작가님 역량에 이런 전개가 나온다는건 페미버가 압박해서 고의적으로 바꾼거라고 밖에 생각을 못하겠네요..
아..... 아...... 아.......... 한예리.... 아쉬운데
아무리 창작물이라도 여자를 때리는 장면을 넣으면 자아가 형성되는 시기인 청소년들에게는 꽤 많은 영향이 가게 되있는데,, 페미가 아니라 당연히 이게 정상이야
62장이 아니라 62건이다 베댓아 저걸 좋아요 누른 바보들은 머냐 ㅋㅋㅋㅋ
아...순식간에 쿠키가 빨렸다아아....흑ㅠ
악마뇬 죽여야 하는데 뭐이리 시덥지않게 전개되냐
선생도 교육시키러 댕기냐?
제목이 참교육인대 뭘교육한거임?
백종원이 솔루션 포기한 식당하고 비슷한 전계구만
기대되네 한예리가 이렇게 까지 변했다는건 그 선생이 얼마나 인간말종쌔끼인지..
여학생을 때렸네?? 킹받네 모자이크해야지
아 쿠키 3개인데 2개인줄 알고 구웠네 ㅠㅠ 그래도 재미는 있다
너무 심한 폭행 장면은 안 좋아하지만 남자 여자 씬들이 너무 차이 나네요 남자는 자세하게 묘사하면서 처맞아도 되고 여자는 안되고?
한예리 10호 처분을 받으면 별점 1점이 아닌 더 후하게는 주겠다.
한예리는 죄를 치룸 가볍긴해도그러니 이제 천상열을 조지면된다
아 댓글 괜히 봤다 웹툰 보면서 즐거웠던 게 짜게 식은 느낌임 대체 어딜 가야 저런 댓글을 안 볼 수 있는 거임?
세탁기 잘 돌아가네ㅋㅋ
폭력으로 참교육을 해야한다고 뭐라 할게 아니라이 전 에피소드처럼 폭력으로 보여줄게 아니면 제도적으로 확실하게 참교육 하는 장면을 보여달라고 얘길해라; 현실 대입해서 생각해보면 폭력으로 참교육 당한 애들은 적어도 사회적으론 기회가 남아있는거다. 제도적 처벌을 강력하게 받아서 기록이 남았을경우 이후 사회적으론 기회박탈에 가까운거다 이번 에피소드 결말을 법적으로 확실하게 처리하는 마무리를 원한다고 말을해야지 우리나라의 미래가 어둡다 어휴
땅고르기 조지자
생각해보니까 무적캐네 여자고딩이니까
와 끝까지 반성을 안하네.....
이게 뭐임;;?
그냥 100원 인상에 논란이 생기는 거 자체가 말이 안 됨.1. 50% 인상? 그래봤자 '100원' 인상이야. 한 달에 고작 껌 하나만 안 사도 아낄 수 있는 돈이라고.. 무슨 경제관념 운운하면서 10억 15억을 예시로 드는데 진짜 경제라는 개념 자체를 모르는 게 티가 많이 난다.. 2. 나중에 1000원된다 드립. 네이버웹툰 서비스 시작한 지가 10년이 넘음. 근데 그동안 물가, 최저시급은 수차례 오르는 동안 미리보기 가격은 변동 없이 쭉 200원이었음. 왜 웹툰만 가격이 그대로여야 해?? 3. 애초에 창작물의 가격은 생산자가 책정하는 거지, 일개 소비자가 뭐라 항의할 자격이 없음. 특히나 미리보기만 안 지르면 매주 무료로 볼 수 있는 네이버에선. 안 지르면 그만인 걸 욕하는 이유가 뭐야? 4. 웹툰작가 일일 평균 작업량이 10시간 이상, 주간 평균 5일 이상인데, 애초에 작업량에 비해 200원으로 누리는 것부터가 너무 싸단 생각은 안 듦??
다 비슷비슷하게 때린거 아님? 별 차이 못느끼겠는디
왜 맞으라깐 때려;
여윽시 쓰레기는 쓰래기통에
아 내쿠키 15개나 없어졌다
와 62장을..?
심사원 가면 미성년자라도 소년원 기록 남아서 전과 남음;
아^^ㅡ발 담화 없네 쿠키97개 대기중
담화를 내놓으시오...
아 페미버가 페미버했네 관계자들 다디쟜으면
이게 짧은 거냐 내가 빨리본거냐
설마 소녀원가겠지 ㅋㅋㅋ
저런거 보면 옛날에 화순 서라아파트 모녀 살인 사건 생각남 모녀 무참하게 죽이고 범인들이 다큐에서 웃으면서 교도소 나가면 연애 하고 싶다고 인터뷰함 그게 1997년도에 일어난 일임 ^^
쿠키맛집인만큼 한방에 다 빨아가시네...ㅜㅜ 아이고 내쿠키..
생각과 기대만큼 사이다는 아닌듯,, 물론 사정이야 잇으시겟죠 그래서 작품이 한계가 생기는듯,,
62건이랬지 62장은 아닌데 베댓 왜 저모양이냐ㅋ
뭔짓을 했길래
그 선생하고 예리하고 손잡고 교도소에서 만나면 될듯
한 사람을 거짓소문으로 몰아가고 사람 돌로찍으려하고 칼로 베려고했으니까 살인미순데 고작 심사원들어가는건 말이안되지 ㅋㅋㅋ최소 소년원가서 징역5년까진멕여야지 ㅋㅋ물론 이것도부족하긴 하지만
이게 이렇게 이어지네욧!!!
쿠키 3개 개에반데
돼라는 오타죠?
나화진선생이 참교육하러가는것인가
나 남잔데 뭔 덜 처맞앗다고 페미버드립치냐 폐미나 이런애들이나 둘다 이성한테 관심 못받고 잇는애들인건 마찬가지인듯
뭐야? 누가 사이다 뚜껑 따놨어?
이번화에 예리가 왜 저렇게 됬는지 밝혀지는거 기다리고 있던사람—————————저여!!!!!!!!!
이게 삼백원?
엄청억울해하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 한예리는 심사원까지 보내진거임. 남자들은 처맞고 끝낸거고
나화진 어서오고
자 여러분 여러분들도 아시다시피 전 에피소드에서 장권혁이 어땠었나요 과거에 안 좋은 일을 당했나요? 성추행을 당했다던가? 가정폭력을 당했다던가? 선생한테 꼽먹었다던가? 아니죠 그저 폭력이 있으면 다 해결된다는 그릇된 생각을 가지게 되어서 학교를 그지경으로 만들었죠 그런데 이편을 보시면 학폭을 그것도 선생을 상대로 학폭을 한 년이 다 사연이 있었다 이지랄 하면서 은근슬쩍 개쓰래기같은 성범죄자에게 포커싱을 맞추고 있죠? 이러한 내용은 여학생들은 모두 사연이 있어서 트라우마 때문에 그런 학폭을 한다라는 결론을 머리에 심을수 있다는 겁니다 앞서 나왔던 공고편처럼 학생에게 포커싱을 맞춰야 하는데 은근슬쩍 학폭의 원인을 선생으로 맞춤으로써 여학생의 죄가 아주 작게 옅어지는 결과가 나오게 됩니다 그게 이번 에피소드의 문제라는 겁니다 아주 네이버가 페미에 잠식되있다는게 사실인겁니다 지금 우리가 이렇게 안일하게 넘어간다면 결국 모든 웹툰속의 남성들이 알몸에 모자이크 처리안해도 자연스럽게 넘어가게 될
베댓 레일아 작가님탓이아니라 페미버탓이라고
한림이 아니라 화진이 그학교에가서 이 일들이 벌어졌다면.. 생각만으로도 힘들구만 ㅋㅋㅋㅋ
아주 타고난 쓰레기야 분리수거 도 못할망정 재활용할 쓰레기도 아니네
매화마다 댓글반란 일어나는거보면 참교육 개꿀잼에 쿠키 3개 값어치 함
개재밋네
내가 궁금한것 1. 한예리가 중학교때 어떻게 됐는지 2. 그 전학교 학생들
뭔데 다 쳐맞은건 똑같잖아 왜 페미이야기가 형이 왜 여기서 나옴... 그럴수록 찌질해보여 ㅋ 생각도 못한걸 걸고 그러네
한림이가아니라 한진이 갔으면.. 생각만해도 끔찍하다..
네이버웹툰 쿠키 잘굽는 편인데 진짜 역대급 쿠키블랙홀이다...
근데 참교육이 꼭 학생만 필요한것 아닐수도 천상열같은 선생도 있자늠
한예리 더 맞아야한다 👍그냥 소년원 보내자 👎
ㅂㅅ특징연재초반부터 3개였고 목록에 쿠키 3개라고 써져있고 웹툰 클릭하면 다시한번 보유쿠키랑 소모되는 쿠키 확인창 열려서 알려주는데 20화가 넘고나서 3갠 둘 앎
한예리가 과거 무슨일을 겪었건관련없는 무고한 생명의 희생앞엔 정당화 될 수 없다
교육관에서 선생교육들어갑니다잉
아니 나화진이 학생들 조질때는 ㅈㄴ 깔끔하게 조져서 학교 하나하나 끝날때마다 속이 다 시원한데 이번껀 왜이리 찝찝하냐.. 결국 빌런은 또 있었는 한예리 저새끼는 결국엔 갱생안된 채로 소년원에만 들어가는거고 겁나 어거지로 끼워 맞춘 느낌
왜 이거 쿠키 3개야 썅
저 남자인데요=여자저 여자인데요=남자 저 페미아닌데요=페미
상열아 쳐맞자
한남 어쩌구저쩌구 하는 페미들은 또 뭐냐;
추가로 그렇다고 뭐 한남 어쩌구 하는 망할 새X들도 작작해라;;;;;;;니들이 그런 말하는거랑 작가님들이 전하고 싶은 메세지랑 1이라도 연관 있니;;;;;
한 댓글이 임한림이 참교육에 나오니까 슈퍼스트링 캐릭터들 참교육에 나올것 같다고 하셔서 설명<미리 세줄요약> -와이랩은 두개의 웹툰 세계관(슈퍼스트링, 블루스트링)이 있다. -참교육은 블루스트링에, 한림체육관은 슈퍼스트링, 블루스트링에 둘다 속해있다. -임한림은 블루스트링 소속으로 참교육에 나왔고, 슈퍼스트링 작품 등장인물이 참교육에 나올 일은 없다. 와이랩에는 슈퍼스트링과 블루스트링이라는 세계관이 있음. -슈퍼스트링: 신석기녀, 부활남, 테러맨, 심연의 하늘, 호러전파상, 하우스키퍼, 아일랜드 등등 -블루스트링: 참교육, 일진이 사나워, 세상은 돈과 권력, 스터디그룹, 평화 선도부 등등 와이랩 소속 작품인 한림체육관은 이 슈퍼스트링과 블루스트링 둘다 소속된 작품임. 그래서 전영하가 부활남에서 석환이 아는 형으로 나오고, 스터디그룹에서 윤가민 삼촌으로 나오고 임한림도 참교육에 등장하는데, 한림체육관이 블루스트링 소속이라 가능한거임. 결론은 슈퍼스트링 캐릭은 참교육에 안나옴
LED전구 배댓아 난 니들이 말하는 페미 아닌데 싫어요 눌렀다.왠지 아냐?그딴 시덥잖은 의견이나 논리로 요새는 니들이 긁어 부스럼을 만들고 있기 때문이다.아니 도대체 굳이 그런걸 신경써야돼?뭐 니들이 싫어하는 '그들'을 족치지 않으면 뭐 수명이 줄어드냐 뭐 인생이 불행해지냐?정작 웹툰 내용에 대한 의견은 별로 없고 요새는 죄다 '페미버 아웃!페미버 아웃!'뭐 런닝맨도 아니고 뭐하는 짓이냐;;비단 이 웹툰뿐만 아니라 다른 몇몇 웹툰에서도 그러던데 도대체가 반응들만 보면 남자가 여자를 걸레짝처럼 패고 살인미수까지 가야 굳굳굳👍👍👍할 변태들이 판치는거 같애.....제발 작가님이 생각한 시나리오대로 쓰게 냅두자 진짜;;;;;;;;이러다 헬퍼 꼴 날까봐 두렵다
외고 준비한 과목이 중국어나 일본어였나부지 뭐...
고영수 선생님 죽은 거 예리가 죽인 거라고 봐도되고 여자 선생님도 애들이 안말리고 한림이 없었으면 ㄹㅇ 죽였을수도 있음 애가 절대 세탁될 수 없는 행동을 한 건 맞음 근데 애를 저렇게까지 망가뜨린 선생도 어떤 ㅅㄲ인지 궁금하네
불꽃남자--->여자임ㅋㅋ
한예리 마치 무료로보는 방법을 알려줘도 매번 결제 해주는 쿠키 3개 비싸 빼애액 거리는 사람들마냥 갱생의 여지가 없뇽ㅋㅋㅋ
나쁜 사람은 왜 다 천씨냐고 ㅋㅋ 나 천씨인데..
지 ㅈ대로 안되면 지들 맘대로 스토리 바꿔버리고이름 내걸고 작품 내는건 작가님들인데 ㅆㅣ뻘 지들은 뒤에서 숨어서 작가님 이리 굴리고 저리 굴리고 스토리 다 짰는데 맘에 안든다고 작가님 맨탈이랑 같이 찢어버리고 욕망일기는 사람 찔러서 나오는 피가 그렇게 나와서 19금 걸어도 모자를판인데 요새 작품에 나오는 여자 캐릭터들이 너무 아프고 너무 야해보여서 검열하느라 바쁘지?? 거기다가 정곡 찔리는 베댓은 지워버리고?? 경찰이 사건 은폐하고 뒤에서 돈 쳐 받아 먹는거나 니네가 하고 있는 짓거리 비교해봐라ㅋㅋ별 차이없다 이 사람도 아닌것들아 눈깔이에 뭘 붙히고 다니는지 왜 네이버 기사에 나오는 아이돌 다리도 검열하지 그르냐 새끼들앜ㅋㅋ
작가님 한예리만큼은 절대 미화되면 안됩니다..
한예리 지금까지 행적 피드백해보니류준형이랑 장권혁이 진짜 아무것도 아닌수준이었네... 그런 한예리를 그 지경만든 천상열은 얼마나 쓰레기인지 어떤식으로 사탄을 절레절레 흔들게만들지 궁금해지군. 글구 이번화도 쿠키 1도 아까움 없었음~~
아 화진쌤 이제 나오셔요 ㅡㅜㅠ 기대하고있어요
여자폭행당하는 장면만 나오면 페미페미페미페미 지껄이는 놈들은 뭐하는 찌질이 들이냐?? 줜나 남자망신 다시키네...아오 어디서 주어들은건 있어가지고 꾀꼬리마냥 페미페미페미 열폭하는거 꼬라지 보기 내가왜 쪽팔리냐
종이62장이라고 하는새끼들은 뭐지?ㅋㅋㅋ바보들인가
지금 독자들이 자꾸 외고 운운하는이유 : 어떻게 봐도 외압때문에 스토리 급선회한 티가 팍팍 나니까ㅋㅋ
이젠 하다하다 쌤까지 참교육하네
오이오이 뭐냐고 다음주부터는 천상열 참교육인가? 존나 재밌겠군
하장신없이 다질렀네
아...난한예리가뒤지는거보고싶었는디
헐 담임 미쳣노 ㅎㄷㄷ
한예리 은근히 미화될삘인데 이거
아 이래서 한예리가 이리 된거구나 어쩔수 없었네라고 만들면 작가님 진짜 인정이다
아니 근데 한림체육관 이한림이 맞으면 여기가 부활남하고 테러맨 동시에 신석기녀랑 같은 세계관이라는거 아니냐? 다 나올수도 있는거네
다음화가 없어...
이젠 선생도 교육하네
한예리 세탁 안 시킨건 다행이네. 중학교 때 무슨일을 당했던 그런 일을 당한 모두가 한예리가 되는 게 아니니까
그냥 갱생이 불가능하네 둘 다 감빵가면 서로 같은방에 넣어줘라
다른 웹툰들이 재미가 없거나 퀄리티가 낮은것도 아닌데 50%의 차이가 있다는건 문제가 있고 소비자로서 이 정도의 컴플레인은 할 수 있는거 아니냐는데 틀림애초에 쿠키 개수는 제작자와 배포사인 네이버가 합의하에 정함 지금 3개들로 연재하는거? 다 신작들임 그렇다고 신작들이 다 3개는 아니고 2개짜리 신작도 많고 애초에 2개 3개는 작가들과 네이버가 합의하에 책정했고 서로 합의가 됐기때문임 또 하나 거기다 애초에 2개짜리 대부분은 연재초반부터 2개였고 연재가 이미 꽤 많이 진행한 상태라 여기서 3개니 뭐니하는거랑 상황이 다르지.그리고 저번화부터 50%50% 거리는데 말이 50%지 정작 100원 더 비싼거임 이런 정확한 수치는 ㅈㄲ하고 숫자장난이나 하니 10억에서 15억 오른것과 같다는 헛소릴 할수있는것 거기다 네이버 웹툰은 무료보기가 있음 미리보기는 강제가 아닌 선택이란것 그리고 컴플레인 걸려면 결제를 끊고 문의하는곳에가서 하는것이지 돈은 주면서 댓글로 잉이이이익 하면 가격 누가 내림?
영하는 부활남 촬영하러 가서 못나오는듯
아니 한예리 시원하게 맞는거 보고싶은데 얼마안맞고 끝나내
일주일이라는 시간을 기다리고 드디어 봤는데 5분도 안걸리네ㅠ
근데 영하는 한림 체육관 그만 둔건가?
나화진이 예전에 선생들도 교육할수 있다고 했는데 이런식으로 복선이생기네ㄷㄷㄷ
근데 ㄹㅇ 한예리 외고 준비했다면서 irresponsible을 못읽는게 신기.
우리 행님이 나가신다 길을비켜라근데 댕빡치는게 더이상 미리보기가 없다...
한대 때려도 페미들 개쥐랄 하고여러대 때려도 개쥐랄 할텐데 걍 더 때리지 미련..
훔훔
그냥 죽이면 안됨? 무슨 참교육이야 죽어야지 ㅋㅋ
쓰레기는 소각되어야 마땅하다 안되는 재활용하려다 더 많은걸 잃지
예리년 이거 끝임...? 걔 땜에 죽어나간 사람도있는데
아..개쳐맞았으면 했는데 여자라서 죽도록 패는 장면도 없누..;;
쿠키3개에 우는 초딩들ㅜㅜ 그지들아 공부나 해
아! 강림했다. 이번엔 학생이 아닌 교사 사냥이다....
또 남자가 잘못한걸로 결말을 내버리네
아니 저런애가 험한짓을 당했더라도 그짓이 정당하지가 않아ㅡㅡ. 선생님이 죽었고 사람을 죽일려고 벽돌 들고 살인미수인데 쟤는 이게 끝임?? 작가님 남녀 차별하시나요?? 남자는 죽도록 패고 참교육 하더니 이어진다고 하지만 참 이번은 찝찝하네요
결국엔 선생탓으로 돌리냐?
분량을 늘리던가 가격을 낮추든가 ㅉ
더 쳐맞았으면 했는디
그래서 그 선생이 누군데 같이좀 알자답답하네
62장을 한번에 찢는 한예리 그녀는 대체..
행님 이제는 선생도 교육 시작입니꺼
어디서 사연을 팔어 범죄에 동정은 없다.
역시 믿거 페미버
와우%이제 그선생 조지러 가는겁니까?ㅋㅋ
한예리 처맞는 컷이 사라진거 같은 느낌이야..어째서..
교권국이 선생들의 잃어버린 교권을 수호만 하는 줄 알았는데불합리한 교권은 회수도 하나보네요 인간말종 선생은 어떻게 후드려 팰지 기대해봅니다^^
아니 아무리 약하게 때렸다고는 해도 예상 B.P 8000점이 넘는 주먹을 맞고 일어나서 경찰한테 달려가다니 ㄷㄷ
사연을 팔어? 범죄에 동정은 없어
아니 이젠 선생님도 참교육을 하냐 ㄷㄷ
아니진짜 쿠키구울때마다 킹받네 2개로줄입시다안그럼 제가 사람들 더 감염시킴ㅅㄱ
근데 저 여자가 나쁜일 당한건 알겠는데 하는 짓이 정당화될수는 없음 차라리 칼들고 가서 죽이던가 그 선생한테 가서 해야지 왜 남한테 지랄하는질 모르겠네
62장을 한번에 찢은 예리좌 ㅎㄷㄷ..........
내 남자가 또 멋진짓 할라궁🥰
나화진 대기중
죽으려고 하는거를 저렇게 막네
나화진이 예전에 선생들도 교육할수 있다고 했는데 이런식으로 복선이생기네ㄷㄷㄷ
그래서 도대체 왜 중2까지도 외고노릴 내신이 영단어를 못읽어
악력 오지네
한예리가 그런건 이해가는데이미 세탁이 불가능해짐
그 선생이랑 예리쨩이랑 만나서 맞다이 뜨나
쌍열이 싸롸있네
박 ㅁ ㅊ 닮았네
화진업
아니 이정도면 발전 했지 님들아...
이번엔 선생교육인가
아직도 정신 못차린 것 같은데?
샌빠이와vs장발남 대결
한림체육관이면 세계관이 같은건가 ㅎㄷㄷ
어떻게 모를 수가있나? 쿠키 몇개인지 다 뜰텐데
만원에 근원은 *남자*라는 전개 ㅇㅈㄹ 도랐나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 그렇게 끼워 낳어야하냐? 남자선생이 뭘했는데? 그 일이라고했지 뭣도 안나왔잖아 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 선생이 문제인거지 뭔 남자 선생 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ 능지 수준 실화냐
작기님 진짜 대단한거같음 그림으로 진짜 맞을만한년을 잘표현해주심내가 다 통쾌하네 아직 더 맞겠지만ㅋㅋ
결국에 여자패는 사이다는 안나오네
저런년은 돌림당해도 ㅇㅈ
오히려 여자행각이 미화된 느낌. 저정도 무시면 교사나 학생들 스트레스가 자살급에 이를텐데 성희롱의 무게와...
걸레는 빨아도 걸레다
아씨 뭔 사건이였나해서 전편다시결제하고 봤는데 사건이 않나와있네
강간범이면 솔직히 선생에 대한 치 떨릴만함
아 왜 질렀지..
아니 쿠키 15개 질렀어..
강간범이라도 ㅇㅈ 안되지. 누가 나 때렸다고 내가 남을 때려도 되는 건 아니잖아.
오.. 드디어... 그가 활약할 차례인가....
쿠키 진짜 달달하네.. 벌써 몇개 먹엇지...
제발 ㄷㅏ음화 주세요 제발
한장에 하나있었으니까 62장이 맞겠지
저 선생이 강간범이면 내가 ㅇㅈ 하겠는데 꼴에 걍 성희롱 정도면 한예리는 세탁 불가능이다.
벌레들 참 지12랄 염12병 한다... 쓰레기는 가만히 냅둬도 쓰레기임
62건이라 했는데 62장이라고 본 사람들은 도대체 뭐임?ㅋㅋㅋ
진짜 흡입력 미쳤네 쿠키 한방에 15개털었다
천상열을 나화진 선생이 잡으러 가나보네
똥이 무서워서 피하냐 더러워서 피하지 일찐이랍시고 나대는애들아 니들이 무서워서 피하는게아니라 더러워서 피하는거다
그래도 여자가 맞는 모습을 보니 기분이 좀. 좋군요
한예리를 꼭 죽여주세요
근데 개빡치는게 저 학생이 남학생이였음 이미 반 죽음;;
왜...하나도 안통쾌하지 별 처벌 안받을껄 알아서 더그런가...
제발 교사 좀 잘보고 뽑아라 개나 소나 다 교사로 뽑아놓으니까 천상열인지 뭔지 저런 말종들이 학생을 가르치고 있지
당장 어떤 일을 당한다해도 그 분노를 무고한 남에게 해소하는 건 정당화될 수 없음
삐용 삐용🚨🚨여자를 때렸습니다!! 여자를 때렸어요 네이버님!! 네이버: 아 여자가 때려서 괜찮
악력보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 더 쳐맞아야되는데..
아 잠만 소장 쿠키 5개쓰네? 테대부처럼 4개인줄 알고 5개 다소장했는데 아 ㅋㅋ
제발 다음화에 아 한예리가 흑화할만 했네 이러면서 동정하지 말자
교사까지 참교육 가자!!
아.... 16화까지 무료로 보다가... 여기까지 오늘 쿠키다 구워버렸네
천상열 승천하겠네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과거가 ㅈㄴ 불쌍해도 결국은 남이 시키지도 않은짓 지가 스스로 한거면서
아니 제발 일주일 어케기다려
뭔 ㅈ같은 이유가 있는 지는 모르겠는데 어떤 이유라 해도 한예리가 한 행동들이 정당화는 되지 않는다 그냥 세탁 불가능한 년임
쓰래기 같은 학생만 있는게 아니라, 지 기분 안좋다고 학생 패던 쓰래기 선생들도 조낸 많이 있었음.
선생 참교육 가나요
애를 저렇게까지 망가트리다니 천상열이란 교사가 대체 어떤 짓을 한걸까
이걸 사네
와 ㅈㄴ 재밌어서 원래 쿠키 진짜 안지르는 사람인데 여기까지 와버림
이학지태호루마리아 박제
근데 62건이라 했지 62장이라고 한적은 없는 것 같은데...?
한림이 누나 오늘부터 팬한다
나화진이 예전에 선생들도 교육할수 있다고 했는데 이런식으로 복선이생기네ㄷㄷㄷ
쿠키가 3개씩 나가니 개빨리 사라지네
근데 예전 만화책 영길이지티오랑 스토리 겹치는거 나만느낌?
오빠 왔군요
보면서 짜릿한적은 처음임..사이다 한번에 원샷한듯..😆
압력이 아니라 악력이겠지;; 단어수준..
아...16화 보고 결국 다질렀다...
하 유쾌 상쾌 통코 ㅐ
압력 엄청 쌔네 62장을 ㄷ
이학지태 부모교육 못받았나봄
아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애 아 ㅈㄴ재밌어 정신나갈거같애
근데 예전 만화책 영길이지티오랑 스토리 겹치는거 나만느낌?
한예리 악력이 4대크루 헤드급인데
와이랩 아니어도 3개짜리 있음 신작에
나화진이 예전에 선생들도 교육할수 있다고 했는데 이런식으로 복선이 생기네ㄷㄷㄷ
ㄹㅇ 상대할수가없네 저 학지년ㅡㅡ 그냥 자야겠다
배움엔 나이가 없다는걸 다음화에 알려주는구나
고작 몇개 쿠키3개로 변한다고 다 3개가 되는건 아닙니다,.....
ㅋ
한예리는 회생 불가다 잘가고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞네 사실 세계관 최강자는 한예리였음 62장을 한번에 찢다니 ㄷ ㄷ
3개 짜리 와이렙들만 인걸로 알음
쿠키그지들 돈없으면 공부해ㅋ 찡얼거리지말고
계속 쿠키3개 ㅇㅈㄹ 하는데 다른 웹툰 중에서도 쿠키3개 있다 제발 그렇게 3개가 아까우면 그냥 쓰지마 왜 쓰고 난리야 아까우면 쓰지를 말라고
저 쿠키3개가 지금 음식 배달비처럼 다 변할까봐 이러지
이런것까지 페미버가 검열하면 걍 레진코믹스로 갈아타야지 ㅋㅋ 쿠키쓰면서 달렸는데 예리 두들겨맞는거 너무 통쾌하다
진짜 우리 학지 설리발언은 하면 안됐었어 ㅋㅋ
아 배고파
이 만화엔 크레스타가 없었구만
마리아님 설리 6년차 팬으로써 설리 악플달고, 죽고나서도 욕을 하시는 분들 싹 다 고소 해서 콩밥 먹이고있습니다 님도 가차없이 고소 할게요 수고하세요
스토리가 궁긍해서 3개지르는거면 미리보기란 시스템에 맞게 지른거 아니냐? 가격이 비싸면 무료보기하라니까?몇주째 지들이 뒷내용 궁금해서 질르면서 비싸다고 징징거리는거는 이쯤이면 진짜 걍 뇌가 텅텅 비었다고밖에 생각이 안된다
월요일 오면 짜증나지만 월요일이 빨리왔으면 좋겠네 하
예리야..... 얼굴 어떻게 된 거야....?
학생이던 선생이던 조지는구나.. 정부야 빨리 만들자 이거
이제 선생패러가나?
킹갓소년법 ㅋㅋㅋㅋ
걸레는 빨아도 걸레라는 말이 괜히 있는 말이 아님ㅋㅋ
설리처럼 죽이고싶다는데? 이학지 ㄹㅇ 정신병 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 순간 나화진이 천상열인줄 ㅋ
한림이는 여기까지만 나오고 그만 나오는건가? ㅠㅠ
원래 선생이 저 학교 갔으면 어땠을려나
사이다가 아닌데......?
베댓올려줘요 안올려줄거알지만
확실히 쿠키3개라 분량도 많고 작화도 좋고 스토리 좋다 좀 결제 하면 곱게 봐라 쿠키3개 타령 하지말고
오 멋있어 멋있어
쿠키구워서 바로달려왔어요!
아니 3개로볼가치가 있는 웹툰인데 찡찡이들은 왜이리 찡찡거리노..3개값 충분히한다.
쿠키3개로 어그로 끌지말자 초딩들아
천상열 얼굴이라도 구경하자.. 얼마나 쓰레기인지 보게
쓰레기 선생 한텐 ㅈ나 대들어야지아 쓰레기 선생 하닌깐 내 초3때 선생 생각나네 ㅋㅋㅋ
얘는 왜 쿠키3개냐
아니 이학지 쟤 딱봐도 무료쿠키 쳐 굽는거 같은데 그럴꺼면 왜 찡찡대 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무료쿠키충년아
솔직히 이 웹툰보다 갓오하가 쿠키 3개에 더 어울림. 갓오하 짱
진짜 환경이 중요한가봄 가족이나 선생님,친구들에 의해서 어떻게 자라날지 모르니까
여자가 여자때림네이버: 올려도됩니다^^ 남자가 여자때림 네이버: 거기잠깐, 검열있겠습니다.
한예리는 얼굴이 이뻤다가 못생겨지네
이학지태호우마리아 불법으로 봤으면서 자랑이랍시고 댓글 단 거임? 무슨 나는 불법으로봅니다라고 홍보하네..
난 돈많아서 3개 4개 상관없다 저소득층만이 3개로 찡찡거리지
내 생각엔 쿠키3개 라고 욕하는 애들 다 무료 쿠키로 구워서 그럴거 같다 지돈으로 하는게 아니니까 ㅋㅋ
다들 한예리가 주옥되지않아서 고구마라하는데그래도 고영수선생이 명예를 회복한건 위안삼아야함 막말로 현실에선 무고죄를 밝히는건 없다시피하니까
이학지태 박제하자 모두
한예리 꼬시다
지가 불법으로 쳐 보다가 온게 뭔알빠인지 그냥 아가2리닫고 살면 얼마나 좋냐
여기서 참교육이 학생만 참교육하는것이 아니라 학생을 가르치는 선생도 참교육 대상이라는게 나왔네요. 과연 선생님을 어케 참교육할지 궁금하네요
쿠키고작1개때문에 웹툰을못볼수도있다고
솔직히 3개많다그래서 살생각이없다 하지만 스토리가 궁금하다 고민한다 지른다가 반복되고 있습니다 작가님 제발2개로해주십쇼 이건정말 아닙니다
62장을 한 번에 찢어버리네...
만약 쿠키 4개면 좀 말나올것 같긴한데 고작 한개 많아졌다고 이러냐
아무리 과거 트라우마가 있다 한들, 한예리가 한 짓이 정당화될 수는 없다고 본다.
이학지태호우마리아 박제 진짜 내가본 역대급 또라이다
동의 안해요 ㅎㅎ
이제 화진쌤나온다~~~우효!!!
아니 그래서 무슨 사건인건데
일주일기다린거치고는
딴 건 모르겠지만 네이버 페미버인 건 팩트 맞잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우헹헹 이거 보려고 지금까지 안잤다 후헹
"이학지태호우마리아"라는 아이는 답이 없다...
3개 너무많아여....
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
험한꼴을 당했든말든 저런 쓰레긴 자살해서 사라져줘야함 ㅋㅋ
소년법 없애자 진짜
네이버를 페미버라고 ㅈㄴ 까고 쿠키 3개인거 ㅈㄴ 까면서 꼬박꼬박 쿠키굽는 너네들 보면 참 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이학지태호우마리아 쿠키 2개니 3개니 뭐니 하지말고 걍 가만히 있어... 아까부터 계속 쿠키 이야기 하는거 안 지겹니?
???
진짜 그 선생이 끔찍하긴 했나보다 모범생이였던 애가 저렇게 세탁 못할만큼 망가진거면
와 뭔짓을 했길래;;;
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
점점 분량이 짧아지는 느낌이네
여자가 여자때리는건 검열안되네
그냥 잼민이 들이 저 관심좀 주세요 거리면서 쿠키 얘기 꺼내는거 같네
나회진 선생님 "이학지태호우마리아" 라는 아이를참교육 해주세요 서명:김이석👊
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
참교육이랑 스터디그룹이랑 같은 세계관이니까 유성공고도 찾아갔으면 좋겠다
저 선생이 강호순이어도 한예리는 그냥 엄여인이야.똑같은 ㄴ들끼리 피해자 코스프레는 퉤
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
한림이 라는 교권보호국 감독관님도 '너 처럼 험한 꼴 된사람이 전부 범죄자가 되라는 법은 없잖아?' 라고 한것 처럼 한예리가 험한 꼴 당하고 나쁜짓 당해도 결국엔 살인미수 학교폭력 따돌림 등으로 씻을 수 없는 죄를 저지른것..한림 말대로 동정 할 가치도 없다는 것..세탁도 안된다는것 이 사실이지만 그 선생도 쓰래기고 그 피해자도 결국 제2의 가해자가 된다니 정말 씁쓸하네요...
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
뭔가 찝찝한데
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
웹툰 미리보기 지들이 사놓고 왜 이건 쿠키3개임? 이러고 앉아있네 뭐하잔건지 ㅋㅋㅋ
학생도 선생도 모두를 위해선 저 교권국 교사들이 실제로 생기는 것도 좋다고 봄
그지놈들 진찌 끈덕지네 무료보기나 보지 왜 자꾸 기어나오지
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
아니 ㅋㅋㅋㅋ이제 교권국에서 학생말고 선생도 참교육하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버전도면 선천적 싸이코패스 아니냐 ㅋㅋㅋ 정상인이면 저럴수가 없음
선생이 간간 한거임??
아 다른 웹툰은 2갠데 이 웹툰은 3개?? 쿠키 3개값 하는 좋은 웹툰이 따로없군 작가도 먹고살기위해 좋은 댓글 많이 달아주시고 배댓 좋아요 누르고 별점 5점 부탁드립니다 작가님을 위해요~ 쿠키로 밥사줍시다!
와우 이제 선생 참교육
솔까 촉법소년제도 없애자...요즘 고딩들 보면 발육 개쩔어서 양아치들은 성인깡패라해도 무방함.
애들아 쿠키3개 얘기 그만하자.... 이제 뭐 어쩔수도 없잖아... 몇달째 작가님도 아무말 안하는거 보면 그냥 잠잠해지길 기다리는거같은데... 그만하자....ㅋㅋㅋㅋㅋ +작가양반 무슨말이라도 하든지해요..^^
선생이건 학생이건 잘못했으면 처벌 받아야지
허허.. 좀 아쉬운데..
전편이 기억안난다...
진짜 쿠키 2개로 일반화 하는거 역겹네 쿠키2개가 꼭 해야할 규칙이냐? 보기 싫으면 보지 말라고 그리고 테러대부활도 쿠키3개다 여기서만 쿠키3개 라고 ㅈㄹ이네
그 사건이 뭔데
별태한다그러지마라 이학지태호우마리아야
저거 상대 나화진이었으면 연장 들었으면 그땐 전투다 들어가서 저년 저거 착해질 거 같은데
작가님 쿠키 10개들 20개들 드릴태니깐 빨리 다음화좀 보여주세요
돼라x 되라o
저걸 따라 뛰네 ;; 상상도 못했다
뭐야 선생도 패는거야?
아니 쿠키 가지고 토론을 하려면 논리를 가지고 차분히 설득을 해야지, 찬반여부 떠나서 낄낄거리고 조롱하면서 신경 건드리는 식으로 자극하는거 되게 저열해 보임
천상열이 얼마나 쓰레기인지는 모르겠지만 다 저렇게 말 할 정도면그 선생에게 '교권 ' 보호는 필요 없다고 봄
무슨일있었는지 까먹은거 같아서 저번화 다시결제 했는데 내용업노
뭔가 사이다가 부족하다 한예리 더 당해야됨 쓰레기 선생도 마찬가지고
나화진쌤 한컷이지만 포스쩐다 ㅋㅋ
선생이 한 짓 = 강간저 년이 한 짓 = 케이크에 칼 넣어서 얼굴에 꽂으려하기 / 무고로 사람 하나 죽이고 "찔려서 죽은거지 ㅎㅎ" 하고 웃어넘기기 / 사람 떨구고 안뒤지니까 벽돌로 머리깨려하기 원래 싸이코패스였던거 강간당하고 혈 뚫린거임 걍ㅋㅋㅋ
오
미화되지 않길 바란다
남선생이 또하여튼 '남'선생들이 저렇지 ㅋㅋㅋ
이학지태호우마리아년아 그2지랄좀 그만해 현실찐따여서 웹툰 댓글에서만 날뛰는년아
와 ㅋㅋㅋ 마지막 개 멋지다
그냥 웹툰 썸네일 보자마자 참교육인걸 알았다
미성년자 시par
선생도 잡아주는 갓권국 클라스 ㄷㄷ
쿠키 3개 웹툰은 별점 1점 ㅅㄱ ㅋㅋ
이번주에 유사 경제학자들 쿠키가지고 언쟁하면 정말 돌아버릴거같아 하하하
그래도 한예리 죽빵 한대 쳐맞는모습보니깐 사이다 원샷때린 기분이네
그 쓰레기 천상열 잡으러 나화진 선생님이 간 거네ㅋㅋㅋㅋ
천상열이 대체 어떤 쓰레기짓을 했을지
단순히 패서 꿇리는 게 아닌 학생을 그렇게 만든 사람까지 찾아내서 교육해주는 진짜 참교육..
쓰레기선생이 쓰레기 제자를 낳았을 뿐
옥상에서 사람 맨채로 떨어지면서 한팔로 난간잡기? ㅋㅋ 어깨 안부셔졌노?
천상열=나화진 인줄;;
다음펴어어언!!! ㅜㅜ 와 좋을때 하필...
나화진 쌤 보고싶은 사람!! 👍
다음은 학생이 아니라 선생 조지러가나
아니 솔직히 초등학생도 벌받야하는거 아니냐찬성하면 좋아요 반대하면 싫어요 (ノ｀Д´)ノ彡┻━┻
선생을 잡으러 간다니 새롭다
어쨋든 그 한 예리 선생은 디졌단거임
eun님 동의 합니다 이거 ㄹㅇ 드라마 만들면 재밌을 듯 합니다
사이다 먹다만기분
예리 조패고싶다
나화진 길에서 담배 피지마라 내 주먹 "황천길"로 떠나기 싫다면
임한림은 정식캐스팅이 아닌 비중있는 까메오일듯.... 기생충에서 박서준 정도?
이건 100 드라마 각이다
아ㅋㅋ 지금까지 한 짓거리보면 걍 강간당하고 삐뚤어진게아니라 원래 정신나간년이었던거 혈 뚫린건데 미화 씹오지네
아잉 다음편 빨리 보고시퍼잉
다음화천상열:ㅎ....히익! ㄱ...괴물!
2 cookie 🖒 3 cookie 👎
여러분 한번만 봐주세요200원이 300원이된건 10000원이 15000원된거랑 천만원이 천오백만원 된거랑 같습니다. 도대체 쿠키3개인 웹툰이랑 쿠키2개인 웹툰 차이가 뭡니까? 수준차이인가요? 작가분들 등급을 쿠키로 매기는건가요? 솔직히 이건 아니라봅니다. 요즘 네이버가 페미버소리들으면서 욕까지먹고있는데, 쿠키3개로인해 또 욕을 먹고싶나봅니다. 그럼 욕을해주죠 우리!!
3개인게 마음에안들면 안사면되지않나???굳이 3개 매우 아까운 3개를 내고 사서 욕해야할필요가 있을까요??
뭐긴 성에대한 애기라고생각함
300백원 쓰는게 아깝냐 그럼 보지마라 어차피 쓸거면서 왜 ㅈㄹ이야 그냥 볼거면 곱게 쳐봐
쿠키3개로 독자들 항의한다고 까는애들은 진짜 수준낮은거인증임
주인공 남친 등장
쿠키수를 작가가 올리는건지 네이버가 올리는건지 모르겠지만별테처하는 놈들보면 ㄹㅇ 왜그러는지 모르겠다
흔해빠진 이름사이 쿠키1갠 빼줘 제발좀
뭘당햇는지 전편 다봣는데 못봣나해서 또결제햇다 ㅋㅋㅋ
난 이 말 만 하고 쿠키이야기는 안 함.쿠키 300원인 대신에 소장이 500원에서 400원으로 낮아졌다.
이거 하나는 약속하지. 내 쿠키는 이 웹툰에서 반드시 유용하게 쓰이게 될거야.
쿠키3개 아까우면 기다렸다가 보던가 ㅋㅋㅋ양아치 웹툰이라 왜 그럼? 돈 없지 거지인가?ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이제 3번째 학교인데 얼마나 쓰레기들이 더 나올까..
오호라 드디어 나선생인가
저년 진짜 김성모 유니버스 보내고 싶네 제발 처벌 씨게 받아라
쿠키 3개 때문에 악플 다는 것들을 참교육해야 할 텐데.. 아 이놈들은 이미 인실ㅈ 당한 패배자들이라 일주일에 300원 쓰는 게 아까운건가 ㅋㅋ
그래서 뭘 당했다는거지
아니 지금 네이버나 작가한테서 무슨 말이나 의견이라도 나왔으면 몰라 아무 말도없이 그냥 쿠키 3개를 만들고 잠잠해지는거 기다리는 것 같은데 돈없으면 보지 말라는건 또 뭔소리임? 알권리란게 있는거다
전에 무슨일을 겪었든 극복을 할 생각을 해야지 삐뚤어지면 쓰나
죽은 고영수쌤만 억울하네..
진짜 소년법 폐지가 답이다...
이건 충분히 드라마로 나올수있다
흔해빠진 이름사이 쿠키빼줘 제발좀
주인공 어서오고
배댓 ╭┈┈┈┈╯   ╰┈┈┈╮  ╰┳┳╯    ╰┳┳╯   해 　    　　 안  주  　    　　 되      ╰┈┈╯   시 ╭━━━━━╮　 나       ┈┈┈┈ 　　면     　　 요
아 선생님도 고쳐주는거임?
그냥 무시 해버리네돈주고 보는 독자들이 우습나요? 쿠키가 3개인 합당한 이유를 말 해주던지 그냥 이렇게 무시하면 끝나는건가요?
네이버가 네이버 하는건 변하지 않는 사실이구만??
선생 쓰레기라고 저런짓을하는건 둘째치고 그럼 한예리는 어떻게 권력을 얻은거지? 쌈질인가? 그걸로 전교생 움직일정도야?
맞음 선생이 얼마나 쓰레기였든 산토리노 형제급 사연 안나오면 세탁 절대 ㅂㄱㄴ임
왜 쿠키3개야 50% 인상 분량은?
저년보다 공고 애들이 훨씬 낫다 세탁 갱생 엔딩 보다 나락 엔딩이 더 보고 싶음 개인적으로
참교육이 선생한테도 해당되는거였어..
＿ 　 /～ヽ 　(｡･０･) 작가님 작가님 　ﾟし-Jﾟ 　　＿ 　 /～ヽ 　(｡･o･)　보고싶어요 　ﾟし-Jﾟ 　　＿ 　 /～ヽ 　(｡･-･)　어디에 계신거에요♡ 　ﾟし-Jﾟ 이번화도 도랐다 매화마다 레게노야 진짜ㅠㅠㅠㅠ
별수없음 아직은 미성년자라 처벌이 쉽지않음그래도 고영수선생의 누명이 밝혀지고 명예가 회복된걸 다행으로 여겨야함
흔해빠진 이름사이 쿠키빼줘 제발좀
나노리스트 보고싶다
쿠키 3개 쓰기 싫으면 보지마 기다렸다 보면 되지.뭔들 말이 많아 작작 좀 해라 좀
그냥 무시 해버리네돈주고 보는 독자들이 우습나요? 쿠키가 3개인 합당한 이유를 말 해주던지 그냥 이렇게 무시하면 끝나는건가요? 지금 저희는 웹툰의 악플을 다는게 아니라 네이버웹툰 측에 항의를 하는겁니다 제대로 된 답변을 좀 해주세요
재밌으면 굽고 안재밌으면 안구우면 되는것도 맞음. 근데 네이버가 그동안 독자들 의견을 그냥 묵살하는게 싫은거임.
개돼지들 ㅋ 너네한테 만화 볼 돈 300원이 없어서 별테하는건 아니잖아? 아까울뿐이지. 그치? 헬퍼 작중에 짱가의 대사가 떠오르네 ㅋㅋ
쿠키런
언제까지 3개갖고 ㅈ ㄹ 네이버도 이제 다른 플랫폼처럼 3개씩 하겠다는데
그냥 레전드
쿠키런 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
맞아요. 사람이 환경에 취약한 존재인건 맞지만 환경에 무조건 굴복당할 수 밖에 없는 존재라곤 생각안해요~~
무슨 짓을 했을지는 예상은 가는데 근데 그선생이 아직도 학교에 다니는거야? 미쳤네?
쿠키런 할사람
니들이 웹툰 그려봐 그럼 쿠키 3개도 모자르다고 할 걸? 그냥 조용히 보자..
애들아 쿠키3개 얘기 그만하자.... 이제 뭐 어쩔수도 없잖아... 몇달째 작가님도 아무말 안하는거 보면 그냥 잠잠해지길 기다리는거같은데... 그만하자....ㅋㅋㅋㅋㅋ +작가양반 무슨말이라도 하든지해요..^^
쿠키 3개 가지고 징징대는 놈들아 2,3만원 한번 충전하면 2~3달은 가뿐히 버틴다 그만 징징대라
그냥 보자 뭘 3개니 2개니 운운하고 앉아있어 돈이없으면 보지를 마ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개 안아까울 정도로 졸잼인데?
내댓글어디갔누
네이버도 진짜 악랄한게지금 독자들이 몇달동안 쿠키 세개는 아닌거같다고 항의 하는데 그냥 무시 해버리네 돈주고 보는 독자들이 우습나요? 쿠키가 3개인 합당한 이유를 말 해주던지 그냥 이렇게 무시하면 끝나는건가요?
쿠키 3개가 불만이면 안보면될거아니야왜 굳이 쿠키 쓰고 댓글을 다냐
작가님 이제 예리가 뭘 당했는지 보여주세요!!
쓰레기선생에게 당했다 해도 한예리 죄가 사라지는건 아니지저런건 산채로 아궁이에서 천천히 쪄죽여야됨
이런 데서 악플 달고 좋아요 많이 받으면 즈그들이 뭐라도 된 줄 아는 페미랑 다를 거 없는 쿠키 빌런들 ㅋㅋ ㄹㅇ 개꼴불견임
이번엔 선생 교육인가
좋아요 짝수면 여친생김
한예리는 세탁 절대안됨
쿠키 3개 얘기 언제까지 할거임ㅅ바 댓글 거의다 그 얘기네 작품 얘기를 해라 좀 ㅋㅋㅋ
작가님은 쿠키로 참교육 해드릴게요. ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎ
쿵쾅이들 할 일이 얼마나 없으면 유료 웹툰에 좌표찍고 설치냐
섹ㅣ스
이젠 선생까지 참교육 하는건가
배댓 어지간히 없으니 내가할께
참교육하면 나화진이지~그래서 다음화 참교육 나올까.....? 아... 궁금.. 미리보기가 더 필요해 😢
과거가 어떻든 하나도 안 불쌍하니까 세탁 안 했으면 좋겠다
분량 뭐임.. 내 쿠키..
오!나이스하게 끝나겠네
천상열?이런 상렬이새끼
ㅋㅋ 3개인거 꼬우면 안굽고 기다리고 보면 돼는거 아니냐 왜이리 별테못해서 안달이여
쿵쾅이들 할 일이 얼마나 없으면 유료 웹툰에 좌표찍고 설치냐
배댓1
저 선생이 얼마나 쓰레기였든 한예리는 세탁 불가한 인간말종인건 확실함
쿠키 3개 양아치 웹툰입니다 별점낮추기운동에참여해주세요~ ㅇㅈㄹ하는새끼 있는데 닥치고 싫어요한번씩 누르죠
쿠키 3개 갖고 빼액질 하는 냄비근성들 ㅋㅋㅋ 그 와중에 매주 결제하는 것도 웃겨 ㅋㅋㅋ 쿠키 3개가 아까우면 무료로 풀릴 때까지 기다리면 될 것을 ㅋㅋ 이러나 저러나 1주일 기다려야 하는 건 똑같은데 ㅉ
와이랩 웹툰 전부 3개인데 왜그럼?
베스트 댓글 왜이리 없농ㅠ
쿠키가 아까우면 구우지 마세요^^
이제 한예리는 끝난건가?
결국 여자 오지게 패는건 절대 못참지 페미버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
근데 어이없는게 무단침입에 살인미수에 흉기까지 들었었는데 바로 안들어가고 심사 분류원으로 넘어감 ?? 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강간한건가
어디서 세탁기를 돌려
이젠 선생 패냐
되 되 되라는
배댓 시켜줘 수요일에 군대간단말이야ㅜ
아니 무슨 날이 갈수록 쿠키가 올라...;;
학생이든 교사든 쓰레기들은 치워야 한다
안남규장애인
웅성👥👤👥뭐야..👤👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 뭐야..👥👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥웅성웅성..👤👥 👤👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥 👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥 👥👤👥👤뭐야..👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 👥👤웅성..👥👤👥👥👤👥👤👥👤 👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥 👤 쿠키는 2개가되라 찬성하시면 좋아요
근데 저거 베댓 왜 된거임? 당연한말인데 모르는애가 있음?
내용만 보면 ㅈㄴ 시원하고 재밌는데 쿠키 3개라는 이유로 너무 댓글에도 그런 글 많이 보이고 별점도 낮아지는 게 슬프다
세상에서 제일 쓸데없는 한림이 걱정
다들 한예리가 교도소 안간걸 찝찝해할수도있지만 아직 학생이라 처벌이 약할수밖에없음 그래도 한예리의 모함으로 죽은 담임선생 명예가 회복되었다는걸 다행으로 여겨야함 현실은 저러지못하니까
나화진 바톤터치
너무 진부하네
비싸면 그냥 굽지좀마라. 이유 다 나왔는데 계속별테하고 쿠키3개인이유를 요구한다. 이러지좀마라 진짜 댓글창 더러워진다
작가님은 쿠키로 참교육 해드리죠
담임 괴롭히기 갑자기 GTO 생각이나네 그레이트 티쳐 오니즈카 ㅋㅋ
ㄹㅇ 뭔짓을 해놨으면 애가 저리 독해지냐;
이 작품만 작가가 독단적으로 3개한게 아니고 걍 와이랩 웹툰들 싹다 3개로 바뀜.
걍 ㅈㄴ 패버리자
개같은 교사 요즘에도 때리는데 이해안감 4년전 지 기분 안좋을때 몇쪽이냐고 말 한마디했다고 교무실로 불러서 엉덩이 철자로 10대 때리고 맞을때마다 사랑합니다 시킨 국어선생 다른학생한테 싸대기도 때리고 별 짓 다함 그리고 여자애들한테는 머라안하고 떠들어도 웃으면서 사탕주던데 환멸감을 느꼈다
그래 애들만 이상할리가 없지 정작 애들보다 교사같지도 않은 가르치는 공무원일 뿐인 쓰레기들이 더 많음
쿠키 3개인 이유만 알려줘요 와이랩
나화진 감독관의 활약이 기대되는 죽명고라는 뜻이고, 한예리 보라색머리는 결국 소년재판 받겠고, 학교에서도 도저히 안 돼겠다고 잘렸겠구만. 임화림 감독관과 담임선생한테 벽돌로 죽이려 했으니까.
나화진 그선생 죽여주세요
벌테 보소ㅡㅡ
아니 돈내고 이거 보면서 항의하는 이유를 모르겠다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
이학지태호우마리아야 그 운동 하는 사람 너밖에 없으니까 걍 꺼져
뭐가 어찌됐든 저건 쳐 맞아야함 ㅇㅇ
연출이 왜저럼ㅋㅋ 떨어지는 사람이 저길 잡고 버틴다고?
후회할 일 생긴다더니 죽빵한대맞고 끝이네 머리털이라도 다밀줄알았는데
이게 진짜 참교육이지 ㅋㅋㅋ 사이다같은 웹툰이다 인정하면 추천박아라
근데 이번화 분량 적다고 느끼는거 나 뿐인가...??
그선생ㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋ 이번엔 학생이아닌 선생패는건가? 창주 어릴때초딩시절 담임년은 쳐맞아도 싼데 ㄹㅇㅋㅋ
1+1 이네
쿠키3개인 이유를 요구한다 1주차
아니 베댓 당연한말인데 왜 베댓이 된거지...???
쿠키 드립좀 작작해라 이제는 역겹다 좀
아니 쿠키 3개여도 개꿀잼인데 도대체 별테하는이유가 뭐냐? 사탕하나가격에 이걸 3일동안 볼수있는데 굳이 욕하면서 별테한다고?
패러 가즈아아ㅏㅏㅏ
아이고 쌤 오랜만이에용
멍청이들아 네이버가 작가나 회사가 그렇게 설정하면 쿠키 가격 올라갈 수 있다고 했잖아
이야 이번엔 선생이 상대네 ㅋㅋ 빌드업 괜찮네
예전에 선생님한테 성폭력이나 심한 구타 그런 걸 당했나봄....
쿠키3개면 양아치 웹툰임? 나는 이정도스토리라면 3개 내고 볼수있는데.
쿠키 이야기 지금도 나오네 ㅎㅎ
이제 연휴 끝났다 수고해라
어느팀이든 거를타선은있기마련
음..머지.. 사이다는.. 아닌데.. 맥콜급도.. 안되는거같은데..
딱 보니 성추행 이나 성폭행 이였고, 선생이라는 권위를 이용해서 피해나간거네. 뒷돈이나.선생도 체벌가능하니 제대로 죡쳐줬으면...
베댓아 그건 당연한거 아니냐?
쓰래기는 누구니 될수 있는 거니깐... 애들만 있는게 아니지
ㄹㅇ 싫테하고 별점 보면 쿵쾅한테 좌표 찍혔네
근데 그 험한 짓 한 선생은 뭐 경찰이든 안넘어갔나봐 ? 아직도 선생을 하고 있는거 보니
교권국이 불량 학생뿐만 아니라 잘못된 교육을 하는 교육자도 조진다는 걸 알 수 있네요
아 됐고 내일 출근 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
교권보호국에서 선생도 참교육해??
옆동네 대충만든체널 애도 나화진쌤한테 교육좀 받아야 겠는데
이번화는 좀 아쉽네여~
한예리 존나 싸맞을줄 알았는데 한대 맞고 교도소 갔네... 뭔가 사이다가 부족해
저 선생님 너무착하다
소녀의세계 충현고 오유림도 손봐주세요
아 솔직히 이번편은 베댓 될만한 장면이 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진이가 4대크루 통합하자 그냥
학생들 얘기가 나왔으니 선생들 얘기도 나와야지 암
잘못된 학생을 바로잡기 위해 그 학생이 잘못된 원인까지 참교육해주는 그는 대체..
━━━━━┓┓┓┓┓┓┃/ . ` (와장창) ┓┓┓┓┓ : .＼○ノ ┓┓┓┓┓┃ ` / 　　 ┓┓┓┓┓┃ `ノ) . ` ┓┓┓┓┓┃ , ┓┓┓┓┓┃　 ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃　　　 　○ (사뿐) ┓┓┓┓┓┃　　　 　人 ┓┓┓┓┓┃　　 　　/) ┓┓┓┓┓┃　 ┎━━━━━━┒ ┓┓┓┓┓┃ 　┃┏┓┏┓┏┓┃ ○ ┓┓┓┓┓┃　 ┃┗┛┗┛┗┛┃ 人 ┓┓┓┓┓┃　 ┃┏┓┏┓┏┓┃ ...../) (총총총)
몇대만 더 때리지 ㄲㅂ
아 ㅋㅋ 나화진마렵네
와 한예리 그래도 안죽었네?아 죽었으면 이번화가 완결일수도 있겠구나
그런짓을 하시면 선생님도 제 교육을 받게되십니다
뭐갸 됫건 무고한 선량한 사람들 지옥으로 몰아서 목숨까지 농락한 인간의 죄가 사라지는 건 아님
내일부터 “선생참교육”이 연재 됩니다
이러고끝?
중학교때 무슨일을 저지르고 고등학교에서 학생을 가르치고 있네.. 돌i인가?
근데 그 선생은 그런짓까지 하고 아직도 선생을 하고있음 ??
맞을짓을 했다고 맞으면 안되지만 맞았다고 맞을짓을 하면 안되지...
작가님 쿠키3개는 물론 2배로 드릴테니까 다음화 열어주세여ㅠㅠㅈㅂ
조졌다 천상현이
니들만 초콜릿 못받은거니깐 좀 닥쳐
담임쌤이 진짜 보살이구만
미리보기의 장점:미리볼수있다미리보기의 단점:미리볼수없다
와 ㅁㅊ 막컷 멋있는걸 넘어서 섹시해 ㄷㄷ
작가양반 어서 다음화를 주시오
팔다리 안분지르나..
천상열은 원하던 자유를 얻게되는데
한얘리 꼬시다 ㅋㅋㅋㅋ
한림이 학생때도 벽돌로 맞고 이번에도 맞을뻔 했는데 이정도면 뭐 있는거 아니냐
악마가 악마를 키운거네
심사원이면 결국 전과도 안 남는 엔딩이네ㅋㅋ 역시 미성년자 ㄷㄷ
애들이 교화가 되지 않았음...나중에 될라나?그래도 세탁은 안될듯
무슨 말을 해야 베댓이 될수있을까
낼 군대갑니다. 재밌게 잘 보고 갑니다~
짧아.... 분량
미리보기가 더 필요하다
여기서 급식거리는 애들 말투보면 그냥 중3에서 고2정도의 말투인데 누가 누구보고 급식이라노 ㅋㅋㅋㅋ 어른인데 저딴 말투쓰면 철 좀 들어야되는거고
에잉 쯪 별점 10점이라서 기분 좋았는데 충분히 재미있고 욕먹을 만한 부분도 없구만 미리보기까지 와서 별점 낮게주냐ㅠ
중학교 선생이 고등학교로 전근간거겠지 박대가리들아
이제 선생들까지 빠따로 다스리는거냐ㅋㅋ 개쩌넹
내가 이번화를 보고 공감가는건쟤가 뭔 사연이 있던 모든 교사들이 저런 쓰레기들에게 같은 취급을 받을 이유가 없다는겁니다. 쟤사연? 뭐 불쌍한게 있겠지. 근데 그래서란 생각이 드는게 솔직한 심정입니다. 다른 무고한 교사들이 당하고 죽은 교사를 생각하면 가엾다거나 공감이 하나도 안 가요.
3화 보면 선생님도 같은 교육을 받게 해준다고 했음
막컷에 사람이 있나요...?빛 밖에 안보이는데....
새해복많이받으세요.
아... 미친... 나화진 쌤 막컷 뭔데... 잘생김..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감방 간건 고소하다
천상열 그인간이 나화진한테 참교육 당한다는 생각에 웅장이 가슴해진다 정말
사람은 고쳐쓰는게 아니라지...
제 생각인데 뭔가 저 한예리가 어떤짓을 당해야 저짓을 할까 생각이안나서 다음주로 미룬거같아요 비하하는게 아니라 개개인의 생각입니다　　／￣￣￣＼　／　　∧　　＼ │　 ／ 川＼　 │ 　＼／┏┻┓ ＼／ 。゛＃┃오┃゛。 ゛，。┃늘┃＃。゛ 。゜＃┃도┃゛。゛ ，＊。┃좋┃゜。＃ ＃゜。┃은┃゜＊。＃。゛ 。゜。┃하┃゛゛。゛ ゛。゛┃루┃ 　　　┗┯┛，。゛＃゛。゛ 　∩∩　│ (*´∀`)│ 　/　⊃
선생 교육 딱대~
한예리 맞는 썸네일 보고 바로 질렀다
이게 옳은 말이지... 스승이 아무리 쓰레기 였다 하여도 그게 동정을 받을 이유가 되기는 힘듬.. 스스로가 지금 본인이 악행을 저지르고 있었다는 것을 누구보다 알고 있었을 텐데... 본인의 스승이 쓰레기 였기 때문에 나도 이렇게 되었다. 이 논리가 정말 무서운게 결국 스스로가 가해자인 주제에 피해자라 망상하며 다른 피해자를 만듬.
쓰레기 처리하러 출동
저런 냔은 중앙일두근으로 참교육 해줘야 되는데
막컷 ㄹㅇ ㅈ간지
어우 시원해~~~~~
초콜릿 열받네 여기서도 초콜릿이...
작가님 가둬서 계속그리게 하고싶다.같이 납치하러 갈사람구함(1/99999999)
작가님 이거 드라마로 만들어줘요. 이정도 인기면 만들때 됐자나요ㅋㅋ 하트랑 별 만점 넣고갑니다
더 맞아야 해 저거 갱생이 안되잖어
베댓이 없네..
그래서 저기 고등학교에 그 쓰레기 선생있어서 간건가
중학교 선생이라면서 왜 고등학교를 찾아가죠..?
나화진이 좀 개 패줬으면 좋겠다
화진업 화진업
모든게 이여진다
화진 선생.. 웅장이 가슴해진다 ..
뭔일을 했는지는 모르겠지만 이름이 천상렬 이니까 이름값 하게 '천상'렬 하늘로 보네드리자
다음화...
쌋다 숨도 안쉬면서봄 ㄹㅇ 몰입감 쩌는듯
그 사건이 뭔데 ㅡㅡ 저번주어 나왔었는데 내가 기억못하나해서 저번주꺼 다시 결제해서 봤는데 내용 없더만
ㄹㅇ 최강셕장관 ㅈ된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 멋지다 나화진,임한림 똑바로 애들 지도하는 데 권력이면 권력으로 패는 거 도와주고 합법적으로 패는것도 도와주고 ㅋㅋ
헤으응
빨리 다음화 참교육 보고싶다
선생에게 이상한거나 배우고 그선생에 그제자가 됐네
ㅇㅏ ㅆ8 똥싸다 끊긴 기분이네..
난 엄마랑 아빠랑 동생에게 초콜릿 받음(꿈에서)
반드시 대가를 치르게 될꺼야.... 지금 사회에선 거의 불가능하죠
나를 베뎃으로!!!
근데 솔까 천상렬 그 ㅅㄲ가 아무리 쓰레기라도 애가 저렇게까지 변한건 원래도 마냥 착하지만은 않았던거 아닌감...
나화진 나오는 장면 보고 가슴이 웅장해짐 사람 손?
어언니 멋져여
여자배구가 이슈인데 이거보니 크흠
참교육이라는게 비단 학생한테만 적용되는게 아니었구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이햐-
화진쌤 보니까 특전사같던데 총으로 선생같지도 않은놈 쏴줘요^^
교권국지도는 선생도 때려도되려나 그런거면 성추행, 성희롱, 성폭행, 협박 기타등등 폐기도안되는 쓰레기선생들도 다 참교육 ㅂㅌ
별로 존잼이네요
다음편에는 학생이아닌 선생이 X되는 꼴을 보겠네
선생 참교육 각인가
진짜 드라마급이네 여기서 끊는다고? 모른척 실수로 하나만 더 올려줘요 ㅠㅠㅠ 쿠키 3개 꼴아박을 준비 완료ㅠㅠㅠㅠ
천상열 ㅋㅋ 웹툰 제목처럼 참교육 당하겠누
막컷은 ㄹㅇ ㅈ간지네
초반 부분 나화진 말 들어보면 자기 교육 방식엔 교장도 못피한다 했음ㅋㅋ 교장도 교육 시킬 정도인데 일개 선생은 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발렌타인데인데 초콜릿받은사람👍 못받은사람👎
잉~ 왜이렇게 짧지?3개나 구웠는데~
주모 여기 사이다 하나 추가요
나는 별점 10.00을 보았다
ㄷ
학생이고 선생이고 나화진이 다 패고 본다 이거지
개인적으로 한예리편 빨리 끝나서 다행임 보기 거북했음..난 그랬다고..
드디어 선생 참교육도 시작하는건가
역시 배움엔 나이가 없구나 ....
예리 태세변환이 우디르급이누ㅋㅋㅋ
사이다 출격
ㅋ 존나 잼나네 ㅋ
뭔가 이 학교는 애들이 교화된게 아니라 그냥 안타깝게 마무리 된거 같음_φ(･_･....
쿠키비싸면 비싸다고 느끼는 사람들끼리 단체로 안보면 되는데 왜 계속 꼬박꼬박 내면서 댓글만 따닥거림?
두두둥-장
제목값 이렇게 잘하는 웹툰 또있나?
천상열이란 선생 얘기 나오고 나화진 나와서 순간 오해함
뭐야 나 왜 배댓이야
한림이는 건물에서 떨어져도 멀쩡하네몸이 강철이여
학생만 교육하는게 아니라 선생도 교육하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 선생은 학생보다 더 맞아야지
이젠 센세 참교육 아 ㅋㅋㅋㅋ
감방 들어간거 보면 고소하다
교권국 지도를위해 선생도 때릴수있지
뚝배기
이번엔 미친개 잡으러 가시는군
그사건이 뭐지
근데 이제 선생도 참교육하네 ㅋㅋㅋ
뭔 짓을 했는지 알려는 줘야하지 않냐....
별점이없네
이제 그 선생님은 주인공 화진쌤이 직접 친히 패주실겁니다
학생이든 선생이든 동등하게 참교육해주네
자 한대만 맞어 한대에서 두대 두대에서 퇴학
오늘도 재밌군
천상열 선생ㅅㄲ 참교육 시작합니다!
오 나화진 올만에 등장!!!한예리가 용서안받은것도 사이다한예리 이렇게 만든 선생도 참교육하는것도 사이다
천상렬은 중3때 당한건데 나화진씨가 간 곳은 고등학교라는데?
ㅋㅋㅋㅋ 학생의 교육을 위해서 잘못된 지도자까지 바로잡는 참선생.. ㄹㅇ 참교육이네 ㅋㅋㅋ
더 맞아야하는데 저거
같이 떨어지는거 ㅈㄴ 멋지다
나화진이 상열이 패러가네
오우야...(솔직히 더 맞았으면 좋겠는 사람 손!)
오우오우 ㅋㅋ
갱생 안되는 것은 소년원 엔딩검열도 안 걸리는 나쁘지 않은 엔딩 조아따
이제 천상렬 네 ㅅㄲ는 이제 ㅈ됐다 ㅋㅋㅋ
아 똥마려
선생도 교육시켜주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응어 아잇 어응아잇푸르릅아잇
으아아아 ㅇㅏ　　　　　　 ㅇ 　　　　　　　 ⋌ 　　　　　　　　　 ㅇ 　 　　　　　　　　　 ㅜ 　　　　　　　　　　　　 . 　　　　　　　　　　　　　 . 　　　　　　　　　　　　　　 . 다음화예고
이제 제대로 액션식 시작?
한림쌤 멋져요..... 화진쌤 파이팅!!!!!!
근데 천상렬인가 그 ㅅㄲ도 완전 또라이네...
두두둥장?
와 주인공이 이렇게 등장하네...ㄷㄷ
쿠키로 참교육 해드리죠 작가님
막컷 ㄹㅇ ㅈ간지
이번주도 쿠키논쟁은 끊이질 않겠지 !
1
내일 25사단 신교대로 입대 합니다 잘다녀오겟습니다충성
임한림 한림체육관 맞네
예리가 예리하네
윽엑
ㄹㅇ
저걸 잡네
1
ㅅ
