썩었구만 전부~
얼굴이 반반하면 다냐?? 다긴해..
훠훠훠 재앙을 몰고 왔소이다 사람이 존나 떠올르네
오히려 좋지 못한 환경에서 자라면 '나는 절대 안그래야지' 라는 생각이 돼지 않을까
민주당이좋아하는 논리와 민주당이 좋아하는 시민단체 인권변호사가 하는일
인권변호사 개빡치네
좋지 못한 환경에서도 꿋꿋하게 좋은 길로 가려고 노력한 사람들도 있는데 좋지 못한 환경이라고 잘못된 행동에 면죄부를 주지마세요.
피해자를 돕는것에 이기고 지는게 맞는 표현이야?
ㅊㄱㅍ24
혹시 돈받고 상욱이를 더 밀어주는거니? 오늘 죽자^
현실이 무섭네..미쳤어 세상이
집안 멀정해도 학폭하는 학생들도 있는데 가정환경문제가 아니라 인성문제임
미쳤네 변호사든 현실이든
변호사 진짜 꼴뵈기 싫네 ;
돈맥였냐?
지 환경 나쁜게 뭐 지 환경 나쁘다고 딴놈 환경 나쁘게 만드는게 걍 아무 이유 없이 환경 나쁘게 만든 놈들보다 더 나쁜놈들이지 지 아픈거 왜 남한테 떠넘겨 얼마나 괴로운지 알면서 하는게 더 나쁜놈이지
진짜 ㄱ 열받아
난 니가 마음에 안 들어 얼굴에 욕을 쓰고 다니니까
너무 좋다 저런 변호사 또한 있어야 제대로된 가치있는 결과값이 나온다고 생각한다. 악역으로 보이겠지만 저런 변호사와 반대편에 서있는 사람들과의 합의점을 통해 사회가 발전되는것이기에 저런 의견을 넣는건 필수불가결이라고 생각합니다. 작가님.
하여튼 법에 관련된 일을 하는 것들은 인생사를 책으로 배웠으니자신의 생각과 가치관이 진리라는 착각에 빠져 평생 살지. 얘들은 평생 이런 생각에서 못 헤어나옴.
3000
2899
와...변호사님 더러워요
ㄷㄷ
가정 형편으로 인해 애들이저리대서 용서하고회를 줘야한다고? 기회만주면 머가달라지나? 어라 이정도해도 이것뿐이 벌안받네? 더해도대겠네 이번에는 더치밀하게 안걸리게 해야지 라고생각하지 근본적인 환경을 니들말대로 바까줘보돈가
맞네;; 실제로 홍성학은 가난한 집안도 아닌 그냥 어디에나 있는 평범한 집안. 그냥 쾌락으로 학폭 저지르는 거였잖아ㅋ.. 변호사는 그냥 학폭 가해자를 가정폭력 피해자로 보고있었네 노답
좋지 못한 환경에서 자랐다고 무조건 범죄를 저지르진 않잖아...지가 선택한거지
저런 평신같은 이상론자들이 설치면 실제로 인생 망치는 사람들이 많아진다
저런인간에게 인권변호사라.욕을 내뱉고싶군요참..지리지요.. 인권이란 단어뜻을 아는건지... 흠..저런것들 하나가 인성좋은 인권 변호사들 욕먹이고 있지요! 현실상황에도 많지요.~
교화 보다는 피해자에게 중점을 맞춰야지
당연히 환경에 따라 애들이 변하지 그렇다고 저게 맞냐? ㅋㅋㅋ 그럼 넌 니 엄마 죽이고선 엄마가 나한테 혼냈으니까 죽일수 밖에 없었어 이러겠네~ 누가 가정교육 못받은놈 아니랄까봐 말하는거 하곤 이래서 공부만 죽을듯이 하고 사회성을 못배우면 저렇게 되는거임 ㅋ
결과가 정해졌더라도 못 때리는건 아니야..
개어이없네 그럼 나쁜 환경에서 자랐다고 살인해도돼냐? 나쁜 환경에서 자랐디고 한 시림의 인생을 박살내도돼냐? 개소리를 아주 예쁘게 포장했네
부모님 안부 모자이크 해도 보여요
앞에 인권 붙는거 중에 정상은 없음
임한림 나화진 왔을때 선배~ 거리는거 개귀여움
그럼 나도 "부모님 잘못 만나서 어쩔수 없이 죽였습니다~"라고 하면 용서 되는거임?
상욱이가 진짜 똑똑하고 강한 친구다, 만화 등장인물일 뿐이지만 힘내라 고생했다.
변호사 저거 마인드가 너무 쿨찐같은데
무고한 시민에게 잘못을 했으면 한평생을 맞고 살았어도 그래서는 안되지 미틴거 아님?
아 tlqkf 학폭위가 뭔 이겼고 졌고야;;
가해자애들이 좋지못한 환경에서 자라 삐뚤어진것에 대해 사회의 책임이 있다고 치자. 근데 왜 사회가 책임져야할 그 가해자의 잘못을 피해자들이 오로지 감당해야되는거냐?
범죄자의 인권은 피해자가 정해줘야지
불우한 환경 타령 하면서 약자를 위한 인권 이란 이미지 쌓는데..근데 저게 진짜 그런 아이들을 위한걸까? 아님 재벌들이 빠져나갈 구멍을 만드는걸까....
야.
그럼 처음에나온 국회의원아들은?뭐가부족해서 그런짓을벌인거지? 설명해봐 인권변호사
잘생겨서 더 안봐준다
인권변호사 잘생겼는데 왜그랑
외지주였으면 지금 베뎃 롤 얘기만 있었을듯 ㅋㅋ
아 마지막에 희비교차
막컷 표정 보니깐 가해자편 들어준건 아니겠지 설마..?
그러니까 왜 그렇게 비행청소년이 된 아이들을 다른 청소년의 희생으로 감당해야하냐는거지말장난 애지네... 어른과 교육과 사회의 책임이라면서 가장 큰 고통은 똑같은 미성년이 받게하고 있는게 문제
인권변호사 머가리 해머로 찍고 싶네 범죄자 인권 변호해주는 것들은 사회악임. 죽여도 무죄
나도 좋지 못한 환경에서 자랐으니까 인권변호사 때리겠음 👊👊👊
환경이 좋지않아도 공부열심히하고 잘사는애들도 있음.. 환경이 안좋다고 무조건 기회를 주는건 아니라고 봄
환경이 좋지 않으면 학살자가 되어도 봐준다는뜻?
ㅇㅈ
저런 변호사들 감언이설로 차별금지법 같은 독소를 포장하는거지. 학생인권? 소수자평등? ㅋㅎㅎ 다 ㄱrl나주라그래.
근데 나화진은 아~무 생각이 없던거같은데 이겼다고 생각하냐고 물어보네?
임한림 선배 왔다고 좋아하는 모습 좋으면 개추
교정에 목적을 두고있더라고 최소한 피해자랑은 격리시켜야지 그것을 안했으니깐 문제인거지
저런 사악한놈이 바르게 교정되는것도 초등학생정도까지나 어른들의 관심과 정성 속에서 가능할듯고등학생이면 이미 인격형성이 거의 이뤄져서 바뀌는게 정말 힘들다고 생각함.. 물론 그 애들 인생을 다 포기하라는게 아님 그런애들조차도 결국 사회의 구성원으로 끌고 가야겠지만 그럴 정성과 돈이 있다면 우선 피해자를 위해 쓰였으면 하는 바람.. 그리고 우리나라는 가해자 형량이 너무 약함 사실 진짜 구제불가능한 인간은 사회랑 격리시키는게 가성비적으로 가장 좋을텐데..
범죄자가 하루 아침에 교화 될 거라 생각 하는게 제일 유머지 ㅋㅋ
대한민국의 법이 도덕 포함인데 피해자가 받은 고통 1도 생각 안하고 가해자맛 생각하고 말하는데 더 웃긴건 피해자가 성인도 아니고 같은 법의 보호를 받아야는데 듣기만하는 판사는 법공부를 한건지 진심 알고싶다ㅋㅋ무죄우선원칙?ㅋㅋ 니들 법조계 말도 안되는일하면 자르는 원칙은 언제 만들거냐?
변호사도 좋지 못한 환경에서 자랐나일할때는 서로 반대쪽이니 그럴 수 있는거지 담뱃불도 못 받는 소인배네
어른들도 자신의 환경 못 정한다
거의 이재명이네
범죄자가 좋지 못한 환경에서 자라 감형한다는건. 좋지 못한 환경에서 자랐음에도 착하고 성실하게 사는 사람들에 대한 모욕이다. 절대 환경이 안좋다고 범죄자가 되는건 아닙니다.
대한민국 현실
뭔소리야? 첫삣다가 의원아들내미엿는데
환경때문에 저렇게됐다는건 알겠는데 그럼 그 책임을 사회 이렇게만든 어른들이 전부 지게 만들던가;; 왜 피해자 당하는건 말안함?ㅋㅋㅋㅋ 그리고 환경탓에 어쩔수없이 저지른다는건 그런 환경에서 자라왔음에도 그게 옳은거라 생각했단거 아님? 그랬으면 진즉에 사람 죽도록 팼겠지. 본인이 쳐맞는게 일상이었으면 똑같이 하려했겠지. 근데 의도적으로 선생들 눈에 안띄는 곳에서 폭력이 진행됐고, 실제로 신고한 사람도 발견한 다른 학생이나 선생이 아닌, 그 긴시간동안 당해온 피해자학생이었음... 환경탓에 이런식으로 인격형성이 됐다는 핑계를 대려면 이게 가해자 입장에서 당당하고 옳은 일이며, 잘못됐다는걸 그 학생이 인식하지 못했을때나 말이되는 이야기고, 잘못된건 알고서 숨어서 애들 괴롭히고있다가 걸렸을때만 반성하는척하는게 환경탓에 이런인간이 됐다는건가? 그럼 교권국도 이딴 환경탓에 애새끼들 좀 패겠다는데 알아서 하게 냅두지? 교권국 환경에 보태준거도 없으면서
인권의 인자만 나와도 소름이 끼친다인권변호사들이 망쳐놓은 세상
에휴 수준
글로 배운 변호사라 그런지 앞 뒤가 꽉 막혔네.저런 변호사고 교권국에서 처리해야지. 잘못된 신념이 다른 사람에게 주는 피해는 어찌할 거야?
재원고 한번만 가자
고구마나오면 하차한다.
와 이거 드라마로 나오면 대박일듯 깊이가 있다
인권변호사하는 애들이 오히려 돈되는 사람들 변호 많이 맡으시던데 ㅋㅋㅋㅋ
저건 저 변호사가 안 겪어봐서 그럼
따듯한 좌빨. 하지만 자기 자식이 피해자일땐 가혹하겠지
흡연충
이즈 없는게 아쉽다
인권 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 소년심판 김혜수 보는 느낌..!
야솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 몽둥이가 필요한 이유지
그냥 총기합법화 했으면 좋겠다 총알 앞에서는 찐이든 일진이든 겸손해지니깐
아니 사회에 책임이 있으면 사회가 책임을 져야지 결국 '사회의 책임이니 교정에 초점을 둔다'는 말로 사회는 손털고 보복은 피해자가 받는거잖아...피해자는 무슨죄냐고..피해자 보호하지 않고 피해자를 고통으로 내몬 가해자를 방임한 책임은 누가 언제 질건데? 이게 ㄹㅇ 이상한게 애초에 순서가 잘못됨ㅋㅋㅋㅋ 피해자에대한 사회의 안전보장의 책임, 피해자의 미래보다 가해자에 대한 책임, 가해자의 미래, 가해자의 나이가 우선시 되는게 말이 됨?
저런 말은 힘든 환경에서 보란듯이 성공한 사람들에 대한 모욕임. 현실에서 저딴 소리 하는 사람이 있는지는 모르겠지만 ㅈㄴ 역하다
오오
변호사말도 틀린거 하나없는데 감정적으로 분하긴하지만... 특히 사회의 책임도 있기에 교화의 가능성을 줘야된다는 말은 단순 웹툰이지만 똥철이 사례에서도 격공한 부분림
인권위의 정체다. 가해자보호
변호사면 알겠지만 아무리 좋은 의미로 판검사를 목표하고 그래도 결국에는 현실이 시궁창인걸 알고 돈이나 벌고 이미 마음이 동해진 사람이 다수인게 좀 슬프더라
물어볼게 있는 데 진짜 현실임????
쟤 죽이면 안돼요?
변호사야그럼 그 7명 죽인애는 안봐주니? 뭐하는놈일까
아 진짜 철수머리 변호사 짱나네
그냥 팩트 꽂아줌. 군대도 가혹행위 및 폭력 일어나면 다른부대로 보낸다.
저 변호사의 말이 틀린건 아님. 비행청소년들 대부분이 환경이 안좋다는건 팩트고, 그런 것만 보고 자라온 애들이니까. 그런데 교정은 피해자 보호와 제대로 된 처벌 이후에 행해져야 할 일이지, 피해자는 냅두고 가해자는 감싸면서 교정 운운하는건 역겨운 위선이지
진짜 사리분별이 안되는 것들인가 기회를 주는건 뭐 좋다 치는데 기회를 개차반같은 애들한테나 주니까 학교폭력이 재기되지
타인을 찍어 눌렀을때 우월감을 느끼는게 인간의 본성이라 단정짖는다면 교육이 왜 필요하냐고 말하는게 왠지 변호사가 말귀를 못알아들은거 같다고 여겨지는 이유가 뭐지? 그래서 더더욱 교육이 필요한거 아닐까?
말이 인권변호사지...눈가리고 쉬쉬하는걸 피해자 보호한것마냥 말하니까 짜증나네.
이래서 인권이 개같다는거지ㅋㅋㄱㅋㅋ
죽이고싶네 변호사
이웹툰 보는 80%는 현실 찐따밖에 없나.. 웹툰은 웹툰대로 봐야지 실제세상이랑 딱맞춰서 평가를하네..
아니 뭔 이런 놈이...
말이 되나
어매 터졌나 롯같은짓만 골라서하고있네?
미성숙한 존재란 없다 다 똑같은 인간이다 같은 나이에도 불구하고 성숙한 사람이 있다 미성숙하고 성숙하고를 다 떠나서 자신이 잘못한거에 대해선 인간으로서 벌을 받아야한다
법은 최소한 법이 정의는아니다사법부 멸망하라
이 법이 뭣같은게 좋지않은 가정환경에서 자랐다고해서 포장할수있는 사건이나 일들이아닌데 청소년이란 이유로 우리뭣같은정부는 미화하면서 처벌을줄이고 타이르는게 참 뭣같딘말이죠 즉 부모의 문제가 큰거는맞지만 그렇다고해서 그 놈.년들이 생각없이 행동하는것도 문제란말이지 법이쌔도 정신을차리고 내가 뭘 잘못했는지 모르는마당에 법이 약해버리니 맘대로할수있는 상황이되는거임
" 느 아버지 고 자 라지? "
꺄아아아악 영웅이 등장하셨다!!길을 비켜랔ㅋ
탑은 못참지 저건 욕먹을만하다
화진 쌤... 라이터부터 멋있어 ㅠㅠ
인권변호사 뒤에 시민단체, 조폭이 있는경우가 가끔 있음
변호사님? 엿같은 소리 참 좋아하시네요. 교도소 보내는 것도 사회에서 격리하여 재 사회화 시키는 교정의 일환 입니다. 왜 강제로 때내는게 교정이 아니라는거죠? 강력한 교정이 필요한 사람에겐 강력한 교정이, 약한 교정이 필요한 사람에겐 약한 교정을 쓰는거에요. 당신이 해야할 일은 약한 교정이면 충분한 사람에게 강력한 교정이 떨어지지 않도록 최선을 다하는 거구요.
저 인권변호사한테 성학 새기가 한 짓 보여줘야 정신을 차리는데 쟤는 교정의 가치도 없음
인권변호사라는 이름 뒤에 있는 추악한 민낯을 잘 보여주는듯.
될지 안 될지도 모르는 교정때문에 피해자가 생기는 거는 전혀 생각도 안 하지
좋은 환경에서 자랐다고, 그래서 부른 배에 범죄를 저지르지 않있다고 인성이 올바른 것은 아니다.
대부분 학폭은 돈많고 잘사는애들이 하는거 아녔냐 ㅋㅋㅋ
이거 변호사 대사 소년심판에 나온 김혜수 판사 대사랑 왜 똑같은거 같지?? 어디서 인용한거임? 원래 어디서 나왔던 대사인가
뭐지 은근 변호사 세끼랑 길죽한 돼지랑애매하게 닮았는데 부모 관계인가
자칭 인권 변호사 라는 것들은 다 저럼??ㅋㅋ성인 살인자는 판결이 내려지기 전까지 무죄추정의 원칙에 의해 변호할수 있다 치는데 가해 학생들은 사람을 죽인 사실이 확정 이어도 인권 타령하면서 변호하고 감형시키려함. 그냥 어리다는 이유로.
피해자 또한 아니 오히려 피해자가 불우한 환경에서 자란 경우가 많으면 많았지 가해자만 힘든 환경에서 자랐다고 저따위 말을 하는건 매우 편협한 시선이고 무책임한 발언이다 저따위 말은 가해자나 할소리이지 인권변호사따위가 할 소리가 아니다
현실은시궁창... 여가부폐지하고 교권국만들어줘제발
이재명과 조카들
아유~ 우리 변호사님~ 져서 삐졌오~? 할줄아는게 화나서 담배 부러뜨리는것밖에 없는자식 괜찮아 괜찮아~~
근데 저게 현실인게 너무 무섭다..마음대로 욕할 수도 없는게 저게 우리 현실이라 부끄러워 해야 할 것 같다..
7777777
7777777
변호사 보고 있으니 왜 장도가 자꾸 생각나냐
어...아....나 토할거같아
악 킹받드라슈
롤 ㅋㅋ
저 버1러지같은 좋은친구 이름 같은거 진짜 가족같은느낌이네
만화스럽게 묘사되긴 했지만 실제로 저것은 법학계에서도 주요 논쟁거리가 됨. 유럽이나 대한민국이 적용하는 대륙법 체제는 교화에 중점을 두고서 약하게 처벌하는 경향이 있고, 영미법은 피해자 구제와 강한 처벌에 중점을 두고 있음. 미국은 세계에서 시민을 감옥으로 제일 많이 보내는 나라임. 영미법이 얼핏 사이다 같지만 범죄 예방 효과는 미미하고 판사 감정과 재량에 따라 판결이 들쭉날쭉해서 법 집행의 안정성이 없음. 서로 장단점이 분명함.
가난 불우 환경이 범죄의 시발점이란 개삽소리 집어쳐라그럼 부자 자식새기들은 다 준법시민인가ㅋㅋㅋ
아니죠 유행어인가
인권변호사 치고 제대로된 인간 본 적이 없다.. 죄다 한자리 해먹으려고 좌빨에 붙어사는 쓰레기였지; 처음엔 아니었을 수도 있겠지만 걔들 대다수가 돈을 제대로 못 버니 결국 권력을 갖고 싶어하더라. 일반 변호사들은 그럼 수꼴들이냐? 아니. 수꼴들이 없는 건 아닌데 좌빨들도 많고 한 쪽으로 아주 살짝만 쏠린 중도는 훨씬 더 많지.. 벌 만큼 버는 양반들은 사실 좌파질 하면서 벌어재낀 게 아니고서야 좌파되기도 힘들고. 그래서 제대로된 인권변호사다~ 싶은 양반들은 은퇴하고 소일거리로 하는 분들께나 할 수 있는 말이고 그게 아닌 이상은 딱.. 그.. 변호사들도 흔히들 태생부터 로열로드인 양반들이 있는데 그런 양반들이 "난 약자들만을 대변하겠어!" 하면서 로열로드 벗어나 일하는 지극히 드문 경우일 뿐이고 나머지 "나 인권변호사요~" 하는 것들은 제대로된 연놈들 하나도 없음.
좋지 못한 환경에서 자랐다 하더라도 남을 짓밟을 권리가 있는 것이 아님
이거너무 현실을 잘 표현했다..
저 변호사 래끼 죽여!!!!!
아니 가난한 환경에서도 저런 환경에서도 착하고 성실한 사람은 배출될수있어 그냥 지들 마음이 그런거야 그렇게 따지면 부잣집 애들이 왜 삐뚫어지는지 알아? 해달라는거 다해주고 잘못해도 사랑해주고 죄 다 돈으로 해결해주니까 뭘 해도 된다고 생각해서 그러는거야 그런데 가난하면 폭력땅해서 길거리로 몰려서? 하..가난해도 착할수있고 성실할수있고 폭력 당했다고 남에게 그걸 주는 사람만 있는줄 알아? 꾹 참고 자기 길 묵묵히 걷는 사람도 있고, 한번 신고해서 저런 교권국이 나와서 진심으로 사과하면..용서해주는 사람도있어..출신이 그렇다고 성격이 무조건 정해지는거 아니야..
어니 그래서 교정과 교화가 됐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 맡아서 회개를 시키던가 입만 털면 끝이지
변호사 친구 얼굴보고 오래나올것 같다 했어..
저게 무슨 변호사야 범죄자 대리인이네 돈얼마받아먹었나
가해자 인권 변호사는 진짜 꿀빠는 직업이네? 뭐만하면 교화~ 기회를 주고~ 미성숙하니 소년~ 그냥 기회 원툴이잖아 저딴것도 변호사라고 ㅉㅉ
그래 그 교화가 안되니까 저러는거지 그게 됐으면 저러고 있었겠냐~
저런 쓰레기를 봤나
인권변호사는무슨
쓰레기들
람머스가 개구리네ㅋㅋ
안좋은환경이라도 안엇나가고 좋은환경도 엇나감니다 정신적이더 중요 그리고 저 가해자 인권변호사뭐임
애초애 학폭위는 피해자를 위한곳이 아니다 학교 이미지가 우선인곳이지 애초에 현실에서 피해자를 위한게 있었냐 ㅋㅋ 학교는 자기들 학교만 우선순위지 학생편따윈 없지 이게 현실이여 가해자들만 맘편하지
사회탓 어른탓. 힘들게 살았다고 다 살인자가 되진않지. 근데 인권변호사나리들이 살인자로 만드네
그동안 모든게 상상속에나 일어날 일이였지만 이번화는 딱 현재 사회의 모습을 그대로 보여준 진짜 햔실이네요 ㅋㅋㅋㅋ
아니 가해자랑 피햐자룰 놓고봤을때 중점을 둬야하는건 피해자지 가햬자가 아니잖아
학폭위놈들이 똥통이니까 쟤내가 나선거 아니냐.......지들 일못한다고 아애 전세계에다 포고라도 하지그래?
정글차이
좋지못한환경에서자란게피해자때문인가 말같지도않은소리 처벌받아마땅한데 이게무슨..
법이 ㅈ 인지 저 변호사같은 돈만 보고 가는 놈이 ㅈ같은건지 어휴 아니면 진짜 저 신념이 옳다고 생각하는건지.
저 저거 안경잽이 찌질이 머리채 확 뽑아버릴라
썪은 묘목이 잘자라는거봄?뿌리까지 뽑아서 버려야 주변에 피해가안가지
난 저 변호사가 애 낳아서 지 애가 상욱이 처럼 쳐맞았는데 가해자 변호 할 수 있는지 ㅈㄴ 궁금함
..??왜 인권변호사가 욕먹지 피해자 입장에서 보면 개털리긴 하지만...표면적인 제3자 입장에서 확인하면 그리 이상한 말 한것도 아님
저게 또 우리 현실이라는게 너무 소름임.ㄹㅇ
(답답)
0변호사 화이팅!!!
나도 가끔 그 생각은 하지만 그것을 반성한다고 상대방은 뭐가될까 반성이 벌일까 ?
저 변호사 죽빵을 날리고싶다
솔까 변호사라는 놈 말하는 게 좀 억지같던데 나만 그런가
한대 쥐어박고 싶은 말만 골라서 하네
그래서 인권변호사는 불행하게 살면 다른사람에게 피해를 줘도 된다는 건가...?
99%의 범죄자를 놓쳐도 1%의 억울한 사람을 만들지 말자는게 우리나라가 추구하는 소극적 사법체계임 맞는말이지만 감정적으로는 힘듬
좋지못한 환경에서 자랐든 안자랐든 폭력을 행사하는게 말이 된다고 생각하나...면상과는 다르게 참 쓰레기네요
아니ㅋㅋㅋ 뭐라는 거야 안 좋은 환경에서 살았으면 나쁜 짓 해도 이해해 줘야 한다는 말이 어디 있냐 반대로 안 좋은 환경에서도 전부 이겨내고 성공한 사람들이 얼마나 많은데 안 좋은 환경에서 자랐든 좋은 환경에서 자랐든 마땅히 받아야 하는 벌은 다 받아야하지ㅋㅋㅋ
어떤 문제든 반드시 해결책은 있음다만 그걸 찾으려 하지 않기 때문에 문제인거지
그래. 이게 현실이지.아무리 괴롭힘 당해도 다들 외면하더라고 반 친구들 학교선생님 길에서 마주치는 사람 모두
이게 현실
인권변호사야 네가 당해봐. 그럼 얼마나 힘든지 알 수 있을거야 당하는 사람의 입장을 생각해보라고 진짜 쳐 패고 싶다
ㄷㄷ..개소름..
애들이 나쁜환경에서 자란건 애들탓이 아닌데 자러서도 그환경이 지속되는건 지가 잘못한거 아니냐? 고딩이면 이게 곧 사회로 나갈 나이인데?
이 검사새끼는 사건을 자기의 승패를의해서 일을하나봅니다 지새끼가 당해도 그럴까요? 작가님 검사 자녀가 피해자로 사이다 날리실거죠?
그래도 난 이해가는데 어릴때 힘들게 자란 애들이 좀 그래서 사화탓도 분명있음 학생때는 봐줘야함
민주당쪽 별호사출신 대통령과 그 후보같네
저 보라머리 자기가 그런 사회를 만들고있다는 생각은 안 드나?저 인성으로 어떡해 변호사가 됬지..
혹시 변호사 너 삼촌이냐
진짜 학생때 저러다가 100명 중에 1명 어른이 된 뒤에나 마음에도 없는 사과 그때 미안했어 이런말 한마디 하고 끝인게 현실
인권변호사 대통령이 누구였더라?
항복 반대충이 저놈이었구만 잡았다 이놈
장인사위가 아닌 부자지간이네 ㅋㅋ
저 안경잡이 말할때마다 안경을 왜 처 만지는거야 간지러운가
나는 인권변호사 말도 좀 이해가 감..
소년법이폐지되어야하는이유
이 웹툰 조광일이 ost부름
저런 애들은 지 아들이 저렇게 당해봐야 정신 차릴 텐데 ㄹㅇ
체임버 닮았네
부모님 영향이 크고 그걸로 인해서 아이가 변하는 건 맞음. 그리고 부모가 그런다고 해서 자기가 그렇게 안 변하는 것도 확실히 어려움. 근데 아무리 그래도 자기가 힘들다해서 자기가 청소년인 걸 내세워서 남한테 피해주는 건 확실한 잘못임. 그걸 제대로 자신이 못하면 어른이 잡아주고 도와줘야하는데 저 변호사처럼 우리나라 법이 저따구로 되어있으니 억울하고 힘든 피해자만 많아지는 거임.
가난, 부모의 방임, 가정폭력 등 좋지못한 환경이라.... 부모의 방임이나 가정폭력은 당연히 그럴수 있지만 가난을 거기에 묶는건 아니지 않나?
저 인권변호사 M탈 조짐 보인다 머리카락 한가닥이라도 더지키고싶으면 그짓거리 관두고 빨리 약먹어라
왜 가해자욕하는지 모르겠네 저 가해자가 IQ 74면 저 멀대같은 반동은 69도 안 될 것만 같은데 IQ가 0.892라도 낮은 쪽이 '도태'당하는 쪽이 피의 슨상성을 보존하는 데 이득 아닐까?
이런 팩폭은 있었지만 법의 불경한 단점이 발목을 잡는거군..
저 변호사 영화 미쓰 와이프 대기업 아들 변호사 닮음
잘생긴 양반 왜그려
거지같아
상욱이 말 왜케 잘하노
ㅋㅋㅋㅋ 나화진한테 패드립한거 저거 현실이었으면 어케 됐을까
근데 양측 의견 들어도 충분히 이해는 감.. 결국 타당한 근거들이거든..
그래 니들 잘났다
그럼 네가 학폭 피해자 대신 처맞아보고 나서도 그 말이 나오나 보면 되겠다
힌트가 있습니다. 권력입니다.
r키를 눌르라고 하는 교육 장관 표정 웃기다 ㅋㅋㅋ 뭔가 귀엽
ㄷ신이 힘과 신념을 가지면 저런 괴물이 된다 아마 저말에 동의하면서 끄덕거리는 돌아이들도 있을거고 믿기힘들지만 실제로 저런 돌아이들이 현실에도 차고넘친다
왜 피해자 말고 가해자한테 제대로 학교생활할 기회를 주려고 하는거냐
나쁜 환경 탓을 하면서 피해자의 처맞는 환경은 고려하지 않는 모순 + 처벌보다 교화를 해야한다고 주장해놓고 막상 교화해보라고 맡기면 나몰라라 방치하는 더러운 위선자들
아...몰아보기 여기서 걸리네..어쩌지..
아
wow
환경은 개뿔 원래 그런거다..!!!
저 변호사는 현재 기존의 학폭 처벌에 대한 입장을 나타낸 듯
야소 ㅋㅋㅋㅋ
형형 진명여고!!!!
한치라도 가만히 있으면 안돼 살인자
공부만 하던 사람들이 변호사 되니까 저러지… 뭐 입에서 죄송합니다 이 다섯글자만 나오면 다 반성이지?
진짜 열받는다
작가가 롤하다 욕먹었나?
변호사 자식새끼도 똑같이 당하는 쪽으로 진행될 듯.
가정환경 안 좋아도 주위에 바르고 성실하게 자란 애들 많음 물론 진짜 가정환경이 사람이 자라는데 매우 큰 역할을 하는 게 맞지만 이 요소 때문에 사람이 악의 길로 무조건적으로 빠진다는 건 진짜 머저리 같은 생각임
저런 변호사같은 놈들이 있다는게 더 문제임...
나화진이.. 저 변호사 잡아다 학폭체험 시키는거 아닐까?
그러면 좋지 않은 환경에서 태어나고 자란애들은 비행을 많이하고 범죄율이 높으니, 임대아파트 같이 좋지 않은 환경아이들과 같은학교로 배정 되지 않아야 한다는둥, 임대아파트는 혐오시설이라는 사회적 인식이 당연하다는 논리가 되는데
어차피 법이 개판인 나라에서는 결과는 정해 있다. 피해자보단 가해자를 위한 청소년법
선생들 은근히 애들 성적 조작함 그것부터 조져야함..머리좋은애들은 거의..당했음.인생망치고있어.두고봐요 언젠가 내말이 맞는날이 올테니....그렇게 은근슬쩍 조작하면 모를줄알고? 언젠가는 크게 터짐...학폭도...아무나 막 신고할거임..애들도문제고 애미도 문제고 선생도 문제임 이런 썩은나라...그리고는 국가고시를 없센다고??? 검정고시도 고시임.
현실의 문제를 너무 잘 꼽고있네요. 맞아요. 학교는 교육을 하능 곳이니 교정을 해야죠. 그런데 그런 아이를 학교에서 교정할 수 있을까요? 누가요? 선생님이요? 선생님이 교정이 안 되서 더꼴이 난건데. 그렇다면 전문가가 나서야죠.선생님의 손을 벗어난 학생은 학교에서 교정해선 안 되죠. 교화소, 즉 소년원이 있습니다. 사회에서 책임져야죠. 학교가 아닌.
야소 저 백정놈 탑 탓하냐
결과가 정해져 있는데 왜 했습니까? 시간 아까비. 1점 드립니노
설마 저 인권변호사가 최가윤(교육부장관 딸) 죽인 학생 변호했다거나..?
좋지 못한 환경에서 자라서 저러는거면 사회에 대한 복수심 아닌가?
안경남 얼굴은 멀끔하게 생겨선 생각하는 게 영ㅡ.ㅡ
걍 전학가는게 답인듯 하네요
Mi틴
저런 쓰레기 인권 떠드는 인간들이 있어서 사회가 좀먹는거지
중요한 건, 저 좋지 못한 환경이면 어른조차도 잘못된 말, 행동, 선택을 할 수 있다. 어른이나 청소년이나 똑같이 최악의 환경은 영향을 준단 말이다. 반대로 말하면, 똑같은 상황에 처했을 때 어른도 똑같은 부정적인 변화를 일으킬 수 있다면? 그 부정적인 변화로 잘못된 범죄 행위를 했을 때, 어른에게도 저런 처벌이 아닌 교화 과정이 진행되어야 맞는 것 아닌가? 왜 청소년과 어른이 다르다고 생각하는거지? 난 그것부터 이해가 안 가.안 좋은 환경에서 자랐다고, 이 얘들이 끔찍하거나 심각한 범죄를 저지르는 걸 무조건 보호하고, 포용만 할 거면. 이런 전제 조건이 붙어야지 공정하지? "전제 조건 : 안 좋은 환경에서 자란 모든 아이들과 청소년들은 범죄자로 자란다. 또는 잘못된 가치관과 생각, 행동을 한다." 근데 그게 아니잖아? 어른도 그런 것처럼 그런 얘가 있고, 아닌 얘가 있는 것부터 선택의 문제인건데? 그리고 이건 어른의 잘못된 생각과 결정에도 똑같은 과정으로 작용함!!!
나도 집이 개못살았는데, 저런식의 논리면 난 전과가 100범은 되야했겠네? 살아오면서 경찰서 한번 가본적이 없이 조용히 잘 살아온 난 뭔데, 주변 환경은 부수적인것, 저런것들은 인격자체가 그냥 그런 개채일뿐
그럼 짜여진 각본 에 따른 심판 이였던거야? 이건 너무 한거 아니냐고 시팔
정보)피해자도 가정환경이 안좋을 확률이 높다
힘들게 자란 애들중에 착하게 큰 애들이 더 많다
소재거리 하나 늘어났네요 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
역시 피해자 보다 가해자를 더 챙기는 어디나라랑 같네 ㅋㅋ
야스어가 있다니 ㅎㄷㄷ
학교를 자진해서 떠나게 만들듯ㅋㅋㅋ
지 새끼까 학폭당해도 같은 스탠스 꼭 취했으면 좋겠당 ㅎ
우리나라는 학폭을 범죄로 안보는것 같아.학교폭력이란 말에서 니들끼리 해결해하는 느낌이 온다
여기서도 장재원 실사판을 연상해야 되다니..
야스오에 현실적인 언행.
너무 현실같네
그나저나 장군님이었네 ㅋㅋ
환경이 안좋아서 나쁜 얘가 되는건 아닌데 왜 확정지어 말하지?
논리상으로는 저 변호사말이 틀리진않음 근데 세상이 변해도 너무 변해서 애들이 정신적으로 빨리 성숙해졌다 그에 맞게 법을 바꿔야함
이런건 인권팔이라고 불려야 되나.인권팔이들 특징이지. 인권만이 정의다 ㅋㅋㅋ
저 못된
그럼 뭐해 또 쳐맞을텐데
엉..? 쟨 좋은 환경에서 자라지 않았어?
아 대봑 화진좌 아니쥐아니쥐
인권변호사 페이크 보스급빌런이면 좋겠다...짧게 나오고 하차해....새ㄱㄱㅑ..
근데 이거 존나 웃긴게 우리 학교 일진도 이거봄
저 인권변호사놈 결말은 성추행 해가지고 감옥간다에 한표
저 변호사 저거 왠지 성학이 아빠같노
하긴 이쯤되면 교권국 맞대응 하는 집권들이 나타날때 되긴함
롤 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 저러다가 부활한 적들한테 다 죽어서 제압골드 주고 밀려서 겜 짐
그냥 헬조선
문읍읍씨같네ㅋ
학폭 피해자는 학폭으로 인한 트라우마로 사회에 나가지 못하는 경우가 수두룩 한데 피해자가 그렇게 될 동안 방치해 놓았으면서 정작 가해자에게는 사회로 복귀할 기회를 줘야한다니...ㅋㅋ
이래서 사형제도가 제대로 필요한겁니다 자꾸 사람을 죽일려는 사람을 살려둘 이유가 알고싶어지네요
인권변호사 문재인, 이재명이 저랬던건 암 ㅋㅋ?
어휴...진심 악행은 돌고 돈다..
롤롤롤롤
가정폭력 당하고 크면 똑같이 폭력해도 되나;; 이게 뭔 ㄱ소리야
미안 한데 오히려 좋아
근데 변호사 말이 틀린건 없는데
이게 실제로 이렇게 되고있어서 무섭다......
좋지못한 환경에서 자란애가 명품입고다니네
그럼 잘사는 집안 애들이 학폭하는건뭐죠? 그것도 환경탓인가요?
잘생기면 다냐?!
???: 아무무님, R을 눌러보세요.
저거 딱 한국 현재 모습 아니노? ㄹㅇ 헬조선이노 ㅋㅋ
근데 이게 단지 웹툰이 아니라 실제로 우리 사회에서 일어나는 일들이라는게 더 무서움 언제까지 가해자는 당당하고 피해자가 고개숙이고 살아야하는 사회여야하는거임 아 생각하니까 우리나라 정부 빡치네
국회의원도 날린게 교권보호국인데 일개 변호사따위 날려버리지
이제부터 롤에서 상대가 농락하면 내성적학폭가해자들! 이라고 밈해야겠다
예전부터 만화에서 교육에 대한 고민이 느껴졌었는대 작가님께서 정말 생각이 많으시다는게 느껴지는 토론편이었습니다 잘봤습니다
가정탓 환경탓.. 똑같은 환경 아니 더 못한 환경에 자란 애들은 다 저렇게 살까?? 사람마다 다른것 즉 자기의 자유의지로 선택한 것을 사회 책임이라는 말로 감싸줄 필요 없지 반대로 피해자는 정말 자유의지가 아닌 타인에 의해 고통받는데 뭐가 더 사회적 약자을 보호해야하는지 모르나? 도대체 뭘 배우는 거냐 변호사는 뭘배우는거냐
저 변호사 말대로라면 좋지못한 환경에서 자란 아이들은 교육을 재대로 못받았으니 기회를 주고 그 아이에게 교육을 재대로 받은 아이들은 맞아죽어도 교육을 잘 받아서 괜찮다?? 그럼 변호사 말대로 교육은 왜 필요하지?? 너도 나도 교육안받고 서로 주고패면 똑같이 교육받지못하였으니 서로 주구장창 기회만 주면 된다는 건가?? 저거 변호사 맞아???
어....ㅈ된거맞지?
인권변호사:여유 가득한 얼굴이군요.설마 이겼다고 생각하시는겁니까?갓-나화진:아니죠~아니죠~그게 아니죠~ㅈ발랐다고 생각하는거죠~
다~자신과는 상관없는일이라고 여기기때문~내자식이 맞는거아니니까~내자식이 맞아야.. 아 큰일이구나 하지... 쇠파이프 가져온 가해자 아버지... 저런 개념있는 ...
요즘은 잘사는 애들이 더 한다
^^🔪
아
악은 성실하다
에반데용
결과가 정해져 있던거였으면...넌 더 ㅈ됐어 임마..잘가라
저 변호사, 왠지 학생 시절에 공부 잘하고 집도 잘 사는 일진이었을 듯
ㄷㄷ
인권변호사 좌파네ㅋㅋ
좋지 못한 환경에서 자라 성실하고 좋은사람이 된 유명인이 얼마나 많은데ㅋㅋㅋ 좋지 못한 환경에서 자랐어도 나는 바르게 살아야겠다는 의지만 있다면 되는거잖아
나는 웹툰 샹각엇이보는대 이건 뭔가 머리쓰면서 보는거같음 정치 같은거 나오고 근대 싸움나와서 게속 봄
애미 없어지는겜이 나오네
변호사 죽이고 지옥간다
ㅋㅋ현실은 조온나귀찮으니 대충 처리하고가해자는 처벌따위 받는둥마는둥 받다 기간끝나면 또 시작이겠지ㅋㅋ
좋지못한 환경에서자란놈이 더 좋지못한 환경을 만드네..
특정 상황과 환경때문에 가해자가 피해자를 괴롭히고 신체적 정신적 피해주는게 정당화되고 고작 교화와 봉사 라는 솜방망이 처벌로 끝날 일이면 괴롭힘당하던 피해자가 가해자에 폭력과 정신적 고통을 주는 상황환경으로 가해자를 죽여도 사회봉사와 정학 따위의 솜방망이 처벌 해야되는거 아니냐
현실이지.... 죽여 읎애야 함. 사회악들은.
다음화가 기대가 되는군요
쾌락을 위해 학폭했다는건 억지 소설이라면서 지는 왜 성학이가 교권국 때문에 보복하러 간 거라고 함?
ㅡㅡ
우리 학생들은 다 가해자가 되어야 합니다 피해자가 되지 말아야 합니다 상대가 대리면 상대를 죽이세요 그러고 이리 말하면됨니다 전 초밥소년이니깐요! 법이 우리가해자 편이니깐요 몇천만의 아이들이 다는 현실입니다 그래서 아이들은 가해자가 되는걸 꿈으로 생각하고 노력하고 현실로 만들어 꿈을 이루는것입니다 모든 일 모든 순간 매순가 1초10초1분 수간순간마다 가해자는 승리합니다 법을 집행하는 판사도 가해자이고 경찰도 가해자 입니다 검사도 의사도 모든 사람들모두 가해자죠 우리 인간은 가해자가 되지 안으면 사회에서 살수가 없고 살아남을수가 없슴니다 회사에서는 남을 짋밥아서 올라가야고 경찰고 남을 패서 총질해서 죽여서 계습장 달아야하죠 검사는 경찰을 까면서 짋밥으면서 대로 매장시키면서 올라가야하고 선생은 한새을 이용해서라도 살아남아야하고 의사는 사람을 실수로 죽여도 눈감고 앞으로 가야 살아남죠 우리는인간은 가해자가 되어야 되는검니다 가해자는 사랑이죠 !
좋지 못한 환경에서 자랐다고 다 다른사람 괴롭히고 자살로 몰고가는건 아닌데
하나 말해주면 이것도 일제 강점기 폐해임 미국같은 나라가 처벌이 쎈 이유는 교화의 목적보단 처벌에 중점을 두기 때문에 쎈거고 그와 반대로 일본은 교화에 중점을 두기 때문에 처벌이 약함 그걸 우리나라한테 버리고 가서 우리나라하고 일본하고 처벌체제가 비슷하고 다른 서방 국가들이 처벌이 쎔
나도 법원에서 내재판기다리고있는데 학교에서 상해로 재판하는걸 구경한적있다. 가해자랑 피해자랑 같이 고개숙이고있고 가해학생이 우산으로 때려 한쪽귀가 안들릴정도로 팼다는걸 들었다. 근데 신기한건 그 가해학생이 반장이고 같은반 친구들이 탄원서를 제출했는데 반장편을 드는 탄원서다 이게 말이되나? 가해자를 옹호하는 탄원서가? 폭력은 살인을 위협받을때나 정당방위인것이지 어찌 급우랑 친하다고 피해자가 맞은게 정당하다 탄원서를 낼수가있지? 반성하는자세인가 싶기도하다가 우수한성적으로 생활하고있다는걸로 합의가안됐는데 집유받더라 ㅋㅋㅋ 현실이ㅏ
더러워
이게현실이라는게 짜증나고 아무것도 못하는것도 짜증난다 김부장 불러 싹쓸어 버리고싶다
변호사새ki 이름이 이준빈 우리형 이름이라 더 킹받네 ㅋㅋ
역시 변호사가 훨씬 멋있는 직업이긴 하다
아니 근ㄷ 변호사 너무 잘생겼다 그래도 싹바가지니까... 나쁜남ㅈ
이건가혜자편을한거같아요
왜 이런 웹툰만 있고 왜 왜 정말 왜 저런 사람들은 없는건데........
아니 졸라 사람아닌 새끼를 감싸돌고 있네ㅉㅉ 이러니 나라가 이모양 이꼴이지
게임 안끝내고 덩실덩실ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
이게 우리나라 청소년 처벌법의 한계인것을 보여주네...이게현실임
아 킹받네
와-----저 인권 변호사 쉐이보니까, 쫩쫩쫩 거리며, 코로나 시국에, 파란 지붕아래서, 연예인 불러놓고 짜퐈꾸리 파티하던 인간이 오버랩되네???
변호사놈 안경 올리는 꼴 엄청 보기 싫네
뭐야 우리 람머스 돌려줘요
가난하고 불우해서 다 어긋나는것 아니고 부자고 행복하다고 해서 다 잘크는것 아님 ... 결국은 인성문제
교권국? 종건급이지
에라이
에헹
좋지 못한 환경에서 자랐다고해서그게 다른 애들에게 폭력을 행사하는것에 이유로 정당화 될순 없지..
람머스 와꾸랑 손가락을 거북이 그 자체로 그려버리시네ㅋㅋㅋ
아 설마 뇌물인가?
좋지못한 환경에서도 범죄자는나오고 아주좋은환경에서도 범죄자는 나온다.결국 인성이다... 저런게 반복되니 할말은 아니지만 저렇게 이르지말고 진짜 총이든 칼이든 잘때든 등뒤에든 숨어서 찌르는수밖에 없다고도 생각하는 바임.. 근데 현실적으로 불가능하니 결국 끝까지 당하는거지... 안당해봤으면 댓글이고 뭐고 저런상황들 절대 공감못함.
난 저 변호사한테 호감이 더가냐;;
가해자가 좋지 못한 환경에서 자란 게 피해자탓도 아닌데..
아직도 아름다운 세상을 꿈꾸는 사람들에게...
좋지못한 환경에서 자라 그렇게 된 가해자를 교화시키기위해 피해자가 당하고도 계속 참아야 한다는건 무슨 논리지????
으 돈 먹었네 개같다
예전은 몰라도 요즘은이유없이 당하는 애 없는데 다 부모 혹은 선생에게 찌르거나 통수치거나 이유있이 당하는게 대부분인데 쌍팔년도 감성으로 웹툰을 만들고 본인에게 이유를 단 한번도 안찾아보고 남의 탓으로만 돌리는 사람들은 빨아주니 댓글만 보러 들어오게 되네
폭력을 했으면 당연히 잘못한건데 진ㅁ자 이게 우리나라 현실이라 말을 멋하것네영~
인권 변호사 좋아하네 저게 딱 더러운민주당 식 마인드지
좋지못한환경? 어른들이 그러더라 없다가도 있는게돈이고 없다가도 있는게돈이라고 믿고 성인이되엇는데 그돈땜에 자식까지 나락의길로가고 친구들도 떠나가더라 근데 본성이 착하고 살생을못하는사람은 강한척해도 성인이되서도 못하더라 고아?보육원생?다 그런애들이 나쁜길로 갈거라생각하나 걔들중에도 착하고 뭐라도 해볼려고 발벼둥치고 사는게 대부분이다
저 아까웅 담배...한깔에 약 225원인데...
19살때 학폭하면 구제가능이고 20살 1월 1일에 민증 받고 사람 반 죽이면 감빵행이냐
?? 자신의 환경을 스스로 선택할수 없다고 남을 괴롭히나?? 웃긴놈일세
근데 세삼 참 작가님이 이 웹툰을 만들려고 학교폭력 등등 많은 것을 조사하셨을 갓을 생각하니깐 더 대단히 느껴진다..
저게 현실인것조차 더럽게 느껴짐
18
ㅅ..사이다가 필요ㅎ......해
법쪽 일하는 놈들은 말이나 사고방식을 너무 글로 배운티가나서 참 싫다.. 몸소 뛰어다니는 경험직과 애들의 생각을 글로 배운 법정인은 진짜 너무 달라..
새해에 롤하면 친구들보다 먼저 부모님 안부걱정 해주는 말을 들을수있음
그래서 집행관인가 그사람에게 돈 멕였다는 뜻인거
난 믿을것이다.. 나중에 내 마음을 뚫어줄 사이다가 나올것이란걸...
람머스 떡두꺼비 같음 ㄹㅇㅋㅋ
변호사가 맞는 말만 하네
학폭가해자가 법원에와서 가장 많이하는말.저는 장난이였어요...죄송해요...
이거슨 좌파와 우파의 대결. 변호사(좌) 교권국(우). 존나 명확하다. 대한민국과 조선민주주의인민공화국의 신념대결.
환경이 그지같으면 남이 죽고싶을정도록 괴롭혀도 된다는 건가뭔 개논리지
둘다 맞는말이라 뭐라 할수가 없네
졸라 때리고싶다
저 귀욥뽀짝(?) 안경잡이 좋은 놈이라고 생각했는데 아니었어 젠장할.
저 변호사도 현실 벽 느끼고 저러는거 아님? 오히려 같은편 될 수도 있는거 아님?
왜 항상 가해자편일까
싹다 잡아서 삼청교육대에 끌고가레토나 뒤에 줄로 목매달아서 ㅈ나 끌고 다녀야되
저 변호사 같은 꼴같지 않는 도덕적 우월함이 가득한 마인드를 가진 법조계 교육계 사람들이 많다는게 우리나라 현실이지
와 진짜 이웹툰은 현실성 있고 ㄹㅇ잘만든 거같다
둘이 스파링 시키네
뭔 인권변호사를 저렇게 똑똑하게 그리냐ㅋ 그 반대인데
더 쳐맞을것 같다
아오 저 인권변호사밤길조심해^^
이게 나라지 아 ㅋㅋ
가난한 환경과 최악의 환경은 다름
뇌물임?
학폭은 가해자 피해자 떨어뜨려놓는다고 해결되지 않죠 학생기준으로 처벌하려니 답이 없는겁니다.
환경이 안좋아도 이겨내서 성공하는 사람도 많아요 환경때문에 나쁘게 자라서 비행을 저지르는 것은 괜찮으면 당연하다고 단정짓고 죄를 가볍게 사는것이 쉽게 말해서 그냥 교화하는 거 아닌가? 자기들이 더 단순하네
변호사가 저러는데 학생이 뭘보고 배워개빡쳐너뇨ㅓ잩댜아자캦
사회와 어른이 잘못한것을 왜 피해자가 책임저야하나?
모자이크... 보인다 보여엇!!
결론은당한 피해자만 평생 트라우마로 고생하고 가해자는 처벌도 제대로 안 받으니 쉽게 잊어버리고 나중에는 전혀 기억도 못 하고 잘 먹고 잘 산다.
얼굴 소름 ㄷ
다음회차에 예리임 헐
엇 그럼 환경에서 자라면 저렇게 해도 된다는 거니깐저 변호사## 머리뽑아도 되는거죠? 왜냐면 저 ## 때매 매우 답답하잖아요
성학이가 이겼어? 그럼 더 맞자 일단
가해자 배경살펴서 교화하는건 좋지만 범죄 책임 조차 없는건 아니잖아. 자기가 했던 짓을 명확하게 알려주고 범죄를 저질렀을시 생기는 책임을 알려주는게 교화의 한부분이라고 생각하는데... 그리고 피해학생은 어떻게 구제해줄건데?
정식재판에 가면 저럴수가 없어
어떡하냐...
가난 때문에 문제 애들이 생긴다고 생각하는 사람들이 있나?뭔, 개같은 소릴 하는지.. 가난하거나 부유하거나.. 부모들의 행동에 따라 문제아 들이 나오는거 아닌가? 내가 볼 때, 가난한 친구들이 올바른 부모 아래선 노력하려는 애들이 많다.. 반대로 부유한 부모중 오냐오냐 거리면 그 애들이 문제아 들이 많이 나오지.. 무조건이지... 안그래요?
마저 극복한다는건 그런걸 말하는거같아 아님 공부를 이갈면서 하든가
현실도 같다는... 피해자도 폭력으로 맞설수밖에..
인권변호사들은 하나같이 다 이상하네
기회를 줘야지 근데 나이대를 대폭 낮춰 빨리 정신차리게 시대가 변했으니 거기에 맞게 법도 개정되야함.
요즘 인권변호사란 사람들은 다 왜저래 이거보며 하루를 지옥같이 보내는 애들이 있을거 같아
ㅋㅋㅋㅋ
내이름이 학폭위 가해자로 나오니까 뭔가 열받놐ㅋㅋㅋㅋㅋ와이프가 옆에서 착하게좀 살라고 핀잔준닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
세개도 말이 많았는데 세개 까지만 했으면좋겠고 스포많아지면 올려주세요
그럼 가해자로 인해 피해자의 가정환경이 변하는건 생각해본적 없니?
근데 요즘 네이버웹툰 왜 이제 쿠키 3개씩이냐? 이러다가 4개 5개 점점 늘려나가겠다
이게 나라지
선천적인것도 있고 후천적인것도 있지뭐
한 사람 교화시킨다고 한 사람 조지는 건 말이 돼고?게다가 교화를 개ㅈ도 효과없는 방법으로 하는데?
As는 야소가아니라비손데
좋지 못한 가정에서 자랐던 걔 성격이 그렇든 뭐든지 간에 사람 때리고 괴롭힐 이유는 아니라고 생각하는데? 저런걸로 다 커버쳐주면 언제 처벌해?
사회의 책임을 왜 피해자가 책임지는것 같지?
억지 프레임이지ㅡㅡ 성인이. 그것도 특수부대라는 인간이 학생에게 와서 폭력을 휘두르는게 애초에 말이 안된다니까ㅋㅋ 저것도 범죄야. 니들은 범죄를 감싸는거고ㅋㅋ 이게 사이다라고? 어휴.
그래 그럼 난중에 피해학생이 가해학생 죽여도 갱생에 여지를 둬서 가벼운 하루 반성문쓰기해주면 되것네
진짜화남
??쥐: 너무 상심하지 마요ㅋ상대가 나잖아ㅋ
게임은 질병이아니다.단 롤은 질병이다.인간 다섯이 모이면 그중 하나는 쓰레기다.그것이 롤이 질병인 이유다.배그를 봐라.분제 없지않은가.대부분의 FPS게임은 절대 5인을 한조로 두지않는다.하지만 롤은 그 규칙을 무시했다.
와.. 오늘 킹받내..ㄹㅇ
한국인이 가장 싫어하는 결말
현실이라 소름돋는다 .. 어떻게 생겨먹은 나라가 피해자 보호는 개나줘버리고 가해자 인권만 챙기고 있으니 그놈의 촉법소년 .. 진짜 구시대의 전유물 같은 똥좀 치웠으면 좋겠다
그르치그르지 마음에안드는것들은 진짜너무너무 대화가안되지 피해자가 가해자로 변해가는순간을 묵인한것들이 이제와서 결과값따지며 불쌍하니 기회주자면서즈그들 자식이 저상황되면 아예 가해자들 미래앞날은 영원히 없게만드는것들이 어휴 진짜 입맛살았지 여기웹툰의 교권국처럼 현실감뿜뿜 정의감뿜뿜 이런분들없나 분명있을껀데 썩은치아들이많아서 충치가옮겨갈수있으니 양치잘하십쇼 파이팅
야스오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 삐뚤어진 개차반 부모밑에서 자랐다고 다 저렇게 엇나가지 않는다 저렇게 엇나갈거다라고 단정짓고 교정만 한다는건 폭행에대해 저정도 처분만 내리는건 대한민국 헌법을 무시하는행위지 지나가는사람 어깨만 밀쳐봐라 합의금 150나온다 저걸 몆년동안했다? 단순히 곱하기만해조 수억원 합의금치라 생각해라
뭐야...기대햇는데 ㅠㅠ 야발..... 결과가 정해있으면 저런건 왜하냐고
나라가 아주 미쳐 돌아가는구나
대한민국이라서 ㅋㅋ
여기서 만큼은 시원함만 느끼고 싶다
그러면 가난한 환경에서 태어난 사람은 남의 인권을 침해해도 된다는건가? 학폭을 단순하게 생각하는거 저 jerk 아닌가
한국의현실 진짜 저변호사 잠깐만나좀보자 별짓안하니까 밤길만 조심해 ㅎ
진짜 이번엔 저세리가 살려달라고 빌때까지 합벅적으로 조져놓길
좋지못한 환경에 태어났다해도 폭력이 정당화되진 않지
교권국 말도 맞고 변호사 말도 다 옳음. 대가리 텅텅빈 입방정 떨다가 털리는 싸구려 캐릭터가 아님. 변호사 캐릭터를 잘만들었음. 추후에도 나올 것 같은데 싸구려 부디 악역캐릭터로 전락하지 말고 멋있는 모습도 보여주길 기대함.
아 그러니까 가난한 동네에서 택배랑 라이더 뛰는 사람들이 하는 말이 진짜라는 거군? 가난할수록 인성이 쓰레기라던데. 근데 변호사가 하는 말의 모순이 뭐냐면 가해자가 가난하고 가정폭력을 일삼는 집에서 태어나 그렇게 변했다고 해도 피해자가 그 환경에 일조한 바가 없음에도 지속적인 학폭에 노출되도록 솜방망이 처벌을? 그게 처벌이라 하기도 민망하지만. 학폭위가 내린 5일 정지는 현실적으로 변호사 양반이 말한 사회가 책임져야 할 계도과정을 방임한거야. 소년원은 몇 호 처분이냐에 따라 빨간줄도 안긁히는데 그 목적이 교화, 계도를 위해서 아닌가? 소년원은 그런 목적으로 있는 건데 왜 자기 주장대로면 바로 처넣어야지 안넣고 냅두냐고. 함무라비 법전에서나 쓰이는 방식이라서 효과적인거야. 법률체계가 미약했던 고대시절에 실제로 사용된 통치체제인데 당연히 무지한 사람들도 알아 처먹게 만들어 졌겠지ㅋㅋㅋ
오!! 이제 가해자랑 변호사랑 나화진에게 뚜드러 맞기만 하면 되겠네!!
우리나라의 현실.. 저 변호사란 놈이랑 똑같은 인간들이 위에 앉아있으니 법이 이 모양이지 ㅉㅉ
역시 학폭을 당해봐야 알구만 학폭위 ㅋ
도대체 왜 가해자를 이해해 주려고 노력하는지 모르겠네
정의로운척 가오잡던 저 사람도 결국엔 길빵충1이네 ㅋㅋ
그래 환경 때문에 그럴 수도 있기는 개뿔 더 불우한 환경에서 자란 애들도 노력 뒤지게 해서 평범하게 살아가고 아무리힘든 일이 닥쳐도 각자 죽어라 열심히 공부하고 일하고 어떻게든 발버둥쳐서 목표를 이루는데 뭐? 청소년이니까 환경 안 좋으니까 봐준다고? ㄹㅇ? 그럼 피해자가 당한 정신적 고통 및 신체적 고통은 어떻게 할 건데 가해자도 청소년이니까 보호해야하면 피해자도 청소년이니까 보호해야지 그리고 청소년이니까 기회 주잡시고 벌 약하게 줄게 아니라 청소년인데도 불구하고 이런 심각한 문제를 일으켰으니 다시는 그러지 못하도록 무거운 벌을 줘야지 저 변호사 말대로 오냐오냐 해주면 성인되서 더 큰 문제 일어날 가능성도 있고 내가 언니한테 맞고 아빠가 차 운전하다가 욕 하는거나 엄마가 아침 드라마 볼 때 욕하는 거 어릴 때부터 봤으니까 나도 학폭하면 봐주는 거임?
다 안 다는 듯이 말 하는 거 진짜 에바임피해자 심정을 이해해? 어이가 없어서 ㅋㅋㅋ
ㅅㄱ
닌 잘못생김
하태호 잘생김
사람은 고쳐쓰는게 아니며 개인의 문제를 사회탓으로 몰아갈거면 애초에 교도소는 왜 만들고 법은 왜 만드나? 연쇄살인마 방화범 납치나 인신매매 강간범도 다 까보면 불우한 환경이 만든건데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 고쳐쓰는게 안되니까 사회와 격리시키려고 만든것들이다 교정 어쩌고 하는놈은 무법천지 소말리아 가서 해적들 교정해봐라 ㅋㅋㅋㅋ
남탓 존나하네 ㅋㅋ
참고: 연쇄살인마들도 자기가 불우한 환경에서 자랐다고 주장한다. 이들도 불쌍히 여길건가
저 변호사가 말하는거 걍 우린어른이니 법적처벌ㄱㄴ이니 우린상관없고 애들이때리는건 어릴때 순간잘못이니애들이 바로잡을수있게 우린가 기다려라 이소리아님? 그냥 지는 겪어본적없으니까 저러는거아닌가? 당한사람은 알음 학폭이라는거 진짜 개힘들어요 그니까 여러분 우린학폭하지맙시다
성학이보다 너 나쁜 놈이 많네ㅋㅋㅋ
이 캐릭터 왜만들었냐;;
찐짜 우리나라 법 개같아
잘봤습니다
응 그래 우리 성학이 다시 등교해서 특별교육 받자?
ㅋ
저러면 가해자 죽인다
아닠ㅋㅋㅋ 피폐한 환경에서 자라서 사람들을 괴롭힌다고?ㅋㅋ 근데 처벌까지 안한다? 괴롭힘 당하는 사람이 자기 아들이어도 그렇게 말할수있는지 모르겠네 ㅋㅋ
???:사람 팬게 뭐 어쩔팁이 ㅋㅋㅋㅋ
폭력은 아떠한 경우에도 용서할수 없습니다 폭력은 대물림 될수 밖에 없다
창혀늽니당ㅎ
이래서 저런 인권충들을 먼저 제거해야함
대한민국은 가해자편입니다. 학창시절을 떠올려보세요. 착한학생보다 나쁜학생들과 선생들이 더 친하게지내고 졸업후에도 선생들이 나쁜짓을 저지르던 애들이랑 연락하고 지냅니다. 참 웃기죠? 이게 대한민국 DNA 입니다.
이런 말도안돼는 이야기가 현실이라니..
가난하거나 환경이 안좋아서? 어이가없네 어려운 가정에서도 올바른 마음가짐이면 학폭을 안해. 역사속 위인을봐 어려운 환경에서도 훌룡하신분들이 얼마나 많은데 조금만 착하게 살아도 착한사람이 될 수있어. 사람 괴롭히지만 안아도 평범한 사람이야 근데 그걸 괴롭힌 놈들이 환경때문에 결국 타락한거라고? ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ 그럼 피해자는 어려운 환경이 아니었을까? 피해자는 가해자한테 괴롭힘으로 이미 충분히 가해자보다 안좋은 환경이 될 수있는거 같은데? 저 안경잡이 개소리를 그럴싸하게도 말을 못하네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구조적으로 말이 안되네
"가해자 win!!" 이라고 하면 머리에 피가 다 말라서 그 짓거리 하는 저 녀석 뚜까뚜까 하러 가도 되나
저런 씨 ((너무심한 욕설로인해 클린봇에 의해 사라진 댓글입니다))
웹툰도 이런데 현실은 얼마나 더 지옥 같을까.. 그냥 이 사회에서 자라게 해주는 내가 미안하다
문제해결을 위한게 아니라 이기기위해서 변론을 한다.. 더럽네
중요한 사실은 롤이기 때문에 가능한겁니다절대 포기할 수 없는 집념
학교폭력위원회가 가해자를 처벌하려고 열리는건데 가해자 인권을 피해자 인권보다 우선시하면 뭐가되는거지? 그냥 사람한명 죽이고 재판가면 심신미악이니 우발적 행동이니 하면서 감형해줘라 ㅋㅋㅋ 어라?
아이고.. (털썩)
내가 제일 빡치는건 이게 현실이란거
변호사 보니까 그거 같네. 우솝여자친구네 집사. 크라하돌!
진짜 다들 가해자 감싸는 놈을 나화진 남친 이러는거 헥토파스칼킥날려버리고 싶음..
누가 그랬더라? 인권도 돈과 빽이 있어야 인권이라고
아이들의 성향이 나쁜쪽으로 변하는 것은 보통 영유아 시기에 사랑과 관심을 못 받기 때문이죠. 그 때 당시 집안 사정이 좋든 나쁘든 충분한 사랑과 관심이 있었다면 바르게 크는 것이 보통입니다.
다좋은데 인권교육선생들 즉 남자선생보다 여자선생 이년은 교육이라는 미명하에 폭행을 즐기는것같다 그게 꼴보기싫다 교화가 안된다는 이유로 더 강한 폭력 이게 뭔가 안돼면 될때까지 더 ㅊ폭력을 행사하겠다는 것 아닌가?
스윗 586 세대 마인드
하~~ 만화를 만화로만 봐야되는데... 가슴이 왜이리 답답하냐~~
변호사 참 바른사람같다말도 조리있게 잘 하시구 라이터도 300원짜리 쓰시네 변호사 정도되면 지포라이터 쓸 법한데 참 검소하신듯
하... 현실이 이렇다는것이 더 한탄스럽다..
저 변호사 지 자식새끼도 쳐 맞아가면서 학교 생활 해봐야 아...청소년 보호법이 그냥 거지새끼 범죄 가르치는 법이구나 하지...
인권변호사는 본인의 인권을위한건가?
아무리 그렇다해도 폭력이 정당한 건 아니지
우리나라도 대륙법에서 영국법으로 법의 방향을 전환할때가 됐다고 생각한다.땅은 좁지만, 영원히 격리될 인간같지 않은 것들은 사회와 분리시키는게 맞는다고 본다.
쟤 또 괴롭힘 당하다가 결국 자살하는데, 양아치는 뻔뻔하게 사는거 보여주면서 인권 변호사한테 누구를 위한 인권이고 법이냐고, 약자가 아니라 강자를 위한 법이냐고 할듯.물론 인권 변호사는 귓등으로도 안듣고 말이지?ㅋㅋ
난 불우한 환경에서 폭력적인 아빠한테 술만 먹으면 뻑하면 쳐맞고 쫒겨나도 정말 다 말은 못하지만 힘들게살았는데 이때까지 어디 어긋나게 살아본적 없고 오히려 학교에서는 거지라고 왕따당하고 가정환경을 벗어나고자 공부했지만 물론 내가 머리가 그렇게좋지못해 대학은 붙었지만 장학금은 받지 못해 빚지고 학교가고 싶지않아 바로 취업해서 열심히 돈모아 결혼하고 지금은 떳떳하게 내집마련해서 잘살고 있는데 이런데도 가정환경이 중요하냐??난 그런 부모 밑에서 자라서 절때로 내 자식한테 만큼은 가난과 폭력은 물려주지 않으려고 죽기살기로 노력해서 살아가고 있는데 이건 사회가 만드는게 아니라 그런 인격을 가진인간들이 문제인거지 고등학생정도까지 컷는데 잘잘못 판단도 못한다고 학생이라고 봐주는게 사회가 하는일이냐?? 죄는 절때 용서되어서는 않되는거라고 알려줘야하는게 사회가 할일이라고 생각한다 정말
인권변호사 악마를 보았다 현실판
가해자가 환경을 선택 할수 없는거, 그 때문에 처벌을 받을때 사회도 그 책임을 진다는건 맞는말인데환경을 선택하는거는 지구상에 살아가는 모든 생물의 공통점이지 환경 때문에 가난하다, 힘들다 이런건 이해도 인정도 되고 도움도 받을수 있지만 환경 때문에 다른 사람에게 피해를 줬다? 이건 절대로 이해해 줄수가 없는게 맞지 그리고 우리나라도 선진국이고 좋은 나라니까 어린 아이의 잘못을 사회가 같이 책임진다 정말 좋고 올바른 말인데 그 책임을 지는 방법이라는게 잘못을 했을때 처벌을 적게 주고 다시 반성할 기회를 주는거라면 ㅈ오온나게 잘못된거지 책임을 질거면 가해자가 반성을 했을때 그에 걸맞는 벌을 주고 그 벌에 지원을 해주고 올바르게 살아갈수 있게 지원해주는게 맞는거지 학폭 저질렀으면 봐주는게 아니라 강제전학을 보내든 하고 걔한테 상담을 지원해주든 해서 올바르게 클수있게 하는게 책임이지 피해자가 있는데 가해자 어리다고 봐주는건 피해자가 가해자 책임을 같이 지는거 아니냐
디 만화가 그려지는 목적이 현실비판이니 당연히 가해자가 이길겁니다. 현실이니까요. 우리나란 늘 파해자가 더 피해보는 법 아래에 있었습니다.
피해자 변호는 안 해주냐...
인권변호사 저놈도 혹시 학폭가해자 아닌가 모르겠네?
안경쓴 아저씨 왜 설모리 닮았냐
이겼다 졌다고 하는거 부터 사상이 걸러먹음
대한민국 총기허용 됐으면 최소 인구 반이상 줄어들듯
좋지 않은 가정에서 자랐으니까 나쁜짓이 당연하다고? 그럼 좋지 못한 가정사에서 올바른 길을 가는 학생, 사람들은 뭐야? 병호사 쉐기 왜 일반화하는 거지? 기회를 줌에도 불구하고 변화가 없는 넘이면 행동으로 보여주는 게 맞지
(가해자의) 인권을 존중하는 나라
그런데 저 파란머리 말은 진짜 잘하기는 하네... ㅋ 보던 나도 설득당함
걍 직업이름에 '인권' 붙으면 현실이랑 이상이랑 구분못하는 망상병환자들임ㅋㅋ
당연하지 법은 가해자편이거든
개천에서 용난다는말이 왜 생긴건데. 저 변호사 논리는 너무 헛점이 많아서 반박할 의지도 안생김. 열악한 가정환경이 학폭의 전적인 원인이 될수도 없고 학폭의 책임이 사회에도 있다면서 현실은 그 댓가를 피해자가 치르고 있는 실정인데. ㅡㅡ
저런 인권변호사도 지 아들 딸 처맞고 집오면, 교정으로 해결할까?
다음화 표지 넘궁금하다한예리가 피자 뜯고 잏는게 출소햇나? 스포해주실분?
이긴다 진다 사고방식으로 앉아 있었구나...
애들 인생이 걸린 일일수도 있는데 뭐? 이겼다고 생각하냐고?? 저거들끼리 이기고 지고 하는걸로 애들 앞가림을 판단한다고?
저 변호사말은 확실히 모순이 많음 불우한 배경때문에 청소년범들이 폭력적인 행위를 일삼는건 사회에 책임이 있기때문에 교정정도의 체벌을 주어야 한다니;; 애당초 청소년범 모두가 불우한 배경사가 있는것도 아니고; 그 째깐한 교정법으로 무고한 아이들이 피해받는게 진짜 제대로 된 사회의 책임을 물어야할 사안아닌가? 배경이 어찌되었건 범죄자나 다름없는 애들보다 피해자들이 우선시돼야 하는거 아님? 막말로 피해자들도 빗나가면 불우한 환경 어쩌구저쩌구사회의ㅜ책임 어쩌고저쩌고 이럴꺼냐?ㅋㅋ
난 저런 인권변호사놈들은 본인이나 가족이 당해도 저렇게 똑같은 행동할수있을지 궁금하네
저 변호사인가 뭔가 좀 꺼지면 안됨? 왜 ㅈㄴ 쓸데없이 멍멍 짖고 있게 납두는거임?
저 변호사가 말하는데 일리는 있지만 모든 가해학생이 불화 폭력 및 불화한 환경에 노출됬다고 본인의 선입견으로 판단하고 확정 지은건 문제임 원인을 알아야 하는데 관심은 커녕 교화라는 핑계로 저러는거 보면 저 인권변호사도 진짜 인권을 생각하는 사람은 아님
그냥 힘없으면 후드려 맞아 죽어도 편 안들어준다가 대한민국 모토야
저 변호사도 나중에 다 찢고 다니는거 아니냐?
뭐 자식에게 죄는 없다지만 저 인권변호사 자식도 똑같이당하는거 나와서 교권국이 해결하는거 나왔으면 좋겠다.
62
그럼 그런 애들때문에 다른 사람들이 피해봐도 되는건 말이 되고?
걍 존나팬다음에 너도 반성하자 ㅋ
롤에서 입터는애들 10의8이상이 현실ㅉㄸ 들 물론 나포함 헿
변호사라는게 주장하는꼴이 결국 지 잘못없다네; 한사코 잘못은 없고 공판이 끝나도 이겼니 졌니로밖에 생각안하네. 불우한 환경이 어쩌고 하는것도 결국 본인 경험에서 나온 말이면서 정론인것마냥 떠들어대는게 변호사? 교화를 시킬려면 알맞게 해야지 피해자에게 또 다른 '불우한 환경'을 만들어주는게 교화? 얼척이 없음ㅋㅋㅋ
담배한갑이 얼만데 장초를 뿐질러? 넌 잘못댔다
그냥 그넘들이 하는 걸 눈앞에서 보여주면 저런 생각을 안하것지...인권변호사...아니면 직접 교화시키든가...
변호사 자식이 학폭당해도 저런소리나올지 기대가 되네
인간의 본성 개무시하면서 환경갖고 늘어질거면 학교가 더 잘하고 학폭위에서 더 엄격한 처벌을 내렸어야지. 그놈의 교육환경이 애를 더 내버려두면 어떡함? 말이 아귀가 안 맞잖아;
저 변호사말이 머리에 안들어와서 내용정리가 안됨ㅋㅋ
인권위덕분에 애들처벌도못하고 범죄자들이 판을치지.. 범죄자인권을 왜신경쓰는건지.. 그범인은 피해자 인권은 생각하지도 않는데
좋지 못한 환경을 피해자가 제공한 것도 아닌데 왜 피해자가 피해를 감수하며 가해학생의 교화에 동참해야하는 건지??
gg인가?
인권변호사 ㅋㅋ 결혼은 했는지, 애는 있는지 물어보고.. 핵교는 어딘지도 알면 더~ 좋고.. 지 애들이 당하다가 목메거나 손목 긋거나하면 어떻게 반응할지 그게 궁금해
제 생각에도 분명 여러 의견들이 갈리겠지만, 솔직히 어려운 환경은 핑계일 뿐이라 생각이 드네요.저도 잠깐 학교 폭력을 당해봤지만, 애들은 그저 그런 상황을 즐겼고, 어려운 가정환경? 이것은 핑계라고 생각합니다... 어려운 가정환경에도 정말 이를 악물고 노력하는 사람도 있는데... 그저 남들을 괴롭히는 일로 즐거움을 삼는 행동이 피해자에게는 너무 억울합니다... 폭력과 따돌림을 없애는 방법은 없는 걸까요...
학교뿐이겠나.. 대한민국이라는 이 거지같은 나라는 깨끗한 조직은 없음 학연 지연 창탁 비리.. ㅉㅉ 대전소방더러움을 알리고 싶다..
특전사 ㅎㅇㅌ
소년원을 없애고 성인범죄자랑 같이 가두자 뭔 교화야 환경보다 정신상태가 저 모양인데
머리를 태워버려 ㅆ
변호사 화진이한테 뚜까뚜까 맞을 준비가 된거 같네
이것이 바로 인권변호사 믄재앙이죠~
역시 미국처럼 청소년 처리 법을 넣어야 해
좋지 못한 환경에서 자라면 남을 괴롭혀도 되는건가
람머스 나만보이냐?
진짜 싫다
자봐 저봐!! 저 변호사도 일진이었다니까~~
좋아요 100개 넘으면 똥먹는다
다른사람 인권 존중 1도 안하는 놈의 인권을 우리가 왜 존중해야하지???
이게 우리의 현실
저 오늘 군입대입니다!다음주 내용이 매우 궁금해지네요....ㅠㅠ
그 어쩔수 없는 환경으로 인해 가해자가 그리 되었다고 하고. 가해자에 대한 교정이 있다고 하면 그 가해자로 인한 피해자에 대한 피해복구는 어디 있는건지.. 왜 가해자에 대한 인권만 중요하고 정작 피해자에 대한 인권은 짓밟아도 되는건지 이해가 안되는 부분임..
이겼다..?저 변호사는 그냥 이 재판을 게임이라고 생각한건가 계속 반복되는 어디서나 벌어지는 게임?
롤 좋아하는데 채팅보고 질려서 한동안 안하다가 요즘 다시 시작했습니다 채팅 끄구요 눈에 보이지 않으니 심리적으로 영향을 덜 받더라구요 웹툰에서 제가 겪은일이 나오니 신기하기도 하고 공감이 가네요 ㅎㅎ
역시 현실은 시궁창이야
에라이
저 변호사 자식이 학폭을 당하면 어케될까
lol은 질병이다
피해자 인권을 챙겨주고 피해자가 올바르게 자랄 수 있게 도와주고 피해자가 더 이상 힘들지 않게 도와 주는게 법이고 정의 아니냐? 가해자가 교화되는 것 보다 피해자가 정상적인 삶으로 돌아 갈 수 있게 도와 주는게 더 올바른 것 아니냐?? 인권은 왜 항상 가해자만 적용되는 것인지 왜 법은 50년전 그대로인지
법은 멀고 주먹은 가깝다.누구하나 죽어야 ###법이 만들어 지겠지
앗 분량이 너무 짧아요 작가님..!!
오늘 입대합니다 ! 참교육이 계속 흥하길 바라면서 전역날까지 기다리겠습니다 ! 모두 화이팅하십쇼 충성 !
한국이 게임강국인 이유는 부모님을 평안히 모시기 위해서란 말이있다. 동방예의지국 이잖아
쓰레통에 모여있는 쓰레기는 아무렇지도 않다다만 그 쓰레기들이 흩날려 주위를 어지럽힐때 문제가된다.
결과 정해져있지 처맞는결과
게임을 안끝내고 놀리는게 학폭이면 잘큰 적 정글이 내 블루 뺏는것도 학폭이구나
너무 현실같누 .... 솔직히 학교고 어디곤 취급안해주잖아 지것들이뭘안다고 본인들도 똑같이 저걸 당해봐야 저런개잡소리가안나오지
저 죄송한데..불한번만 다시
저거 모자이크 제거한 사람이 쓴댯글이 분명 뱌댓되겠지뭐
아니지 아니야.가난한부모. 폭력 가정. 그런곳 자녀들이 폭력적으로 변한다는 가정.은. 잘못된것이야. 오히려 가진자들. 권력을 가진 부모들.을.둔. 자식들이.훨신.더 많이 일반 아이들을 괴롭히고. 희롱하고.죽음으로 내몰지.... 작가님.가난한 가정을 부정적으로.일반화 하지 마십쇼.... 그들은 조무라기에 불과하단걸.모르지 않을텐데
아니 변호사 말도 틀린건 아니긴 한데 가해자 교정이 피해자 보호보다 앞선다는 궤변은 대체 어디서 나온거냐? 교권국이고 학교고 교육청이고 가해자의 사정이 어쩌고 피해자가 어쩌고 처벌은 어쩌고 하기 전에 물리적 분리부터 시켜놔야지...
변호사 대사 하나하나가 예전 중2때 담임 생각나서 너무 구역질 나네.... 내가 25년전에 다니던 중고등학교는 전철역을 기준으로 한쪽은 경제사정이 좋았고, 다른 한쪽은 비교적 좋지 못했다. 하지만 일진노릇은 대부분 잘 사는 쪽 애들이 했다. 몰래 담배 사 피고 애들 패다 걸려서 뒷처리 하고 그런 걸 지속하려면 돈이 필요하니까. 물론 반듯한 애들이 훨씬 많았지만 문제를 일으키는 녀석들 중에 분류를 하자면 말이다. 중2 담임이었던 체육교사는 저런 변호사와 비슷한 궤변을 늘어놓곤 했다. 가정형편이 안좋아서 비행을 저지르면 면죄부를 줘도 된다는 말인가?
칼바람 국룰 원코 하다가 지는게 꿀잼이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넥서스 잘 그리셨습니다 작가님
저 변호사도 가해자였을거같네
혈압 올라서 죽을 것 같다.......성질나서 미치겠네!!! 학교생활을 안전하게 하고싶다잖아!!!!!!! 그거 하나 도와주는 것이 그렇게 어렵냐고!!!!!!
롤ㅋㅋㅋㅋ
대륙법 영미법 차이가 있어서 형량이 다른건데 다들 알고 말하는거죠?
졌네ㅠㅠ표정만 봐도 알겠다.
근데 저런 애들이 괴롭히는 애들은 어떤 애들인지 아냐? 돈 많고 잘난 애들은 건들지도 못 함. 돈 없고 힘들어보이는 애들 더 골라서 괴롭힘
하 야발...또 고통 받겠네 ㅠㅠㅠㅠ
미국처럼 해야하는대ㅠㅠ
그리고 환경은 선택 못하는거 맞지만 그렇다고 환경이 내 행동을 조종하지는 않음 결국 선택은 본인일뿐임
정글 차이
작가님 조사 진짜 잘하셨구나.. 고생하셨어요.
ㅈㄴ 무서운게, 이게 현실이라는거
한남
했지만서 오타..
진짜 청소년 보호법 대폭 축소 시켜야한다
탑 : 응 ㅁㄷㅊㅇ
저 인권 변호사의 입장이, 현 사법부, 및 인권위의 입장이라고 보면 됩니다.저들에게 관심사는 어떻게든 노예들을 늘려는데 있습니다. 노예끼리 치고박고 싸우면 안돼죠, 그렇다고 죄다 가둬버리면? 노예가 줄잖아요. 피해자는 돈있고 빽있는 사람만 피해를 말할 수 있습니다. 노예 주제에 피해자라고 입에 담으면 안돼요. 그러니 결론은 뭐다? 저런건 만화니까 가능한거고. 내 자식이 당했다. 내가 당했다. 그러면 법에 기대지 마시고 죽이던 차로 치던 하세요 단 하기전에 술 한병 나발 불고 우발적으로 했다고 주구장창 주장하시면 됩니다. 직접 처단하세요. 법은 돈 있고 빽 있는 놈 편입니다.
변호사의 말이 앞뒤가 안맞는게 그럼 피해자는 보복을 당해도 되고 가해자는 5시간 봉사만 하면 사람이 바뀌나?바뀌는 프로그램이 효과가 있고 격리를 시키는게 맞지 재발되게 방치하는 법따위에 타당성을 둔다는게 어이가 없네..
환경이 사람을 나쁘게 만들었다 하여도 결론적으론 그 사람이 다른 사람의 인권을 침해한 것이니 죄값을 받아야지
(성인)군자는 문제의 원인을 본인에게 찾고 고블린은 타고블린 탓을 한다.
이거 크다
욕나오네
화진이형그래서 티어 아이언이지?
변호사 저 ㅅㅋ 싸한데
저거 우편 행정심한으로 오타났네 ㅋㅋㅋㅋ
저 변호사놈도 뭔가 일진들이랑 한패같은데
많은 사람들이 착각하는게 교화 교정을 위한게아니라 높으신분들 애들이 처벌받지 않게하기위해 존재하는 법이라는거임 돈없는 가해자편을 드는게아니라 높은 양반들 애들 편을 드는거임 그러니 돈없는 가해자들은 어쩌다보니 콩고물이 떨어지는거 뿐인거고
아니... 이걸 가해자편을 들어준다고?
어어? 혹시 변호사도 교권국 대상인가요? 화진센세..
실적이나 돈보고 사회생활하면 결국에는 몰락하게 되있음
그 교화에 취지는 지극히 동감합니다그런데 그 교화라는것도 피해자의 완벽한 보호 아래 이뤄줘야 맞는거죠 저도 강자보단 약자의 입장에서 학창시절을 보내서 그런가 어른들의 안일한 행동들이 많이 거슬리네요
이게 바로 대한민국의 현실
가끔 게임하면서 부모욕하는 애들은 정신이상자 루저야. 고작 게임에 일면식도 없는 사람한테 욕하면서 밖에 나가면 예의 찾음.보통 공부도못하고 쌈도못함
근데 다음화 예리 왜 피자먹으면서 햄벅한 표정짓고있냐
으 저 변호사 찌질해;;;
가정이 잘못되어 학교폭력을 하는 애들도 있지만 정상적인 부모님을 두고 학교폭력을 하는 학생들도 있습니다 왠지 아니시나요 사람은 욕구가 있습니다 개개인마다 인격이 있어요 그리고 각자 아니꼬운 사람이 있으면 건드리고 싶죠 그러나 저희는 미성년자입니다 즉, 처벌의 범위가 매우 적죠 고작해야 다른 학교로 가거나 상담을 받는 경우밖에는요 나는 괜찮을 거다 하며 괴롭히는 겁니다 저도 왕따를 당한 학생 중 한 명이고요 미성년자가 어려서? 아직 성숙함이 없어서? 어른이 되어서 성숙해져 있다면 진작에 범죄는 없었죠 어린 아이일수록 강하게 잡아내서 처벌을 준다면 그 아이는 그때 알 겁니다 아 내가 이런 짓을 하면 안되는구나 하지만 약한 처벌이라면 바뀌죠 내가 이런 짓을 해도 사람들은 상관을 안 쓰네? 라고 바뀔 때가 있습니다 다는 아니지만요 법을 바꾸세요 피해자가 숨어살고 가해자는 당당하게 사는 나라는 정말 아니라고 봅니다
인권을 빼앗겨 보지 않은 자가 인권변호사라니 ㅎㅎ 문뭐뭐같네
작중 인권변호사의 저 논리를 그대로 따라 읊었던 것이, 소년범죄의 엄벌 여론에 대해 여가부가 '넓게 보면 가해 청소년 역시 피해자'라며 교화교정론을 밀어붙였던 논리입니다.
나화진이 때리는 것도 정해져있음
인간은 상대방보다 우월하다고 느낄때 쾌감 혹은 행복감, 만족감을 느낀다. 명품을 즐기는 사람이나 카푸어도 이런 맥락에서 나타나는 메커니즘이지.
가해자가 이기는게 현실이다.
대한민국 변호사 돈만 쳐먹으면 아주 잘해줌
불우한 환경에서도 열심히 너력해서 잘된 사람 많음그냥 본인 의지가 없어서 나쁜길로 간걸 어쩌라는건지
인권 변호사와 핼 조선 퍽 유
변호사 나가
아니 저 변호사 말대로라면 변호사는 피해자를 안지키고 가해자를 지켜줘야된다는거잖아 부모교육이 잘못되서 그러는 사람들 도 있겠지만 그냥 일진인 애들도 있을텐데..??
변호사 양반 님아 안 당해 보니까 모르지? 난 초등 학교때 중국에서 태어났다는 이윯 따돌람 받았고 학원에서는 남자라는 이유만으로 차별 받았어 그리고! 공부 잘한다고 친구들 한태 맞고 욕을 듣기도 했어 그걸 니가 알아? 아냐구!
원래 대한민국은 가해자를 위한 나라였지 암~ 피해당해두 피해자 얼굴 신상 다까고 가해자 신상은 보호ㅋㅋ
근데 한사람의 인생인데 그걸 가지고 이겼니졌니 하는게 참...
이미정해졌다니..
교권국의 주장엔 심각한 오류가 있다기본적으로 쾌락은 불편의 해소이고, 그 불편은 여러가지의 경험을 통해 형성된다. 불편의 해소 방법 또한, 경험에서 찾을 수 밖에 없다. 쾌락과 환경을 떨어트려 놓을 수 없다는 것이다. 위의 주장을 살펴보면, 쾌락 때문인가 vs 환경 때문인가 의 대립 구도가 나오는데, 이 대립 구도 자체가 모순이라는 말.
과☆학
저 인권변호사 공공의적 2에서 나오는 정준호같이 자라온 놈이네요...
니가 변호사인게 학폭이 잔인해지고 늘어나는 이유다
ㅎㅎㅎㅎ
저 인변 자식 담주에 보자
역시 인권변호사답다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 교화를 위해서라도 처벌을 강하게 해서 그런 본보기를 만들어서 보여줘야 됌
이렇게돼면 조작아님?
벌레가 빛에게 욕을?
보나마나 가해자 처분은 "학폭 예방교육 ?시간 이수"나 "사회봉사 ?시간", 그리고 피해자에겐 "전학 처분"내려졌겄지.그러면 인권변호사 🐦🔑가 주장하는 "교정"에도 나화진이 주장하는 "가해자/피해자의 분리"에도 어긋나지 않으니까.
왜?
아리,람머스,타릭?
이래서 어른까지 크는 애들이 많지 않고 어른까지 커도 성격 개차반이지
변호사가 피해자에게 편을 들어주지 못 할망정 피해자에게 더 상처를 줘?!?!?!?!
애들 때리는것들은 다 좋지못한 환경에 자란친구들이라고 생각하면 되넹 개꿀 불쌍해지네
난 '저런' 인권보호자라는 것들이 나중에 똑같이 당해보고도 저런말 하나보고싶다. 지 딸 아들도 똑같이 당하고 후회 천번만번했으면아들 딸은 무슨죄냐고? 지 업보아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 세상을 이렇게 만드는데 일조했는데!?
결과가 정해졌다고? 니가 죽는게 정해졌다 변호사저 변호사도 참교육 해주겠지..?
좋지못한 환경에서 태어났지만 평범하고 잘사는 사람들이 천지에 널리고 깔렸것만 저 변호사는 무슨 말을 하는건가?
망할세상...ㅠㅠ
어디선가 본듯한 익숙한 채팅창이다...
ㅈ ㅂㅎㅅ ㅈㄱ ㅈㅅㅇ ㅊㅂㅅㄴㅇㄱ ㅁㅇㅈㅇㅇ ㅈㅅㅊㄹㄱㄴ
나는 왜 성학이한테 더 마음이 가냐
나화진 감독님 덧니가 너무 귀엽네요ㅎㅎ
변호사 개킹받네;;
오늘 군대가는데 베댓 한번 해보고싶다..
저 변호사 색이 ㅅ가족중에 윤씨성을 가진 검사장같은데??
저변호사도 쳐맞을각이네ㅋㅋ
변호사 나중에 똥철이 마냥 개그캐로 변하고 같은 편 되면 든든하고 재밌을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 중요하점. 가해자 범죄자 인권을 말하는 것들의 특징은 한번도 자신들은 그런일을 안당해봤다는거. 본인들이 안당해봤으니 피해자들의 심정은 전혀모른다는거. 그저 책으로만 배우고 진실은 모르고 다른 세상에 살면서 본인들이 뭔가 대단한 일을 하는냥 우월 주의에 도취되어 아무것도 모르면서 본인들 말이 맞다고 하는 것들.
저 안경잡이 확 그냥 안경을 부숴버릴라
가해자편을 드는 이기주의 세상,,
저 변호사 애가 있다면 똑같이 당하는 광경을 꼭 봤으면 한다...
인권변호사 출신들 극혐
아니 저 변호사 왜저럼 가해자 편드는거 역겹다 진짜 쟤도 과거에 일진였던거 아님?아무리 가해측 담당이라고 해도
저🐕🐕🐕 변호사 딱 개석열이내 ...저런것들이 이나라에 넘처나지 ...
선배할때 나만설렜나?
저 변호사부터 교육 시키고 가십니다. 실시.
롤은 인간의 본성을 보여주는 겜이 맞았어
그런데 솔직히 좋지 않은 환경에 자라서 그렇게 됐다해도, 그게 피해자를 괴롭게한 이유를 정당화시키지는 않음..사회도 물론 그 중 문제가 있겠지만, 피해자 입장에서 생각하지 않고 가해자 중심으로 소년법 만든 어른들도 문제가 있다..
학폭 관련된 징계나 이런 건 처음부터 피해자의 관점에서 다시 정립되어야 한다고 생각합니다. 가장 보호를 받아야 할 피해자의 의견은 묵살된 상태로 그 자리에 없었던 어른들이 결정한다는 건 잘못된 일입니다.
사이코패스가 아니고서야 사정 없는 범죄가 어디 있을까 환경탓하는건 궤변이지 그냥
사회와 환경의 잘못이라 치더라도 사회나 환경에 어떠한 기여도 하지못한 어린 학생에 책임을 지우는게 맞나?
그냥 물리력으로 다 행세하면 안되나?
학생은 교권이 아니라 학습권입니다
양심이 없는거임 진짜 저건 변호인 때려 뿌셔서 꼬× 때서 갈아서 참교육을 제대로 해야할거 같습니다 임한림선생님 그리고 나쌤 롤을 하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불우한 가정환경때문에 가해자가 된 것이라면 둘은 분리해서 재판 내리는 게 맞지 않을까요? 그렇다면 학교폭력 건으로는 가해자가 되고 가정폭력(여타 가정내의 안 좋은 case)의 피해자가 되겠죠
저 변호사란 작자가 계속 빈정대네?
오늘은 학폭은 애들탓임 ㅇㅇ 그럼 잘 들었으니 해산 끝
폴란드 축구선수 야쿱 브와슈치코프스키는 12살 때 아버지가 어머니를 살해하는 장면을 직접 볼 정도로 불우한 유년기를 보냈다. 하지만 야쿱은 범죄자가 되지 않고 폴란드 국가대표 선수가 되었다. 환경 탓 하지 마라.
ㅎㅎㅎ
그치 너무 순조로웠지 이제 걸림돌이 나타날때지
환경탓으로 남 괴롭히는 놈은 애초에 인간아님 . 인간 절대 안됨 . 부자였음 더 많은 사람 괴롭힘.
피해자가 아닌 가해자의 인권을 우선시 하는것 그것이 도요타 긴다이츄가 만든 인권위의 방식.
그런 논리면 변호사 엄마 아빠 찢어 죽이고 변호사 아킬레스건 양쪽 짜르고 손모가지 두짝 뭉개버려도 그래봤자 "소년" 이니까 좋게좋게 넘어갑시다잉?
네, 정부가 매년 인플레이션으로 시민들 괴롭이고 있으니 나쁜사람들이 있는건 그 사람탓 아님, 정부탓임아무틈 그럼
비행 청소년이 잘못을 저지르는 데에는 일부 사회의 책임도 있다라... 맞긴한데, 그 책임을 왜 사회가 안지고 학폭 피해 학생이 감당해야 되는 걸까
자신의 불우한 환경은 선택이 아닌 강제이지만학폭은 불우한 환경이 주는 강제가 아닌 자신의 선택입니다.
스타에서 야소나오는거 킹받네
환경탓으로 해버리면 같은 환경이지만 학폭을 안하는 다른 사람들에게 엿을 먹이는 건데...
패는 교육이 중요한데,
성학이 더 맞을 생각에 싱글벙글하누...
저런 사람도 필요하지
아니 못배운놈들 교화시킨다는건 좋은데 처벌을 저렇게 가볍게하면 애가 뭘 배우겟냐
이걸 이기고 지고라고 생각하는 자체가 싫다.
롤 찔리네ㅋㅋㅋ
이게 한국이지 ㅋ
인권변호사라는 것은 다 저런거 아닌가요? 범죄자의 인권을 보호하는 사람이 인권변호사잖아요 다들 아시잖아요
이것은 0 11 0 정글에게 기회를 더 주는 것과 다를게 없다
야소한테 발언권이 있서?
근데 첫 장면 한림이의 "선배(미소)"를 보면서, 전영하는 진짜 요기 캐릭터들보다는 쩌리겠구나 생각이 든다 ㅋㅋㅋ
인권 변호사가 수임하는 일들은 대부분 큰권력이나 기업등과 싸우는 약자를 변호 하는게 대부분이고, 인권위원회 같은 단체들의 피의자까지 커버치려하는 큰의미의 인권과 동일하지 않으므로 구분 할 필요가 있다... 그게 그거라 생각하는 사람이 많네
훠훠 인권변호사라 하셨숩니꽈?
온통 가해자입장에서만 생각하네 가해자만 소년이고 가해자만 미성숙한 상태고 대한민국현실ㅋㅋ 범자죄가 더 당당하고 더 잘 사는 나랔ㅋ
인권 운운하는것들 치고 정상인 놈이 없던데... 지금 인권 주장하는 한국 집단들은 페미나치, 성매매여성, 학폭가해자, 범죄자 등등 범법자랑 꼴통들 인권만 챙겨주잖아?
결과가 정해진거면 그냥 더 맞아야지 뭐 ㅋ
그냥 저 변호사 찌르고 소년이니까 봐주셈 하자
인권단체의 특징이 뭐냐? 바로 도덕적 우월감에 취해 자기가 하는 행동이 무조건 옳다고 믿는 단체다. 폭력적인 가정에서 자란 아이들에게 다시 한 번 기회를? 뭐 취지는 좋다 이거야. 그럼 학교폭력으로 인생이 망가지는 피해자들에게는 왜 정상적으로 학교를 다닐 기회를 주지 않는거지? 인권단체는 가해자를 구하는 대신 피해자를 파멸로 이끄는 위선적이고 모순된 엉터리 단체들임. 결국 둘 중 하나를 구해야한다면 당연히 피해자를 구하고 악한 가해자를 엄벌에 처하는 것이 맞는 것 아니냐? 인권단체는 도덕적 우월감에 취해 피해자를 난도질하는 살인마와 다를 것이 없는 존재들이다.
스포하자면 성학이가 짐
그게 반복되다보면 학폭 안하는게 손해인 세상이 오는거지..
저 인권 변호사 멸공 드립치면 공수처 동원해서 사찰 할 것 같다
상식적으로 환경 문제를 논리 골자로 잡았다면 저 변호사는 헛똑똑이지. 환경은 당사자를 둘러싼 주변을 의미할 뿐 "가정"에 국한되지 않음. 학교도 엄연한 사회의 축소판이고 명백히 환경임. 그런데 불우한 가정환경은 환경이라서 정당했고, 학폭의 중심인 학교환경은 뭐 환경이 아님? 동일한 논리를 가져와서 한쪽 편만 드는 편파적인 논리. 지 논리면 저 변호사야 말로 그러한 환경을 제공하는 사회문제 고착화에 앞장서는 사람임. 지 논리에 지가 처밟혀야 뭐가 잘못인 줄 알지. 변호사 별거 없네. 그걸 논리라고 가져와? ㅋ
야 이 사람아. 처음부터 결과가 정해져있을 거면 왜 심판을 했냐.
인권은 사람한테 있는거고 저게 사람이냐 짐승만도 못한 추물이지
헛소리. 환경을 자발적으로 선택할 수 없는 학생이 불량하게 변한 것이 사회탓이다? 그 논리면 피해 학생 입장에선 폭력을 일삼는 학교 자체가 "환경"인데? 저 변호사 현실에서 나 만나면 면대면 논리 배틀 좀 뜨고 싶네? 저 논리라면 환경을 편파적으로 해석했음. 왜 학폭이 일어나는 학교를 다녀야만 하는 학생의 환경은 생각 안 하고 가해자의 가정 환경만을 옹호함? 학교환경은 환경이 아닌가봐? 저런 본질 유린하면서 잘난 척하는 헛똑똑이들 많이 봤음. 지 논리를 그대로 돌려주면 알아서 악아리 다묾.
가해자의 환경을 왜 피해자가 생각해야하지?
안좋은 환경은 개뿔ㅋㅋ 그안좋은 환경을 만들어놓은 부모의 유전자를 물려받은거지 안좋은 환경에서 자라도 심성이 착한애들은 일진이 되진않죠ㅋㅋ
변호사 개사이다네ㅋㅋㅋ
좋지못한 환경에 자라서 어쩔수없고 그 환경을 정할수없었기에 그런다고? 그럼 학폭당한 피해자들은 그 환경을 정할수있어서 그랬냐?
ㅋ 어쩔티비
가해자의 환경이 열악했던게 피해자의 탓은 아니다. 그러니 가해자가 죄가 정당화될수 있는 건 아무것도 없다.
변호사 말대로 사회의 책임도 있다고 생각한다. 하지만!사회가 무슨 책임을 져주고 있는지... 모든 것은 피해자만 떠안고 있는 사실... 피해자의 환경은 전혀 생각하지 않고, 그저 가해자에게 서사만 만들어주는 제일 쓰레기 같은 짓...
여기에 나오네 역시 인권변호사...인권 부르짖는애들중에 진짜 인권 바라는애 없다
예를들어 집이 가난해 혹은 폭력으로 인해 가출해 굶어 죽을것 같아서 먹을것을 훔쳤다. 난 이러면 이해가 감. 근데 집이 가난하고 폭력으로 인해 가출해 굶주려서 남을 죽일듯 괴롭힌다? 뭔 연관관계가 있는데? 허울좋은 개헛소리일 뿐임
난 저딴식으로 말하는 새끼는 개인적으로 안당해봐서라고 생각해 그런의미로 범죄자 인권타령이나 하는 인권위,인권변호사는 피해자만큼 당해본 다음에 재변호를 해야한다고 생각함 범죄자는 범죄자일 뿐 환경영향이야 있긴 하겠지만 그게 범죄를 저지를 이유가 될 순 있어도 피해자의 인권을 밟을 이유가 되지는 않음
오레전 나의 벚이 해준 말 중에서 가장 와닿는건..."세상은 가해자와 피해자가 널려있으며 피해자는 대부분 구제받지 못하고 무너지고 가해자는 대부분이 제멎대로 살아가지 왜 그러는지 아는가?" 라는 말에 "굳이 알아야하나?" 라고 답하니 그 자가 한말이 가관이었죠 "그래서라네..." 이렇게 답하곤 더는 말이 없었지만 아마도 인간은 대부분 자신에게 관대하며 타인의 삶을 공감하려 하지는 않는다 그러니 구제는 매우 힘든 일이며 끝없이 잘못을 되풀이 하니 변하는건 없다는의미 아닐까요?
촉법소년 12세 미만 하양 조정! 윤후보 만세
갑자기 꽉막혀버린다고..? 길게가려나..
지포라이터 저렇게 하면 뚜껑 안닫히는데
이 무거운 주제를만화로 잘 활용하는 것 같다.
존나 뺨 마렵네
요즘은 환경이 좋은 애들이 더 난리지 않나.
뭐 만화고 웹툰이지만..이러한것들이 눈에 보일시에 과감하게 박살낸다.학생은 반 박살내고 그 부모를 .5 더해서 박살낼거 같은데요. 시시하게 시비걸고 하소연 할필요 있나요? 가끔 시비걸고 집에 불도 좀 지르고 현관에 똥도 좀 처바르고..등등 뭐 선생이란 작자 집 앞에서 꼬장도 좀 피우고 차도 좀 뿌수고..등등 꼬맹이들답게 ㄴㄴ 어른답게 복수합시다.. 정 안될거 같으면 잽싸게 쏘주 3병 나발 때리고..
라고할뻔
미래의 범죄자 양성을 위해 오늘도 열일하는 인권변호사의 탈을 쓴 악마들
형법은 동해보복, 그러니까 처벌규정에 대한 두려움으로 인해 범죄를 저지르지 않도록 사람의 심리를 강제하여 예방하는것이 주 목적이고, 교정보다 중요한게 예방임. 교정을 하려면 필연적으로 피해자가 존재하지만 예방이 실현되면 애초에 피해자가 존재하지 않음. 그리고 교정보다 중요한게 하나 더 있는데 그건 형법보다도 상위개념인 박살나버린 피해자의 헌법상의 신체적, 재산적 자유권임. 저 변호사가 그런 우선시 되는 개념을 전부 개무시하고 교정을 최 우선 개념으로 논리를 펴 말같잖은 개소리를 쳐 하는데 대한 반론이 이렇게도 당연하고 자연적인데 작가님은 왜이리 어렵게 풀어나가셔서 독자들에게 고구마를 먹이시나요? 합당한 처벌이 없는데 가해자가 교정이 되리라 생각하는 건지? 아 잠이 확깨네…
여기도 베충이가 베댓에 있네, 애들 보는 만화에서까지 이러지 마라.
저기요 변호사씨 이름이 변호산건지 모르겠는데 변호를 할거면 똑바로 해야죠 어딜봐서 우리 가해자가 올바르지 못한 환경에서 자란 것 같습니까? 좋은 집안에서 애를 고등학생 될 때까지 열심히 키우신 부모님이 아무리 자기 애가 나쁜 짓을 해도 감싸는(그건 안좋은거지만) 부모님이신데 쟤가 뭐 폭력에 노출?ㅋ 조사나 더 해오세요~
인권변호사란종자가 어떤 것들인지 지금은 온 국민이 뼈저리게 알고있지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐야 천성이 군인이라 항복을 안하다니 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 쌉트롤러네
아니 사회에 책임이 있으면 사회에 책임을 물어야지 왜 피해자한테 책임을 떠넘기냐.
안좋은 환경에서 자란애들이 다 저짓거리하고 다닌건 아니잖아? 그럼 뭐가문제인지 딱 사이즈가 나오지않을까?
아리 잘 그리시네요
선상반란으로 한국인들 살해한 조선족 변호한 인권변호사는 대통령까지 해먹었죠
인권변호사???? 그 누구도 인권변호사 출신이지
비행 청소년이 사회적 문제때문에 일어났다고 치자. 그래서 그로 인한 책임이 사회가 가져야 한다는것도 그렇다 치자. 그러면 무슨 책임을 어떻게 사회가 지는거냐? 그리고 피해 학생은 그렇게 폭력 받아도 정당화 되는 부분인가? 사회가 책임 질거면 적어도 피해 학생은 보호하면서 책임 져야하는것 아닌가?
우리나라는 미운 놈 떡하나 더 준다는 속담이 있을만큼 이상한 놈에게 잘해줌. 어차피 인성은 왠만해선 안바뀌니. ..그러면 가둬야지~
그럼 교정을 위해 가해자의 환경에 무슨 조치를 했냐????
게임을 즐겨하지 않는분이 일방적인 게임이 10판이상 나올 정도로 게임을 했다라...얼마나 게임에 재능이 없는거야 ㅠㅠㅠ
뭐여 사이다 안 나온다고 별테 하는 거야?
피해자처럼 안당하고 살아봐서 그럼... 니새끼 그렇게 당해봐야 정신차라지... 인권이고 뭐고 가해자보다 피해자의 고통이 먼저다 애고 어른이고 누군가를 괴롭힐 권리는없고 피해를줬을경우 가해자는 같은고통의 처벌을 받아들여아한다
변호사 말 한마디 한마디가 어이가 없네부모사정 가정사정이 불우하면 범죄 저지르고 사람 패고 다녀도 이해 하라는건가? 그럼 불우한 애들중에 성실히 착실하게 사는 애들은 호구라서 그리 노력하며 살고 있나... 빡치는데 이게 현실이라 더 빡치네
범죄자가 양육되고 생활하기 좋은 나라 포브스선정 우주 1위 대한민국... 대단하다 ㄹㅇ
나도 저런근거로 수많은 범죄를저질러도 되는데 안하잖아, 열심히 일하면서 적응하고 이겨내잖아, 그냥 핑계이고 도피야. 나도하는걸 성학학생도 못하나? 그건 그릇차이라고 자기최면걸며 난 열심히 살고있다, 후회하지않을만큼.
저렇게 환경타령할꺼면 나도 저 변호사 동생 괴롭히고 자살하게 한다음 심신미약으로 해도 괜찮다는거네 심시미약도 힘들어서 생긴 일종이니까
인권변호사가 뭔지도 모르는 것들이 .. 친인매국노들, 군사반란세력이 지들 권력유지할려고 죄없는 사람들 잡아죽일때 아무런 댓가없이 본인들도 목숨걸고 변호한게 인권변호사들이다. 세상이 많이 좋아져서 과거와같은 상황이 아니다보니 이상한 인간들도 간혹 보이는것도 사실이다만, 니들처럼 나라에 1g도 도움 안되는 놈들한테 까이실 분들은 아니다.
(가해자)인권변호사
아리, 람머스, 하나는 뭐임?
근데 인권변호사말이 맞는말이긴해서... 처.맞.는.말
돈많은 범죄자들은 저런 변호사써서 다 빠져나가는게 현실입니다.
눈눈이이는 고대때부터 사용했던 가장 이상적인 제도가 아닐까?
얘들아 미국가자
빨리 판사 변호사 같은 직업들 ai로 대체 되었으면 좋겠습니다
양쪽 다 맞는 말.. 피해자가 사생활 숨김없이 다 말해야 받아집니다
성악설이 맞다고생각함. 인간은 말로해서는 교화가 안되는 존재들이 너무많음
아이고 그러세요? 니 목숨도 이미 결과가 정해져있단다
근데 저 변호사라고 하는 인간도 학교.다닐때 학폭 가해자가 아니었나 싶은데? 본인이 해보고 느껴봤으니 가해자를 두둔해주고 싶은 듯. 느낌 아니깐..
절 장난감이라 부른다고요...! 절 인간으로도 보지않는 놈을 왜 냅두는 겁니까..? ???: 음 그놈도 사정이 있겠지 네가 참아 어휴 z랄한다. ~_~
변호사님 가해자한테 졸라쳐 맞길~~
얘들아 이제 알겠지? 서렌 좀 치자...
에초에 법이 국개의원들 멍멍이자식들 보호하려고 만든법이니께~~
근데 지금의 촉법소년 같은 개같은 법률도 이딴 논리들로 무장하고 있음
저 변호사 새끼 어째 마지막엔 주먹다짐하고 끝날것 같다
좋은 환경에서 자라지 못해도 충분히 훌륭하게 자라는 사람 많은데 왜 그딴식으로 말하냐. 환경은 솔직히 핑계지
결과가 너무 현실적이네.
좋지 못한 환경에서 자란 애들은 다 나쁜 짓 하고 다니냐 ?학교에서 학폭은 안된다는걸 몇백번이고 보여주는데 학폭하는 애들을 좋지 못한 환경이라는 이유로 다 이해해주면 어쩌자는거임 이래서 우리나라가 자살 확률이 높은거지 ㅉ
촉법소년 강화죄
저 변호사ㄹㅇ 지가 당해봤으면 빌빌길지
환경때문이라는건 착각이다. 그냥 열등유전자가 들어있는거 뿐이다.
아무 것도 하지않고 제도 탓 사회 탓하면사회가 문제냐 걔가 문제냐 사회 문제 비추천 걔가 문제 추천
변호사 잘생겼다
그럼 피해자는 뭐 좋은 환경에서 자랐대? 피해자가 피해받은건 괜찮대? 피해자가 그 가해자로인해 지옥같은 환경에 처하는건 괜찮대?안좋은 환경인 사람들이 다 저런짓하나? 90%는 안좋은 환경이어도 착하게 살지
문재인 박원순 이재명 모아놓은 캐릭터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 저 안경잽이 일반화 조지게 잘하네
역쉬 대한민국 구시대적인 소년법을 작가님 지대로 꼬집었네 뭇지다
저인권변호사 괴롭힘을 당해야겠는걸.. 보여주자 장난감하나 보여주자
베댓분 우리나라 모든 인권 변호사가 쓰레기인지 아닌지가 중점이 아니라 본인 뒷말처럼 실적과 더불어 돈벌이 그 이상 이하도 아닙니다.
일겜만 처 돌리노
애들이라고 다 생각없이 사는 게 아닌데ㅋㅋ
저 변호사야말로 좋지못한 환경에 커서 저리 생각없고 입으로 논리질만 나불대게 자란거구나 아하! 도대체 법을 배운거야 아가리터는걸 배운거야..?
환경도 환경인데양육자 마인드도 포함이요 특히 남자 양육자들...
훠훠훠.. 줘도 죠숸족 솨린범을 변호한적이 있쥐요
모자이크지만 ㅇ ㅐ ㅁ 1가 너무 잘보임
환경이 개같으니 엇나가는건 어쩔 수 없다? 그또한 개소리다 환경이 그지같아도 빛날 수 있다 오히려 그렇기에 더 밝게 빛나지 대다수는 그러지 못할 수 있겠지만 중요한건 어느쪽이 더 많으냐가 아니라 어느쪽이 사회에 유익하느냐 이다
가난,부모의방임,가정폭력등 좋지않은환경이 전체적으로 여러가정이 그래서 사회문제다하고 말하겠지만, 저녀석하나로보면 그 부모가 가난해. 그 부모가안돌보고 방임방해,그부모가 폭력휘둘러 걍 부모잘못이네. 그럼 그부모한테 불만을터트리든보복을하든 부모라는환경을벗어나든해야하지 친구괴롭히는거 그럴수있어 보호해줄께 교정하자는 뭔 억지야? 가정폭력아버지가 사회생활스트레스라 그럴수있어 그러니 감수해야지 아버지심기건들지말고 잘 쳐맞아주고 딴데 화풀이하지말자. 그러지.
여기서 궁금할점:대한민국에 교권국이 생기면 대한민국 교권국은 정상일까
좋지 못한 환경에서 자라도 바르게 자란 애들은 뭐지...
백신폭력당하고있는데 인권이 웬말이냐....
아니 작가님 우리 피해자친구 이빨좀 그려줘요
교정을 해야지 근데 교정을 안하니까 문제아냐 ㅋㅋㅋ애들이 법이용해서 어른 엿맥이는데 법을 바꾸든 그딴짓못하게 확실히 성격개조를 하든 해야되는데 대충 솜방망이 처벌받고 풀어준다? 자연 생태계 교란종도 이렇게 멍청하게 방치하진 않겠다
저번화에 말했듯이 저 변호사가 얘기하는것도 사회에서 꼭 필요한 내용이고 저걸 사람과 상황에 따라 잘 대입하고 최선을 이끌어 내는게 어른이자 사회이고 그렇기 때문에 교육이던 정책이던 어려운 거라 했는데...여기서 그리는 저 변호사는 그 상황을 제대로 파악한게 맞음에도 저런 태도와 행동이라면 쳐맞아도되는 쓰레기임...뭐 아직 확실하게 빌런인지는 좀더 봐야겠지만...저런 일을 당한 피해자를 직접대면 하고 논의를 했음에도 두 학생들 생각은 안하고 이게 대결인 마냥 이겼느니 어쨋느니 머저리 같은 말을 하는걸 봐서는 겉만 번듯한 속 빈 강정일 가능성이 농후하네..ㅎ
요샌 잘사는집 애들이 더하면 더했지. 가정환경 탓 하는건 5공시절에나 겨우통할 얘기고
좋지 않은 환경에서 자랐으니 그런 환경에서 보호하지 못한 어른들이 교화의 기회를 줘야된다라... 그럼 피해자가 받은 상처와 시간들은요? 피해자에게도 어른들의 책임을 다해야 하는게 아닌가요... 그저 가해자에게 기회를 주는게 아니라 적어도 피해자들이 심신의 안정을 찾고 물리적 보복을 당하지 않는데에 최선을 다해 노력해야지만 책임을 운운할수가 있는거죠 저 변호사 진짜 그지같네 자기 할일을 하는거긴 한데 결과가 정해져 있다고 말하는 순간부터 그냥 타락한 한심한 인간으로 보임...
근데 저 변호사 말은가해 학생 집 남자 양육자 때문에 이 학생이 가해학생이 됐다 이건가요 ⁉️
이게 현재 이나라 학생들의 문제점이다. 처벌이 약하니 개판...
??? : 문제가 생겨 다시 보냈으니 확인바랍니다.
인권이라는게 어떻게된게 피해자 보호하는걸 본적이 없네.매번 보호하는건 가해자들뿐이고
아니 근데 변호사가 하는 말 틀린말은 아닌데
현실 ㅋㅋ
변호사 인간 ......비행청소년에게 그냥 이유없이 맞아라.....그러고도 처벌이 아닌 교정을 외치는지.......
변호사넘 동생이 학교 폭력 당해서 다시 등장할라나
현실 ???: 멈춰!
학교폭력에 대해 사회전반적으로 지가 책임지지 못 할 이야길 대놓고 하네
근데 생각해보면 변호사말대로 가정에서 맞고자라거나 가난한환경때문에 그런다는데나 괴롭힌 인간들은 전부 다 평범한 가정이었는데 이건 어떻게 설명할건데? 그리고 가정폭력, 가난때문에 그런짓을 했다해도 그게 합리화될수있다는거임? 마지막 장면에 일진 표정보니 다음화 결말이 불안하다
진짜 저 변호사 보면맨날 시도 때도 없이 논리논리 증거증거 거리고 능력무새짓 해대는 '어느 나이대' 'XY 염색체' 수준이 눈에 확 보여요 ㅋㅋㅋ 😩
사연있는데 정상적일 수는 없겠지만, 그렇다고 사회문제를 일으키진 않지.
인권변호사..잘생긴거 보니 오래볼듯..
오.... 이런 망할... 근데 저게현실이다...;;;
저 변호사의 말도 일리가 없는 건 아님 저 논리를 깨지 못하고 감정적으로 니가족이 당했다 생각해봐라 우기기만 하면 법을 바꾸기 힘듦.
혹시 괴롭힘 당하시는 학생분 계신다면 죽이지는 말고 무슨 수를 쓰더라도 그 가해자 불구로 만드세요. 그게 정답입니다. 우리 사회는 아직 썩었고 가해자를 위한 나라입니다. 성인도 그런데 학생은 어떨까요? 다행히 아직 촉법제도가 살아있습니다. 가해자만을 위한걸까요? 아닙니다 피해자를 위하기도 하지요. 잠깐만 용기를 내세요. 일이 잘 처리 된다면 그전에 괴롭힘 당한게 정상참작되어서 큰 벌은 받지 않을테고 나중에 당당히 사회에서 살아갈 수 있는 힘을 얻게 될 겁니다.
그럼 교권국은 아예 케이크도 못 먹게 만드는거네
정치로 따지면 변호사는 좌파고 교권국은 보수임이상만을 쫒느냐 현실을 보느냐 결국 둘다 중요하지만 소설같은 이상은 오히려 피해만 가저옴
부모에게 가정폭력을 받아 일진된 사람은 있는데 일진한테 맞아서 일진이 된 사람은 잘 없잔나? 주변 환경에서 폭력의 유무로 일진되는건 아닌듯
안경올리면서말할때말투개역겹게말했을듯
ㅋ
이런 과정이고 이런 결과라면 비질란테?가 맞는거 아닌가?법이 지켜야 할 것을 지키지 못한다면 그런 법을 지켜가며, 그런 법 안에서 피해봐가며 살아야함?
그럼 어렵게 자란 사람은 높은 확률로 그지 꺵꺵이가 된다는걸 전제로 교육하는 양반들이네 교육자 양반들은? 아주 선입견에 쩔어있는 놈들은 이놈들 아닌가? 사람을 환경으로 판단할게 아니라 행동이라는 열매를 보고 사람을 판단해야지?
인권변호사란것들이 뭘 제대로 하는것을 들은적이 없다다 찢어버릴줄만 알지
인권 변호사놈이 피해자 책임지는 조건으로 변호해야 정상이지. 피해자가 추가 피해를 받으면 변호사 자격증 영구 박탈 조건으로 말이지. 남 인생을 불완전한 법으로 지들 편하자고, 지들 인생 아니라고 쉽게 결정하는거. 때문에 지들의 결정에 뭔갈 걸어야 보다 신중해지고, 공정함.
현실에선 맞고다니는 내가 리그오브레전드에서는 학폭 가해자?
지금 도리도리형이 촉법 만12로 낮춘다고했음 가즈아~!!!
저 변호사도 폭력 전과있는 변호사일거 같음
아 잠깐 뒷골땡겨저게 우리나라의 현실이라는게 너무 싫다 진짜
우리나라의현실이지뭐...
아니난 저 파랭이랑 겁나 전쟁할줄 알았지 근데 아니였어
그냥 본능대로 살면 짐승이고 절제하며 살면 인간이지 그니까 우린 모두 짐승이야! 월월!
인권팔이들 자식놈들부터 왕따시키고 따돌리고 학폭 가해야 함지 자식들이 학폭에 자살해도 인권팔이들은 정신못차릴듯 어차피 수많은 인권팔이들 중 한명만 빠지는 셈이니깐
좋은 환경에서자라서 학폭한 애들도많은데 저 변호사는 경험에만 위존하는거잖아요
때린놈은 두다리 뻗고 자고 맞은놈은 내일 걱정에 벌벌 떨며 못자는게 지금 대한민국의 학폭이다.
은 커녕(x) 은커녕(o)
제길 나도 넥서스 앞에서 많이 췄는데 뜨끔하네 ㅋㅋ
람머su
아이러니하지? 가해자의처벌을 변호하는 존재들과 법이있고 피해자들을 위한 변호나 가해자에대한 처벌에대한 법 권한따윈없음
담배는 끊어야지
그럼 평범한 부모님밑에서자란 아이들은저렇게 괴롭힘당하는게 당연한건가?
가해자도 나름 사정이 있었다고!!! 청소년인데 살인정돈 괜찮잔아 폭력은 맛보기일 뿐인데 다들 너무 급발진하는거 아냐?
변호사 선임은 모든 국민 기본 권리인데, 변호사 욕은 왜 하냐?
저 변호사의 현실판이 노무현 박원순 문재인 이재명 같은 부류군요?
아리 람머스 가렌
안경잡이놈 더럽게 재수없네 니자식들 12년 동안 일진한테 징하게 당해라
환경과 선택은 별개
원래 참교육은 매 화 마지막마다 범인 줘 패면서 사이다로 끝났는데 첨으로 고구마 엔딩인듯
이게 나라냐
좋지 못한 환경에 자라서 사람의 마음을 조종함 사람을 개보듯이 함 사람 1명 죽임 사람 10명 죽임 사람100명 죽임 금고테러 자기 부모 죽임 학폭 여기 중에 제일 약한거 골르세요.. 못 고릅니다 당하는 사람은 저희보다 잘 알겠지요 그러니 저 ㅅㄱ 말은 틀린겁니다
일반화의 오류지 같은 환경에서도 잘 크는 사람들에 대한 모독임 그리고 학폭 가해자가 멀쩡한 집안에서 자란 경우는 어떻게 설명하려고... 그리고 불우한 환경에서 자랐기에 사회에 책임이 있다는 말은 피해자도 포함되는 말일수 있는데 왜 가해자만 두둔함 가해자는 보호해야하는 사람이고 피해자는 가해자 교화를 도와주는 도구임? 저 변호사 같은 사람들이 뿌리째 뽑혀야되는데 인권변호사는 무슨
너무 재밌는데 쿠키 3개라 참는다!! ㅠㅠ 2개면 편안히 보겠다만.
나중에 저 변호사 애 학폭 당해서 나올듯. 교권국 두둥등장~
우리는 고구마를 먹지만 반대로 이 웹툰의 존재 의의인 현실을 상징하는 빌런이 나왔다는 건 큰 의미가 있다.
난 안경캐를 사랑하지만 쟤는....딱히..
좋지 못한 환경에서 자라 성공한 사람들은 뭐가됨..?
쩝쩝쩝 훠훠훠
어쩌라고
10년 전 경기도교육청 소속 인권변호사가 뭐라고 쫑알대니 장학관들이 다 수긍해버리는 어처구니없는.... 그 때 학폭위에서 전학권고 나온 거 가해 측에서 재심청구한건 상당수를 결국 도교육청에서 가해자측 주장 인용해서 다시 학교로 돌아간... 현실 맞아요.
인권변호사가 인권을 전혀 생각하지 않는 모순ㅋ
하긴 살인마들만 골라서 변호해준 인권변호사가 한국에서 대통령도 하고 대선후보이기도 하지
아오....
저 변호사의 말에 모순점이 있음. 가해 학생의 교정과 구제가 목적은 맞지만 그동안 피해학생이 입은 피해와 앞으로 받을 피해에 대해 전혀 고려하지 않고 한 발언임. 사회의 책임은 맞지만 그게 피해자가 책임져야 하는 부분은 아님. 그건 사회가 피해자에게 책임을 전가 시키는 행위임.
당한사람이 용서를 안해주는데 지들이 뭔데 용서를하냐고
인권변호사인가 뭐시긴가지가 쳐맞아야 정신차리나? 피해자의 고통도 못느껴보고 뭐? 생활 환경이 안좋으니 냅두라고? 너도 같이 학교가서 쳐 맞아봐라 그딴 소리가 나오나 ㄹㅇ 이게 현실이냐
교권국 현실이면 개막장 조직일듯?부정부패 가장 먼저될듯
그럼 변호사님! 한 가지만 짚고 넘어갑시다^^환경이 소년범죄를 향상 시킨다고 말했는데 오히려 지금 변호사님의 그 발언이 소년 범죄를 더 증가 시킨다고는 생각 안 해보셨나요? 변호사님 덕에 가해자 학생이 더 자신만만 해져서 질 나쁜 범죄를 저지를 수도 있고 또한 학폭을 당한 피해자가 재심을 요구하면서까지 학폭에서 벗어나려고 했는데 계획이 어그러져서 결국엔 빡쳐서 복수한다고 가해자를 칼로 찌르거나 하는 범죄를 일으키는 상황이 되면 그땐 어떡할 건가요??? 그럼 그 환경을 제공한 사람은 변호사님 아닌가요??? 그럼 변호사님이 잘못 했으니까 변호사님을 바꿔야 겠네요??
오히려 좋지못한 환경해서 태어났으면 커서 저런환경에서 내애는 안키워야지 하고 더 열심히 살려고 하지않나?
작가양반..고구마는 이정도면 됐잖아..
유동만 : 어쩔수 없다고, 사연있다고, 법이 너를 봐줄거같냐?
사회에 책임이 있으니 그 책임을 지기 위해 처벌해야하는 겁니다.교정이 최선이라고 하지만 그건 이상적 결과에 초점을 뒀을 때나 최선이지 아무리 최선의 행동을 하더라도 여러 변수들로 인해 그 결과가 의미없아진다면 그건 그냥 실패한 계획이고 고쳐야할 방법이란 겁니다. 최선인 교정이 안된다면 그 메리트를 포기하고 질책을 받음에도 차선책을 택해 올바른 길로 인도하는 것이 책임입니다. 윤리적 문제에 막혀 안되는 방법만 고집하는 것이 아닌 질책을 감내하고 다른 길로 가는 것이 진정한 책임이죠.
다음화 보고싶다...
아리 개꼴ㅋ
저런 환경에서 자란게 때리면 안된다고 느껴야 하는거 아닌가 그런데 똑같은 짓을 하네 ㅋ
와..저 가해자인권변호사 놈 결과를 대충 예상했네 이게 우리나라의 현실이다
우리나라는 이게 문제야 그냥 그럼 어케 하라고 학폭당한놈은 걍 두고 가해자 입장 ㅋ 웃기고 있네 만약 자기 아들이고 딸이면 저렇게 나올까ㅡㅋㅋ
좋지 못한 환경에서 자랐다고 모두가 비행에 빠지는 건 아닌데여 인권변호사님 ㅠㅠ
그런 환경에서 자란 많큼 더욱 하면 안돼지 그 고통을 알고 있으니까
킹받네...아놔ㅡㅡ걍 죽이고 깜빵가는게 속 편하겠다
여기서 학폭의 목적을 쾌락이라고 하고 교정을 위해선 피해자를 가해자에게서 떨어지게 해야한다고 한게 인상적이다. 저 변호사랑 다르게 접근했네. 변호사는 가해자가 하는 행동이 사회의 탓도 있는 비행이라고 했지만 나어쩌구는 학교폭력을 그저 비행이 아니라 피해자를 괴롭히면서 쾌락을 느끼는것이라고 하고 가해자에게 쾌락의 원천인 피해자와 피해자에게 고통의 근원인 가해자를 떨어지게 하는게 교정의 핵심이라했다. 근데 또 나는 저 변호사의 의견도 틀린건 아니라고 생각하는게 폭력으로 가해자가 공포를 느껴서 죄를 짓지 못하게 하는게 정말 맞나 하는 생각이 든다. 폭력으로 죄를 다스리면 사람이 자율적으로 죄를 뉘우치는 것은 존중되지 않는건데 가해자가 죄를 뉘우치지 않는지 아닌지를 판단하는 기준이 없으니까 가해자 입장인 변호사는 저런 입장을 취하는 것 같다. 나어쩌구 말처럼 교귄국은 피해자 입장이니까 폭력으로 강제로 피해자와 가해자를 떨어뜨려 놓는 거고 . 이거 토론이 아주 재밌네
학생이나 청소년들을 포기하지 않아야 한다고 생각은 한다.그렇지만 제일 중요하고, 최우선인 것은 피해자와 같은 평범한 아이들이지. 가해자는 그 다음이다. 가해자의 그 행동이 어떤 요인을 통해서 나왔건 잘못된 행동임을 모르지 않을것이기에 이새기들은 존중해줄 필요가 없다. 우선 무조건 기간없이 교정을 해야한다. 교정을 지켜보고 가르치고 벌을 주고, 오랜시간 본인의 잘못을 깨닫게 해줘야한다. 그리고 그 과정 중에서 교정이 되는지 일정기간에 중간점검을 하고 변화하는 노력을 하고나서 이때서야 기간을 부여를 해줘야한다. 결과가 쉽게 나오면, 그 짧은시간으로는 절대로 변하지 않을것이고, 입에발린 말은 순간으로 겁으로 내뱉고 그때를 회피하기 위한 변명만 존나할거라고 생각한다. 건강한 사회가 되려면 평범한 아이들을 지켜줘야한다..
뭐래 좋지않은 환경으로 만든 비친놈에게 피해보는게 누구인데..
저러변호사같은 사람들때문에 절대 촉법은 안사라진다 촉법을 아에 없에면 좋겠지만 아니면 연령을 만10세로 줄이자 초등5년까지 중딩넘어가면 머리커가지고 사고 많이 친다 3살만 줄이면 좋겠는데 희망은 아에 없에며 좋겠는데 그건 무리같고
인권변호사 xx도 학교다닐 때 ㅈㄴ게 쳐 맞아봐야지 의견이 틀렸다는 걸 알지 ㄹㅇ
현실이랑 다를 바 없다는게 더 ×같네
임고 준비하는 취준생이고 교생도 다녀왔지만현재 분위기가 전적으로 저 변호사 의견으로 초점이 맞추어져있는 건 팩트임 교정도 아니고 교화라고 써서 처벌의 최소화, 회복의 극대화 중점으로 방향을 잡고 있음 솔직히 말도 안되지 ㅋㅋ 현장에 떨어져서 개발 연구만 하는 이론가들이 저런 상황을 알겠냐 이상론자들이 제대로 알지도 못하고 씨부리고 있는게 현재 교육계 징계, 처벌 방향성의 실태임
인간 쓰레기 교화하겠다고 피해자는 외면하냐? 인권변호사, 니들 변호 목적이 관심받아 큰 무대 데뷔하는 거 아냐?
그거 아냐 착한심성 가진시림은 아무리 화나고 억울해도 남에게 상처 주지 않는다. 자신에게 상처를 주긴해도 남에게 상처를 준다면 건 자신이 무의식적으로 의지하는사람 즉 가족이다. 고슴도치 처럼 움크려 저기 방어를 위해 드러낸 가시에 상처를 줄수는 있지만 그것도 자신에게 다가온 경우만이다. 남에게 상처주는 것들은 그냥 쓰래긴거다. 천성이
교정이 가능한 세대가 있었죠. 잘못하면 선생들이 겁나 때리는 세대. 그리곤 선생들이 자기일 마냥 도와주는 세대. (쓰레기는 어디든 있으니 그런 선생은 예외). 근데 세대가 바뀌고 학교 시스템이 다 바뀌었는데 왜 법은 아직 구세대 시절 그대로 남아있는지.
변호사가 인권이라는 이름을 달고 성학이 편에 서서 상욱이의 행복을 짓밟고 있다. 수많은 피해자 인권이 두번 세번 짓밟혀도 가해자 한 놈 인권 지켜줘야 하는 검경과 사법부는.. 얼마나 열불이 날까..
인권변호사도 어느정도 공감이 가지만 중간에 논리비약이 하나있음. 교권국 승
아놔 진짜 저 이준빈인가 이준번인가 뭐시기가 뭐 고구마 대가리도아니고 왜이렇게 답답해 그리고 이와중 청소년변호사가 되가지고 담배나 피고있어 ㅉㅉ( •᷄ - •᷅ )
이게 현실..
인권 참 존데 왜 개권으로 변해갈까 점점... 인권이란 방패뒤로 숨는 파렴치한이 사라지는 세상이 되기를
촉법 폐지하는 사람 대통된다
저 환경탓도 인권변호사들이 만든 말이지. 그 덕에 애들이 극복할 생각 안하고 사회탓만함.. 애초에 우리나라 교육은 국민교육헌장에도 나와있듯이 현실을 인식하고 약진의 발판삼자는 마인드였음. 전교조와 이해찬 이하 교육부 애들이 망쳤지. 체벌도 조선시대 서당에도 있던걸 일제 잔제라고 못하게하고.
나화진 게임 설명 중에서 모자이크 처리 글자 나만 보이냐...
좋지 못한 환경에서 자람에도 꿋꿋이 버텨나가고 있는 아이들이 있기 때문에 그들을 위해서라도 벌을 받는게 당연한 이치지
명심해라 법은멀지만 주먹은가깝다
일주일을 속 썩으며 기다려야하네요
미국이였으면 환경상관없이 그저 무고한 피해자에게 피해주는거면 마땅히 처벌내림 그리고 처벌 끝난후에 피해자와의 문제를 해결안된 시기면 피해자와 만나지 못하게 떨어트림.. 미국이랑 사우디같은 곳에는 공사 구분하고 법을 확실히 해놓음
베댓 중에 인권변호사에 대해 너무 곡해해서 해석하는 게 있네. 자꾸 특정 정치인 엮지 말고 인권변호사란 직업 자체를 무슨 궤변론자에 쓰레기처럼 생각하지 말아주셈. 님들이 돈 없고 세상에 치여서 법정에 갈 때, 유일하게 약자의 손을 "무료" 로 들어주고, 몇 년 동안 같이 싸워주는 사람들이 인권변호사임. 물론 살인범, 강간범 등 범죄자를 보호한다는 오해를 살 수 있지만, 이건 대한민국 뿐만이 아니라 세계 모든 국가도 다 똑같음. 오히려 남들이 하기 싫은 일을 도맡아 하면서 우리 사회에 필요한 도덕과 인권을 지키는 것도 이 분들임. 다시 말하지만 특정 정치인, 웹툰의 묘사 하나만으로 인권변호사란 직업을 곡해해서 마음대로 해석하지 말았으면 함. 지금도 그 분들은 강자에게 짓눌린 약자, 갑에게 당한 을, 가난한 피해자들을 위해 무료로 나서는 분들임. 웹툰 하나만 보고, 특정 정치인만 보고 왜곡하지 말았으면 함. 당장 돈 없고 가난한 서민들과 법정에서 싸워주는 건 인권변호사들이니까.
좋지 못한 환경에서 태어난애나 아닌 애나 똑같고 저런 처벌을 받으면 그래도 상관없는거구나라고 생각해서 그대로 감 교정을 할려면 그만큼의 처벌이 필요한데 말로만 교정이라고 하는 방관
불안하노..
말은 그럴듯하게 하네? 어른들이 책임져? 그럼 니가 델꼬 살아야지 왜 피해자랑 붙여놔서 피해 학생이 책임지게 만드냐?
사회의 책임이라고 말하고 싶으면 정말 제대로 책임을 지던가. 뭐 암것도 안하면서 얼어죽을 사회의 책임 타령이여.
가장 비현실적이면서도 가장 현실적인 방안이 뭔지 아냐? 학폭피해자가 객관적 학폭증거 잔뜩 모아놓고 직접 가해자 뚝배기를 찍어버리든 힘이 안돼서 누군가를 고용해서 대신 담궈버리든 무죄로 인정해주는거다 그래야 학폭 줄어든다
피해자 생각과 입장을 아예 배제한 피의자에 대한 처벌부터 에미 눈에 흙들어간 소리임.
인권변호사 저거 개빡치노
정해진거면 재판을 왜해
범죄자에 대한 교화와 처벌이 같이 이루어질 수 없다는 생각부터가 문제임.진짜 교화 될 사람이면 응당 처벌을 받고 새 삶을 살아갈 생각을 하지 뭔놈의 감형이냐. 적어도 우리나라 법 안에서 형벌을 받고도 감형을 바라는 놈들을 절대로 교화 되었다 할 수 없다.
그럼 피해자는 어쩌라고 피해자는 대가리가 안 돌아가나
덩실덩실 춤추는 거 개기엽네 ㅋㅋㅋ
인권변호사가 가해자의 인권만 생각하네
사회의 악이라고 불리는 놈이 있었네
와 멈춰운동을 저렇게 깔수가 있네 ㅋㅋ
중학교시절 학폭을 당하고 고1부터 급격한 성장기가 오면서 스스로지키겠다고 다짐하고 입식타격을 미친듯이 배웠음.스스로 바뀔수 있다는걸 확신하고 경험했지만, 중년이되어 자식을 두고 있는 입장에 내 자식이 저런일을 당했다면 나는 기꺼히 범죄자가 될 각오가 되어있다. 사람은 고쳐쓰는게 아니고, 죽다 살아나는 수준이 아니면 그 본성은 바뀔수가 없다는게 내 지론이고 팩트이기도 하다. 걸래는 아무리 깨끗하게 빨아도 걸래임.
인권변호사는 학폭의 진실? 피해자의 생각? 그딴거 무시하고 지 생각 맞다고 저카네
넌 안되겠다 걍 혁명적으로 갈비좀 부러지자
변호사 욕을 왜하지사회 구성원이 자기 본분에 충실한 사회가 건강한 사회 아닌가
나화진 센세 싸움만 잘하는 줄 알았는데 입도 잘 털잖아 ?
이게 나라냐
가해자 인권은 불행한 과거까지 생각해주고, 이러면 인권 침해, 저러면 인권 침해 이러면서 챙기고, 가해자 따문에 불행해진 가해자한테 침해받은 피해자 인권은 어떻게 챙겨주지도 않음... 이정도면 오히려 가해자가 더 인권이 존중받는 꼴 아닌가
me친.. 변호사자식 약올라진짜 더러운데 이게현실이다..
사람은 고쳐 쓰는거 아니다. 저런 쓰레기는 일찌감치 골라서 영원히 사회하고 격리 해야 한다.
제발 변호사 참교육 시급하다
살다살다 생계형 학폭같은 개소릴 듣네 ㅋㅋㅋ
아니요. 변호사의 말이 틀린것은 아닙니다. 성인도 교정의 기회를 필요로 하는데.. 10대에게의 교정의 기회는 주어지는게 바람직하겠죠.(교정이 잘 안되니까 문제지만.) 하지만 제가 하고 싶은얘기는.. 범죄를 저지르는것의 면죄부가 가해학생들의 삶에서의 고통, 스트레스, 피해 등이 될 수는 없다는 얘기를 하고 싶어서 써봤습니다.
인권변호사치고 제대로 인권 챙기는 사람 못 봄 ㅡㅡ
문제앙이도 인권변호사 이재맹이도 인권변호사 ㅋㅋ 지나가는 개가 웃것다
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 일로 와바 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 열받네 ㅋ ㅋ ㅋ 일단 주먹으로 얘기하자
근데 인권 변호사 말하는거 전부 팩트맞음 이게 대한민국 현실이라 어쩔도리 없지 이건 만화라서 어차피 나중가면 사이다 나옴
가난한 환경 때문에 비행을 저지른건 개인의 문제보다 사회의 책임이 크다???그럼 반대로 재벌2세는 어떨까? 부유하지만 정신적으로 피폐한 환경에서 자란 경우에도 비행을 저지를 수 있는데. 과연 우리사회는 이걸 사회의 책임으로 보는가 아니면 재벌2세 개인이나 재벌가문의 문제로 보는가? 어릴적 환경은 개인의 비행과 관련지어선 안된다. 그건 그거고 이건 이거다. 일단 촉법소년 없애고. 죄를 지었으면 일단 잡아쳐넣고 다시 갱생할수있는 기회를 줘야한다. 그게 그 아이에게 가혹한게 아니라 훨씬 큰 행운을 주는거다. 안좋은 환경에서 꺼내서 성격이나 가치관을 다시 바로잡을 수 있는 기회를 주는거다. 이유를 불문하고 죗값은 나이와 환경에 상관없이 받아야 한다. 너무 가혹하다고 여긴다면 성인이전의 범죄는 형은 살되 전과는 안남게 해주던지. 방법은 있다
이게 대한민국의 현실이구나
저런 사상을 가진 사람이 변호사 라는게 놀랍다 환경에 따라 범죄자 혹은 비행 을 보통 사람 보다 가능성이 높다는건 인정 하는데 중요한게 그 불우한 환경을 산다고 100% 범죄자가 되는건 아니잖아 ? 결국 범죄를 저질렀으면 그애 따른 책임을 받아야 하는데 처벌도 없고 브레이크도 없으니까 폭주족 마냥 쭉 달리는거지 그런건 결국 처벌을 받아야해 그리고 떨어트리는것 역시 효과적인 수단이지 그런 논리 대로라면 세상에 처벌 받을 만한 범죄자가 그냥 없어질껄? 공평하지 못한 법은 의무를 못하는 법은 이미 법이 아닌데? 변호사가 것도 몰라 ?
내가 학폭 겪어봐서 아는데 대부분은 100%라고는 못해도 진짜 대부분은 자기가 깔 상대가 필요해서.. 그러니까 자기가 우월하다는 걸 느끼기 위해서 그런거예요. 중1때 제가 따를 당했는데요. 이유도 그지같은걸 만들어내서 대더라구요. 화장을 안한다느니 꾸밀줄 모른다느니 심지어는 자기들끼리 이동수업시간에 늦게 가기로 약속했는데 저한테 알려준적도 없으면서 저보고 왜 먼저가냐느니 ㅋㅋ.. 어이가 없더라구요. 저는 그렇게 학교에서 거의 매장당했어요. 저를 욕하고 비꼬고... 제가 잘못한건 하나도 없는데. 죽고싶더라구요. 그냥 어느날 갑자기 세상이 무너졌으면 좋겠다고 생각했어요. 학폭은 어떤 이유에서든지 정당화될 수 없어요. 피해자가 되보면 알겁니다. 절대로 가해자들은 피해자에게 진심으로 사과하지 않는단걸요. 저는 사과조차 등떠밀린 사과밖에 못 받았어요. 선생님들도 그걸로 끝내자고 했구요. 그땐 정말 죽고싶었습니다. 오히려 안좋은 환경은 비행보다는 사회적으로 고립되게 만들뿐 가해자가 되진 않아요
돈먹였나
지 새끼가 당하면 태도가 바뀔걸? 인권이란 단어는 사람에게만 써야지.
저 안경잡이 개킹받네 아.. 진짜 사이다 언제 먹냐..
김부장 마렵다
게임을 안 끝내는거 저거 작가님이 직접 당하신거 아니냐
환경이 나쁘기 때문에 학폭이나 비행청소년이 된다는건 미친 일반화지 가정형편이 어려워서 어렸을 때부터 알바하면서 공부하고, 조금 더 좋은 삶을 사려고 노력하는 애들은 그럼 뭘로 설명할건데?
인권타령하는 놈치고, 피해자 편인 거 잘 없지.
와...이게 말이되나?? 가해자 환경은 저렇게 생각해주면서 처맞는 피해자 입장은 전혀 생각도 안하네... 저게 변호사냐?? ....
람머스 아리ㅋㅋ
개구리 람머스 ㅋㅋㅋ
저래서 우리 고등학생때 공부만잘하고 인성개판인놈을줘팬거야~쟤는덜맞은듯
ㄹㅇ 인권을 붙이고 사는 사람들을 정의로워보이려고 가해자를 보호하고 피해자의 인권은 개차반처럼 대하는건가?
역시 스오는 과학이야
결국 저 변호사가 주장하는 '교정'에는 피해자의 입장, 고통, 그에 대한 보상은 하나도 안들어 있는거임.분명 피해학생이 사건의 중심임에도 불구하고 모든 초점이 피해학생을 배제한 가해학생의 교화와 기회제공에만 맞춰져있는게 피해자에게 무슨 도움이 될까. 그 교정이라는 것 자체도 제대로 이루어지지 않는데.
최근 대통령 후보들이 촉법소년과 관련된 정책들을 내고 있습니다. 피해자가 더 생기지 않고 제대로된 처벌이 이루어질 수 있도록 모두 관심을 가지면 좋을 것 같습니다.
아 진짜....
이민이 답이라니까 진짜 ㅋㅋ
인권변호사 지자식이 저렇게 당해야 사이다인데
계탄
홍성학 다음편에 강제전학되고 피해자 가해자 표정바뀌니 걱정마십쇼
인권어쩌고 저쩌고 하면서 먹고 사는 놈들은 다 굶기고 노가다 시켜야 됨.
존버는 성공한다! 올라왔군요!
아이고
가해자 인권만 돌보는 인권변호사.. 지금 정부도 그 쪽 인간들이 많지
이준빈 나와 봐
저런 더러운 인권변호사중에 가장 유명한 사람은 역시 재앙이지. ㅇㅅㅇ
??: 붙여봐요 불두 번 말할까
그저빛 : 아니야 무논리 : 그런데 뭐가 아니라는 겁니까? 나 : 너
과학은 과학ㅇ다
이야
저 변호사는 어떤 환경에서 자랐길레 사고방식이 저러노
드립을 치고 싶은데 .. 너무 드리블 칠 수 없는 내용이다 ㅠ
설마 결과 확인하고 죽게되고,, 그제서야 또 사태 심각성을 알리는 과정으로 가지는 않겠죠..?ㅠ
환경이 더럽다고 다 더럽게 자라는 줄 아나. 흙탕물에서도 살아가는 물고기가 있듯이 더러워질 사람만 더러워지고 깨끗한 사람은 여전히 깨끗함.세상에 사연 있는 사람 널리고 널렸는데 그런 사람들 사정 하나하나 다 들어가면서 선처하고 약한 처벌 내리면 법이 왜 존재하고 필요하겠음? 사연 있어도 잘 극복하고 사는 사람이 얼마나 많고 극복하려는 사람이 얼마나 많은데 사연 있다고 다른 사람까지 사연 있는 사람으로 만드는게 맞는 거냐. 물론 환경이 더러운 건 자신의 잘못이 아니지만 자신이 잘못을 저지른 건 자신의 잘못이 맞음. 가해자 옹호하며 더러운 환경 탓이네 어쩌네 하는 건 그냥 변명처럼 밖에 안 보임.
빌게이츠 명언 중 하나 : 태어났을때 가난한건 본인 잘못이 아니지만 죽는 순간에도 가난한건 본인 잘못이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실이다
사회탓 돌리는거 왜캐 김ㅈㄷ같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 훠훠훠 우뤼 찢후보의 조카가 사람을 죽였쥐만, 저와 가툰 인권변호솨라 심신미약을 주장, 적극 변호휬숩니돠 쭵쭵쭵 범죄좌 인권이 뭔저다~
인권변호사가 이재ㅇ과 문재ㅁ이 였네...살인자들 변호하던 인권변호사
컼..ㄱ..ㅅ...ㅅㅏ이다..사이다 내놔..
페스카마호 조선족살인마 변호인 인권변호사 문재인 모녀스토킹살인사건 변호인 인권변호사 이재명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴 나라가 선진국? 풉ㅋ 선진국은 얼어뒤질 개도국만도 못한 나라가 ㅋㅋ
저런건 어디까지나 지 가족이 당해봐야 압니다..ㅋㅋ
더 교육하면 되지.
남한테 피해주는 놈한테 처벌하는게 잘못 된 건가?
다음주에는 사이다 있죠? 그쵸??
???:변호사님..부모님은 안녕하시죠?
저 변호사도 옛날에 학폭 가해자였을것 같은데
나중엔 살인까지 눈 감아주시겠어요
근데 변호사는 할일 하는 거지
인권변호사 말이 맞긴 함
참 메시지가 있는 화다과연 환경에 의거해 판단해야하는가, 본성의 문제인지 좋은 아젠다를 던져주셔서 감사합니다 작가님
저거 문가여? ㅋㅋㅋㅋ
학폭을 당한 사람이 달라졌다 괜찮아졌다 뚱뚱하고 공부를 못해서 괴롭힘 당했다면 살을 빼고 공부를 잘하고 운동을 잘하고 인기가 많아져도 그 사람은 결국 다시 돌아갈까 그때로 돌아가면 다시 일어날수 있을까 도망칠수 있을까 그런 생각을 가지며 자신이 아닌 남이 원하는 모습으로 남에게 맞추면서 다시 돌아가지 않기를 바라는 건데 왜 학폭위나 어른들은 모르는 거야 괜찮은 것도 잊은 것도 아닌 괜찮은 척 자신에게 세뇌하고 또 세뇌하는 건데
대한민국은 대한민국
"설마 이겼다고 생각하시는겁니까?" 이 쓰레기는 아이들 문제를 해결해야 하는 상황에서 그걸 빌미로 남을 이기는 것에나 신경쓰고 있네. 전화 한림이 상대로 초면부터 썩소 지을 때부터 알아봤다. 부디 참교육 완결 쯤에는 변호사 옷 벗고 남들한테 조리돌림 당하는 신세나 되길 빈다...
일주일이 10초야 ㅠㅠ
저 변호사 아들이 분홍 머리 아닐까..
저인권변호사자식이똑같이당할바란다
??????뭔데 항상 사이다로 시원하게 해주시더니 왜 암걸리는 내용일 ㅠㅠㅠㅠ
인권변호사란 3끼들은 (범죄자)인권변호사가 패시브네
솔직히 틀린말은 아니지.. 내 주변에 저런애들보면 다 부모님 이혼하시거나 부모님이 애들한테 관심없는게 대부분임
페미 + 소년법 = 윤석열 개같이 부활
인권충 특 )온갖 미사여구 붙여가며 가해자 옹호함. 그 행위로 나는 도덕적으로 우월한 선량한 사람이라며 자뻑함. 뒷구멍에서 벌어지고 있는 추악한 진실은 애써 눈감고 개소리로 내 행위가 틀리지 않았다고 헛소리 지껄임
아오 저 변호사 제발 참교육하자
변호사가....말대꾸??
쿠키로 보던거 드디어 청산한다 이제 담주부터 쿠키없이 본다
그 놈의 인권 변호사
뒤지게 재미없누 이제 내용 전개도 시시하고 노잼인데 슬슬 완결이나 하셈
솔직히 남색머리 변호사 측도 맞말 아님? 일부는 제외하면
머리 좋은 새끼들이 이러고 있으니 참...
저 내일 입대하는데 배댓가게 해주세요
2
오늘도 빠르시네
작가님이 저 변호사 안틴가? 왜 턱에 그림자가 아니라 수염이 있고 코에 선들은 뭐지?
🙄
그럼 시벌 학폭위가 왜있노?
근데 끝내지 말고 더 놀다 끝내자고하면 꼭 혼자 겜끝내는 애들있음
답답하다
집안이 어쩌고 사는게 어쩌고해도 착한사람들은 착하게 살아간다
본성이 악한데 교육이 뭐가 필요하냐고? 변호사가 할 말인가? 행정과 법치는 문제가 당연히 발생한다 긍정하고 그걸 어떻게 해결할지에서 시작된거다. 환경의 요인을 따지는 그런 느긋한 생각이 아니라 성악설에 더 무게가 실린 제도다.법의 기본은 피해자가 생기지 않게 만드는 것이라 법 자체로 만들어지는 피해자도 경계해야 맞다. 하지만 바로 코앞에 있는 피해자를 무시하는 것은 법의 목적을 무시하고 법 그 자체만을 수호하려 하는 광신도의 행위와 다를 것이 무엇인가.
이런게 현실이라는게 소름이다 너무 싫어 진짜...
어른들은 아무것도 모르면서 미성년자라는 이유로 단순 싸움이라고 생각하고 성장과정 때문이라고 생각하지 절대 피해자를 이해 해보려는 마음 만약 내 자식이 이 피해자와 똑같은 일을 당했을때의 심정 조차 생각하지 않지. 그렇기 때문에 아직도 끊임없이 학교폭력 이라는 범죄가 생기고 피해자들은 이해하려 하지 않는 어른들의 모습에 세상을 떠나는것.
소년범의 처분을 처벌이 아닌 교정에 중점을 두는 이유, 그걸 다시 되묻고 싶네. 갱생 가능성을 봐야지 어리다고 봐주니까 범죄 나이가 점점 내려가지....중학교로도 모자란가??
좋지 못한 환경에서 자라도 착하고 성실한 인격을 갖은 사람들도 많습니다 범죄에는 여러 케이스를 갖은 가해자와 피해자가 존재 한다고 생각합니다 억울한 사람도 있고 처벌이 너무 과한 사람도 존재 함니다 범죄자를 미화 하는 것은 아니지만 사회에는 홍성학 같은 범죄자들만 존재 하지는 않습니다 로톡 사례들만 봐도 어느 정도의 공감과 이해가 되실 것입니다 지금 이 사회는 경범죄 또는 경범죄 초범에 대한 처벌이 과하다 싶을 정도로 엄격 해지고 있습니다 이런 사태가 벌어진 것은 충분히 이해 합니다 최근에 큰 이슈가 되었던 범죄들만 살펴 보아도 긍정적으로 생각 할 수 없는 문제입니다 하지만 뉴스나 매체에서 다루지 않은 사건들이 수도 없이 많습니다 시민들이 신중하고 더욱 더 깊게 생각 해야 할 문제 입니다.
변호사 수으끼가 사람 하나 죽일듯
뇌물혐의까지 뒤집어서 다 나올꺼 같네요....샹
아이고ᆢ
아 내 쿠키
인권 말한 사람치고 인권보호에 앞장선 사람을 본 적이 없다
내 아이들은 싸움 존ㄴ 잘하게키워야지
애초에 인권인권 부르짖는인간들 제대로된인간이없다.. 대표적으로 전 서울시장
아오... 내 쿠키ㅠㅠ 일주일 기다릴거 그냥
아니 뭐만 적을라하면 클린봇에 걸려서 빡치네
그러면 잘살고 행복한 가정집아이가 학폭 가해자라면 처벌이 더더욱 강해져야 하나?
아놔ㅋㅋ낚였어ㅋ하지만 후회없는선택이였다ㅋ
지 자식이 한번 당해봐야지
인권변호사의 모순은피해 학생의 구제와 가해학생의 교육 및 참회 등을 생각한게 아닌 변호사로써의 자신의 입지를 생각하기에 "이긴거같습니까" 같은 말을 합니다. 우리가 롤을하거나. 오버워치를 하거나 어느 게임을 하더라도 플레이어로써 캐릭터가 잡는 npc나 몹의 아픔과 고통 같은거는 당연히 생각치 않죠. 같은 마인드입니다. 학생은 몹이고. 변호사는 플레이어이자 캐릭터이며. 말빨로 변호에 성공하면 변호사의 입지와 영향이 커지는 게임으로 치면 "레벨 업" 을 할 수 있는 수단으로 보는거지. 절대 저 학생들의 입장에서 생각하지 않습니다. 어느 변호사건 수익을 따라가는거 당연합니다. 거기서 양심조차 버려가며 수익만 쫓는 사람들이 있고. 그러기에 억울한 사람이 생깁니다.
저 변호사 말은 틀린게 없다가해자 인권이니 교육해야한다니 틀린 말은 없는데 다만 모순이 있다면 교화네 화해네 이야기하면서 그 조치는 출석정지 5일로 퉁치고 넘어간다는 점이다 출석정지 5일로 교화작업 끝하고 있으니 그걸로 교화가 될리가 판결 이후 후속관리가 없으니 저 사단이 나지 그리고 화해도 쌍방과실일 때 화해지 학폭은 가해자 피해자 명확한건데 가해자 후속관리가 망한 상태에서 저 말은 맞는 말이라도 속빈강정이다
왜 인권을 무시한 범죄자의 인권을 법의 테두리안에서 지켜주어야 하는걸까
인권특) 가해자 인권이 우선임
자신의 환경이 열악하기에 형성된 자아가 그릇되어 남에게 피해를 끼치는 상황이 된다면 그것이야말로 교정이 필요합니다. 웹툰에서 표현된 것처럼 두 사람을 떨어뜨리는게 아니라 교화가 필요한거죠. 학교는 학생들을 교육해서 사회에 나갈 수 있는 준비를 시키는 곳입니다. 그냥 지식 전달 수준의 기관이 아닙니다. 그런데 이같이 폭력적이고 비상식적인 행동을 가진 학생이 있다면 사회에 나올 준비가 안된 것이며 이는 특별 교육 혹은 교화 시설을 통해서 자아의 재정립을 이루어야하고 그 후에 철저한 검증을 한 후에 사회에 나오도록 해야합니다. 이는 인권침해가 아닌 타인의 인권보호에 초점을 맞춘 것입니다. 또한 교정 대상의 왜곡된 자아 또한 반드시 올바르게 지도하는 것 또한 인권 보호일 것입니다.
롤은 욕을 배울수 있는 아주 좋은 게임이죠
무엇을 이겼다는 걸까? 일부 권력이 있는 사람들이 법과 자기 철학을 중심으로 그것이 맞다고 행하는데 법이 왜 있는지, 철학이란 왜 있는건지를 생각해 보았으면 좋겠네요. 권력층이 이득을 보기 쉽고 조절하기 쉽기 위한 국가로 밖에 안보이는 지금 모습이 노예와 신분이라는 네임만 지운 꼴과 무엇이 다른 것인지 모르겠네요. 뭐 기득권과 강자는 가지지 못한 약자의 봉기(선출을 위한 민심)외에는 관심 조차 없겠지만요.
ㅇㄴ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ변호사놈 너무 꼴보기 싫다... 함 맞아봐야 정신 차리나
근데 나중에 사이다 나올 생각하니까 기대되는데?
아이의 성장 환경은 그 아이에게 중요한 영향을 미치고 그걸 사회가 책임져야 할 부분이 있는건 맞지만왜 그 책임을 피해자가 져야하냐고
환경은 강제되지만, 선택은 자유롭습니다.
이잇쒸쿠키 썻는데 기분이가 안 좋아
대한민국! 불나서 집 완전히 전소해야 움직이는 나라!움직여도 사람들 눈치보며 일하는 척하다 흐지부지하는 나라! 똑같은 이유로 다시, 그리고 또다시 불내는 나라! 아, 이 얼마나 위대한 나라인가! 대한민국 만세! 만세! 만만세!
이의있음!
저 변호사 애미 애 1비 전부 저놈 눈앞에서 주기고싶다 ㅋㅋㅋㅋ그리고 사회가 날 이렇게 만들었다고 해주어야지 ㅎㅎㅎㅎ
내가 변호사것들을 극혐하는이유
넥서스앞에서 춤추는거 개웃기네 ㅋㅋ
이재명 아들내미는 집안에서 사랑 못받고 가난하게 커서 그렇게 여자들 따먹고 다니고 싶었다나
어쩌면 저 변호사도 그런환경에서 살았던거 아닐까
웹툰에서만큼은 현실을 따라가지 않길 바랐는데,,,,이번화는 웹툰 제목 답지않게 답답하다는 생각과 그 와중에도 저 변호사의 말에 설득당하는게 현실이라 여러모로 안타깝네요
다 저게 현실이다 뭐다 하는데,누가 누구 왕따 시키면 그 왕따 주도하는놈한테 다들 거부감 생겨서 오히려 쓰레기들만 더 안좋아지는거고, 그리고 다른애들중에 또 괜히 쓸때없이 착한놈들 은근히 많아서 직접 나서긴 무서워도 뒤에서 뒷담보단 당장 교무실 달려가는애들이 더 많다. 그리고 선생님들도 가만히있진 않는다. 저런학교 학교는 극소수고 물론 일진들은 극소수가 아닌 소수지만, 왠만한 일진놈들은 한번 혼나면 더 쫄려할거임 대한민국 아직 살만해 !! 땅이 좁은건 아쉽지만 !
하..... 그거 생각나네 애를 어찌 했는데 반성문 75장 ㅋㅋㅋ
환경 탓 할거면 처음은 봐준다 교정처분할거면 환경을 바꿔주고 어른에게 책임이 있다? 사회가 왜 책임이 있어? 그 부모도 같이 교정을 하든가 그 부모에게 책임이 있는거지 아니면 사회의 어른들이 책임이 있어서 잘못을 덮어준다? 그런논리면 다같이 교정을 받는게 맞는거 같은데 나도 잘못했으니 봐줄게??? 그럼 쌍방폭행중에 살인 저지르면 상대방도 때렸으니 감형이라도 해줘야하나??ㅋㅋ
살인을 데이트폭력이라며...그 살인자도 심신미약으로 감형해달라던 유명한 변호사가 있죠.
근데 인권변호사가 하는말 중에 물론 소년범들은 미성숙하기에 환경때문에 그렇게 되는경우가 있지 근데 니들이 환경을 개선해주지도 않을거면 솜방망이 처벌을 하면 다시 그 환경으로 가서 똑같이 하지 않겠냐? 교정이 목적이면 그 환경부터 바꿔줘야 교정도 되는거 아니냐?? 다시 똑같은 학교 학급 가정을 돌아가는데 교정이 된다고 생각하냐? 그 환경을 바꿔주는게 피해자와의 분리다 멍청한놈아 변호사씩이나 되는 놈이 그것도 모르고 인권운운하네ㅋㅋㅋㅋ 아 맞다 그럼 피해자가 가해자를 죽이면 피해자를 위해서 인권변호해주겠네? 그냥 복수를 위해서 죽이는게 답인가 ㅋㅋㅋㅋ
독자수준이 낮은이유 내용이 좋아도 자기맘에 안들면 별점 낮게주고봄ㅋㅋㅋ
정치병자들 없는 클린한 베댓창이라 너무좋다
사이다였다 생각했는데 비참한 현실의 반전이라니...
참...
가해자도 사회도 책임이 있는 피해자라는말 자주하던데 그건 거시적 추상적인 피해자고 당장 육체적으로 피해자에대한 구제는 왜안해줌? 교화가될꺼라고 생각해서? 저런애들은 재범률 이런거 모르는거야 아니면 모르는척하는거야진짴ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ미성숙해서 청소년이면 미성숙한 성인은...술마심 안되긋다;;
성욱이가 변호사 쑤시고 난다음 변호사 주둥이에서 교정과 교화를 위해 같은 판단을 하는지 지켜보는거 어떻습니까?
진짜 똑똑한 독자라면 이번 편을 읽고 변호사를 ㅈ같다고 할게 아니라 이 편의 상황을 불편해 해야함 변호사도 나름의 납득할 논리가 있는 화라서. 변호사가 마냥 억지부린 편이 아니었음 그래서 더 재밌는 에피소드임
과연 좋은 환경이 아니라고 해도 남을 괴롭혀도 되는가어른들의 잘못이라고 피해자를 무시해도 되는가 피해자의 의견을 무시하고 제3자가 생각해도 되는가 ㅋ 아무리 생각해도 어이가 없음 우리나라법은 기본적으로 처벌보단 교화 즉 교정주의에 중점이 맞쳐져있음 그렇기에 형량은 낮고 교육은 많이 받지 거기서 교화되어 자신의 잘못을 인정하는 사람도 있는반면 자신의 잘못을 인정하지 못하고 다시 범죄를 저지르거나 피해자에게 보복을 가하는 사람이 있음 전부다 교화되면 얼마나 좋아 근데 그게 안되기에 모두가 그렇게 될수 없기에 자신이 무엇을 잘못했고 무엇을 반성해야 하는지 알기 위해 처벌을 받는다고 나는 생각함 그래서 처벌이 낮을수록 생각하는 시간은 줄어들고 자신이 무엇을 잘못했는지 모름 그렇기에 나는 최소한 자신이 무엇을 잘못했는지 알정도의 법을 만들어줬으면 좋겠음
ㅇㅅㅇ
아니.가정환경이니 뭐니 하더니 뭔 갑자기 이런 사회를 만든 어른이야.그런 가정폭력이 문제면 부모를 조지기라도 하던가 학교 5일출석정지? 집에서 5일간 ㅈㄴ 처맞던가 가출하라는건가?ㅋㅋㅋ
그럼 뭐 좋지 않은 환경에도 불구하고 잘 자란 애들한테는 보상이라도 해줌? 아니잖아
내가 볼때 홍성학이 지고 전학조치 받을뜻 저변호사는 단순 교권국한태 진것때문에 자존심긁혀서 저리말한거일꺼 같음
그냥 개빡친다
모르겠고 ㅈㄴ 빡치고 답답해서 쿠키 질렀는데사이다는 안나올거 같아서 그냥 한동안 존버 하고 다시 돌아온다!
변호사님은 변태세요. 어떻게 엉덩이 사이에 담배를 밀어넣으려다 남이 보니 담배를 버리시는지 외설죄 처벌 받으세요.
저러다가 피해자가 자살을 하면 어떻게되는겁니까 잘난놈의 가해자인권변호사님아?
교육청에서는 학폭위 안 열게 학교서 조용히 해결하라고 한다. 한 명을 네 명이 둘러싸고 그중 한 명이 둘러싸인 때리고 맞던 아이는 저항으로 같이 쳤다. 근데 이게 쌍방폭행이란다.
아니 학폭문제 가지고 이겻냐 졋냐로 따지는게 웃기네 변호사놈 변호사할 자격은 있냐? ㅋㅋㅋ
어쩔 수 없지 변호사든 검사든 기타 등등 이기먼 지들 몸값 올라가는데 억울한사람들은 이기는 싸움이 아니지... 그러니 안타깝지...
이긴게 문제냐?
진짜 ㅈ@맞은 현실이지
사이다를 보고싶어 쿠키를 구웠지만 고구마로인해 오히려 목구멍이 막힌것같아 짜증이난다... 들째임신중인 몸으로써 우리아이들이 이런 정글에서 학교의 보호도 받지못하고 학교생활을 해야한다는게....
환경 탓하는건 변명에 불과함
불우한 가정에서도 잘끄는 애들은 얼마든지 있음직업의 차이가 있을뿐이지만 고로 저 변호사색퀴가 하는 소리는 개소리임
진짜 학폭위를 이겼냐 졌냐로 말하는거 개 빡치네
저사람 이름이 문재인인다
윗 대가리들은 지내들이 괴롭혔던 당사자기 때문에 당하는 사람의 입장을 이해 못함일종의 소시오패스임 한국 사회가 발전을 못하는게 썩은물이 심하게 고여서가 큼
아 그지같은 현실
탈조선 능지순
인권변호사는 못때림?
변호사가 저렇게 날이 서서 답하면 나 말빨로 완전 발렸어요라고 자백하는거잖어ㅋㅋㅋ
인권변호사 출신 문재인 코로나테러범
저 인권 변호사를 본 베놈"지금 너의 팔,다리를 먹을거고 다음에 또 그러면 너의 머리를 씹어 먹어줄거야. 그러면 너는 팔,다리,머리 없는 몸만 나뒹굴겠지. 마치 쓰레기처럼
믿기지 않겠지만 저게 현실임.안그러면 내가 어떻게 사회생활을하며 내 동창들이 사회생활을하갰음.
결과는 정해져있습니다... 이번주도 쿠키를 굽습니다
인권 어쩌고하는놈치고 멀쩡한것들 하나도없음
성학의 미소를 봐서 왠지 불길한 예감이...
진짜 빡친다
사이다...읔.. 사이다가 필요해..
ㅈㄴ 재밋네 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
환경이 나쁘다는 이유로 피해자의 고통은 외면하고 가해자의 편만을 들며 가해자들의 앞날을 도와주네.. 안타깝다..
작품에서 말하듯 실제로 한국 소년법은 교화를 중심으로 두고 있음. 근데 이것이 가해자를 감싸기 위한 것이라고만 보기에도 문제가 있음. 소년범들의 대부분은 학교 밖 청소년임. 또 심각한 수준의 흉악 범죄의 비율은 그리 높지 않음. 가정 내의 불화를 중심으로 봤을 때 물론 잘 성장하는 사람도 있지만 위험에 노출될 가능성이 높은 사람이 일반 가정에 비해 높다는 것은 사실임. 그리고 처벌 수위의 증가는 소년법 문제에 항상 등장하는 주요 논제인데, 실제로 예방과 교화 측면에서 범죄 초기의 강력 처벌은 효과가 있지만 그 후 다시 범행이 일어난다면 그 효과가 떨어진다는 연구결과도 있는 만큼 폭력이 최고의 수단이라고 만큼은 볼 수 없음. 또 그렇게 궁지로 내몰린 가해 청소년들이 어떠한 더 큰 흉악범으로 변질될지도 모르는 것이기에 교화의 목적은 어느정도 정당함 다만 1. 피해자 보호에는 무심경한 모습 2. 교화를 목적으로 두지만 상담 등이 제대로 되고 있지 않은 모습은 고쳐야하는 심각한 문제임
저러니까 피해자가 가해자 죽이거나 찌르는 사건이 뉴스에 나오는거임 ㄹㅇㅋㅋ
그건 모르겠고 화진쌤 존나 잘한다
성학이 저거 정신못차리고 또 실실쪼개네
뱐호사는 문제인 이재명 같은 현실 모르고 가해자 옹호만 하던 인권 운동가의 단면
미성숙? 나라를 수호하는 군인들은 미성숙하고 사회적으로 좋지 못한 환경에서 자라서 갈굼당하고 부조리당해서 탈영하고 자살하고 총기난사하나..심지어 학생은 계급도 없는데 같은 반 학년 끼리 부조리를 일으키고 일방적으로 갈군다? 말이 되나 꼭 당신 아들도 미성숙한 존재들한테 당해서 자살하거나 자살기도 하길 기원합니다~~
교정 좋지... 근데 그래도 안들어먹는걸 어떡하니 애초에 자기랑 같은 사람을보고 장난감이라고 얘기하고 집까지 찾아가고 저게 정상은 아니잖아?
여기선 재수없게 표현됐지만 인권변호사분들 정말 피해자,가해자 벽을주지않고 둘의 인권을 잘봐주시는 정말 훌륭한 분들이십니다.
아니 과정이 어쨌든 결과를 봐야지정말 바뀔 거라고 생각하는 건가ㅋㅋㅋㅋㅋ
가해자가 상황적으로 힘들어서, 주위의 상황이 가해자를 이렇게 만들어서, 이런 이유로 가해자가 한 행동의 모든것을 말하는것은 어렵다. 가해자의 그런 이유가 피해 당한 피해자의 모든 입장을 대변하는것은 말이안된다. 가해자의 환경과는 별개로 피해자의 삶을 망친 정당한 이유는 없다. 가해자만을 이해할거면 피해자는 누가 책임지는건지..
인권 변호사 왜 문재앙 보는거 같냐
재수없네
좋지 못한 상황에서 저렇게 되는 아이들도 있는 반면에좋은 환경에서 자라서 자기우월감에 빠지는 얘들도 있음 ㄹㅇ 이게 대한민국 현실임 피해자보다 가해자를 인권이랍시고 먼저 챙겨줌 ㅋㅋ
변호사 설마 성학이 아빠냐?
저만 느끼는 건지 모르겠는데 나화진 쌤 얼굴 초반보다 약간 달라진 것 같지 않아요...?
막 기간제 교사에게 의자 던지고 성희롱해대는 학생에게도 아직 교정 가능한 청소년이라고 열심히 변호하겠죠
학폭위 말은 즉 사람을 죽이거나 피해자가 극단적 선택을 하게 만든것도 아이는 실수할수있다는거지? 이러니 범죄율이 안줄지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저변호사 없애버리고싶다 저런애들은 진짜.. 인과응보당해봐야알지
한예리도 불우한 가정환경에, 담임인 천상열의 괴롭힘에 시달린게 원인이 되어 교사무고죄에, 교사들 상대로 교권추락까지 저지르다 임한림, 나화진의 처벌로 겨우 교화가 된 사례도 있죠
우리 나호ㅓ진 센세 보고 바로 질렀다
아니 일진들을 양성해낸 사회의 책임이 어느정도 있다는 건 인정하는데 그래서 피해자는. 가해자가 가정형편 때문에 나빠졌든 아니든 결론적으로 피해자가 존재하고 그건 처벌을 받아야지. 그러고 나서 갱생의 기회를 주든 하던가
완전 꽂혀서 뒤늦게,,유료결제하고 보는데...너무. 질질,끄는건....ㅡ,.ㅡ
피해자를 위한 인권변호사보다 가해자를 위한 인권변호사지. 가해자의 인권을 챙겨준답시고 피해자의 인권은 개똥으로 아는 인권변호사들이 많아서 문제임.
조만간 저것도 쳐맞겠네 ㅋㅋㅋㅋ
가해자의 반성의 기미가 보이고, 아동청소년법은 처벌보다 교화가 목적이기에 감형은 당연하다 생각하지만, 가해자와 피해자를 반영구적으로 분리할수 없는 처벌은 이해할수 없음. 아무리 가해자의 처벌보다 교화가 목적이라지만 결국 똑같은 사건이 발생하지 않으려면 최소한의 학급분리가 필요한데 고작 출석정지 5일. 반을 분리해도 보복의 위험이 다분한 상황인데도. 분리하지 않았고 결국 이 사태까지 발생함.
소년들의 범죄행위가 사회에 책임이 있다는 것은 맞다. 그럼 그 책임을 사회가 져야지 왜 피해학생에게 지게 하는 것인가. 소년들의 범좌 행위가 사회의 책임이라면 사회는 그만큼 피해학생에게 미안해하고 피해 보상을 하주어야 하는거 아닌가. 동시에 가해자에 대한 교육과 처벌을 하고. 하...
불우한 가정환경이면 죄 없는 동급생 폭행하고 자살기도까지 내몰은놈 솜방망이 처벌하고 교정되길 기도하는게 진정한 법이냐? 그 쓸데없고 기나긴 과정속에 피해자가 죽어버리면? 선량한 시민1보다 살인자1이 사회에 필요한거네?
ㅋㅋㅋ 이딴식일것같더라 현실은 언제나 개같았으니까
교정이고 뭐고 처벌은 제대로 받아야지.. 일방적으로 괴롭힘당한 피해자보다 나쁜 환경에서 자란 가해자를 더 안타깝게 생각하네
솔직히 말해서 피해자는 좀 안됬지만 겁나 통쾌함교권국이 너무 심한것 같기도 하고 쌤통이다 비슷한 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
돈받았네ㄷ
행정심판은 행정부처(교육부 등) 내 심의로 이루어지는 판결이라 공정성 부분에서 취약한 면이 있습니다. 그래서 사법부(법원)을 끼고 진행하는 행정소송이란 제도가 존재하지요. 행정심판에서는 물을 먹었다더라도 소송을 통해 판을 엎는 그림이 나오지 않을까 기대합니다
1년을 견디지 못하고 전학을 갔는데도 이어지네요 선생님의 학대와 함께 아이들의 학폭은...살려고 한것이지 도망친게 아닌데..62화를 보고 결심했습니다 !!
유전무죄 무전유죄 대한민국의현실을 보는것 같네
아 맞다 여기 한국이였지 ㄹㅇㅋㅋ
뭔개소리야
저변호사 자식들도 당해봐야댐 ㄹㅇ
ㅎ 강아지들 같으니라고웹툰인데도 욕을 부르네.. 이게 현실 이야긴게 더 화난다. 이렇게 피해자 보호 안해주면 그냥 피해자가 알아서 가해자 처벌하라는 것 밖에 더 되나? 그땐 피해자 한테 죄를 묻지 말아라.
학폭을 하는 애들 중 가정환경탓인 애들이 있긴한데 그걸 교정이랍시고 매번 저러면 반대로 잘자랐는데 저런애들때문에 망가지는 애는 버리는거 아닌가 킹받네
저 인권변호사 재판 패배하고 과거사 나오며 성찰하고 교권보호국 들어가 아군되면 ㄹㅈㄷ
안좋은 환경에서 자라서 자수성가한 사람들도 많아 ㅋㅋ
변호사 우리 교권형한테 맞아야되 짜증나네
변호사놈이 참교육이 더 필요하다
이게뭔가요 ㅠㅠ
부잣집 아들인가
그래....이게 대한민국이지.....안 이랬음 섭섭하지...
대체 어떻게 변호사 된거임 ;;
사실 체벌이라는게 부작용이 크죠그래서 법적으로 학폭 가해자에 대한 견제를 잘 해주어야 하는데 너무 오냐오냐하는 경향은 있습니다 초범은 사실 무고한 경우도 있고 어떤일이든 발생할 수 있기에 죄를 가볍게 주는건 그럴 수 있지만 가중 처벌은 무겁게 가져가는게 맞다고 생각합니다. 같은 사람에게 또 그런다는건 그냥 교화의 의지가 없는 셈이니까요
변호사 말도 일리는 있습니다만 해당 사건과는 관계없는 일을 '청소년' 이라는 큰 틀로 싸잡은 오류를 범하고 있네요. 변호사가 아무리 말로 먹고 사는 직업이라지만 이러면 좀 곤란하지 ㅎㅋ
할아버지까지 와서 다 엎어버리는거 아냐?
변호사도 참교육 해야됨
가정환경이 중요한것도 맞는데 또 그렇다고 오냐오냐 하면서 안 때리고 키우면 통제를 못한 나중에는 요즘이 뉴스에 나오는 사건들 몇 개만 봐도 뻔한데뭘
와 개빡친다 진짜
좋지 못한 환경이라고 해서 다 범죄나 비행에 빠지나?
그지다 진짜 이 <참교육>웹툰의 사회
이러니깐 학교폭력 사례가 많아지고 지금의 일진들이 생겼겠지 에효
짜증남 진짜 아악
저런 trash는 우주 밖으로 보내버려야해 4가지가 젓가락이노 ㅋ
웃긴게 법도 그렇고 저런 환경에 안살아본 분들이 이랬을거야.그렇게 생각하고 넘어가는 경우 많던데 공감대 없는 사람 앉게하고 일시키는게 퍽이나 나라 잘돌아간다 판단하고 지금 이지경이된것같음
허어어... 어이가 없네. 학생이 탈선하는게 그래 어른과 사회의 책임이라고 치자 그럼 그 책임을 다른 어린학생이 져야하는데? 논리 개박살난 소리하고 있네. 어른의 책임이면 그걸 교화하는것도 어른의 책임이고 사회의 책임이다. 그리고 무고한 피해자가 생기지 않게 하는것또한 어른과 사회의 책임인데 ㅋㅋ 무고한 피해자가 생겼으면 이미 어른과 사회는 그 책임을 다하지 못한거고 처벌이든 교정이든 그 결과가 가해자의 보복이라면 그것도 어른과 사회는 책임지지 못한거다. 왜 한가지 책임때문에 수많은 책임지지 못할 일을 만들고 무고한 학생을 피해자로 만들지? 그래놓고 책임 운운하면서 가해자의 보호만 역설하는건 개소리지. 복수하고 싶은거 아니냐고? 하고 싶지 그리고 죄에대해 벌을 내려 그 복수와 교화를 대신하는게 법이고, 무고한 사람이 그걸 겪지않도록 무죄추정의 원칙이 있는것이고, 이미 사회적 보호망은 충분한데 거기서 피해자의 고통을 댓가로 가해자를 지킨다는게 무슨 개소리냐. 범죄에 애어른이 어딨어
드라마로 나왔음 좋겠당 교권보호국 이시영 차승원!!!찰떡
아 그 서렌반대친 다리우스가 너였구나?
웹툰을 보고 현실이라고 생각좀 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심각한 친구들 많네
학폭위원장이 교권국에 대놓고 견제하는 행동하는 이유가 교권국이 잘하면 학폭위 입지가 위축되기 때문인 것 같네요.주제는 학생 인권이지만 본질은 그딴거 관심없고 밥그릇 싸움인셈이죠.
진짜 역겹다 .. 이게 진짜 나라의 실체인가 ㅜ 풍자 너무 잘 하신 것 같아요 .. 성공하세요 작가님
이게 나라라니 진짜 개판이네
와 작가님께서 빌런을 하나 대척점에 잘 세워 두셨네요. 이로서 갈등 밑 긴장 관계가 작품응 더 풍성하게 해줄 것 같습니다. 사실 그간 좀 두 캐릭터가 너무 막강하긴 했는데, 작품이 일반적인 패턴이 반복되는 가운데 새로운 재료가 잘 등장한 것 같습니다.
현재 시점으로는 조규철, 이준빈 둘 다 최종보스가 될 확률이 높음
내가 학교를 다니면서 느낀건 가정환경의 문제로만 청소년 범죄를 이해할수없다. 애가 사랑을 적게 받아서 무슨 원인이든 뭔가 결핍이 있어서 그렇게 자라지 않은 사람은 단 한사람도 없다. 어떠한 인간이든 어떤 환경이든 내가 어떤사람이 될지 결정하는건데 그건 어려서 잘 몰라서 나쁜 짓을 했다는 것으로 변명할수없는 문제다. 아이가 6살만 되도 사람이 사람을 때리는것, 훔치는 것, 울리게 하는 모든 행위가 나쁜 행동이라는것쯤은 알게된다 근데 그것 자체가 나쁜 행동인지 몰랐을 정도의 가정교육을 받았다면 학교에 오면 분명 한번쯤은 행위에 제제를 당했을것 그러면서 동시에 이것이 나쁜 행동이라는걸 알게 되는데 그 뒤로도 지속한다는건 그 나쁜 행동으로 우월감을 느낀다고 할수밖에 그걸 가정환경이 불행해서라고만 한다면 범죄자가 왜 처벌받아야하나 모두가 불쌍한데 이유를 만들자면 끝이없고 오로지 가해자는 무조건적인 사과와 처벌, 피해자는 보호를 받아 마땅하다
이게 나라냐..?왜 피해자보다 가해자의 입장을 더 이해하려고하는데 그럼 사람죽이고 이유가있어서 죽였다고하면 이해해주나 상욱이가 성학이 죽이면 그것도 이해해주겠네 상욱아 그냥 성학이 죽이고 출석정지먹자 어짜피 성학이도 계속 심리적으로도 폭력으로도 상욱이 죽이려고했는데 출석정지5일이면 진짜 죽이면 한10일이려나..그냥 죽이구 출석정지먹어..그리구 가정환경 이러는데 물론 그런가정에서 자라서 그런걸수도있지만 안그러는 아이들도 있고 실제로 그런아이라고 쳐도 자기가 가정에서 부당한 대우를 받았으니까 학교에서 가해자가 될수도 있다는건 이유가 못되지..그리고 학폭위는 가해자가 심리적문제때문에 이러면 정신과나 병원에 맡겨보거나 다른 클래스 개설해서 아이의 행동을 고쳐줄 생각을해야지 피해자가 참고살라는건 말이안되는거같음..
피해자보다 가해자를 위한 법이라니.....
정해져있었으면 홍성학은 나화진한테 1분마다 보고 해야겠네ㅋㅇㅋ
페스카마호 무죄변론한 분, 사촌 살인죄 무죄 변론한 분ㅎㅎㅎ 웹툰 속 저 인권 변호사 패 죽이고 싶죠? 저런 사람들이 실제로 있어요. 정치도 하고 있고
아....좀더 몰아서 볼걸ㅠㅠ
변호사 반전있을듯..나쁜넘 안같은디
진짜 학폭위 똑똑한척하는거 역겹네
야들아 저게현실이다 도덕적 판단이아닌. 원리원칙만 중요시. 변호사만 잘사면 살인도 무죄로바끼는현실. 노무사란 놈이 회사측 뿌락지나하는현실 ㅋㅋㅋ저런예기나오는거자체가 썩어서 고인거라는거다. 결국못바꿈...
이겼다고 생각하냐고 하는걸로 봐서 저 변호사는 예전에 나왔듯이 교권보호국이 맘에 안들어서 그것땜에 피해자든 가해자든 애들 상황은 신경도 안쓰고 교권보호국 무너트리려고 저짓거리하네 저게 어떻게 인권변호사냐
인권변호사? 이재명 이냐? ㅋ ㅋ
인권위고 여가부고 간에 피해자를 위해서 존재해야지가해자.성폭행범 인권말고 피해자.무고죄로 고통받는분들을 위해 일하자 이정도는 상식아니냐? 윗대가리들아
뭐? 보복한게 특별교육 때문이라고? 그러면 너의 그 발언을 한 입도 어디 낳아주신 엄마때문이라고 해보지 그러냐
야 변호사야 너는 너가 학교폭력이나 회사에서 맞거나 왕따당하고 너 자식이 학교폭력 당하고 있어도 똑같은 말 할수 있나보자
작가가 센스있다면 저변호사 가족이 당하는 그림 그려줄거라 믿습니다^^
교화는 무슨 교화 사람은 고쳐쓰는거 아니라고 했다
뭔가 그동안 인성질한거에서 죄책감 느낀다...
4차로 다시올림 이것이 우한 페렴과 대통령인 나의 힘이다 페ㅁ ㅣ 대깨 아니 달빛기사단이여 퍼트려라 이나라에 재앙을 뿌려라 훠훠 허 어어어어엉어 이것이 우한페렴의 힘이다 변해라 다들들어라 무었보다 즁귝이먼저다 그리고 퍼트려라 훠어어엉
차로 다시올림 이것이 우한 페렴과 대통령인 나의 힘이다 페ㅁ ㅣ 대깨 아니 달빛기사단이여 퍼트려라 이나라에 재앙을 뿌려라 훠훠 허 어어어어엉어 이것이 우한페렴의 힘이다 변해라 다들들어라 무었보다 즁귝이먼저다 그리고 퍼트려라 훠어어엉
아까 못들으셨나요? 천생이 군인이라 절대 항복 안한다고..ㅋ
작가님 교육학 심리학 전공하셨나요? 어쩜 이리 멋지게 가시나요~^^♡ 사랑합니다~ ㅎ
과학 특별출연
이번화는 앙꼬가 없넹. 내돈 300원
저 변호사는 저 학생이 아닐텐데 어떻게 미성숙하다는 것을 아는걸까정말 궁금하다 ㅋㅋ
이 교육부 실제로 있으면 좋을텐데ㅋㅋ
개소리임 저 논리면 소년 소녀 가장은 다 범죄자임?오히려 배부르고 등따신 새끼들이 삐뚤어지는 거임 진짜 먹고 살기 힘들면 삐뚤어질 틈도 없음
아 쇼미더 럭키짱 이었으면 108콤보로 그냥 죠졌을 텐데
눈가리고 아웅~빽이 든든하면 가능~결과는 물보듯 뻔하지.
전 그냥 현실 교육부가 이 웹툰 교육부에 반의 반만 따라가도 좋겠음
왜 우리나라는 피해자의 인권은 존중 안하면서 가해자의 인권만 존중하는가? 가해자 교정은 피해자 인권을 먼저 보장 후에 교정해도 되지 않나? 가해자의 인권보장과 교정을 위해 왜 피해자가 정신적 스트레스를 받아야하는가? 만화 속 변호사의 말이 틀린것은 아니다. 하지만 우선순위가 잘 못 되었다.
제목- 물쥐의 쾌락
청소년 인권변호사 이준빈을 차기 대선으로~지금 대선후보들 젊은 시절보는것 같네ㅋㅋ난 투표할때 국민을 위한다는 넘들보다 국민에게 해가 덜 될것같다는 넘 뽑는게 원칙으로 생각했는데...이번대선에는 그럴만한 넘도 없고...이번엔 투표안할란다.그리고 대선후보애들 방송에서 편하게 형이라고 부르라고 하지 좀 마라.동생이라곤 불러줄순있겠는데 너희같은 넘들을 형이라고 부르긴 싫다
쿠키까지 써가며 보고있지마누진짜 짜증나는 상황이다 ..
변호사님 다음편에선 변호사님께서 님 자신을 변호해야 할껍니다
학폭위나 교육청 공무원들이 속물들인데 제대로 된 조치를 하것냐가해자에게는 심신미약 정상참작 인권 등등 많은 이유로 선처를하고 피해자에게는 보호는 커녕 방치하는게 우리나라법이다. 문제야 문제...
가서 기다리라고했자나
임한림이 여고갔을때 난 교육이 서툴러서 6개월도 넘게 있을수도있다고 한거 떡밥인가? 저렇게 재판되도 가해학생이 계속 피해학생에게 보복하면 보호국에서도 계속 있을 권한을 부여할거같은데
ㄴㅇㅅ 성악인가성학인가 이게 현실이지
진짜 썩어빠진 현실이다...
이게 대한민국의 현실
저 인권변호사에게 애들은 결국 실적 채우는 수단이지 ㅋㅋ 건수 해결 잘해야지 명성 높아지고 여기저기서 데려가려고 하겠지 진짜 사회적 약자는 누구인지 따지지도 않으려는 위선적인 면모도 거기서 나타나는 거고
교육청 잘못됐다지적하기전에 법원부터 고치자~!!
폭력 정당화하는 방법1. 불우하고 힘든환경에서 자란다 2. 아무짓이나 저지르고 환경 안좋다고 한다
성학이 실성했나보다...
인권변호사 개똥같은소리 계속 들어야하나..
주여 한명 더 올라갑니다
작가님 인권변호사도 참교육 가시죠
솔까 나쁜환경이 애를 망친다는 말도 개인적으로 설득력 떨어지는 주장이라고 봄. 환경 그지 같아도 옳바르게 크는 애들이 얼마나 많은데
너무 환경탓으로만 하기에는 인격문제도 있는거같은데.. 꼭 돈이 없다해서 삐뚤어지진않음..
분명 가해자 놈들은 죽도록 맞아도 싼 놈들이지만 교권국의 폭력 위주의 훈육이 문제가 있긴 했음. 현실적으로 생각해서 아무리 법이 뭐같다고 해도 엄연히 이 나라는 법치국가인데 그 법의 틀에서 벗어나는 행동을 했는데도 별다른 처벌이 없는 걸 국민들이 아는 순간 어떻게 될 지는 잘 알고 있을 거라고 믿음. 물론 법은 바뀌어야 한다는 건 확실함.
저런 변호사 같은 사람들은 자신의 일이 되기 전까진 모릅니다ㅋ과연 자신의 자녀가 피해자가 되어 자녀한테 "소년법은 교정에 목적을 두고 있어" 하면서 자녀가 스스로 견디길 바라고만 있을지ㅋ 그러다 자녀가 스스로.목숨 끊는 일이 생기면 그제서야 자기가 잘못했다며 통곡이나 하겠지만 이미 이 세상 사람 아니죠ㅋ백날통곡해도 이미 죽은 자녀 돌아오지 않죠ㅋ 교권국을 제외한 나머지 내용들은 정말 학교폭력의 현실...... 학교폭력 발생하면 학교는 학교장의 안위와 학교이미지 때문에 필사적으로 덮으려하고 학폭위로 간다한들 얘기한대로 교정에 목적이 있다며 징계 같지도 않은 징계나 내리고 있고.. 소년법 폐지가 되야하는 이유가 작금의 현실임. 사람 죽여도 처벌 받지않음. 그걸 아니까 갈수록 더 흉악해짐. 피해자 인권보다 가해자의 인권과 미래를 더 걱정해주는 미쳐돌아가는 세상...
피해자 근데 ㅈㄴ 때리고싶게생기긴했네 ㅋ 일부러 저렇게 그린건가???ㅋㅋ
변호사는 졌음. 분명 교정을 위해서 어른들이 어쩌고저쩌고 이야기했는데 결국 자기는 애들의 문제로 싸움을 이겼는가 졌는가를 따졌으니 자신이 말한 모든 걸 스스로가 거짓이라고 밝힌셈
현실에도 제발 교권국이 있으면 좋겠다는 기도를 합니다
솔직히 인권변호사 실력없어서 어쩔수 없이 한거아닌가 실력잇고 공부잘했으면 로펌들가고 판검사하지 왜 인권변호사 함 극소수 제외하고
네~ 옆집에 살아서 교정하는 특별 행사가 있을 예정입니다~
홍성학 왈 자기 아빠가 ㅈ소 다닌다고 그랬었던거같은데 그럼 최소한 이준빈이 말하는 '좋지 못한 환경'과는 다른거 아님?
인권변호사의 위선을보여주고있네요 ㅋㅋㅋ
저 변호사 홍성학 아빠인듯
나화진 왜케 멋찐거야
아효 이게 현실인게 너무 싫을뿐이고
고구마 좀 먹자마자 바~로 별테ㅎㅎ 굿굿👍👍 멋져멋져
우리나라도 사망한사람보다 살인자 변호한 유명한 인권변호사 있지
근데 변호사 잘생겼다
내가 아는 인권변호사는 가해자를 빠는넘들은 절대아닌데 ㅋㅋ
그리고 성학이도 결과가 정해져있지 ㅋ 이걸 빼놓으셨네?ㅋ
내가볼때 저 변호사 학폭했던 ㄴ이다
가해자와 피해자 둘중 하나만 보호할수 있는 상황이라면당연히 피해자를 보호하는게 맞는데.. 저 인권변호사도 생각이 특이하네요
근데 진짜 저런 변호사 나오면 난 솔직히 반박 아무것도 못할거같음 말 뒤지게 잘하네 저거 ㄹㅇ ㅋㅋ
이게 단순 학폭만으로 치부되는 문제가아님 쉽게 게임으로만 쳐도 자기보다 못하고 약한 하위티어에서 부캐릭만들어서 양학하고 약자괴롭히는 행위도 결국 똑같은것임.즉 약자를 물리적으로맨 괴롭히는게 아닌 개임에서도 부캐양학질 하는애들은 싸이코패스 정신병이 맞다
만화에서만큼 이라도 제목처럼 참교육이 실현되었으면 하는바램입니다
재대로된 사이다 내놔
저런 놈이 변호사질을 해대니까 나라가 개판임
진짜 화나네 진짜 개화남 아 진짜
모든 변호사가 인권을 위해 변호하는것이 기본 아닌가 인권 변호사라고 별칭하는것도 참 웃기는 일이다
우리나라 대표 인권 변호사 2명만봐도 답이나오죠? 문ㅇㅇ 박ㅇㅇ
변호사 나락 전개 폭풍 기원가해자 측에게 돈 받고 있는 논리 없는 논리 다 쥐어짜내면서 피해자의 고통 따위 다 무시해버리는 것은 용납할 수 없다. 인권변호사 ? 그 타이틀은 개나줘버리자
생각보다 시원한 사이다가 안나왔네.
항상 폭력은 기해자가 아니라 피해자의 입자이거늘
이번꺼 장편으로 가는건가?
돈받아먹는 변호사일 확률 100퍼딘
ㅋㅋ 이딴식의 매커니즘 파악도못하니까학폭 가해자가 공인이되거나 좀 치고오를때 나락으로 끌어내려고 존버하다가 학폭논란터뜨리지
사람들이 폭력을 왜 좋아하는지 알아? 기분이 좋아지기 때문이야.영화 이미테이션 게임 中
뒷돈 맥였나?
애초에 변호사가 말하는 힘든환경+반성이나 교화의 의지 자체가 홍성학 무리들은 성립이 안되는데 기회를 줄 이유가 없죠. 지금 만화 묘사로는 홍성학네가 그 만큼 힘든 환경도 아니고 나화진말대로 쾌락으로 인해 학폭을 저질렀다는 쪽이 증거나 정황이 확실하고 가해자 쪽은 반성하고 있다는 가해자 증언밖에 없는데 오히려 소설은 변호사쪽이 쓰고 있는 것 같음. 기회는 반성하거나 교화할 의지를 가진 사람한테나 주는 거고 그 의지를 가지고 있는지 판단을 가해자말만 믿는 건 잘못된 거죠.
인권변호사 뭐 뒷돈 처받았냐? 아주 가해자를 싸고도네
람머스 미띤.. 왜저래 ㅜㅜ
이준빈 변호사 뭔가 나중에 개과천선하고 교권국 동료로 들어온다면 꽤 재밌을듯...현재 인품이야 그렇다 치고 실력적으론 제법 유능한 인재 같은데?
터널 길막한 차량이 태권도 차일려마
인권팔이는 사회악이야. 가해자의 인권이 피해자의 인권보다 중요한 나라가 어딨냐. 누구든 사람을 괴롭히면 범죄인거 아는데 여기서 무슨 인권이 나와. 안때리면 되는것을.그런 기본적인것도 모르는 인간은 패야지. 말귀를 알아듣지 못하는것은 몽둥이가 약이다
저 변호사는 구타 같은 단순한 방식이 아닌 심리적으로 참교육 당했음 좋겠네요
좋지 못한 가정이라고 비행을 저지른다? 애초 처음부터 좋지않은것만 보고 배운 사람들이다. 그것이 잘못된 행동이라고도 모르지 왜? 그것만 배웠으니까그러니 교화가 되지 않는다. 그러니 그런 놈들은 강력하게 잡아들여서 모두 살처분 해야된다. 바로 사회적 암덩어리들이기 때문이다
저변호사도 학생일때 학폭 가해자였을듯
에잉 나쁜ㄴ
다음이 없네 ㅜㅜ
이게 현실이지
이야 요즘 너무 똑같은 내용만 나오길래 지루했는데. 변호사가 느슨해진 웹툰에 긴장감을 주네
한국이 참대단한것중하나가 피해자와 가해자가있지만 피해자는 당해도 고소.고발해도 아무것도못하고 가해자는 다시 보복할수있다는거지 결과 가해자의 대한 심판은 뉴스에나와야지만 조~~~~~~금 처벌할수있다~
저 변호사부터 목 그어 죽여버리자
왜 사람들은 본인들은 당해보지도 않고 저렇게 이야기하는걸까?? 저 변호사도 분명 학폭 가해자였을꺼다.
하지만 이 웹툰의 결말도 정해져있지.
변호사도 때려 주시는거죠? ㅈㄴ 패고싶네
인권도 인간 같아야 인권을 주지 인간도아닌 짐승놈한테 인권을 줄 필요가 있나요?
그리고 만화는 현실과 얼마나 닮아있는들 글작가 개인이 작성한 만화일 뿐이라 현실과 혼동하시면 안 됩니다. 욕을 하신다면 현실을 욕할 것이 아니라 만화 등장인물을 욕해야 하는 겁니다. 싸잡아서 다 욕박으면 엄한 사례까지 깎아 내려집니다. 실제사례를 다큐멘터리로 다룬 논픽션이 아닌 이상요.
인권변호사 당연히 인권은 존중되어야 하지 억울한사람 억울하지않게 근데 학폭의 메커니즘 생각해본적있냐??? 나화진이 말할때 저게 정답이라고 생각했다 그리고 학폭한 사람이 억울해???그건 아니지 인권변호사는 당연히 있어야하지만 과연 이게 인권과 무슨상관이 있나 그리고 맞은사람 인권은???때린사람 맞은사람 다 인권이 중요하다 따라서 여기엔 인권의 가치가 아닌 괴롭힘 우월감을 교정(폭력적이라 할지라도)하는게 우선이라고 본다
그럼뭐 진짜 사람죽어야 처벌할거냐?
때문에, 법은 감정적이면 안 됩니다. 오히려 차갑도록 이성적이어야죠. 그 법이 부당할 수가 있기에, 추가조항 혹은 부속조항, 그 괴리 혹은 구멍을 메꿀 타 법규가 추가되고 수정되며 점차 알게 모르게 진보되어야 하죠.게임으로 예를 들어, 개사기캐가 있다고 칩시다. 너프를 해야 함은 그 어느 누구도 다 인지하고 있습니다. 그럼 이제 이걸 어느 부분을 얼마나 너프할까요? 1. 이동속도 2. 공격속도 3. 공격력 4. 방어력 5. 생명력 6. 마력 7. 스킬 범위 8. 스킬 지속시간 9. 패시브 유형 10. 장구류 11. 유효 사거리 12. 조작 방법 13. 기타 이 중 어떤 것을 선택해서 건드릴 것이고, 1만큼 줄일 것인지 2만큼 줄일 것인지 3만큼 줄일 것인지 쉽게 선택할 수 있으신가요? 타 캐릭터와의 밸런싱도 있을텐데요. 이걸 뜯어고쳐서 굿 밸런스를 만드는게 쉬울까요, 실수로 망캐를 만들어버리는게 쉬울까요? 황밸은 칭찬을 먹기 힘들되, 똥밸은 욕먹기 쉽습니다. 그런 개념입니다.
제발 헛된희망 가지지말고 능욕당하지말고 재미주지말고 서렌치자고 애들아ㅠㅠ너희들은 1분1초가 아깝지않니? 한판이라도 더해야 될꺼아니니 ㅠ 나는상관없다만 너희들은 10시되면 집에가야하잖니..
그 인권변호사가 생각 나네
행정이란 그런 겁니다. 내가 느끼는 법은 내 개인적인 일이지만, 사실 그 시스템이란 수천 년 역사를 통해 다듬어진 결과입니다. 완벽하진 않되 깨부숴선 안 됩니다. 혁명으로써 다 뜯어고친다면 마음대로 되는 것 같이 보이지만 안정화되기 전까지 질서 대신 혼돈입니다. 그렇기에, 현재 시스템을 유지하되, 문제되는 점들을 점차 발전시켜나갈 뿐입니다. 최대한 조심스럽게요. 때문에 천천히 바뀔 수밖에 없고, 답답하실 겁니다. 단순하게 생각해서 어떤 법을 누군가의 마음대로 뜯어고친다 하면 권력남용 혹은 독재자 혹은 반란밖에 안 됩니다. 과거 현재 미래, 여론, 심리학, 행정학, 법학, 윤리학, 국가적 수용 능력 등 전부 고려해야 하고 그럼에도 부족할 수밖에요. 어떤 위법사례가 나타났다 한들, 솔로몬이 나타나서 그 어느 판결보다도 현안을 내렸다면 그 판사는 오히려 권력남용입니다. 법대로 판결을 내는 게 판사고, 괴리를 느낄 부분은 현재 헌법, 형사법인 셈이죠.
왜 다음화 안 봤는데 혈압이 오르지??
가해자들은 전부 혹독한 처벌을 해야한다 봅시다. 당신이 그 가해자가 될 가능성은 0%일까요? 지금은 그럴지도 모릅니다. 근데 미래에 어떤 상황으로 어떻게든 벼랑 끝에 내몰려 법과 도덕에 대한 경계가 허물어질 때 어떤 선택을 하면 아, 나는 사람들에게 몰매를 맞아야지. 하실까요? 뒤지게 처맞을 짓을 했으면 뒤지게 처맞는 건 맞되, 다시 사회생활할 기회 자체는 제공되어야 합니다. 단 한 번의 실수로 평생 반지하 월세 미납되어 음식물찌꺼기 주워먹고 살게 되면 분명 그는 범죄를 재발할 수밖에 없습니다. 그럼 범죄자들은 모조리 무기징역 때리면 그럴 일도 없는 건가요? 그럼 무조건 다 봐주고 솜방망이 때려주면 되는걸까요? 그럴 리가요. 일벌백계는 분명 국가라는 조직생활에 필요하고, 예방적, 후속적 법규는 명백히 존재해야 합니다. 대신, 그 경계선은 분명히 존재해야 하는 겁니다. 근데 한두 가지 경우가 아닌 수만 가지 경우에 동시에 존재할 수밖에 없는 거기에, 분명히 불합리는 존재할 수밖에요.
비질란테도 그렇고 참교육도 그렇고, 비슷한 논리잖아요? 님들은 쓰레기 범죄자들을 혹독하게 가학하는 걸 만화로써 카타르시스를 느낍니다. 이건 이성부분보다도 감성이기 때문에 공감을 할만합니다.근데 저 변호사가 틀린 말은 안 했습니다. 피해자를 거의 외면하다시피할 정도라 말이 틀려보일 뿐이지. 법은 가해자 피해자 모두 공동으로 적용되는 겁니다. 그래서 그 중간 경계선을 잘 그어야 하고요. 물론 성학이 이하 참교육에 나온 가해자들은 전부 범죄자들 중에서도 상쓰레기가 맞고, 뒤질만큼 처맞아야 하는 X끼인건 맞습니다. 하지만, 이걸 국가 전체적으로 봤을 때, 어느 정도까지가 쓰레기이고, 누가 교화 가능한지 불가능한지, 어느 정도의 처벌과 교육을 주어야 하는지 수학적으로 딱딱 계산이 가능할까요? 복지 관련 행정은 일 안 하고 지원금만 받아타먹는 사람들이 즐비한 걸 앎에도 지속적인 지원을 합니다. 정녕 지원이 필요한 사람이 누락되지 않게 위해서요. 무조건 때려 죽인다 생각하면 위험한 발상입니다.
범죄자 인권은 왜돌봐줘야하는건지 납득좀 시켜주셈
아리랑 람머스 하나는 뭐징 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 학교폭력은 환경이 안나쁜 아이들도많이한다.실제로 우리지역에 학교폭력사건 터져 부모왔는데 대장역할하는 아이 부모는 경찰,간호사였다. 시골이여서 도시에서 하는것처럼 심각한정도는 아니였지만 돈뺐고 때리면서 우월감 느끼는 걸 즐기는 것 같았다. 요즘 학교폭력이 문제인게 유행처럼 퍼지고 즐기는데 있다
그럼이제 뭐 화진이한테 졸라게 쳐맞아야지 ㅎㅎ
변호사의 말이 틀린 건 아니지만 일반화될 수도 없는 말이다.난 성악설이 맞다고 생각하는데, 성악설을 바탕으로 얘기하자면 가정이 불우하거나, 부모 교육이 개판이거나 할 경우 애샊이도 개판될 확률이 높아짐. 하지만 마찬가지로 교육이 동반되더라도 성악설이 배경인 이상 인간이 정의한 '악'에 가까운 행동을 하는 애들이 없을 수가 없기에 변호사의 말이 틀리진 않아도 맞다고도 볼 수 없는 거. 더군다나 요즘은 잼민이들도 들고다니는 스마트폰 때문에 부모의 교육보다 훨씬 더 자극적인 정보들을 여과없이 처묵처묵하고 자라는데 그 탓도 크고. 무엇보다 피해자 중심이어야 하는데 가해자를 애라고 봐주는 사회가 잘못된 거고.
가정폭력, 가난, 불평등에서 키워졌다고 다른 사람에게 폭력을 행사해도 되는건가요? 그럼 피해자들은 좋은 환경에서 자랐기 때문에 피해자인건가요? 아니요. 제가 살아오면서 본 피해자들은 그런 가해자들보다 더하면 더했지 나은 환경에서 살아가고 있지는 않았습니다. 한 부모 가정, 정말로 가난한 집안, 부모의 폭력, 무엇하나 가해자들 보다 좋을 것 없는 환경이었어요. 이건 웹툰일 뿐이지만 현실에서도 저런식으로 가해자들을 옹호하는 여론이 있다는 사실이 소름습니다. 제발 현실에서는 가해자와 피해자의 주변 상황에 초점을 두는 것이 아니라 가해자가 피해자에게 무슨 짓을 저질렀는지, 그로인해 피해자에게 무슨 일이 생겼는지, 가해자가 피해자에게 한 것이 폭력인지 아닌지, 그 부분에 초점을 뒀으면 좋겠습니다... 상황 다 봐주면서 할거였으면 왜 가해자라는 말과 피해자라는 말을 쓰겠어요,.제발...
야 ㅋㅋ 이건 작가가 인권변호사 출신에 모녀살인범을 인권이랍시고, 깜싼 그분 얘기를 까는것 같다? ㅋㅋ
쉣
죽어라 변호사야 심근경색
요즘 담배값이 얼만데...ㄷㄷ
음 솔직히 이대한민국 법이 가해자는 살기좋은나라고 피해자는 이런말 저도 학폭당해봤지만 26인데 그때는 체벌도심했고 근데 이건있음 진짜 느낀건데 대한민국은 어마어마한 빽이있지않는이상 사라지지 않는게 학폭임 ㅎ;학폭애들 뭐 강전(전학)이니 시켜도 트라우마는 피해자가 그대로 가져가고 쩝 이것만 말해도 그지같은데 더 그지같은건 나도 현재 잘살지만 웃긴건 가해자는 더잘살고 있다는거지 이것만 봐도 현실이다 ㅋ
변호사는 학교에 소속된 변호사가 아니라못 때린다
야야 화진쌤이 애들만땨리냐? 어른도 때린다
끊임없는 아이들 대형사고를 보고도 온국민이 소년법을 폐지하자고 언론이 들끓어도 변하지 않는 법하고 같은거겠지
이게 현실이라 욕나오네요.
나쁜 환경에 의해서 저지른 범죄와 범죄를 즐겨서 저지른 범죄는 전혀 다르지. 전자는 어디까지나 본인 스스로의 의지도 아닐 뿐더러 스스로의 행위에 죄악감을 가져 스스로 그런 행위를 하려고 하지 않는 반면 후자는 스스로 그것에 쾌락을 느껴 하고 싶다. 라는 욕구를 가지고 스스로의 행동에 "선악"구분이 없는 것이니까... 그저 이게 나에게 좋으니까 하는 것으로 분류함... 전자는 갱생요소가 있지... 후자는 격리밖에 답이없이... 이승에서의 격리...
아 변호사 똑같이 교권보호국에서 교육받게하고싶내 ㅋㅋ
현실적인 대한민국의 헌법 과 이상적인 참교육 정책이 맞붙는 화. 두 사람 모두 맞는 말을해서 생각을 많이하게됨. 다만, 대한민국 헌법은 이상적으로 보았을때 현실적이지 않고, 이상적인 참교육 정책이 오히려 현실적으로 보이기에 참 아이러니한 스토리 전개가 아닌가 싶네요. 이번화가 가장 재미있고 생각 많이하게 하는듯.
주변환경이 아니라 그사람의 본성이라서 그냥 누르는수밖에없음
이게 현실이지... 바꿔야 할 법이 너무많다.
사이다 웹툰에 고구마만 나오니까 보기 싫어지네
인권변호사 겁나 패주고싶다 나중에도 계속나와서 밥맛떨어지게 할 듯 얼굴을 개찌질이로 고쳐 그려줬으면 좋겠네...
최강석 데려오면 저 변호사 '히이잉 나 양쪽 귀가 안들려'할 수 있는데
저래서 법보다 주먹이 더 무서운거임 대한민국에서 피해자보다 가해자를 더 보호해주니까 우선 때리고 나중에 판사앞에서 울고 반성연기하면 우쭈쭈 집유때리거나 미성년자는 교육이수 보호관찰 심하면 출석정지 겨우 이딴걸로 끝나는거
왠지 더럽게 오래볼 면상이네
어차피 재판 결과가 어떻든 성학이 쳐맞는건 그대로일걸
결국 장관이 나서서 정리할거임ㅋ 당대표이자 장관이자 나라 실세인 사람의 딸이 학폭에 목숨을 잃었음. 다 쓸어버리겠지
전에 저 변호사가 말한게 학교측에서 지켜줄거라 생각 안했냐는 말에 반대로 생각해보면 강간범이 뭍으로 기어나오면서 피해자들이 재심 요구를 신청했을때 변호사가 피해자한테 경찰이 국가가 지켜줄 생각을 못해봤나요? 라고 말하는거랑 뭐가다름
저 변호사 피해자 학생 교권침해하는거 아님?
아 제발 성학이 맞게해주세요 처맞는말
가해자인권이 피해자 인권보다 중요하냐 나쁜놈들아
하 제발 결과가 사이다이길 빌어봅니다
허미 쑤불
역시 사람은 본인이 직접 당해보지 않고 겪어 보지 않으면 당시 상황이 얼마나 심각하고 문제였다는걸 깨닫지 못하는듯 더 소름돋는건 지금 이 순간에도 저렇게 뭉개고 그래도 학생이다 가정환경이다 하면서 교정으로 해야 한다 외치는 사람들이 있다는거지 자기 자식이 당하면 교정이라는 말이 안 나올텐데
반전으로 성학이가 저거 보고 실성한걸수도..?
여기까지 쿠키 겁나 구웠는데 ... 고구마를 구웠나보다..
ㅣ바 저 마지막 가해자 표정 진짜 꼴보기 싫다
"어린 아이들이 변할 수 있는 기회를 줘야된다." "청소년이 판단능력이 미숙해서 벌어진 일이다." ㅋㅋㄲㅋㄱㅋㅋ나쁜건지 좋은건지 웬만한 초딩들도 다 구분하는데 뭔ㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 피해자 학생을 보호한다고 성인이 학생을 때리는게 전 이해가 안되네요... 교육 이라면서 때리는건 되고 이해가 안가는데 설명점...조금 이번스토리에는 문제가 많은거같은데요 ㅠㅡㅠ
환경도 환경이지만 태어났을때부터 인성은 타고나는거임
가해자 교육하겠다고 피해자를 정신병으로 몰고 손목그을때까지 방치하는게 인권이었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 준비했는데 다음편이 없네....
개같은 현실반영 지리네요
결과는 사냐 못사냐의 차이겠지
인권변호사가 다 저런건 아닙니다. 이 웹툰이 사이다인건 알지만 이 웹툰의 영향으로 약자를 대변하는 인권변호사의 이미지가 추락하진 않기를 바랍니다.
정부에 책임이 있으면 피해자들한테 정부차원에서 보상을 해줘야하는거 아님?
근데 저 변호사도 일이라서 저렇게 하는거 같음 진심으로 저렇게 생각하는게 아니라...하다보니 안바뀌네 하고 걍 무뎌진? 원래 변호사들이 일이라서 의뢰인 편에서 말할 수 밖에 없는 직업임
니자식이 저렇게당해도 그따위로 결정할지궁금하네
?????아이들 미래를 결정하는곳에서 이기고지고를 왜 따짐??? 저 양복쟁이 근본부터 잘못됬네
왜 가해자 한테 관대하는지분통이 터질때가 많다 왜 피해자가 얼마나 힘들었을지를 생각을 안하고 또 가해자가 다시 범죄를 저질를 거란 생각을 안하고 판결을 내리는지 힘들게 법 공부를 했으면서..
오늘 논산으로 훈련소 입대합니다 훈련잘받고올게요 충성!
진짜 이게 현실이란게 소름 끼치고 무럽다
학생이아닌 변호사부터 교육에 들어가야 할듯.....
주변환경탓 하지마라 주변환경이 안좋았어도 올바르게 가는 사람도 많다 올바르게 간사람들은 뭐냐
1. 좋지 못한 환경이 원인이 아닌 경우의 학폭은 그럼 교화를 안해도 된다는 뜻인지?2. 성숙하지 못한건 피해 학생도 마찬가지인데 왜 가해학생이 성숙하지 못한 소년이라는 점을 내새워 가해학생에게 선처를 내린 듯한 판결을 한 건지? 3. 교화가 목적이면서 5일동안 가정에 방치한 것은 가정불화가 원인이 아니라는걸 방증한것이 아닌지? 4. 거리로 내몰린 아이들은 학교를 다니지 않는 아이들인데 학교를 다니는 아이들에게 그런 프래임을 씌워 가해자 또한 피해자라는 프레임을 씌운것인지? 5. 피해자가 자살시도를 한 것을 보고서 어떻게 가해학생에게 보복을 하려고 했다고 생각할 수가 있는지? 6. 학교 밖에서도 개인적으로 불러내어 성추행, 폭력, 협박, 금품갈취, 음주, 흡연을 일삼는 행위를 보고서도 그것에 대한 언급은 안하는지? 7. 변호사는 혹시 학교폭력 가해자 출신인지?
이제부터 넥서스 바로뿌셔야지... 죄책감이몰려온다..
인권변호사란생키는 세상에서필요없는것인가요!?네!
너무 재밌어서 여기까지 질러버렸다,,,
결과 곧 나온대서 기다리고있는 나화진은 무슨죄임? 집으로 통지서가 가는데ㅠ
뭔 다 고구마야 이진이불러와
저 인권 변호사가 불 받고 대화하면서 끝났으면 일에 대해 최선을 다하는 놈이었을텐데 이제 그냥 순수악이에
작가님 악역 만들어서 웹툰 재밌게 만드는 건 좋은데 그 개연성만 좀 챙겨주십쇼! 당연한 상황에서도 일부러 난이도 올리려고 반대상황으로 악역 만드는건 흥미진진한 악역이 아니라 고구마입니다
비행을 저지르는 사람들이 가난하거나 가정환경 탓이다?!자신이 힘이 있고 돈이 있으니까 하는경우는 생각 안하네 역시... 내 자식이 겪어봐야 비로소 깨달을 사람이네 진짜 피해자 보호를 안해주는 사람들 니들 자식들도 똑같이 손목에 칼 그어라!!! 저주한다
가해자학생 나발이고 그냥 다 죽여야돼
아니 그래서 지금 그 교화가 잘되고 있냐고,, 그리고 가정환경이 불행하고 자라난 환경이 안좋아서 범죄를 저지르는게 말이 되냐,,? 아니 그게 사회탓이면 사회가 책임을 져야지 그걸 피해자한테 책임지라고 하는거지
환경이니 뭐니 하는데그럴 거면 법은 왜 만듬? 환경에 따라 법도 달리해야지 왜 법은 다 똑같음
야 한주 기다렸다가 볼걸
인권 좋아하는 새끼들 치고 똑바로된 인간 못봤다
이걸 방치한 선생님도 문제가 좀 있는데?
진짜 어떤기회로든 인권위는 교정이 분명히 필요하다 인권위나 여가부나 교정이 분명 필요한 집단이고 자기들 일이 줄어들수록 존재가치가 희미해질수록 말도 안되는 걸 보호하려든다 없어지는것 자체를 떠나서 분명 교정 및 세탁이 필요한 집단인건 분명한듯
아놔 저 변호사 걍 이정도면 학폭 가해자 아니냐? 학폭 가해자 전용 변호사네 그냥
변호사 말하는 꼬라지봐라 못들어주겟네.
저,저,저 표정봐라 저거 아 킹받네ㅋㅋㅋ
임한림 사랑해♡♡♡♡♡그리고 변호사양반 이기고 지는게 문제가 아니라 범죄자는 벌받게하고 교화시키고 피해자는 더이상 피해를 안받게 하려는거지 지 밥그릇만 찾는 인권변호사네
변호사 너무 젊어 보이긴 하지만 자식은 아니더래도 조카라도 학폭 쌔게 당하는거 나와서 학폭위에 지 같은 변호사 있어봐야지
야소 개웃기네ㅋㅋ
저런변호사가 진짜있으면 지자식도 당해야할것같네요
와..고구마 몇개 목구멍에 욱여넣은 느낌.. 근데 진짜 둘다 현실적으로든 아니든간데 틀린말은 암것도 없음
아~ 뭐야~~ 이런적 없었는데~~ 이런 고구마는 처음이야~!!
뒤퐁
시밤 빌런 생키를 저런 변호사가 더 문제네
엥 요즘은 잘사는애들이 더하던데ㅋㅋ
우리나라 청소년 범죄는 원래 이런데 ㅎ
고구마 다이어트 시작인가
람머스 아리 한명은 누구임
변호사과거편나오겠네성학이 공부잘한버전이고 그리고, 주먹다짐한번하고 울고불고하다가 조력자되겠네
하 변호사 죽빵 한대만 때려줘 형
참교육이 제목인데 왜케 답답하냐
ㅋㅋㅋ 칼바람
작가님도 말빨좋으신듯 진짜 토론하는게 ㄷ
2초만에 부모님 안부를 물어보네?? 역시 질병게임
인권변호사들은 왜 가해자인권만챙기고 피해자인권은 생각안하냐?그냥 직업명부터 모순이라고 생각한다
우리가 10연패해도 1승하면 기분좋은 이유
저 변혼사 참교육 당할 생각에 벌써부터 어깨가 들썩거리네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 선배지?? 장교와 부사관 계급 신분은 아에 다른데???
또 봉사같은 처벌?
아뭐 교육부 장관이 옆에 있는데 ㅋㅋ
마지막 한 마디에서 끝. 저 변호사는 학생의 교정 따위에 관심이 있게 아니라 행정심판 승패에만 관심이 있는 거
좋지못한 환경에서 자랐으니 누군가에게 피해를 줘도 이해를 해줘야한다면 그 피해를 받은 사람은 무슨 죄를 지었길래 그 피해를 받아도되는거냐
어우 걍 옆세계관에서 무형석 불러오자
작가님이 고민 많이 하신게 느껴진다...단순히 줘패고 사이다 주는데서 그쳤으면 현실감이 떨어졌겠지만, 왜 현재 학폭위 처분이 본질적으로 학폭을 해결하지 못하는지를 논증하고 있네...이게 진짜 참교육이다...
너무 사이다만 줘서 그런지 이게 일반적이라는 것을 알고도 고구마가 쌓이네 후...
존나 답답하네,
모든 사건을 알지못하고 가해자가 무슨생각을 하는지 모르는 변호사가 할수있는 말들만 하네가해자에게 적절한 조치를 줬다해도 저정도면 대부분의 피해자가 정신과 상담도 받아야 하는 상활일탠데? 피해보상금 정신과 진료비 이런거 모두 다 줘야하는게 맞는상황 같다 나는 비행을 일삼는 아이들을 방치하고 이끌어주지않는것이 어른들 잘못이라고?? 청소년이라고 어리다고 저정도 처분만 내리는것 그것또한 어른들이 잘못하고있는거야 잘못을 했으면 그에따른 본인이 책임을 져야한다는것쯤은 가르쳐서 졸업 시켜야 하지않을까? 어디라고 무조건 봐주고 그러면 버릇 나빠져 또 그런다 저런애들은 오히려 더 빡돌아서 복수 하겠지 저대로 그냥 끝나면 결국 일은벌어지고 때는 늦을탠데? 그때가서 어른들이 후회해도 늦는다 후회할짓 하지말자 변호사 양반?
둘다 맞는말 같다..일방적으로 쥐어 터지는게 아니라서 긴장감 팽팽하고 좋음
롤 현실고증 지리네 ㅋㅋ
안좋은 환경에서도 잘 크는 애들이 얼마나 많은데 그냥 동정하고싶은 사람의 핑계 그 이상도 이하도 아님 걍 인성이 글러먹은거 교화같은 좋은 단어는 저런 범죄자들한테 쓰는말이 아님
안일한 동정심 따위로 범죄자를 감싸준다? 이건 가장형편이어렵고 학대를 받았음에도 굳건히 인생살아가는 애들한테모욕임
선배왔다고 좋아하는 눈나 귀여웡
??? : 결과지로 사람 못죽일꺼 같지?
저거 아닐거 같죠? 현실 입니다. 우리나라 법은 가해자 교정에 초점을 두지 피해자 구제에 초점을 두지 않아요. 어른들 대부분 라떼이즈호스 하면서 피해자 외침을 무시하죠. 엄벌주의가 필요한 시점 입니다.
가해자를 위한 나라같으니!!!
ㄹㅇ "변" 호사네 ㅋㅋ
빨간머리 눈나 더 오래 보는게 포상 아닌가..?
저 변호사가 잘못된 가치관 가진게 아닌데, 재심하면서 피해자의 호소를 들었음에도 저러는 건 정신병 있는 듯.가해학생의 갱생을 믿는것도 중요하지만 상황에 따라 오판했다는것도 인정하고 순응도 해야 정상인데, 저러는 거 보니 딱 자기만의 가치관만을 믿고 행동하는 지적허영심에 찌든 정신병자로 보임.
결과가 정해져 있었다는건 부모가 늎은 사람이거나 저 변호사가 뒤에 뭔가가 있는건가..교권국을 이겨..?
저 변호사 대충 7화정도 뒤에 지가 그렇게 쉴드치던 불우한 촉법소년한테 존나 쳐맞고 삥뜯기고 그제서야 징징거리겠네
한 5회 정도 몰아서 봐야겠다 이번엔 좀 길꺼같노
그냥 소년법 자체를 폐지하는게 더 이득이지 소년들의 가능성? 애초에 그거는 피해자의 가능성을 짓밟은 가해자에게 기회를 줘야하나??? 가해자는 맨날 그러겠지 지 가정환경이... 어쩌구 저쩌구 너 가정환경이 나쁜게 자랑이고 동기냐??? 그러면 더 나쁜 환경에서 잘산 사람들은 돌연변이인가? 가해자도 가해자 나름이지 요새 애들 지능이 발달해서 법을 이용해 먹는데 법이 왜 법인지 잘못에는 그만한 댓가가 있다는 걸 보여주는게 더 가해자든 피해자든 이익이 되는 것 아닌가라는 생각이 든다
불우한 환경에서자라면어쩔수없이 배행을저지른다라... 그럼.유복한 집안에서자란놈이.비행을저지르는건 어케설명할거고??
그럼 부모가 처벌을 받아야하는게 맞는말아니냐애한테 책임을물을수 없으면 그환경에서 자라게한 부모한테 책임이있는거지
그거 생각나네. 뭐든 일은 개인의 문제다. 배경은 그후에야 나중에 붙일 수 있는 이유라고. 가정환경이 개탄스럽다 하여도 굳건하게 살아가는 사람. 가정환경이 호화로워도 망나니처럼 살아가는 사람. 가정환경은 그 사람을 평가하는데 중요하지 않다. 그저 나중에 얘가 그랬다면 뒤에 덧붙일 수 있는 가짜 이유일 뿐
가정 환경이 가해자를 만든다라는 일반화는 좀 오반데
인권변호사란 작자들 인권팔이 하는거 보면 토악질이 나옴 가난하면 무조건 착한건가?
그럼 괴롭힘당하는 애들은 아무런 이유도 없이 자기 괴롭힌 애를 계속 같은학교에서 봐야됨? 그리고 교화가 목적이면 지들이 24시간 365일 교정이 될때까지 지켜봐야지 졸업할때까지 따라다녀도 모자랄 판에 지들이 책임질 것도 아니면서 개소리를 논리적으로 하려고하네 아오
좋지 못한 환경에서 자랐다고 모두가 저렇게 쓰레기가 되는 건 아니지, 다 본인의 선택인 걸. 사회 탓 어른 탓을 하기엔 저지른 짓이 선을 넘어도 한참 넘음.
성학이 아빠가 저 변호사라도 되는건가 왜저래 진짜
18 찝찝하네
슬프지만 좋지못한 환경에 놓여있는 학생들이 약자인경우가 대부분 이었음...
나화진은 그냥 배려심에서 불 준거 같은데갑자기 여유만만한 얼굴이냐느니 이겼다고 생각하냐느니 ㅋㅋㅋ 외모랑은 다르게 너무 애같네 ㅋㅋㅋㅋ
기회를 주는건 둘째치고 어떤 상황이나 환경이든 사건이 벌어지고 가해자와 피해자가 발생한 이상 "하지마, 잘못된 행동이야" 라고 하는 교정의 범주를 넘어선거임. 그걸 교육의 부재라 해서 교정을 한다는것 자체가 모순인거. 계속해서 소잃고 외양간만 고치고 자기네들은 최선을 다했다 라는식의 현 대한민국 교육계의 암담한 현실을 여실히 보여주는 편이네요 범죄에 있어서 내가 몰랐다? 모르는건 죄입니다. 결코 모르는게 약이 아닙니다. 그걸 알려주기 위해 교육과 학교란게 있는거고 학폭이 발생했으면 학교와 교육부가 어느정도 책임을 져야한다고 생각합니다
학생들은 미성숙하다면서 책임은 다 물고, 학생은 보호받아야한다면서 공부안하고 학교제대로 안다니면 버리고, 19살에까지 보호해주면서 20살되면 가차없이 알아서하라고 버리고....이게 과연 학생들을 보호하는걸까요...?
가난, 부모의 방임, 가정 폭력 등등.. 이런 환경들이 '청소년들을 학폭 가해자로 만들었다'라는 말은 매번 볼때마다 구역질 나오는 멘트네.. 저런 환경에서 자란 청소년들이 모두 다 '학폭가해자'가 되진 않음. 저런 멘트를 치는 당사자들은 본인이 피해자였어도 저런 일반화를 했을까? 나도 정말 불우하게 자랐고 나랑 비슷한 환경에서 컸던 친구도 주위에 있지만 그 아픔을 알기에 더더욱 남들한테 상처 안 주면서 살려고 노력하면서 살았다. 피해자들은 학창시절 기억에 인생이 찢겨나가도 가해자들은 "어쩔 수 없었다", "어려서 그랬다" 라며 가끔 생각나면 반성하는 척 면죄부를 받겠지..
교정주의와 엄벌주의 중 무엇이 더 낫다고는 할 수 없다. 엄벌을 준다고 재범이 일어나지 않는 것도 아니고 교정주의도 마찬가지니. 그리고 반대로 교정을 받고 자신의 죄를 인정하고 뉘우치고 다시 새사람이 되는 경우도 있다 엄벌주의도 마찬가지고하지만 저런 상황에서는 피해자가 원하는 것을 이뤄주는 것이 옳지 않을까?
작가님 토론 졸라 잘하실듯,, 진짜 짱이다...
원래 행정심판이란게 자기들 원래 재결난걸 잘 안바꿔줘서 보통 재판하러 가죠,,,
자칭 인권변호사들이 판치는 나라 ㅎㅎ
이 만화와 컨셉이 맞지 않습니다. 인권변호사랑 질질 끌지말고 시원하게 말로든 주먹으로든 이기는 모습 보여주세요. 근데 변호사 얼굴 신경많이 쓰신것 보니까 앞으로 쭈욱 등장하게 만드실 생각이시군요....컨셉에 맞지 않습....
변호사야 너도 학폭했냐?
가해자가 갑인데 당연이 갑 편들어주겠지
파랑머리 왜케 띠꺼운데
내가.. 괴롭힘.. 당하고.. 학교다니는건 말이되고?
람머스랑 아리 사이는 무슨 챔피언이지람머스는 무슨 개구리처럼 보이네
갱생가능한 애들은 한예리같은 애들이지 홍성학한테는 해당 안됨;
저 안경잡이 얼굴에 펀치 꽂고싶네
진심으로 인권이 위원해 사대가 당해야된다 어떤 고통인지 본인이 당한다면 같은말을 할수있을까?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하... 다음주까지 언제 또 기다려...
변호사가 지금까지 한말요약조도순이도 가정환경이 안좋아 사회에서 다시한번 기회를 줘야한다고 생각합니다.
저것이 지금 문재인 정권 유은혜 교육부의 행태진짜 심각하다
ㅠ
저 변호사 말하는 꼬라지보니까정치 잘하겠네
환경을 탓하기 전에 지가 하는 행동이 옳은건지 아닌지 판별조차 못하는 애들은 때로는 매가 약이다.
화진좌...화진좌가 나서자..
아리 다리우스 람머스ㅋㅋㅋ
인권변호사 하는짓보니 국민 토막내서 무참히 죽인 외노자를 끝까지 변호하신 문프가 생각나네요
가해자와 피해자가 명백할 때, 가해자의 교정이 우선일까요? 피해자의 보호가 우선일까요? 또한 법은 피해자가 가해자한테 직접적으로 보복하지 못 하게 하기 위해서 존재합니다. 그건 피해자를 위해서도 그렇지만 가해자를 위해서이기도 합니다. 만약 피해자와 가해자를 물리적으로 떨어뜨려놓지 않는다면 대부분의 사기꾼, 강간범 등의 범죄자들은 피해자 손에 죽을테니까요
진짜 주인공 대사 하나하나가 내가 하고싶은 말이지만 탁상공론은 변호사처럼 굴죠
그놈의 가능성..야 그냥 18년 19년을 저렇게 산거면 갱생 가능성 제로야 그걸 알아야지
이 웹툰 보면 생각 많아짐
정의가 이기는 사회를 원합니다
처맞아서 잘못 자란게 아니라 잘못해서 처맞은 경우가 더 많단다 이 단순한 변호사 자식아
사이다보다는 참기름이지ㅋㅋ가해자가 독자들도 상상도 못할(ㄴㅇㄱ)응징을 당해서 그것 참 고소하다며 비웃어 줄 수 있는 그런게 필요하다.
신안 섬여교사 성폭행 사건 보면 우리나라 어떤나라인지 답 나오지않냐? 거기 아줌마들이 여선생이 꼬리친거 아니냐고 이딴소리하는 나라다 ㅋㅋㅋ
신의탑에 쏠 1점을 여기에 드립니당^^
이준빈변호사가 결과가 정해졌다고 한이유는아마도 선례가 남아선 안되서일듯 막말로 사회고위층인사 자제들이 사고치면 솜방망이 처벌로 넘겨야하는데 서민의 자녀들은 정석적인처벌하고 고위층자제는 솜방망이면 당연히 사회적으로 큰문제가 될수있으니까
암기 과목만 쳐 외우니 저딴놈이 변호사가 됐지 옳고 그름을 따져야지 이길 생각만 가득하니 에휴
와 반전 지렸네 ... 다음화 어찌되농
맞어 나도 그랬어 우물앞에서 춤추다가 역전 당하곤 했어 !
블루스트링 작품들 중에는 주로 주먹질 발길질 주고받는 장면이 주로 많지만 참교육이 유일하게 사회고발이 포함되어 있다. 마땅히 사회고발을 주제로 한 작품들에는 보기 싫지만 봐야하는 접하기 싫지만 접해야하는 상황들이 점점 늘어난다. 즉, 언급하기엔 너무 역겹고 치가 떨리는 장면들이 앞으로 계속 늘어날거란 소리지.
저 변호사의 개소리를 아주 정성스럽게 짖는 모습 잘 봤습니다! 근데 왜 귀에서 피가 날까요?
학폭 걸리면 그냥 싹 다 모아서 한 곳에 넣으면 안되나??
이제 홍성학은 나화진이 직접처리하는게 낫겟네
여기서 사람들이 단순히 쓰레기생퀴를 가혹하게처벌해야한다는게 아니라 합당한 처벌을 받게해야한다는거다. 막말로 신체적 육체적학대를 가한 가해자에게 최소한 강제전학수준의 처벌을 주는게 당연한데 겨우 서면사과에 출석정지5일이라는 너그러운 처분을 내려놓고 인권운운하니까 열받는거다
롤 현실반영 오지네 ㄹㅇㅋㅋ
결국 우리나라는 피해자보다 가해자를 신경쓰는게 진실이지....
저 변호사도 똑같이 맞아야 저 피해학생의 마음을 알지ㅡㅡ 마음은 전혀 모르면서 오로지 돈을 쫒으니 알리가 있나? 나화진님 변호사에게도 참교육 갑시다 ,
변호사는 그저 고용된 총잡이에 불과하지
저 변호사 논리대로면 학폭의 가해자인 애들은 환경이 안좋아서 하는 애들뿐이라는건데 패드립하는거 아님? 홍성학 아버지보면 그럴 분도 아닌 것 같던데;;
알고보면 이것도 나화진의 판일수도
좋지못한 환경에서 자라면 다 용서되는거구나.. 아...~~
작가님 생각의깊이가 깊으시네요 박수치고갑니다..인기있을만하다 논리 대박이다
저 인권변호사 조지러 갈사람 손들어라 1/10000000
우리도 몇년간 피곤에 쩔고있지....인권변호사 출신 대통..웁 웁 ..웁!!!!!!!
작가님 다음화는 사이다 부탁드립니다.. 지금 너무 답답해요 저거 변호사
미드 야스오 0/3/2 화진좌 탑 다리우스 0/2/5
나 저 인권 변호사 싫어저렇게 권력, 직위 가진 것들은 자기 생각이 진리고 최상이라는 오만, 도취에 빠져있고 남 의견은 묵살하고, 하/천대 하려하고 자기 답이 만능인줄 알지 그래서 요즘 검,경찰+변호사가 긍정적인 호칭, 별칭 없이 견찰이네, 틀딱, 승진/ 진급 눈에 먼 개돼지라고 하지 내가 경험하고 봐왔던 검경찰들은 언제나 견찰이었지
못참고 이까지왔다 손🤟
이게 현실이냐 진짜 암담하다
한국말은 끝까지봐야한다 오늘의 교훈 끝까지가보자
좋지 못한 환경에서 자란 아이들을 위한 쓰레기통이 되어야한다 뭐 이런 건가. 피해자를 위해야지 왜 가해자를 위하는데? 그 가해자의 환경이 좋지 못한건 다른 문제지 왜 가져와서 왈왈 짖어대노
그럼 나쁜 아이는 성인이 되서도 나쁜 어른이겠네? 도둑질 하고 폭력하고 돈 뜯고 어후.. 나라 어찌 돌아가냐.. 거의 무슨 게임 판타지 여..
내가봤을땐 저변호사에겐 악마판사가 필요할거 같은데용?강요한판사의 사탄여럿 실직시킬수준의 기상천외한 처벌을 받아봐야 아~내가 인권이란걸 입에담고살지 말자고 다짐하게 될테니까용
드디어 빌런 등장인가
반전이 있으리라. 참교육서 21장 30절 말씀
성학아 지금 잠깐 웃어둬. 다다음화쯤에 넌 지옥에 떨어져있을거야~
이런거 있으면 좋을듯홈페이지에 학폭가해자 신상정보 다니는 학교/ 나이 / 생일 / 사는곳과 사진을 모자이크처리없이 전부 다 공개해서 온라인에서 공개처형 시키는 그런 사이트 나오면 좋을듯 법이 피해자를 보호못하는데 이런식으로라도 피해자를 보호해주어야지
비행 청소년들 대부분이 스스로의 환경을 고르지 못하고거리에서 비슷한 애들끼리 모여서 비행을 하는것이 사실일지라도 그게 학교폭력을 봐주고 교화시켜야한다는건 말도 안됨 학교폭력을 포함해서 그 어떤 사건사고라도 가해자가 무슨 사정이 있건 무슨이유라던간에 중재자의 시선은 항상 피해자에게 있어야됨 어떤 이유든간에 피해자가 피해를 볼 이유가 못되기때문
죽여도 무죄아닌가 늘 생각하는거지만 지들 아들 딸이 당한다 생각하면 저딴 말 절대 못하겠지
살아가면서 인권변호사 만나면 걸러야 하는 이유네
인권변호사 출신 : 문재앙 대통령 딱 보면 나오잖아 아 ㅋㅋㅋ
너무 짧다..
이준빈변호사 말대로 교권국은 정의가 아닌건 사실인데그렇다고 악인건 절대아님 따지자면 필요악이며 영악한놈들에겐 처벌이 답인건 맞음
그래 이래야 대한민국이지
아냐.... 뒤에 결과가 다를거야... 그래!! 잰 어이없어서 웃는거일거야!! 그래야만 하는데... 저 이상한 놈 족쳐야 하는데..
쓰레기들을 청소할 시간이왓군아 ㅎㅎㅎㅎ
저변호사부터 시작하자
돈이 우선인 국가
씹 드디어 최강 빌런인가
돈을 먹어서 그런거냐 아니면 뇌가 없는거냐?
ㅋㅋ역시 돈으로 해결하는 법들 그러니 가해자가 더날뛰지 ^^ 돈받고 일하는 공무원이있는한 피해자가 이길수는없을듯 돈으로 법을 해결하는애들은 빈센조에나오는 고문이답이다 기름붙여서 불로지지거나 의자에묶어서 꼬챙이파고들게만들어야됨
근데 가해자가 승소해야 큰 돈이 들어오기 때문에 저러는거임?
조작했다는게 무슨 자랑이라고 저렇게 진지한 표정으로 말하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저 변호사 안경에 평생 자물쇠 걸어주고 싶네 저런놈이 나이먹으면 꼰대되는거지
자 주제를 바꿔서 저기 사회를 본 임원들을 패는 방송 시작하겠습니다 행님덜!
인권변호사 리재명 동무ㄷㄷ
변호사 너도 저런거 하면서 컸냐?
와진짜ㅜㅜ
나중에 쟤도 "나는 억울한 가해자였어요..."이러면서 세탁기 돌듯
나쁜 환경에서 자란게 사회에 일정부분 책임이 있어서 범죄자들 그렇게 솜방망이 처벌 하는건가?
저 모자이크부분을 다 이해하고 읽을줄아는 내가 대단하노
이걸로 어른들에 대한 청소년의 인식을 알 것 같습니다.이거이거 역대급으로 보기 힘든 전개가 나올듯?
다음화 저 변호사 자식 학폭당할듯
어려운 환경이라고 모두가 범죄자 되는것도 아니고 그걸 모두 사회의 책임으로 떠넘기는것도 말이 안되는거 아니냐,
빽이 있는 것도 아닌데 "결과는 정해졌다"라고 말하는건 외압이 있었다는 소리인데, 참 착한 척 하기 좋아하는 사람들은 자기 잘 되려고 남들이야 어떻게 되건 말건 관심 없는게 레전드다
난 저 윗대가리들의 인권을 도저히 이해하지 못하것다
또 어른들의 더러운 장난질
솔직히 대놓고 인권 운운하는 인간중에 진정으로 인권을 생각하는 인간을 못 봤다. 그걸 이용해서 스스로를 선하게 포장하여 본인 이익을 챙기려는 쓰레기만 있을 뿐.
인권변호사 넌 좀 맞아야해
교육부장관한테도 저럴수있나
근데 진짜 저 인권변호사처럼 저딴식으로 말하면 어떻게 반박해야되냐.. 궤변 같은데 내가 머리가 나빠서 그런지 반박할 말이 도저히 안 떠오름..
가해자 인권생각하는 나라인디ㅋㅋ세삼스럽네
어서오세요~범죄자 여러분~이곳은 범죄자 보호협회 대한민국입니다~약한 범죄자들을 보호하고 피해자들을 몰아내는 정의로운 단체~
변호사쉑 즈그아들이 피해자면 안저럼 ㄹㅇㅋㅋㅋ
지금와서 드는생각인데 성인이냐 아니냐를나누는기준은 시대에따라 다르다고 생각함 고대~근대시절에는 2차성징이 완료되는 만14~15세를 성인으로 취급했었고 만19세를 성인으로 취급하기 시작한건 얼마안되었음 하지만 중3~고등학생이면 적어도 미성숙하다고 볼나이는 아님 1화초반에 나온이야기지만3 애들은 생각보다 영악했고 법을 자신에게 유리하게 사용할줄 알았다는 문장이 나오는데 학폭이란게 미성숙함에서 나오는게 아니라는것임
가난과 가정폭력에 고통받으면서 좋지 못한 환경에서 살았다고 전부 성학이 꼴이 나는 것도 아니고, 좋은 환경에서 하고싶은거 다 해주는 집이 저 야랄이 나는 경우도 있습니다.
인권변호사 쌍판에서 윤석열과 간신배 인상이 보인다
인권위원회의 문제점이 피해자보다 가해자의 인권 중심으로 간다는거임 가해자가 또다른 피해자 갱성가능할 수 있지만 가해자도 갱성시키면서 피해자한테 치료할 충분한 시간 지원을 해줘야지 거의 방에 둘을 가두고 화해해 이런식이니깐 가해자도 갱성못하고 피해자는 계속 피해만 입지
저게 이기고 지고의 문제냐 결국 자신도 선민의식을 가지고 약자들의 일들을 지기준에 맞춰서 판단하는 것 뿐... 더러운 위선자인 캐릭터 영원히 보기 싫다
인권변호사 말빨 안지네
진짜 농담 아니고 저 인권변호사 개 패고 싶네 말하는 싸가지 보소
인권변호사잖아 ㅋㅋ 조선족 변호해주고 살인마 변호해주는 한국 인권변호사 그분들 보면 수준나오지
뭐 피해자 인권보다 가해자 인권이 더 소중한가보지......
좋지못한 환경에서 자라도 반듯하게 자라는아이들이있는데 나쁜짓해도 된다고 쉴드치믄 안되제
에라잇
일단 저거부터 쓰레기통에 쳐박자
좋지않은 가정에서 살았다고 나쁜짓 해도 용서받는 더러운세상 참..
가해자 변하지 않음 커서 어른이 되어도 깡패가 되어서 어둠에 길에서 생활 할꺼임 어릴때 부터 폭력은 나쁜거니 참교육이 필요함
이해가 안되네 피해자든 가해자든 학생이고 인간이라고기회를주고 넘어가야한다고? 그럼 피해자.가해자가 왜있는거냐 막말로 피해자가 죽는다고 알아줄거같냐 가해자들은 살아있는 그다음으로 만만한 놈을 노려서 똑같이 괴롭힐거다 가해자들은 그저 자기가 강하다고 노는 무리고 일진이다 이런걸 보여줄려고 갈구는거지 인간의 본심이 어쩌고 하는건 개소리다 변호사 쪽이 현실이라는거에 너무 화난다 교권국 같은게 만들어질순 없다고 생각하지만 한사람이 죽음 까지 생각하게 한사람은 확실히 사람 바뀌게끔 어느정도 체벌이 필요하다고는 생각한다 인간은 진짜 마음먹은대로 되는게 아니기에 큰충격을 줘야한다 마음먹은대로 담부터 안괴롭힐게요 하는건 내일부터 다이어트다 랑 똑같은거다
근데 나화진 말에도 오류가 많음. 지가 뭔데 인간의 본성에 대해 운운함? 본성에 대해 완전히 정의한게 아니라 일부분만 떼어서 주장한 거라고 쳐도 저건 그냥 자기가 가해자 혹은 피해자, 제3자의 심리를 모두 분석했다는 오만으로밖에 보이지 않음. 내가봤을땐 작가님이 이번 에피소드에 저 인권변호사의 대사들을 통해서 교권국이 행하는 행위가 사이다이긴 하지만 또 마냥 옳은것은 아니고 이들의 행위도 모순적이라는 걸 보여주려고 하시는 것 같음. 항상 응원합니다!
아 300원주고 고구마 먹었네.. gs에서 스토롱사이다나 먹을련다
??? 제 출신이 비천해 주변에 더러운것이 많다.
개같은 변호사 놈 지가 안당해봤으니 그 감정을 모르지 나도 안당해봤지만 저런 일만 보이면 화부터 먼저 난다.가정폭력 당해도 지가 부모님이나 딴대서 상처받은걸 왜 아무죄 없는 애한테 푸냐?
기회를 주는 것도 어느 정도 갱생 가능성이 보이는 애들한테나 해당되는거지 홍성학같이 제일 먼저 피해자한테 보복하러 갈 생각하는 놈한테는 해당 안 되는 말 같은데
대한민국 현재 법 잘 나타내고 있네요 아주 좋은 나라에서 살고 있어서 이민 갈겁니다 코인좀 올려줘라 이민가게!!!!이렇게 좋은나라보다 미국이 더 좋겠다!
주변이 개같다고 개같이 행동하면 개처럼 다뤄야되는거 아님? ㅋ
저 인권변호사라는 놈 인성에 문제 있는듯 정확하게는 공감능력 본인딴엔 그게 감성팔이라고 생각하는것 같은데 공감능력은 커녕 도덕성 자체가 결여되어 있으니까 피해자와 가해자 전부 본인 실적으로 판단하는 사고방식만 있으니까 저딴 끔찍한 혼종괴물이 나오게 된 듯 요즘같은 시대에는 특히 더 많이
안좋은 환경에서 자랐다고 나쁜 짓을 해? 이건 아니지 안나...너무 했다 그럼 폭행 당한 사람들은 트라우마에서 계속 있을땐 데 진짜.. 현실에서 이런 변호사 있으면 세상 큰일 난다...
근데 왜 상욱이는 앞니 두개가 끝이야??
애가 뒤질거같다는데 지가 이기고 지는게 더 중요하다고 보는놈이 인권운운하네 ㅋㅋㅋ 세상이 이래요 여러분들 ㅋㅋ
왠지 이번 에피소드는 배드엔딩일거 같은데...
사이다 안먹고 이거 봤으니 1000원 개이득
여러분 이준빈을보고 사람에 본성은 변하지않습니다.그러므로 참교육 당해야합니다.
대한민국은 진짜 구제할길이 없음..
다음화가 없어ㅜㅜ 1주일을 어케 기다리지....
여러분 이준빈을보고 사람에 본성은 변하지않습니다.그러므로 참교육 당해야합니다.
난 성학이 맘에 든다
환경이 그렇게 만들었다면 교화와 교육이 필요하지. 인정함 하지만 가정불화니 뭐니해서 감싸고 도니까 환경탓, 남탓하면서 폭력을 행사하는거지. 나도 불행하니까 너도 불행해야된다는 어처구니 없는 궤변으로........... 아무리 환경이 불행해도 잘못한 행동에 대해선 벌을 받아야함. 그런데 홍성학 저 놈은 환경이고 뭐고간에 그냥 폭력을 휘두르며 우월감에 찌든 망나니인데 뭔 교육이여.. 오늘도 명대사 나왔네. 가정환경이나 기타 환경으로 인해 겉돌며 폭력을 휘두르는거나 그냥 우월감에 취해 폭력을 휘두르는 망나니같은 것들을 구분을 해야지. 가해자 입장이 아닌, 피해자 입장을 생각해보자 제발...
성학이 출신이 혹시 대기업 회장 아들이냐?
교육부 장관이 가르치는 게임을 배우는 화진이형... 쌈은 잘하면서 겜은 못하는거야?
베댓 되면 기말 2일남았는데 공부안함
여러분 이준빈을보고 사람에 본성은 변하지않습니다.그러므로 참교육 당해야합니다.
현실은 더 지읒같
ㄴㅇㅅ!!
이게 대한민국의 한계인건가...?
변호사 아들도 학교 폭력을 당해야 정신을 차리지
결국 또 가해자의 편을 들어준건가...
이준빈이 뭐라하든.홍성학은 맞는다 그게.참교육에 법칙이다 이말이여
이준빈이 뭐라하든.홍성학은 맞는다 그게.참교육에 법칙이다 이말이여
무서버
뱀검이라는 드라마가 있었지.그 중 한 에피소드.... 복수극. 가해자와 판사 변호사까지 모두 한 통속. 이것 역시 한 통속일거야.
이준빈이 뭐라하든.홍성학은 맞는다 그게.참교육에 법칙이다 이말이여
상욱이 손목 상처 보니 마음 아프네...
이준빈이 뭐라하든.홍성학은 맞는다 그게.참교육에 법칙이다 이말이여
???:제 출신이 비천해서 그런 것이니 제 잘못이 아닙니다
그럼 나쁜환경에서 살았다고 무조건 학교폭력과 살인하고 강간하고 도둑질하는게 맞냐? 말같지도 않은소리하지마라 그게 정당화 시킬거면 법이 왜필요하냐 차라리 무법지대로 가는게 좋지
인권변호사 저놈이 저딴식으로 승패에 현실 운운하는데 실상은 본인들만의 이중잣대로 끼리끼리 헤쳐먹는게 진짜 현실임
롤은 질병이다.
장난감이라고 같은 반 학우를 생각하는놈에게 교화랍시고 처벌수위를 낮추는 행위가 학교폭력의 재발을 야기하는 것 이라고 왜 말을 못하냐..
개 역겹네
이준빈이 뭐라하든.홍성학은 맞는다 그게.참교육에 법칙이다 이말이여
이래서 허경영이 뽑히면 안돼
결국 나화진이 나서게 만드네...그러지 말지 어휴..
아니 근데 홍성학이 뭐라고 이렇게까지 쉴드 치는거임...?빽이 있으면 그나마 이해라도 하겠는데 빽도 없는 얘를 왤케 진심으로 쉴드치는건지 모르겠음....
내일 시험인데 참교육 보는 내 인생 참교육 좀 해주세요 나화진 선생님
저 변호사 논리대로라면, 불우한 환경을 겪으면서 자란 사람들은 모두 범죄를 저질러야 하나?
마지막 컷에 피해자가 겁을 먹고 가해자가 웃다니.. 세상 참 씁쓸하네
결국 지 선택임. 저런 쓰레기가 될지 안 될지는
저 변호사도 부모님이 막장이어서 저 지 인건가?
머리 좋고 능력 좋은 사람이 마음까지 따스한 경우: 5은0 선생님머리 좋고 능력은 좋은데 공감능력이 없는 경우: 저 변호사 진짜 공감 능력이 없는 사람이랑은 대화가 어렵죠
인권변호사야 나중에 너 자녀가 똑같이 학폭 당하고 저런 말 할 수 있을까
돛대 뽀개서 놀란거임 ㅇㅇ
.......학폭위에 이기고 지고가 있어야해???
분홍머리의 패배
역지사지해줘 제발
야스5가 여기도 있다니...
결과가 정했져있지 ㅋㅋ 정의는 이긴다
저변호사 표정 일그러지는거 진짜 한번보고싶다
인권변호사라는 놈은 잘못 배운듯 그니까 저따위로 승패나 따지고 있지 ㅉㅉㅉ
좋지 못한 환경에서 자랐다고 저렇게 변한다고 하면 좋은 환경에서 자라면 공부잘하고 학교잘다니는 이상적인 학교생활을 하는건가..?
물리적으로 못떼어 놓는다면 제대로 참교육 들어가야지ㅎㅎ
저 변호사는 그... 없나..?
막컷 보면 이마 중앙에 식은땀 있음 이겼네 ㅋ
사이다만 원했는데 사이다먹고 바로 고구마 100개 먹는것 같다
설마 저 변호사가 성학이 형인가
그런거없어요 참교육엔
저 변호사의 과거 행적이 궁금하다
그러다 역전당하지..
저 양반 미쳤네..
제발 상욱이 좋은 구술심리 결과가 나오길...
화가난다 화가 나
대사보면 저런 상황에서도 성학이 라고 하는데 실제라면 절대로 성 안때고 홍성학 이라고 한다 뭐 잘난놈이라고 성까지 빼고 친근하게 불러주노
한국사회종특:자기들배만 배불리려고 함 남은 안중에도 없음 반박시 다북에바친당
아이 참
시험 하루전 최고의 선택.
좋지못한 환경에서자라서 저런 범죄를 저질렀다는말 그래 이해한다고쳐. 사회가 어느정도 책임을 져야한다?? 그래 그것도 일단 알겠다고 해봐 근데 그럼 그 범죄에대한 피해자는? 뭐가 보상해주는데?? 분명히 피해를 받는 피해자는 따로있는데, 왜 갑자기 전혀 상관없는사람이 용서하니마니 교정의 기회를 주니마니 하는거지?
뭐만하면 촉법소년에 불우하게 자라온 환경탓. 그걸로 폭력이 정당화된다는게 문제인것을 바꾸려들지않음
실제로도 저런 머저리 같은 변호사들이 존재한다는 게 ㅋㅋ
아리 타릭 람머스ㅋㅋㅋㅋ
이거보고처음으로 고구마를 느낀다
ㅅ
변호사 눈밑 점 재수없네
훠훠훠훠 줴가 인권 변호사입니다
인권변호사라는 타이틀자체가 너무역겨움지네들이 뭘안다고ㅋㅋ
결과가 정해졌다고 못때릴거 같지?
판사가 롤을 해봤다면 결과가 달라지지 않았을까에내 오른손을 건다
결과가 정해졌다라. 하기야 저런 자들은 자신의 실적만 중시하니 나중에 책임질 살황이 와도 남들에게 떠넘기면 되니 편하겠지.
아리 너무좋아 헤응
아놔 뢋됐네 띠봉
인권단체 동물보호단체 이딴데중 정상적인곳 본적없다.
저번주 내용 기억 못할까봐 초반에 한번 더 브리핑 해주는 작가님 센스 ㅎ
범죄자는 인권이 없습니다.
캬~ 역시 이래야 우리나라지 가해자에겐 인권 챙기며 관대하고 피해자에겐 잘못을 찾으며 엄격하지 ㅎㅋㅋㅋㅋ
저 변호사 같은 애들이 실제로 많다는게 참..
별점 5점 입니다 왜냐하면 '오점'이 없기 때문이죠
뭔가 저 인권변호사 새끼 길고오랫동안 더럽게 볼거같다는 느낌이 든다... 저게 현실인게 더무섭네
성학이 얼굴 소름돋네
진짜 싸대기 마렵네
이젠 학교교육으로서가 아니라 그냥 지나가던 동네형으로서 줘패는거 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 변호사놈은 위선자에 가까운듯 하긴 제대로 된 인간이 인권변호사를 할 리가 없지
이제 곧 썩어들어갈 표정입니다
좋지 못한 환경에서 자랐다고 다 저렇게 나쁜 짓 해도 되는건가?
모레 특전사 면접입니다! 응원해주세요
내일 시험인데 참교육 보는 내 인생이 참교육..
뭔데
와 아직 보지도 않았는데 존잼이다
얘들아 다 보고 달자
만화도 다 안보고 댓글다노 ㅋ
ㅎ
오
1등!!
