있어!!!! 왜!!! 없어!!! 있어!! 바로바로!! 다음화에
금쪽이 갱생소....
이거. 그 애들 얘긴가보다. 이#영 슬에귀들
재미게따 ㅋㅋㅋㅋ
이거 배구 자매네 ㅋㅋㅋ
응~있어 rotoRl야~~
빛 같이 구해줄 사람 등장☆
전설의 배구 이자매들을 모티브로 만든 에피소드네ㅋㅋ 실력은 있어도 인성 개터지면 사람취급도 못받는다는 교훈을 그 ㄴ들이 몸소 보여줬지
ㅊㄱㅍ24
와 나화진은 피폐해도 잘생겼어❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
있는데.........
있어
요기있네??
이거 이다영 하고 이재영 이네 ㅋㅋ 잼있네
아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감 잡혔다 이 웹툰ㅋㅋ 맘에 드네
과연 없을까?
응~~~아니야~~ 있어~~~~
혹시라도 나중에 정치적인 이유로 교권국(?)이 없어지진 않았으면 좋겠다ㅠ
이거 배구선수 이다영 이재명 이야기인것 같은데....ㅋㅋ
화진쌤 참을성 평정심 ㅁㅊㄷ 대단하다하..즉사였다니..더 맘 아프다 역시 폐인으로 살았었구나 ㅠㅠ 근데 재수가 없었단말 개거슬려 후아
아니.. 화진센세는 왜 피폐해도 잘생겼어요..?
이다영 이재영. 전주 근영중학교 배구부 출신.
아직 반성은 커녕 자신들이 피해자라 하던데 영영 사람 도기는 어렵겠더라
농구 ㄴㄴ 배구 입니다 ㅋ
어 있어 ㅋ
다음화 배구 자매의 죽음 (1/1)
나화진 저때 안참았음 조규철한테 맞아죽었겠네 ㅋㅋ 한림체육관애들 전부 조규철선에서 정리
지금딱 잠잠해지니 인터뷰찍고ㅋㅋㅋ브이로그찍고
조규철 해광에 들어올 생각 있나 조규철이면 간부 쌉가능
오 나도 그 배구선수들 생각나던데 ㄷ ㄷ ㄷ
100회 보고 다시 왔더니 이게 엄청난 빌드업이었구나 싶네
미친 이거 진짜 너무 잼있네 넷플릭스 모하냐구 빨리 시리즈 만들지 않고
칼잡이 배구자매들 나왔네
흥국ㅇ생명 그 자매 얘기구만
과연
지금까지 다 충격적인 실화를 각색해서 만들었는데.. 해당 에피 범죄자들이 꼭 이걸 봤음 좋겠다. 물론 이걸 본다고 갱생되진 않겠지만 그래도 생각하는 게 있길. 인간이라면. 응당.
3500
배구자매 아님?
실제로도 이렇게 참교육을 해여하는데..나라가..나라답지.못하네...
요있네
없X 있O
진짜 개웃기네 운동부 폭력은 아직도 실존합니다배구 이다영 이재영 자매 얘기인거 모르는 사람은 없지만 지금도 버젓이 드래프트 후에 프로 가는 애들 반 이상이 초•중학교때 애들 패고 다녔어요 저 때린 언니들이 프로에서 열심히 운동하는게 너무 웃기고 황당하네요
주제 선정 오지구용
없긴 왜 없어
그런데 짜잔!
이제 소재가 좀 끓겨야할텐데...
널 도와줄 인간은 있어
작가님께 소재를 끊임없이 제공하는 우리나라. 팩트기반이라는게 진짜 소름이다.
이야 이건 찐 사이다임ㅇㅇ
3500
도와줄 사람이 없다규? 0-0 하지만 구원자 ☆등쟝☆
머리 짧은 나화진씨 대존잘이로군요
들키지 않을거란 생각 자체가 어이없는거지
무슨 ㄱ소립니까?도와 줄 사람이 없다는 말은 나중에 꼭 자기한테 그러던데..
3500
3499
최가윤 그 분이 아내였던 건가?
누가 딱 떠오르네요 사이다인건가..
근데 ㅈㄴ덥다메 근데 담임 옷이 왜저럼
이 웹툰은 완결이 안나겠다.근데 이걸 좋아해야하나 에휴
야 99화보고 온사람
이 웹툰은 다 실화 바탕인 게 좋네
배구자매에게 이 웹툰을 적극 권장한다
99화 보고 여기 다시 온 사람 개추!!!
99화에서 조규철 재등장
근데 진짜 여자 복부에 바디블로 꽂으면 손맛이 좋긴 함 ㅋㅋ
조규철이 뭐고 가윤인가 뭔가 싶었는데..왜 화났는지 지금 이해가 갑니다.. 화진선생님..어케 참으신 겁니까ㅠㅡㅠ
참교육 이거 세상에 널리 알려야 한다 진심 속이 다 시원하네
와 머리 짧았을때 개잘생겼다
참고드리면 최근 불법도박 사이트 관련 인물중 하나의 힌트가 여디있습니다
언냐! 빨리 저녀석들 패줘요!
원래 이부분에서 여자가 주먹 맞는부분 있었지 않았나 다시 1화부터 보고 있었는데 뭔가 빠진 기분이네
22년 9월에야 이 웹툰을 보는데, 이다영, 이재영이... 이 XXXXXXXX할 것들, 다시는 발 못 붙이게 해야 함.
승연고 농구부
ㅋㅋㅋ 오 이거 올만에 몰아보는데 이 에피소드는 두근두근하네
쟤 여자 죽인애 체인지가이라는 만화에서 마강철이란 캐릭터랑 똑같네 작가가 그거 보고 따라그린듯? 거기서도 최강으로 나오는앤데
이래서 윗대가리들 핏줄들이 드1져야 촉법이 사라짐
가윤 저 여자
가윤이에 대한 언급읔 약 34컷쯤에 나옵니다 -99화에서 온 1ㅅ- 찾기귀찮으면 답글 참고
99화보고 궁금해서 온사람?
99화보고 다시 여기온사람?
설마 슬슬 완결각인가
베댓보고 옴
가윤이눈 스터디 그룹에 나오는 애 아닌가?? 죽었다고??
장권혁이나 홍석학도 조규철한테 한대 맞으면 죽겠는데?
배뎃의 소재가 끊이지 않는다는 말은 슬프네요..
79화 성지순례왔습니다
나화진 숏컷 잘생겼다...
있는데?
와 그사건
겁에 질린 표정보고 소름돋았다 ㅈㄴ 디테일하게 그리셨네
있어
그럼 저분은 천사신가요? 아니다 악만가
인간이 아니잖아 저둘은
이다영 이재영 농구편이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 보고 어느사건인지 감왔다
배구 이다영 이재영 보고있냐?
설마 우리 가윤이라고 말하는얘가 최가윤인ㄱ
널 도와줄 언니는... 있어
요깃네
남자 농구도 영....
아니있어
배구 이씨자매네 쓰레기들ㅋㅋ
와우 👍 👍 👍 👍 👍
94화 베댓보고왔으면 개추 ㅋㅋ
나화진 손바닥 보고 주먹 꽉 줘본 사람..ㅋㅋ
아령하세요허잇
이다*이재*선수가 생각나네유ㅋ
배구네
그 주인공 가해자가 이야기 할때 진짜 범죄자가 말하는 거랑 같아서 좋내요
있어~
도와줄 인간은 없지... 무지막지한 살인 병기가 있을뿐
이.만화 보면서 속이 후련하네 ㅋㅋㅋㅋ
피해자를 도와줄 사람이 요깃네???
진정한 사과도 없이 도피한 그들을 아직도 복귀시키라며 처분이 가혹하다고 옹호하는 이들이 있다 역지사지, 한번만 입장 바꿔서 생각해보면 그런 개소릴 하질 못할텐데 범죄자나 그걸 옹호하는 자나 피해자에겐 같은 가해자일 뿐이다
비질란테 학교편
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
요깃네?? ㅎㅎ
나화진 쌤 와이프 짜란 하고 살아났으면 좋겠다..
웹툰 보다가 평소 내 지론과 맞는 장면이 나와서 댓글단다.. 여기엔 지들이 사고치기전에 저런 선생님이 왔으면.. 하는 장면이지만 아직 딸래미가 어림에도 불구하고 난 간절히 소망한다. 저런 선생님 또는 저런 인식이 널리 퍼지길.. 내 딸이 여기나오는 피해자중 하나같은 케이스가 된걸 알때.. 내가 어떤짓을 할지 너무도 잘 알기때문에..
오오 배구 참교육
있어^^
가윤..?그 스터디카페에 나온 선생이름이 가윤아니었나
아 ㄹㅇ 나 이 작가님 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
보는 순간 이재영 이다영 생각나는데? ㅎㅎ
야야 손톱깎아라 ㅋㅋ
다른 구기종목도 쌍둥이드만
없어(였던것)
내 예상인데 조규철 출소함 나화진에게 죽기직전까지 맞을수도 있을듯
와 도와줄 사람이 없다니 무슨 그런 상상을 다하냐
레이프는 안당했네
도와줄 괴물은 있음
보디블로X 바디블로우O
보니까 가윤 언니 조내 ㅇ예쁜데...??? 화진좌가 반할만함ㅇㅇ
응 있어^^
제가 중학생떄가 기억나는 만화네요 일진이 반친구놈을 여름에 복도에서 뚜드려패서 같이 학년부에 갔더니 학생부장이 그러더군요 왜 더운날에 애 성질을 건드리냐
너무 배구 저격아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무도 멀 도와줄 사람은 있어
딱봐도 이재영 이다영 소재인데~~~ㅋㅋㅋ
응 있어~~~^^
없긴 왜 없엉ㅎ 여기있네~
이거 이다영 이재영 자매 이야기 아니냐
배구가 농구로 변쉰!!!ㅋ
나화진 다 좋아 머리좀... 다듬으면...
조규철 떡대랑 주먹만 봐도 사람 한방에 죽일것같은데저정도면 조규철이 왜 독방에 있었는지 알겠다.
아마도 조규철이 학교에서 대형 사고를 쳐서그걸 조규철의 담임 최가윤이 들음 그래서 결국 화가나서 조규철을 불러서 혼내려 했는데 조규철도 그때 하필 학교 째려다 복도에서 마주침 그러다 최가윤이 조규철보고 결국 폭발해서 조규철보고 화를 냄 그러다 조규철은 결국 최가윤에게 바디블로우를 날림 그리고 최가윤은 결국 그 자리에서 ㄱ자로 몸이 꺾이며 즉사함
ㅇ다영 ㅇ재영
근데 내이름이 왜 고등학교지?
최가윤이 나화진 동생?인가 그런거같은데 전에 묘에서..
있는데 ㅋ
없었는데요?있어졌습니다
칼둥이들 이야기네
여기 있는뒈에
배구자매사건아님?
가윤이라는 사람 예기는 왜 않함? 떡밥 같은데
헐.,
와....얼마나쌔게쥐었으면피가나지...
응^^이제 생겼네^^
ㅇㄴ 내이름 이재영이라고 앜;;; 진짜
하지만 인간이 아니라 선생은 있지
손톱자국 난것봐...
더운 날인데 가디건 입은 선생도 정상은 아닐듯
저 교육부장관은 맨날 담배 시가만피네 ㅋㅋ 한대에 100이 넘는걸 ㄷㄷ;;
악질중 악질 배구쌍둥이 자매 이다영이재영.그것들은 나이 오십먹어도 정신못차릴거야. 유전자 자체가 갑질하고 왕따시키는 지들어머니 아버지 유전자로 태어났으니 못된것들
실제 쓰레기자매는 더못생긴 성괴인데 너무미화됐네요 작가님
인간은 아닌긴하지....
음..우리 언니 힘이 인간같지 않긴하지?
배구네ㅋㅋ
작가님 나화진 숏컷 잘생겼어요
아니 힘이 얼매나 쌔면 손이 뚫려
저거 초코 누들 빼빼로 아님?
소재가 끊이질 않아서 완결날일은 없겟네 대한민국이라
그 자매 ㅋㅋ
아 가윤이가 저 선생인가
여자 안 때리는 이유가 그런거였어..?
헐 숏컷에 수염없는거 상상하니까 미남이신데..?
스토리 작가 좋겠다 100%허구가 아닌 진짜가 이나라에 있잖아
요 있지~
아니,없었지
시방방 작가님 나화진 좀 행복하게 해주세요,,나화진 저러니까 제 가슴 찢어집니닫ㅠ
이다영 이재영도 참교육 시켜주세요~
피해학생 불쌍해 보여요
왜째서 내 이름이 고등학교인 게냐...
와.....우리 운동부는 겁나 좋은뎅
와 보자마자 자매 배구선수 생각났어 .. 벌써부터 참교육 될 생각하니 좋은걸
있는데 도와줄사람 그리고 처맞을사람도있지
주먹 세게 쥐면 나오는 손톱 모양 저거 아닌데
놀랍게도 이런게 실화인게 대한민국
소재가 넘 많아서 이 웹툰 10년 후까지 할 거 같아 무섭네요 ;;;
아니 분량이 이렇게 쩌는데 이거 언제 다보죠??
스토리 끊이지 않아서 좋은데 여기 나오는 문제들 다 실제로 일어났던 일들임..문제 많이나올수록 그만큼 우리나라에서 이런일들이 일어났다는 거임..
아개서름 ㄹㅇ대놓고해서더좋다 아근데 나화진 진짜 대단하다 어떻게 사람이 저리 이성적일 수가 있지.. 안죽인거 .. 사랑하는사람의 죽음을 조롱당하듯 ㄷㅡㄷ고있는데 참는거 정말 힘들었겠다
ㅋㅋㅋ 진짜 남편 있는 상태에서 또 남자찾는 짓거리 하는거 보고 역시 사이코패스는 어쩔수없는 말종이구나 싶었지 ㅋ
힝 ~ 다 터트릴꼬얌?! 나와야지 ㅋㅋ
있어
헬반도. 조만한 나라에 뭔 사건이 이리 많노
널 도와줄 인간은 세상에 많이 있어
성괴 두명의 이야기네요.
소재거리가 현실에 넘쳐난다ㅋㅋㅋㅋ
애들 머리스타일도 배구랑 똑같네요
이거 뉴스에 나왔던 배구선수들 아님?
없긴왜없어 ㅋㅋㅋ
배구선수년들 아직도 경기뛰던대? 걍 사무직콜센터로 직업변경 시켜조
네 그 도와줄 사람 지금 왔습니다
대놓고 특정인 신상 까발리며 작가님 보고 조심하라는 애들은 뭔 깡다구냐? 니들이 더 조심해야 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:어~~여기 있어.
역시 가윤이는 교사였고 학생한테 맞아 죽었구나
이 이야긴 너무잘나가니 미쳐날뛰다가 나락가는 한 자매의 이야기 입니다.
응 아냐 안끝낫어
이거 배구 선수 이다영 이재영 자매 얘기 아니냐?
재수가없어서 사람을 죽인게 말이된다고생각하냐
그 인간 지금 오고있다
요있네~!
드디어 임한림 중사님이 나서는건가??언니 파이팅 팬이에요~~ㅎ
배구 쌍두이~~ ㅋㅋ 이제 칼침도?
ㅘ....아이디어 소진이 불가능에 가까운 종류의 만화...
장관이 된 아재도 어떻게 보면 지 가족이 당해서 시작한일.... 그전까진 관심없었지세상일에 관심을 가져야하는 이유 내가 내 가족이 피해자가 될 수 있으니까
아 저 농구 쌍둥이 배구 패러디 한거야?
와 웹툰에 이런글 아예 안다는데 작가님 고맙습니다
배구 쌍둥이 보고 딱 알아챘다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ
도와줄 인간은 있어
근데 이 만화 실제랑은 무관하다고 했는데 2번이나 이래도 되는건가요?제가 아직 어린 잼이라 그런데 알려주세요ㅠㅠ
???:널 도와줄 인간은 없어..교권보호국:짜잔!
헐 손에 피날때까지 주먹 꽉쥐고 참은것봐...ㅠㅠㅠㅠㅠ
있네?
다 터트릴꼬얌
그 자매들이 잠깐 다녔던 중학교 졸업했는데.. 가끔 선생님들이 그 자매들이 우리 학교 출신인데 지금 국가대표에서 뛰고 있는 유명한 선수들이라고 자랑스럽게 말씀하셨습니다. 그래서인지 그 사건 보도됐을 때 학교 이름이 뉴스에 뜨는 거 보고 충격받았던 기억이 나네요..
요깄네~~~~~??
죽일거면 마겸이말고 저 자식 죽이는건 어떠신지....?
주님 또 갑니다
은하씨 도와주실 사람 마지막에 나왔네요
화진쌤 피 ㅠㅠ
배구선수 나만그생각난게 아니였어
와 대놓고 저격하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구를 농구로 ㅋㅋ
있는데?
칼들고 내가 다 터트릴꼬얌~~~~
있네 뭐
쌍칼둥이 ㅋㅋ
이다영 이재영
여기있네
35
"응 아니야"- [제로투와 트월킹을 추면서 방귀를끼며]
아 학폭자매님들
아 조규철이 최가윤을 죽인거구나...
분명 예쁜 커플이였을게 눈에 보임
예전에일본에서, 여고생납치감금하고 잔인하게살해한뒤에 시멘트에묻어버린사건아나요? 그때잡힌놈들이 재수가없었을뿐이다란말을했지... 그게생각나네
아 마지막 소름 돋았다......
요잉네~~
말만 허구라고 써놓고 싹다 실화가 바탕이노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아따마 이다영,이재영 학폭사건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구 나오자마자 눈치챘다ㅋㅋ
나화진의 신부가 될 예정이였네...
.
이다영,이재영?
우리나라의 학폭이 끝나지 않는한 이 웹툰도 끝나지 않을듯...
나화진쌤 손에서 왜 피나?
그런데, 짜잔!
요 있네
헐...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알것같은주인공들
아이고 울 눈나가 너희도 참교육 하러 가는데 수고하렴
ㄷㄷㄷㅈ
근데 가윤이가 누구여..
진짜 내가 본 웹툰 중에 주제선정 최고다 ㄹㅇ
이야 빼박 이다영 이재영 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기있는뒈
아 개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ 배구 자매
소재가 끊이질 않는거면 그만큼 우리나라의 사건이 많다는 뜻이니까... 좋은건지 나쁜건지ㅠㅠ
요기잇넹~
과연?
만화는 만화일뿐... 이건 농구잖아요 ㅋㅋ 우연일뿐 ^^
이거 드라마로 나오면 남주 장혁으로 하면 잘 어울리겠다
배구자매네
아 이씨ㅋㅋ
저거 배구 이씨 자매 모티브 아녀?(한때 그팀 팬)김연경(식빵 언니) 선수랑 같은 팀 아니였나?
제발 소재 좀 떨어져라 현실이 이러니까 소재가 절대 안떨어지네
ㅈㄴ 배구 자매사건이잖아
배구 쌍둥이 사건 터진게 이렇게 오래됐었구나
댓글과는 상관이 없겠지만 그 죽은 담임쌤 나만 이쁘게 생겼을것 같은 생각에 안타깝나;;
있는데요 .....
최고 👍
이 웹툰 주제,소재고갈로 연재중단하는날이 한국 헬조선 탈출하는 날이다
없어→있어
응 있어
없어×있어○
배구....
여깄네, 그 인간
가윤인가 걔가 나화진 와이프임? 그럼 죽은거고?
그 농구쌍둥이 외국으로 나간다던데 ᆢ나 따라가서 그것들 모가지 그어버릴까?
ㅋㅋ이걸바로 그려버리네 👍
자매라는 말 나오자마자 그 '재다이'가 생각났다ㅋㅋㅋ
이다영, 이재영 자매 얘기네ㅋ
이건 소재가 안끝나서 오래가겠네
널 도와줄 인간은 있어
뭔들 어때요? 현실반영 그래서 더 재밌어요 나 웹툰 사랑할래💋
아니 더우면 개같이 치렁치렁한 머리를 묶던가 왜 화풀이를 해
아 이거 그거네 ㅋㅋ 쌍둥이 배구
응있어
엠
..? 여자애들 처벌 받는건 왜 아예 안나옴?뭐지?
선셍님 여기 오타 났어요 없어가 아니라 있어인데요? 아니 세상에 괴물은 없다 하고서 괴물이 나오는 거잖아요 ㅋㅋㅋ
와 이번엔 학폭자매인가 ㄹㅈㄷ
도와줄 사람 요기있네?
타이슨이 저런말을 했다고?
이 만화의 소재가 끊기는날이 오면 좋겠다
어디서 많이 본 분들이시네요 ㅋㅋ
현생에서 빵셔틀인데 이 만화 보고 저도 언젠간 참교육을 해주리라 매번 다짐합니다.
"여기서 널 도와줄 사람은 없어"플래그 생겼쥬?
배구.쌍둥이 처벌같지도않은거 받고, 해외로 튀어서 선수노릇여전히하면.그만일뿐... 과거에 잘못으로 현재가 망가진게아니다. 갸들은 지금도 여전히 그러고있을뿐. .다시는 쌍둥이얼굴보고싶지않게해주면좋겠다.
가윤이가 거기였냐.
이야 소재가 사라지질 않아 이 웹툰 소재사라지는 날은 인류 멸망날이다.
여자가 원핸드로 쏘는거 ㅈㄴ어려운데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 쌍둥이 여자 배구선수 얘기네. 걔들도 이거봐야하는데 ㅋㅋㅋ
다 터트릴꼬얌 해도 우리보다 만배는 잘먹고 잘사는중
아 자꾸 이다영, 이재영 학폭 관련 생각난다ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍칼?
배구선수 자매가 여기서 나오네ㅋㅋㅋㅋ
딱보니 이랬겠구만ㅉㅉ 그러면서 뻔뻔하게 인터뷰하던데 힘들다고ㅋㅋ 칼둥이들 더 나락가길~~
진짜 이런게 참교육 교권이 있었으면.'
소재가 안 끊겨서 좋긴한데 그만큼 기분이 썩 좋지 않음 언론에서 나온 내용들로 소재가 안끊기는데 뒤에는 얼마나 더 많은 일들이 있겠음 ..
이야...대박
화질 애매한거보소 ㅋㅋㅋ 4k도 아니고 ㅋㅋㅋ
쌍둥이들 어서 오고
보자마자 배구자매 생각났다
없었는데요.있었습니다.
자야하는데ㅜ존나ㅜ재밋네
데일 카네기는 말했다 인간은 누구나 자기만을 생각하고 자기 를 보호하는 성격을 지니고 있다고 세계최고의 죄수가 자신의 잘못을 알고있을까? 뉘우치고 있을까? 아니었다 단지 어쩔 수 없었다 최선이었다 라며 합리화 하고 있었다고 한다
gilaaakkk
이재영 이다영이잖슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㄹㅇ개꿀잼이네
어라... 왜 벌써 여기까지..? 분명 1시였는데..?
널 도와줄 인간은 업...ㅅ.....으아ㅏㅇ아아아아아아아아아ㅏㄱ
배구 무개념자매들 신고자들 고소했다는데
배구 쌍둥이 패러디인가 ㅋㅋ
오..ㅋㅋㅋ
아하하하하할ㅋㅋㅋㅋㅋ 배구자매야 이런 만화가 나오는게 니들이 한짓의 반작용중의 하나야 ㅋㅋㅋㅋ 저지를땐 ㅈ았지? ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들은 스포츠계 역사에 이름이 남아서 니들이 나이먹고 죽어서도 사례로 언급되게될거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작가님의 소재가 끊길 날은 없을것이다.
소재가 노다지야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사막에서 모래잡기만큼
와 쌍둥이 자매 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다영아 이거보고 여기대사도 인스타에 올려주길 바란다
아니 그렇게 더우면 머리를 밀어... 검은머리가 매직한거마냥 얼굴이랑 목 다덮고 있으니까 덥지...
다터뜨려버릴꼬얌~~♡
배구 자매가 저렇게 예쁘다고?
와 보자마자 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이다영 이재영인겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
순간 죽은 쌤 머리색 보고 스터디그룹 그쌤인줄
제발 이번 에피 보고 다시복귀햇음조켓다웅앵웅 거리는 새끼들 다시는 그딴말 못했으면
저 교육부 장관 최강석이 자기 자식이 죽어서 자기도 힘들었을 텐데 딸의 사위도 마찬가지로 피폐해져 가고 있으니까 정신줄 부여잡고 이런 망할 법의 문제를 해결할려고 노력하는게 너무 안타깝고 멋지다
도와줄인간 지금 밖에서 몸풀고있다
소재가 안끊기는게 슬프네요십할
ㅎㅏ 왜 이름이 은하냐
근데 참교육 소재끊기는거 없이 계속하는건 좋지만결국은 실화바탕이니 소재가 없거나 완결 낼 날만 기다려야 함.근데 영원히 안되겠지
그 머리를 하고 다니니까 덥지
내가다터뜨릴꼬야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거네 딱 누군지 알겠다
ㅈㄴ 쎈 언니가 있는데
널 도와줄 인간은 없어 X 널 돠와줄 인가은 있어 O
여기 포인트 그거아냐?? 국ㄱ의원들이 당해봐야 이런법을만든다는......에휴
보자마자 다영재영 생각나네
소재떨어질일이없겟네..
없었는데요 있었습니다
소재가 끊이질 않는다는게 ㅈㄴ 슬프네
플레그 씨게 꽂으시네
ㅋㅋㅋ
아 그니까 가윤이가 화진이한텐 연인이였고 장관님한텐 딸이였나보구나
알베르 카뮈 이방인, 더워서 사람 죽인게 여기도 나오네 따라했네
초반 나화진 표정봐라 진짜 죽일 기세였다
배구자매 사건 가튼데?
한국에서만 해도 소재 평생치 보장 ㅋㅋ
이재영 이다영ㅋ
배구자매사건 자매들 우리학교 였음
3360
쌍칼
진짜 저 악마같은 표정 너무 소름돋게 잘그리시는듯
그와중에 기자 개빠앟네
배구 자매 그거네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
와....작가님 민감한 건은 다 건드리네.몰입감 진짜 지립니다.
이거 아무도 모르는건데 저거 나화진이 최가윤 알아? 했잖음 그리고 가해자가 알지 그때 인생펀치가 나오지않았더라면 했잖음 그리고 마지막에 내 딸 최가윤 이랬잖음
1점 짜리 에피소드네. 미투 한 방에 끝날 일을?
이거 고소먹는거아니냐 진짜
get ready for the next battle..
이작가 다르구만. 사회문제를 이슈를 주제로
어어 점마들 배구에서 농구로 전향했노
에어컨 안틀어주는건 선넘었지 ㅡㅡ
있어
배구 자매는 열나게못생긴 관종인데 얘네들은 좀 이쁘게 그리셨네 ㅋㅋㅋ
있어
없었는데 있었습니다
조만간 교장 혹은 이사장이 학교 일용직들(청소용역) 갑질 혹사시키다가 사고나는 사건나고 그거 참교육시키는것도 소재로 나오겠네요?
드뎌 쌍둥이들 이야기가 나오는구나 ㅋㅋㅋ
아무도 안도와준다고 누가 그러냐. 니네 망했음.
ㄹㅇㄹㅇ거리는 애들 너무 한심해보이네 왜 굳이 개나소나 다 쓰는 말투 거지처럼 줏어써서 스스로의 개성이 없어보이게 만드냐 ㅋ 이 말하면 ㄹㅇㄹㅇ거리는 유행어벌레들 발끈함 ㅋㅋ
진짜 저 배구쌍둥이 눈뽑아주고싶당
둥이들 복귀해라 사과도했다
소름돋네 주제가 다 실화였잖아 ㅎㄷㄷ
저기있네
배구자매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시다
역시 다들 배구계를 떠올리시는구낭
배구 칼둥이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬얌..
소재가 끝나지 않는 현실이 슬프네요
빼...어난 미모?
소재가 끊이지 않는다는게 과연 좋은일일까..
배구 자매들 조만간 할거 없어서 몸 팔고 다닌다 ㅋㅋ 바라
순간 배구의 쌍둥이 자매 생각남!다신 그 자매들이 운동하는거.. 안 보거싶다....
여리는 ㅇHㅁl가 요단강에서 다이빙을했나?
와 내용 유치해
호이가 계속 되면 둘리가 된다
와 맞네 주제 좋다 바로 생각남ㅋㅋ
쌍둥이 자매년들 얘기가 시작 됩니다!!
이 웹툰은 소재 안 끊기겠다 하도 세상에 쓰레기들이 많아서
응 아니아
이거 어디서 많이 듣던 뉴스랑 비슷한데..ㅋㅋ
ㄲ갸악언니멋져요
20만 팔로워를 보유한 이른바 인싸...? 작가님 인..싸가 아니라 그정도면 인플루언서 아닐까요 ㅜㅜ 인싸는 걍 친구 많은 사람,,,
작가님은 내일 없이 사나보군요...ㅋㅋㅋ기가 막히네...고소 조심하십쇼,ㅋㅋㅋ
자매에서 멈칫했다..내가 유일하게 좋아하던 배구자매..실력은 좋았지만 뒤가 구렸지..
어 배구.. 언니 동생.. 보자마자 첫베댓..이 떠올랐다.. 다들 그렇게 생각했나보지?...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이슈 만드는건 좋은데 공개적으로 이러는건 아니지 농구선수 자매들 웹툰작가가 알지도 못하면서 이리 선동하는건 아닌거 같음
세상은 없어 라는건 없어 아 이게 없넹
이 웹툰 완결나기는 할까 현실에 소재가 너무 끊이지 않는데
정대만의 슛 폼이 나온 거 같은데...
그래, 배구자매 그들은 더 이상 한국에서 배구하면 안된다.
딱 스포츠 나오자마자 눈치깟다 ㅋㅋ
교권국 설치 공약 걸면 무조건 찍어준다!!
저 유니폼 보고 나만 LA 레이커스 생각함?
다부셔버릴꼬얌
딱보니,대강누구 모티브했는지 나오는구만
너무 재밋을꺼 같꼬욤. 매주매주 쿠키로 볼꼬얌~
ㅋㅋ배구자매련들 웹툰에 박제당했네 개꿀띠~
도와줄 인간 왔는데요
소재 떨어지니깐 요즘 얘기 쓰는구나
있다
ㅋㅋㅋㅋㅋ외귝으러 짼 흥국자매쓰?
다들 닥쳐 언니 나가신다
헐
작가니이이이임 웹툰 너무 재미이이이쩌염
배구 자매 인가용:???: ㅋㅋ
이 웹툰은 소재가 끊길 일은 없겠고만...씁쓸...
이제0 이다0 이 둘은 희대에 스레긔들인데 외국기서 잘먹고 잘살고 있는중
한국이 사건이 매일 터지니 참 ㅋㅋㅋㅋ
음 도울 사람 생겼는데?
아 배구자매 사건이네
"있더라"
학폭당하는 여자애:읍읍읍읍읍!뭐라고?찌익(테이프 뜯는소리) 막컷에있다고 ㅂ아ㅋㅋㅋ
야있거미xx아니야
여기있어
오ㅋㅋㅋㅋ
됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
범죄자들이 현실에서 알아서 소재 만들어주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷~눈나아앙
농구선수 자매얘기입니다 ^^이다영 이재영 아니죠 ㅎㅎㅎㅎ
오 아직도 시중에 돌아다니는 정신 나간 싸이코 이야긴가봐 꾼잼 각
와쪄염
어랏..! 여기 나타났네?ㅋㅋ
아냐 이제있어
배구하던 쌍둥이들 보고 있나
듀 해봐 듀~ ㅍ뽕~
이거슨 칼은 들었으나 위협은 하지 않았다 그녀들인가!!!!
빅맨보다 잘그리는데?
ㅋㅋㅋ 배구자매ㅋㅋ심지어 피해자고소한 그자매들ㅋㅋ
화진쌤 손보고 손톱으로 손바닥 눌러봤다
어딘가 본듯한 이 내용~~
악마의 궤변 엿같네 아휴
헤으응 눈나ㅏㅏ
맞을만했네 더워 디지겠는데 집에 못 가게 하니
요기있네
아니 있어
배구 쌍둥이년 소재로구만...기대된다.
괴롭힐때:ㅋㅋㅋㅋㅋ됐다ㅋㅋㅋㅋ교권봤다:ㅋㅋㅋㅋㅋㅈ됐다ㅋㅋㅋ
이씨 자매가 이웹툰을 봐야 되는데...
으아앍아앙ㅏ아이이잉이익이아아 내일 기말이다!!!!!!!!
그냥 다 사형시키면 안되나 세금 ㅈㄴ아깝네
한때 이다영의 팬이었다는게 수치스러움 ㄹㅇ
와 볼수록 형이랑 언니랑 쩐다..넘 멌있음..특히사이다로나쁜애들 팰때..
ㅎㅎ
이제 곧 지수 사건 나올것 같은데
가슴 큰 언니가 간다
꼬얌좌... 이젠 웹툰에도 나오는 꼬크나이트의 위엄ㄷㄷ
표정...
아니 ㅋㅋ 배구가 농구로 넘어오네 ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ:널 도와줄 인간은없어!ㅎㅎ???:인간은 없지
소재로 쓸 사건이 많아도 너무 많은것도 화가 나네요
이거 다음은 미성년자 아이돌인가요?
이제는 트로트 가수 가나요?
설마 최가윤 저 사람이 아내인건가...
존나 배구 자매 경향 한 거 보고 확실하게 느껴지는게 소재가 떨어지지 않고 현실 사건들 계속 다룰 수 있는 이 나라가 소름돋는다..
눈나 기다렸어
참교육은 완결까진 당당멀었겠는걸? 요즘 웹툰소재가 너무많이나오자너 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 여기있어~
아 몰랑 칼들고 있었지만 찌르지 않았는걸?
소재 고갈될 염려가 없는 웹툰이네요!
작가님 스무살 그리는방법 몰라요?
농구선수 나오자 마자 설마 설마 했는데 찐이네 ㅋㅋㅋ
네가 웹툰을 처음 접했을때 재미없었는데 참교육은 소재가 끊임없고 재밌네
아나 있어^^
최고다 ㅋㅋㅋㅋ
스포츠 유망주라 해서 이다영,이재영 자매 학폭 오마주한 건가 했는데 정답이었네
이다영 이재영은 상관없는데 피해자입장에서는만화자체가 2차가해같네요...
간첩 문재앙~ 주체사상 공산주의 신봉하는 간첩을 빨아대면 극소수 외에는 이득이 없을텐데 참 신기한 나라야..
이번 주제 너무 맘에 들잖아❤️ 이다영, 이재영 스포츠계에서 영원히 아웃되길🙏🏻
나 아무리 짖어도에서 소름 돋음 짖는디는건 강이지가 우는표현이니깐 저 자매들은 피해자를 개라고 생각하는거 아냐
두두둥장
밀양사건도 다뤄주세요
칼은 들었지만 협박은 하지 않았다
인간은 있어
딱 이재영이다영이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍칼자매 가만히 앗 잇을텐데 작가님 걱정돼네 애네 전부 고소하던데
언니 체인소맨에 나오는 마키마 닯음
학교가 잘못했네 ㄹㅇ ㅋㅋ 교직원사무실은 남극인데 학생들은 찜질방 이니 사고나도 어쩔수 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
널 도와줄 애는없어 하지만 중사가있지ㅋㅋ
예전 한예리 vs 농구년들
아~......따돌리지않는 파이터도 있잖아.삥 안뜯는 파이터도 있잖아..시비걸지않는한
와 과거 개재밋겟다 아니 걍 모든 소재 재밋음
왜 안뚜디리 패고..그지를 놔둬..왜, 회사가족들이 안좋데???영향을 끼친데??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 어떡해여?! 걔네들 또 나타났어요 ㅠㅠ 이*영 자매들 덜덜덜
작가님들 멋있어요. 화이팅
헐 대박ㅡㅡ
손톱 안자른거야?? 피나잖아ㅠㅠ
그런놈들이 요깃네?
주제 선정이 실화를 모티브로 만든 거죠. 폭력사건이 끊이질 않고 줄줄이 나오니까 소재 고갈 될리가 없어서 좋기도 하면서도 한편으로는 끊이지 않는 사건/사고가 나오는 현실이 싫어지네요.
와씨 이거 배구 쌍둥이네
이다영 이재영 조지자
여기있어영~~~
배구 끝나면 아이돌이냐 배우냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ끝이 없누
근데 레알 이거 실화바탕으로 스토리짜면 완결 날일이 없음...
성격처럼 폼도 문제가 있어
연습좀 더해
왼팔은 거들뿐, 같이 뻣는것이 아니야공을 살짝만 받쳐주는거라고
주제선정 제일 잘하는 웹툰이다 정말...
5월인데도 더웠다는데 가연선생님은 가디건 걸치고 계신걸보니 쟤만더웠나봄
작가 싱글벙글하면서 콘티 고치는중
흥국에서 선수등록 포기했다고 6월 30일에 뉴스떴네요! 축
동생친구인가? 이름이 비슷하심?!!!!!작가님 이름이...
작가님 저희 선생님이 작가님이랑 지인사이 라고 하시더라고요 응원해요 화이팅..^
잘하든데 왜 그랬냐...에휴...댓글이 온통..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 흥국생명에서 이다영이재영 안데리고 가기로 했다던데 ㅋㅋ걔네도 이거좀 봤음 좋겠다. 작가님 그래도 고소 조심하세요 진짜루
나화진쌤 아내가 죽은 그 여선생 아닌가..??
재영이 다영이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자들이 보면 많이 힘들것 같으니 제대로 참교육 부탁드립니다 행님~
ㅋㅋㅋㅋ복귀컷
있음 너 ㄷ짐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아님 걔들은 저렇게 안이쁨현실반영 1도 없는듯
이재영 이다영
흥국 불매
은하 도와줄ㄴ 여기있다 우씨 확마
이만화가 끝나야 하네 실화를 바탕으로 한 만화니깐
나화진 아내분 순간 머리보고 옆집에 학생한테 죽은 오정화선생님이신줄
이번주에 쌍둥이 다시 복귀한다고 했다가 국민질타 정타로 맞아서 구단에서 포기한 애들 있던데개네들 애기 인거 같은 느낌이 없지않아 있네 아주 좋은 그림이 완성될거같군요 엿맥이는거 너무좋다 어차피 개들이 볼지 안볼지도 모르는데 아주 잘 그려줘요!! 학폭은 여자구 남자고 나쁜넘들인건 매한가지
한때 내가 좋아했던....재영, 다영까지....
생매장 ㅅㄱ
하.....개멋있어진짜
배구선수 자매는 곧 복귀각 이던데 ..
저기있네
아 이거 뉴스에서 본 사건임ㄷㄷ주제선정 잘 정했넼
있어
얘네들 복귀 움직임 운운하던데 뉴스에서
미친 막컷에서 진짜 짜릿함을 느꼈습니다 또 어떤 사이다를 경험할 지 기대되네요
있네
지금보니까 헤어스타일도 완전똑같네 ㅋㅋ
요깄네
어딜가나 쌍둥이가 문제네....숙명여고애들도 그렇고...실제 농구에서 쌍둥이 있지않았음????모르겠다 나도...
왔는데여... 도와줄사람..아니.. 대신 패줄사람이 왔네..
쌍둥이자매 해외로 튀려고 할 때 딱 이게 나오네
여기서 쌍둥이가 나온다고? 굿굿
결국 장관도 자기 딸이 죽어서.. 한거지 딸이 안죽었으면 저런 부서 만들지도 않았겠지?
배구를 농구로 승화시킨 자매사건ㅋㅋ 혹시 구단이름은..혹시..홍국생명 인가요.?ㅋ
ㅋㅋㅋ 종목만 바꼈네 ㅋㅋㅋ
답글 기능 생겼네 조만간 여포들이 댓글싸움 할듯
내가 다~~~~~ 터뜨릴꼬얌~~~~~~~
이미 왔어....
어허! 이건 배구 그년들 아님요! 엮지들 마ㅋ 난 다음 화 계속봐야한다고ㅋㅋ
순간 자연스럽게 배구로 봤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 타이슨 가정폭력 했었음?
아니 이렇게 똑같은 설정으로 저격을...ㅋㅋ
라고할뻔~
이 만화에 소재가 없어질 날이꼭 왔으면 좋겠네요
작가님 고소당할 각90% 보임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가 배짱있네 누가봐도 배구자매 까는건데 이렇게 바로
여기 있네☆
있는데요...?
농구선수 자매보고 바로 배구선수 개네 떠오름ㅋㅋ
있었다고 한다....
야 있어
여깄단다~♡
이거 배구사건 와 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 작가생각쩐다 ㄹㅇ
?? : 꼬얌꼬얌 다 터트릴꼬얌~
소재가 끊기지 않은건 안 좋은거 아닌가...
배구선수 쌍둥이 자매 얘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아, 이래서 내가 참교육 좋아한다니까!!
제발 농구가 더럽혀지지 않기를😔
소재가 끊이지 않는다는건 참 슬픈일이야
뿡
난 엄마거든....사귀는이 가 있나보다..
솔직히 이웹툰은 소재 떨어질리가없지 학폭은 꾸준히 일어날꺼고 이전에 일어난 학폭도 많고 10년은 충분히 넘게 연재가능한 웹툰이지 ㅋㅋㅋㅋ
너무 대놓고네~ 이다영자매의 심정도 생각해줘야죠
근데 이제 인간이 생겨부렀스~~~~~~~
트와이스 나연???
아 참교육 당할 생각하니 군침이 싹도노ㅋㅋㅋ
이거 배구 자매 사건이네 작가님 이번에 기대하겠습니다
여기도 직급 높은 사람은 듀퐁쓰고조금 낮은 사람은 지포쓰네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스포츠계+자매=>>떠오른다 배구 므친년들 ㅋㅋ
좀 조용히좀 하지...판이 커졌잖아..스토리나오고 말하지..아님 미리보기판에서 글쓰던가....대놓고....작가가 곤란하겠어
이제 배구 자매 사건이네ㅋㅋㅋㅋ 뉴스 장면 나오면서 최연소 국가대표 뽑힌 쌍둥이 자매라는 거 보고 바로 알아챘다ㅋㅋㅋㅋ
응 도와줄 사람 있어 ㅅㄱ
작가 저격 존나하네 ㅋㅋㅋㅋ
조금 있다가 걸그룹나오나?
배구자매 얘긴가요
왜3개야 여기는
와 머리길이 지대로 재현했넼ㅋㅋㅋ 참교육이 진짜로 참교육 하는 중
걍 다아는데 배구로 조지지그랬어요ㅋㅋㅋ
댓글 달라졌네
도와줄사람 있어
평생 연재 가능할듯. 소재가 끊임없이나오는 사회라서
와 딱 이슈가 될 때 나오네
줄이고 싶은데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이바 하이바
가윤이 죽인놈 참교육 하는거 작가님 부탁드립니다이거 만드셔야합니다 반드시
대구자매인줄
ㅋ대박이다 ㅋㅋ 배구자매 사건이네
난 쌍둥이 시험지 유출이 더 궁금함
얘네 이제 다시 나올라해유 ㅜㅜ 아오
이건 노렸닼ㅋㅋㅋㅋ이다영 이재영ㅋㅋㅋ
응 여기 손
이거보고 오해나 안했음 좋겠다....
흥국생명이 복귀 각 재고 있다던데 ㅉㅉㅉ
만화책 컬러로 보는것 같은 그림.나는 이것 밖에 없음.(쉿!)
이걸 웹툰으로 영구 박제 시켜버리네ㅋㅋ 패기보소ㅋㅋ
전국에 참교육이 올바르게 이루어지는 그날까지....가즈아~
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 소재가 끊이질 않겠네 기대합니다
긴머리 짧은머리 너무똑같다 종목만다르고..인터뷰내용도 들어본듯ㅋㅋ
도와줄 인간 바로 등장 ㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ
ㄴㅇㅅ
ㅋㅋㅋㅋ 머리길고 인스타에서 인기많고, 단발이고 한발 뒤에있고 완전 판박이네
근데 학폭 실화로 만드는게 정말 좋다고 생각하는데 다르게 생각하면 이렇게 실화가 많다는게 너무 슬프다..
참교육은 제목부터 사이다에 내용도 사이다라 시원함이 우주 끝까지 뚫림
슬프게도 작가님 소재 끊길 일은 없겠다
소재 마를일 없자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬얌이네 에피소드네?
실제사건을 이렇게 써도 되나.. 나만 긴장인가 ㅍ
됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
언니동생 머리스타일도 같음 원래 언니가 단발인데 동생을 단발로 하고 언니를 이다영처럼 포니테일 긴머리로 바꿈 ㅋㅋㅋ 누가봐도 걔네임 이다영 이재영 복귀한다던데 제발 이거보고 본인들이 얼마나 큰 죄를 지었는지 알면 좋겠다 근데 절대 반서안할듯 ㅋㅋ
이런주제의 컨텐츠환영합니다 개 못된쌍둥이자매 혼내주자
배구 핑크xx 학폭자매 얘기군
작가님 소재거리가 늘 넘쳐나서 좋으시겠네ㅋㅋ그만큼 현실이 개판인거지만ㅋㅋ
응, 저럴 거 같더라... 인싸, 인싸 추켜 새워 주는 애들 중에 정상인 애들 드물더라
배구ㅋㅋㅋ담엔 야구도 해주세여 작가님 👍👍👍
소재 채택 지대로네요ㅋㅋ슬금슬금 복귀 이야기가 들리던데 작가님 최고
있네
그 쌍둥이자매 복귀한다던데..
배구 걔네네
있는뎅?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가봐도 이다영 이재영이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 ^^ 잼있어....
아니야 있어
"실제 사건과는 무관합니다" 라고는 했지만 비슷한 사건이 떠오르는건 기분탓
참고로 배구 자매는 자숙한지 얼마 안됬지만 팀으로 복귀한다..
요즘 핫한 흥국생명 배구단이네..시원하게 참교육 시켜주세요..될수있으면 현실에서도~~~~
주제가 학폭이면 평생 그릴수 있겠다 크하
네이버: 답글 기능을 넣었으니 사람들이 더 자기생각을 쉽게 공유 할 수 있겠지?현실:ㅇㅈ ㄹㅇ ㄹㅇㅋㅋ 맞는듯 인정함 인정무새들이 판을 친다
???: 널 도와줄 인간은 없어 라고 할뻔~
가보자 가보자
이다영 이재영인가?
범죄자들은 자기 잘못을 남의탓으로 돌리려고 하지
장관도 지새끼 죽어야 움직이는구나 그전에 죽어나가도 안하다가~
누가봐도 배구 이다영, 이재영 이네 배구연맹 시벌것들 정신안차려??? 선수가 이 두명뿐이야??
내용 좋고 연출 좋은 참교육 작품성 100점 만점에 100점인 웹툰 / 만약에 웹툰 시상식 있다면 반드시 상주고 싶은 웹툰
ㅋㅋㅋㅋ재밌네
k girl이 k girl 한거지 뭘그리 호들갑 ㅋ
나말 흥국이형 목숨에 쌍둥이가 생각나는거 아니지?
학교에 여자쌤 무시하는 애들 진짜 많다.., 내가 당해봤음,, 특히 남자애들.. 남자쌤한테는 꼼짝도 못하는데 중2병 걸린 애들 진짜 할말 잃게 함 걔네 부모님한테도 그렇게 하나 싶고 자괴감 든다 학생이 좋아서 이일을 꿈꾸고 있는건데 항상 뒷통수 씨게 맞는 느낌이라 참,, 어른이고 애고 약해보이는 사람한테 강하고 강해보이는 사람한테 약하다는 게 너무 싫다 물론 안 그런 애들도 많지만 문제는 이런 애들이 분위기를 주도한다는 것,, 참교육 웹툰 보고 반성 좀 했음 좋겠다 난 너의 엄마도 누나도 아니란다 젊은 여자쌤이라고 그런식으로 행동하는 건 옳지 않아
소재가 끊이지 않는 현실이 슬픈건 나뿐인가...
이 자매 또 기어져나오고 있습니다. 피해자 상대로 고소해서 피해자는 경찰조사 받고 있고요. 이런 가해자들이 안면 두껍게 다시 티비에 나와 운동하고 인지도 올리고 아무렇지도 않게 넘어가면 가해자들은 어떻게든 반성도 없이 다시 복귀할 겁니다. 피해자는 왜 항상 숨어서 트라우마에 갇혀 있어야 하고 가해자는 왜이렇게 뻔뻔할 정도로 아무일 없이 넘어가는 걸까요...
댓글쓸꼬얌
인간은 없지.. 괴물이 있을뿐
가윤이(인생펀치 맞고 죽은 나화진 예비와이프)라고 이미 떡밥 던진거잖아요.
이제 생김
폐급배그듀오 얘기네ㅋㅋ
와 이다영 이재영 자매 곧 기어나온다는데 타이밍 너무 좋다.작가님 응원하겠습니다!!
배구학폭은 두 자매가 팀선배한테 그만 때리라고 한게 시작이었는데.. 참.. 그쪽 잘못 건들면 매장당하는거 한순간..
저런 나쁜놈........ㅜㅜㅠㅠ 날씨가 더워서가 말이 되냐고.. 너무너무 화나는데 말 하는 거 보면 그냥 정신적으로 문제있는 사람 같아서 해줄 말이 없다 싸이코패스 같아.....
이재영 이다영 모티브로 한 편인거 같은데 업 시켜드려야지 다시 기어나온다는데 화력지원 좀 해줘
와..미쳤다는말밖에 안나온다
이번에 또 사건 터졌는데 시간 쥐리네
아니 있는뎅??
소재가 끊기지 않아서 너무 슬프네 ㅠ 어떠한 사건과는 연관성이 없다고 적혀있지만 또 다르게 생각해보면 이와 같은 사건이 많아서 넘 슬프고,, 청소년이든 어른이든 좋은 환경에서 컸으면 좋겟고, 죄 지은 미성년자도 엄격한 사회에서 죄값을 치르는 그날이 오길 바랍니다 ㅠ
응 있어
배구 자매가 쏘아올린공...
곧 동생이 칼로위협하는장면 나오겠네 ㅋㅋ
있는데?
응 아니야 ㅋ
이렇게하면 마지막화가 없을듯
주제선정 레전드네
뉴스에서 보고 싶은 소식에 웹툰에서 보내요
배구 자매 같은대 이걸 소재로 할... 작가님이 배려(자매가 잘했다는건 아님) 가 없으신건가? 소재가 떨어지신건가? 잘했건 잘못했건 소재는 아니다
개꿀잼 ㄹㅇ
누가봐도네~~똑같은생각이구나
현재 네이버에 타이슨 치면 타이슨 마누라가 맨위임ㅋㅋ
별점 10점 꾸우욱
아니 주먹을 얼마나 세게 쥐면 상처까지 생기냐
다영아 재영아 니들 나왔다.
작가님 스나이퍼
그 자매들 다시 나온다는데....조금 쉬다보면 다 반성했다고하고....에혀~~다시 받아주는 팀도.... 그래서 배구를 안봐요~~
와
ㅁㅊ 신탑 어케 이겼노
여기있네 인간
와 ㅁㅊ 이걸 웹툰화 하시다니!! 완벽한 타이밍에 완벽한 스토리 👍
여깄는데..?
댓글 시스템 바꿨네
키야 이다영이를 여기서 보내
있다고 ㅋㅋㅋㅋ아
있는데
있어
그런데 현실은 저 두 자매 배구에 복귀한다고 하니 참...
꺼지렴^^
X를 눌러조의를 표하시오
허허 그 배구자매들 복귀한다고 뉴스나오던데... 배구협회 ㅎㄱ생명 둘다 답없네요
응.있어ㅋ
노린거야? 잠잠해져서 기어나올걸 5주전에 예언하고 그리는 작가 클라스
저 둘 어디서 봤드라?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 진짜 요즘 고딩들 떡대 저래요..?
진쩌 싸이코 자매가 나타났다 지금
으악... 손 꽉 쥐어서 손톱 자국..... 도대체 저놈은 어떻게 참교육시키려나...
신이있죠..
특정 인물 사건 종교 지명 사건과는 관계 없다매요 작가님
자매둘은 내가아는 그사람들인가?난 모르겠는걸~~~
흥국생명 농구부
잘봤습니다
이왕 그릴거면 배구로 그려주시징 아깝쓰 ㅎ
아니 누추한 분들이 이렇게 귀한 곳에..!
자매들 다시 코트로 돌아온다던데 말이 되냐?
장관 딸이 선생인데 교도소 쟤한테 죽었었구나
배구 자매 또 선수로 나온다고해서 난 여자배구 잘보다 끊어버림
안녕! 난 "널 도와줄 인간은 없어!" 의 인간이야
안녕! 난 "널 도와줄 인간은 없어!" 의 인간이야
안녕! 난 "널 도와줄 인간은 없어!" 의 인간역이야
나라 꼬라지가 어떻게 된게 이런 소재들이 끊임이 없냐 ㅋㅋㅋ
이거 어디서 본 이야기 같은데
아가들아 언니가 간다 ㅋㅋㅋㅋ
하이
???:내가 다 터뜨릴꼬얌~~
널 도와줄 인간은 있어
뿡
응 있어
그 누구들 다시 복귀한다는데..구단이랑 같이 앉혀놓고 이 웹툰 보여주고 싶넹
꼬얌
아---걔네들 이야기네. 알면 공감 꾸우욱
아니 진짜 담편 궁금 ㅠㅠ
왜 이렇게 마음에 딱 와 닿는지 모르겠네요. 허구인데 허구가 아닌 것 같은...
이다영 이재영 생가나넼ㅋㅋ
까꿍 요기있다
이런참교육 필요하죠잉
평소에 기사거리를 잘 안봐서 몰랐지만 실화인 내용들이구나...
찾았다
빨리 담화 담화 땀허ㅏ
요있지!!
도와줄 사람 바로 앞에 있네ㅎ임.한.림
널 도와줄 인간은 없어.X널 도아줄 인간은 많아O
이런식이면 이웹툰,, 완결 못낼찌도,,ఠࡇఠ;
ㄷㄷㄷㅈ
개소리
임한림...축소수술
우리나라에서 일어난 사건만 다루는데 끊임 없다는게 참도 자랑스럽다 ^^
배구네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안그래도 지난주엔가 정지 처분 끝낸다고 그러더만ㅋㅋ이렇게 타이밍 좋네 나오네ㅋㅋㅋ
근데 왜 엄마가 레전드 선수라는 이야기는 없죠?ㅋㅋㅋ
설마 김연아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구선수?
있어 교문앞에ㅋ
마키마 닮았네
이젠..아니야....
배구선수 쌍동이년들이 생각나네 ㅋㅋ
어렸을때 입에 청테이프 붙이면 진짜 말못하나 테스트 해봤었는데
다 터트려 버릴꼬얌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구원자 들장후...베뎃보고 하는 말인데 참교육 소재 끊기기는 하냐?
진짜 저렇게 했을까
뉴스 보고 다시 왔습니다
요기있지><
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보는데 뉴스에서 이다영 이재영 쌍둥이 자매 복귀한다네 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 가즈아~~~~
작가님 대신해서 한마디 남깁니다~ 본 작품은 실상으로 만들어진 진실의 이야기입니다. 특정 인물,단체,종교 지명 사건과는 무관하지 않습니다. 진실도 허구로 조작하는 민주주의를 흉내내는 한국!
타이슨이 실제로 저런 말 했음????
어머~여깄는데~?에이 얘 눈을 어디다 두고 다니는거니~!!ㅎㅎ
있어
도와줄인간은 있었습니다.
여기있네
기모띠
최근에 쌍둥이자매 복귀한다는 소식 본거같은데주제선정 오졌고요
사회 이슈에 참 민감한거 같은데 왜 가장 민감한 페미사건은 안 다루지
중간에 손에 상처 뭔가싶어서 다시보니까 주먹 꽉 쥐어서 손톱때문에 살 파인거였음
오 배구자매넹 ㅋㅋ
고소 하기애매하게 농구선수로 둔갑시켰네ㅋㅋㅋㅋ
살인은 에바여도 여름이랑 에어컨 안틀어주는건 선 넘었지 ㅋㅋ
얼마나 주먹을 새게줬으면 손톱으로 자국나는절도가 아니라 피가나냐
배구 자매 ㅋㅋㅋ 그리고 뼈 꺾이는 느낌을즐기는 저 놈은 미쳤나봐 ㅋㅋ
어디서 많이봤던 내용인데…
ㅋㅋㅋ 배구 그 접것 자매들 아니냐.. 얼마나 추악했는지 만화로 리얼리티하게 그려주세요~!!
하 씁쓸한게 권력자의 딸이 피해자가 되지 않은 한 현실이 바뀌는건 쉽지 않다는 판타지스러움......,
특정인물과는 무관하다면서 뭐하는 짓거린지
ㅎㄱㅅㅁ 불매합시다
모든 화가 레전드네 기대된다ㅔ
흐미 소오름 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ씹은 또 뭐냐..
한림이 떳다!! 머리박아라@@
맘에 팍 와닿는걸~
근데 저런거 어떻게 알고 찾아가는거지??
내 50만원
아니 작가님 종목이 틀렸는데요 농구가 아니라 배구아니었음??
아ㅋㅋ와이랩 블스만 챙기지말고 슢스도 좀 챙겨달라고ㅋㅋ
이거 뭔가 익숙한데?
떰플릭 안좋은습관...
와 1등이네
뚜껑열고 호주서 개지로랄 떨었나보지뭐.다들었을꺼 아니야
그뇬들도 이웹툰보고있을려나??ㅎㅎ
있는데?
드디어 앱에도 답글기능 생겼네
영구 퇴출이 답이지
ㅋㅋㅋ
학폭소재는 무궁무진하지.. 자매님들 외국가신다던데
배구 이읍읍 이읍읍 저격
배농구?
아저씨 왜 조회수 1위가 되어있음?
부동산으로 치면 상속세 양도세 또뭐냐...답글은 그런거 같음
매 화마다 실제 사건이랑 연결지어서 내주시고 항상 재밌게 보고있어요!👍👍
다음은 걸그룹 학폭 가겠군 ㅋ
타이밍 멋지네 작가님.. 제대로 어떡게 벌을 받아야하는지 보여줘요..
한명있네
동생많이 아껴주세요
자매랑 막컷선생이랑 닮앗네
공부하면 절로나와요...시간 쪼개서 잘쓰세요 얼마나 고민하셨겠어요 처음 기획하실때
이슈왕급으로 소재가 계속 나오누
승은이 망극하여이다
농구라구욧?! 배구 아니에요!
축하해요 더좋은 내용 그림 부탁드립니다.
재밌으니 별점 1점😍
오늘 내용은, 얼마 전에 끝난 드라마 '모범 택시' 마지막 15화인가 16화 생각난다.거기 내용하고 정말 비슷한데, 이런 일이 정말 많다는 증거겠지.. 전형적인 사이코패스들. 갱생이 불가능한. 양심이란 걸 알고 느끼면서도 전혀 신경쓰지 않고 자신의 감정만을 신경 쓰는, 양심 자체를 버리려고 하고 그렇게 사는 존재.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤 와이프가 그새끼한테 죽은거니까 ㅈㄴ살벌하게 복수할 것 같긴한데...또 나화진쌤이 자신 사정 생각하면서 처벌하는 분은 아니니까..
있어
조회수 1위 추카추카추
배구 냄새가 난닷
ㅋㅋㅋㅡㅡ
있는듯
ㄹㄱㄴ
원래 운동선수는 다 빡세게 하잖아....물론 다른 데에서는 성폭력도 있다고 하지마는......우엥~~~~
한리미가 이짜나!!
대놓고 이다영 이재영 디스하네ㅋ
딱이네ㅋ
있는데
어떻게 책을 뒤지면 ...프리메르가 ㅇㅇ일까.....그걸또....에휴....답답하네진짜
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ현실에서 소재 가져오면 진짜 몇년동안 연재해도 마르지 않을정도겠네ㅋㅋㅋㅋ
어 무서워.....보이스....
헐 대박
좋구나 걔들 해외로 뜬다는데 시브렁
이다영, 이재영 본 소속사에서 다시 복귀할 준비를 하고있습니다. 소속사도 그렇고 전 선수들도 그렇고 사람들이 진짜 옛날 개돼지들처럼 잊을꺼라고 생각하나봅니다.
존나 많죠 ㅋㅋ
아
여러분 제가 궁금해서 그러는데 여러분이 저런 학폭을 당한다면 어떡해 대처하실건가요?
와우 시원한 사이다 기대합니다:)
아니?여기있는데?
👍
이거 이재영,이다영 학폭이 생각나는 화네... 근데 진짜 머리묶은 얘는 이다영이 딱햐니까 생각났음
오
없어야한다고????으이그 오기나해라
/ )))　　 ＿／ イ 　　　((( ヽ (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼ |　(＼　∧＿∧　 /　) ヽ　ヽ ( ͡° ͜ʖ ͡°) ／ ﾉ / 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜　 ﾉ / 　 ＼ ト--仝--イ / 　　 ミ土彡 / 　　　)　　　( 　 　 /　 ????
널 도와줄 인간은 있어!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 짜릿해
배-구
기대되냐..
요기잉네?
없었던것....?
교문 밖에 느그들 저승사자 와 있어 안보이냐?
근데 그인간이 왔어
이 작품에 등장하는 인물,배경,사건은 모두 허구의 소재로 작성된 픽션입니다 아무튼 픽션이라고
세상은 넓고 쓰레기는 많구나
응 있어
있는 데??
ㅗ
교권국 저 남자 더빙으로 다리우스 성우(토리코)가 더빙하면 찰떡일듯
작가님 조심하셔요ㅠㅠㅠ
.
아니 있어
따라란 따라란 쿵짝짝 쿵짝짝 따라리라란 학폭이네 학폭이야?
참교육이 신탑을 눌렀네
요..빨강머리 등장 하시고..
카~~플레그의 무서움~~
언니 막컷 멋졍♡
작가분은 소재는 많으시겠네요ㅋㅋㅋㅋ 사건사고가 많아서ㅋㄱㄲ이번엔 배구선수 자매 학폭이네ㅋㅋ
아이디어 짤 필요가 없겠네 소재가 그냥 티비틀면 줄줄 나오는데
움..그분들이그만
ㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 딱 맞아 떨어지게 나오냐... 이#영 자매 이것들 지금 별 꼼수ㅈ다쓰고 있더니...나오기만해봐라..흥#생명 경기는 무조건 보이콧한다
이거 그냥 그거아님?배구선수
이재?이다? 배구판 복귀한다는 소리들리니깐 다시한번 관심끌게할려구 소재로 하신거죠? 잘 하셨습니다
정치 얘기해서 정말 미안한데.. 페미짓 해서 1급 비서관 된년 얘기도 해주심 좋겠네요.
있는데요?
#
이번에는 배구군요 ㅎㅎㅎ확실하게 시나리오 써 주세요 ㅋㅋㅋ
멋지네 이런데 복귀한답니다 저런 ㅆㄹㄱ들이 배구팬들아 저건 진짜 아니다
이렇게 박제를 해버리네
있어 여기.
여기도 현실고증 은근히 맛집이네 ㅋ
널 도와줄 인간은 없어나:네 다음 개소리^^ (이거 엄마 옛날폰 으로 몰폰 하고 있어서 닉넴이 신경쓰지마셈)
배구 자매들 다시 복귀하고 해외로 간다고 하던데..... 양심이 없는 것 같아요.
그리스로 간다더군요
???:다아아아 터트려 버릴끄니까
학폭피해자만 모여 있냐? 잘하지 그랫냐
손을 얼마나 세게 쥐면 저렇게까지 되냐..
타이슨이 누구임?
국대출신 부모를둔 쌍둥이 자매들 얘긴가 ?재밋겠다.
이재영 이다영 자매 전부 실화 바탕이네 ㅋㅋ
10번뱌댓 어케한거야
주제선정 최고네요 조용해지니 슬그머니 고개들고나오는것들 다시 상기시켜주시는 작가님 센스가 짱입니다
100년짜리 웹툰 이다.
그래도 쌍둥이가 친하네 대부분 막싸우고 둘중하나 죽고 그러는데.....성형한 것은 신의 한수다..
하나 성형한것까지 똑같
배구 자매 사건이네 ㄹㅇ 참교육 소재 다루기 ㅗㅏ나는 끝내주네
헐 언제부터 조회순1등이야??
와 참교육 1위 ㄷㅅㄷ
학폭...주도자????
내가 저렇게 이쁘구 키도 크고 인싸인데 학폭 주도자라구????
도와줄사람이없으면 작가가 왜 그렸겠냨ㅋㅋㅋㅌ
어우 제비들이 보여
와 ... 현실반영 쩌는데요 개 같은연들 또 복귀하네.마네 1년도 안되서 나오는데
오 갓.....
와 1등이네 내 눈을 의심했다 축하드립니당 🎉 😍 💕
???:이젠 아니야..
어 이제 생길거야
나화진 아내 죽인애가 저놈아니냐?
너무 기대되내요^^❤️
ㅋㅋㅋ저거뉴스에서봤던거아니냨ㅋㅋ
쟤내 이다영 이재영이내 근데 어째. 널 도와줄 사람은 있어
아동학대도 나오려나.....
소재가 끊길리가 없지 한국에서 터진 학폭사건만 몇개인데
있는뒙
나 홈리스 같애...코후비지 방구뀌지 트름하지
시원하다
계속 생각나고 있어...
너무 재밌ㄴ다 진짜 이래서 사랑하지
터 트 려 버 릴 거 야
이 웹툰이 빨리 끝났으면 좋겠음이 웹툰은 실제로 있었던 학폭을 주제로 하는데 이 웹툰이 길어질수록 우리나라 학폭이 그만큼 많고 심하단 뜻이니..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 소재가 현실에서 다 굴러 들어오고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없었는데 생겼어요
에휴 호빈이 기세워줘야하는데....
ㅋㅋㅋ 베뎃아 우리나라는 소재가 끊일 일이없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없었는데 있습니다
애들 기죽인다고,,,실제 그말을 들어야할 애들한테 하는게 아니라...ㅉㅉㅉㅉ 싸가지없는것들 기세운다고
아 재밌겠다
있는뎅
자꾸 생각난다....다음회가
이제 다시 돌아온다는 뻔뻔한 학폭가해자 '그'자매들이네
작가님 쓸내용 많아 ㅋㅋㅋㅋ 학폭 뉴스가 좀 많아야지암튼 잘 보고있습니다
이씨 자매한테 빅엿~~ 이제 웹툰이 금기를 깨는구나. 다음은 예고로 가자~
"내가 월요일을 기다리는 유일한 이유"
그리고 10대들이 범죄를 누구에게 배움? 어른이지 다른 작품이지만 박태준 작가의 싸움독학을 보면 '500만원에 사람을 죽일 수 있다' 라고 하는 '유튜버 사업가' 조연이 나옴 10대 애들에게 500만원이면 사람을 죽일 수 있다고 가르치는 꼴임 그러면서 '촉법소년' 에 대한 분노는 정당하다고 생각함?
결국 이 만화도 표면적으로는 10대 촉법소년에 대한 분노를 이용하지만 결국엔 스스로 성인과 같은 폭력을 저지르는 것에 도취된 10대애들을 노린 일진만화임 여기에 진짜 분노는 없음
이거이거 종목만 바꾸면...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
뭐하러 왔어...
여캐 입술좀 제발...어떻게 안되나
작가님 감사합니다!!
와 여자가 3점을 원핸드에 슛폼도 11자 스텐스네...ㄷㄷ
배구 자매가 고소하면 아니라고 우기면 댐 ㅋ 그쪽도 말도안되는걸로 우기기 전문이잖아 아닌데여~? 찔리세여~?
꼬얌~~~~~♡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1080보다 8k가 더ㅠ나을듯
만약에 이걸로 고소를 한다면 학폭했다는걸 인정하는 꼴이 되지않을까? 오히려 좋아 !
그리스로 도망가겠다는 ㄴ이나 그걸 그냥 보내주겠다는 팀이나... 그렇게 쉽게 보내줄거였으면 김연경한테는 왜 그렇게 추잡하고 드럽게 군거야?
쌤이 운이 없다는 줄 알았는데 지가 운이 없다는 거였네ㅋㅋㅋ
빨간머리 누나 너무 멋있는거 아니냐?
널 도와줄 사람은 없지만 널 사랑해줄 여자(?)는 있어 걱정 말어(?)
현실반영 ㅆㅅㅌㅊ 좋아요
여기있는데요..?
ㅋㅋ
어떻게 알고 왔지!!
진실을 알고 싶다.....난 셋다 좋았는데...
꼬얌좌 ㄷㄷ
이번화가 어떻게 흘러갈진 모르겠지만.. 소송 당할지도 모릅니다 작가님 ㅎㄷㄷ
이재영 이다영 이제 또 나온다는데 타이밍 지렸네요 ㅋㅋㅋㅋ
여기 있네~!ㅎㅎ
칼둥이 년들이 요번화 모델이군 그년들이 이걸봐야되는데
꿀잼이당...오늘 처음 보는뎅
100% 그 사건 비슷하게 만들었네
갑자기 배구가 하고싶네 ㅎㅎ
요 있네~~^^
ㅋㅋ걸음마 뗄때부터 농구도 하고 학폭도 했나보넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보자마자 이재영 다영 딱 떠오르네 ㅋㅋ
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배구여제 김연경 나올까?
나라면 특사로 풀려나게 한후 교통사고 위장해서 롤링차로 밀어서 포 뜬다...
수연 자연아 여기 널 막을 사람이 있네.?...?ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없었는데 있었읍니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 도와줄 사람 있어
우리 누나 등장..!! 눈나 멋져!!
막컷:요깃징><
오 작가님 정말로 이 작품에 대해서 현실성과 작품성이 아주 뛰어 나군요!
어 있어
결국 저 교유부장관놈도 지 딸 죽어서 만든거였네
이번엔 칼둥이 이야기로군요...
배구자매 다시 선수 불러 들인다는 기사 본거 같은데
배구 자매를 수정한거같네요
와 딱 떠오른다 누군가....
참교육은 소재 끊길 일이 없겠네요...하도 우리나라에 어이없는 일들이 많으니..
도와줄 인간 왔는데
타웹툰 언급이 비매너 일수도 있지만 파이게임의 고구마를 여서 푸네 노린건가?
이다영,이재영 배구판 복귀하는 순간 카드 들고가서 시위해야겠다~
와우
없-->있
요기있네~~
내 인생 최고의 펀치는 로빈에게 날린 바디블로우 였다-마이클 타이슨-
저 놈 살인 죄 없다고 핑계대는게 마치 그분들 같군.. 잘못에 대한 선택은 지가 해놓고 환경탓 남탓하는
이 웹툰 완결날려면 한국멸종되야 완결이겠네....
하나는 해외로 입단하나는 국내 복귀 그외 사건 선수들 하나둘 줄줄이 스리슬적 복귀중입니다.
속 시원함...쿠키 꾸워 뒤에꺼 다 봤는데...내가 다 터트릴꺼야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 곧 있음 연예인지망생도 나오겠네요
도와줄 사람 없다고해서 도와줄사람 생겼다 친구야
도와줄 사람이 없다구~?그건 너의 착.각 이란다^^
ㅋ
월요 웝툰 1위 추카
엌ㅋ 이거 그 배구자매년들 얘기자나
이거 그거잖어 쌍둥이 배구선수 학폭
우리나라 참 ㅋㅋ 소재가 안떨어지네
저 면상이 고딩이였어? ㄷㄷ
근데 이거 어케 알고 가는거임.?
이제 어쩔꼬얌
복귀어케햇을까 제명된선수가 복귀할려면 하나뿐이지 킬킬킬
눈나나아아아ㅏ아
슬슬 복귀하려던데 그 자매들
이번에 흥국이 복귀시킨다는 쌍폭자매네.
무기한 인데 다시 그거한다하지아노아ㅛ나??
도와줄 사람이 없었는데... 있었습니다
이다영, 이재영 돌려까기 ㅋㅋ
실제 사건들을 모티브로 만들어서 더 사람들이 좋아하는듯
이자매 생각나네 오히려 가해자들이 학폭 피해 사실 알린 사람들 고소 했자나 짘짜 ㅋㅋㅋㅋ 사람은 안변해
이다영 이재영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗ로로롤
정말 다양한소재를 주는 대한민국입니다
재밌으면서도 슬픈게 실화바탕으로 각색해서 연재하시는데 아마 족히 30년 넘게 그리셔도 소재가 바닥 안날것 같다 현실이 이미 지옥보다 더 지옥이고 만화보다 더 만화인거 같다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 이거 배구 자매 사건이다
쟤 도와줄 인간 ? 요잇네
약간 택시운전사 드라마 비슷하다
딱 보고 이거 배구 자매 이야기인데 ㄷㄷ
조타조아
ㅋㅋㅋㅋㅋ와 보자마자 딱 이거 느꼈다 자매라고 하자마자..인스타보고 확신...여긴 농구부지만 폭력 그 사건이네
현재 사회상황도 반영하고 작가님 너무 멋져요응원합니다!!
이다영,이재영이 곳 찾아 가요~~~
다터트려버릴꼬얌
한달반만에ㅜ다시ㅜ선수복귀한다면서요 … 거기도 좀 가야할듯
누구들을 생각나게하는 소재라 너무 좋습니다~!
싫어요 누른 애들은 학폭가해자들이나 일진인가??
이제 소재거의 외지주랑비등비등하네
와 바로 1등 먹은거봐ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
여긴왜쿠키가3개냐
주제가 기대되네ㅋㅋㅋ
있어
이 머한민국은 피해자보다 가해자를 더 보호함 ㅋㅋ
학폭 고발자도 고소했다던데 작가님도 고소당하실까 걱정되네...
지렸다 소재좋네ㅋㅋㅋ
걍 대놓고 배구로하시지ㅋㅋ
1위다 ㄷㄷㄷㄷ
우와.... 수위 쎄다.... !
이다영,이재영 이네 ㅎ
ㅂ
미리 다 결제해서 봤는데 사이다 시원하다
작가님사이다..ㅋㅋ 영자매 영 보내네 ㅋ
쌍둥이 배구 선수 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2021/6/28 11시40분 기말고사 2시간전 최고의 선택
ㅋㅋㅋㅋ 화이팅하세요 작가님 ㅋ
배구 야구 축구 농구 올림픽 종목 다 해봐라ㅋㅋㅋ
있어
소재를 왜 찾음....뉴스 보면 소재가 나오는데.ㅎ
1등 축하해요
개한민국에선 소재 마를리가 없겠네 ㅋㅋㅋㅋ
꼬얌자매네요 보저마자 알겠어요
그래 놓고 빛연경 여제한테 덤비고 덤탱이 씌우려 하기도 했던..
와! 대박! 좋다!! 이재다영 제대로 여기서라도 발라주라
이다영 이재영 흥국에서 복귀 시킬려고 하던데 다시 공론화 시켜서 논란 만들어서 복귀 못하게 하자 복귀하면 배구 보이콧 해야됨 ㄹㅇ
빅맨보다 농구 잘 그리네 ㅋㅋㅋ
소재가 끊기지 않는것에 기쁘지만서도, 소재가 끊기지 않는 다는것은 현실사회가 그만큼 악한 세상이 여전히 가득하다는 현실이 기분이 좀 그렇네요. 작가님 쭉 활동하셔서 이러한 현실이 묻히지 않고 상기시켜주는 웹툰 감사합니다.
법을 바꾸든가 총기를 합법화 시키던가. 꼴리는데로 살면 총맞아 뒤진다는 진리만 머가리에 박혀있어도 왠만한 선은 못 넘지.
요있네?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이번주제 ㄹㅇ 참교육
소재가 끊이질 않네 씁쓸하구먼
내일 기말이다..
널 도와줄 인간은 학교 앞에 있어
그래 도와줄 사람은 없지 대신 너네 ㅈ되게 만들 사람은 있다
와 저기안에 가둬놓네 언제 꺼내줄지도 모르는 저 압박감 팔다리 까지 다 묶어놓고 어후..
이거 배구자매 아니야? ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
어쩌지 방금 도와줄 인간 도착했는데 ㅋ
"있어"
한림이 허리는 굵어지고 가슴은 작아지고 정상인이 되니 보기 좋구먼.
다시 복귀하는 배구공을 두개 쏘아 올린 자매들!!! 썬더 롤링 시스터즈!!! 쿠과쾅 우르르 쾅쾅쾅!!!!
이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노빠꾸네 작가님도
재영이 다영이 시작하는군!
정신병자 자매: 널 도와줄 인간은 없어???:응 ㄴㄴ 과연 그럴까?
굿... 선수등록한다 만다 떠들던데^^ 참교육 가즈아~
와 월요일 조회순 1등 ㄷㄷㄷ
고소 못합니다~ 농구 종목~~
와 이타이밍에 이게 나오네~~~
있어^^
배썅자매 ㅋ
고소먹늘까 걱정되네
ㅇ
나화진 저렇게 보니까 존나잘생겻네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구사건이다!
나쁜얘들이 너무 많아ㅡㅡ
도와줄사람이 없다니....여기있어(ง˙∇˙)ว
워...여기서 나올 줄은 몰랐는데...작가님,지금 괜찮으신거죠?모티브가 된 실존 인물들이 고소 때린다거나 그런 짓은 안 한거죠...????걱정되도 이번 에피는 진짜 기대되는군요.
그 자매 복귀한다던데ㅋㅋㅋㅋ대단하다 대단해
작가님 한국에서 살면 소재 끊길일은 없어서 좋으시겠다ㅋㅋㅋ
배구선수 자매를 소재로 만든거 같은데.. 상상속에서의 그림은 자제해 주시는 것이.. 운동부 출신의 한 사람으로써 진짜 운동부를 경험하지 못한상황이면 대놓고 저격하는 흐름은 자제 부탁드립니다.
그런데, 짜잔
소재가 끊길일은 없겠누 ㅋㅋ
라고할뻔
이거 꼬얌 얘기냐?
학교가 잘못하기는 했네 저건 죽어야 마땅하지만
소재 좋습니다~!!!^.^
작가님 잘 하고 있어요~
시원하게 까자!! 저런것들도 프로 선수라고 다시 받아주는 ㅎㄱ도 문제가 많아! 얼마나 받아져먹고 그 부모의 영향력이 그리도 큰가?
ㅋ
있어
엤었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 누가봐도 이재영 이다영 사건 돌려서 만들었네 어시스트=세트 진짜 잘만들었내
요기요 주문
올 ... 이렇게 옆에서 지원사격을 ㅎㅎㅎ
배구가 농구로 됬구먼...소재 한건 했네.. 이번 연제는 잠깐 머리 식히는 휴식기^^
흠.... 이건 좀 ....편드는건 아니지만... 누가봐도 알듯하게 하는건 좀..... 이건 뭐.... 너무 대놓고네...
농구로 종목 전환을 해서 보여주네 ㅋㅋ
널 도와줄 인간은 있어
저렇게 예쁘진 않던데…,
있는뎅
작가님 조심하세요ㅠㅠ 대한민국에서 총기가 합법화 되지 않는 이상 쓰레기는 청산 되지 않아요ㅠㅠㅠㅠ
비질란테때도 그랬는데 이 웹툰도 소재마를일이 없겄네
양홍원은 언제 나옴?
아이언,양홍원도 만들어주세요~~
이 웹툰 다 터뜨릴꼬얏
이다영 이재영 학폭 ㅋㅋ 사건이네 ㅋㅋ 좋다 ㅋ배구협의에서 묵인하고 넘길라하는데 잘됐네
와우
현실도 저런데 웹툰 에서도 똑같이 하네 에휴
배구 자매 복귀하는데 한번만 보세요
리얼 통쾌 예상...또라아 자매...^^
참교육은 진짜 주제가 너무 재밌음 스토리도 그렇고..
진짜 이 웹툰 최고임..
실화를 기반으로 해서 그런가.. 감정이입이 잘되네
너의 폭력을 알릴수 있는 사람은 없어도 너를 ㅈㄴ게 패줄수 있는 사람은 있단다
참교육스토리들은 전부 실화에서 가져왔는데 다른점은 웹툰에선 참교육받지만 실제론 별타격없다는거 진짜 암담하다 유사나라 수준ㅋㅋ
저정도로.. 이쁘진않은데
딱봐도 실화를 모티브로 한것같아.. 현실에선 처벌도 못하는데 웹툰에선 참교육 하는게 재밌어서 계속 보는건 좋은데 실화 소재가 끝없이 나오는 현실이 참 씁쓸하다.
도와줄 사람 없다고 하는데 임한림이 몸 풀고 있어... 다 뒤졌다 ㅋ
옆집 삼매경에서 저 장발정신병자 머리 안터트려주나
뉴스 장면 빠바바바 빠바바밤 이거보고 크레용팝이생각낫다
그런데 다영, 재영 선수 흥국생명 선수로 등록시키는건 복귀 보다는 해외 진출 막을려고 그런거 같은데요 흥국에서 등록안하면 무적선수기 때문에 다른 해외리그에서 자유롭게 계약 가능합니다. 마침 이다영 선수가 그리스 프로리그랑 계약 애기 나오니 그걸 막을려고 그러는가 봐요
응 있어~~
있어
그러면 주제가 차고도 넘치겠네
자숙 하는척 바로 복귀추진 하는 노양심 ..
와..이다영, 이재영 자매 애기를 하시려나 보네요..ㅋㅋ
농구팬으로서 굉장히 불쾌하네요... 그냥 배구로 그려주시지..... 여자농구에도 저러는 거 똑같이 있는 줄 알거 아니야....
다영재영
드디어 나왔네 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
널 도와줄 사람은 '있어'
미친 흥국은 학폭자매 복귀시킨다지?
나 오늘 사이다 쉬원하게 마실려고 고구마 인거 부터 봤는데 여것도 고구마야 어우 숨막혀 콜록
주제선정 지렸다 ..
스포츠계 학폭 소재만 다뤘을뿐 이웹툰은 설정자체가 사실과 다른 허구의 상황이며 논란이 되고있는 그 자매들과 전혀 상관이 없음을 밝힙니다. -피고소인 작기일동
딱보고 누구 모티브 인지 알았다
주먹 꽉줘서 피나는 연출 대박 ㄷㄷ
어 있어~
배구 개네들이네
널 도와줄 인간은 없어임한림중사는 인간이...?
드디어 나왔네
주제가 마를날이 없내
고소... 안당할까?
곧 아이돌 학폭나오겠는디?
앗, 정정해줄게. 있어.
웹툰계 최초..웹툰 뉴우스~~!! 이다영 이재영!!
좋은배구로 보답한다고 슬슬기어나올라고하는데 배구판 드럽게 망치기 싫으면 절대 배구하게끔하면 안됨
조심하세요 작가님 그리고 그쪽에서 고소하면 작가 남긴말에 알려주세요 법조계 지인들 많습니다
나화진이 저 장관 사위될사람이었네ㅠㅠ
작가가 쫄앗네 왜 배구라고 말을 못하니???
본 작품은 가상으로 만들어진 허구의 이야기입니다.특정 종교,단체,인물,지명,사건 등과는 무관합니다 진짜?
이제있네?
실화가지고 만들면 이거 도라에몽마냥 30년 이상 연재 거뜬할 듯 합니다..
이런식이면 계속 나오겠네
이다영 이재영 배구자매 학폭이랑 똑같음 논란없는 갓김연경
이제 도와줄 사람이 있어!
유튜브는 뻑가가 있고 웹툰은 참교육이 있고
와 ㅋㅋㅋ 이번엔 그걸 패러디했구나
딱 배구선수 보자마자 이건가 싶었는데 그걸 너무 충격적으로 확인시켜주시는 작가님들... 이거 무조건 완결까지 챙겨본드아
있어
어라? 있네?
내 이름이 학폭을 하고있데...이때 내 얼굴이 계속 생각나서 집중안된다는게 이 말이구나....
누가봐도 핑크 ㅆㄷㅇ들 아니냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과연 도와줄 인간이 없을까
센세감자가 따끈한게 맛나보임 한국특유 코드. 냄비를 뚝배기로 살린셈
도와줄사람 있어ㅋㅋ
있는데요
웹툰으로 독자들의 고구마를 참교육하고 세상에 있는 병자들 소재 한번 더 박제로 참교육하고 이게 일석이조 아닐까?
작가님은. 좋겠습니다. 창작의 고통이 심하진 않으실거같음. 끈임없이 나오는 소재가 있으니 평생 직업이다 생개하고 계속 올려주세요
있네?
양홍원도 다뤄주세요
듀...듀퐁..?
진짜 소재 최고네요...반년도 안되서 복귀얘기하고 있던데그소리 들으니 짜증이 짜증이....장난 아니네요 개운하게 대신 처리좀 부탁드려요.
이 만화 소재 끊킬일은 이 나라에선 걱정 안해도 되겠다 ㅋㅋ
나화진 문수 환생이면 재밌겠다~~~
1등 머시여
배구선수 자매네 ㅉㅉ 벌써 복귀한다지???
딱 보자마자 느낌왔음.
뭐야 답글 달 수 있네
쿠키 굽고 싶은데 3개라니
손톱좀깍자 얼마나길면 살을 뚫냐 ㅋ
농구 하는 애들이 학폭 할줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
있었는데 없었습니다?
내 이름 승연인데 왜 승연고등학교인거여
빨ㅌ 너무 조아 핥고시퐁
요기있네~~~
와 그 전설의 학폭자매다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
없는데 없었는데 있어 :)
도와줄 사람은 몰라도 걔네 팰 사람은 있는듯
한 명은 해외진출, 한 명은 복귀...작가님이 이렇게 때리시네.Good!
물지를 못할거면 짖지도마
제네들 그 배구자매처럼 엄마나 아빠빽이 지릴듯
LORD// 가해자 마음대로 정리하는가? 피해자들에게 진심으로 사죄하고 보상하기 전에는 정리한 게 아님...그리고 아무리 피해자가 용서해도 평생의 그 죄는 따라다님. 그걸 벗어나려면 남들보다 몇배로 성실하게 노력해야 사람들이 인정해주고 조금씩 자유로워질 수 있는거임. 그래서 죄짓지 마라는거임.
뭐를 소재로 했는지 얘기하려고 했더니 배댓이 다하네
드디어 떴다ㅋㅋㅋ 쌍둥이가 쏘아올린 작은 공 ㅋㅋ
있음
아니 배구자매 그거잖아!
다 좋은데 높은사람 딸이 죽지 않았으면 교권보호국도 만들어지지 않았을 것 같아 뭔가 아쉽네. 만들어졌다해도 이렇게 빨리 안 만들어졌을테고... 역시 뭐든 높은 자리에 있는 사람과 연관이 돼야...
배구자매 곧 복귀한다는데 타이밍 좋게 뜨네
배구 자매가 무슨 소리지????얘넨 농구잖아~~
오우오우
있는딩
작가님 그림그릴 시간도 모자를텐데 뉴스까지 보시고 대단하셔요~~~이번 내용은 어떻게 끝날지 기대가 됩니다~~
아까 막아섰다는 담임이 스터디그룹 이한경 아님?
칼둥이들 복귀한다던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 논란이 끊이질 않으니 이 웹툰 소재도 마를리 없네ㅋㅋㅋ 좋아해야 할지 슬퍼해야 할지…
도와줄 사람이 없긴하지 ㅋㅋ 죽일 사람만 있지 ㅋㅋ
너무 대놓고 저격하는거 아님??
ylab, 작정했네.
ㅋㅋ 타이밍 좋은데 ㅋㅋ 배구 자매사건 더 터트려라~
배구하는 이씨 쌍둥이들 얘기네~~. 소속 팀이나 쌍둥이들이나 쓰레기들
오오 쌍칼!!!!
요있네
그날의 선명여상의 이야기가 그려지는군요
여기있었네??!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있는데
에이 이건 좀 아니지...
배구 선수 사건이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임한림 출동!
그냥 시원하게 배구로 하지!!!
진짜 높은사람 자식이 당해야 법바꿀듯 ㅋㅋ
저거 플레그 세워서 또 오잖아..
???:널 도와줄사람은 없어???:도와줄 사람이 요기잉네
이다영 이재영을 모티브 한거네
요깅네
널 도와줄 인간은 없ㅇ...(쳐맞는소리)
응~ 있어~
흥국생명 배구단 쌍둥이벌레자매 얘기네
타이슨도 또라이이긴하네 ㅋ
헐 조회순으로 하면 맨 위임
몇년전에생김 ㅋㅋㅋ
어라~?
응 배구 자매야
어서어서 참교육 고고씽
만화시작할때 주의: 어떠한 사건과 관계없음을 알려드립니다 하면 고소먹을일없음 ㅋㅋ만약 고소하면 고소하는것도 웃기네
악마:이건 심하다 풀어줘
타이슨이그랬어??진짜 마누라한테날린주먹이 최고였다고?난첨알았어...
그런데 짜잔~!
왜 자꾸 배구자매라고 하냐? 작가님은엄연히 농구자매 그렸는데전혀 고소해도 1도타격없다
다터뜨릴꼬얌~ 쌍둥이가 오버랩되는군.. 그런걸 다시 선수로 뛰게한다는 그 기업하고는 이젠 영원히 같이 갈 일은 없다~
와 진짜 웹툰 작가님 이재영 이다영 저격 웹툰까지 올리시는 희대의 사이다내요
대놓고 저격해주는 작가님 사랑해요 가해자들은 진심 벌받아야돼 피해자들이 얼마나 고통스럽게 학창시절을 보냇는지
역시 다들 쉽게 눈치채는구나 ㅋㅋㅋㅋ 배구에서 농구로 바뀌고 자매에다 인기가 많은 여자 운동 선수들이면 너무 뻔하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만그렇게 생각하는게 아니였구나 다그렇게 생각하시는구나ㅋㅋ혹시나 나만 그생각인지 한줄 적을려고 들어왔는데ㅋㅋ
어~있어ㅎㅎ
악마도 천사다. 공권력 가진자들이 바로 그들. 나쁜이에게는 악마가 바른이에게는 천사가 되어야 나라가 바로선다. 룰라 노래 듣고잡다.
눈눈이이!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
있는데요
요있네?
현실을 배경으로 한다는게...씁쓸하네
이다영/이재영 이번에 선수로 복귀한다던데 넉달만에;;뉴스에 나왔음 네이퍼 검색해보셈..
배구 생각하고 보면되려나..?복귀하려고 꿈틀거리던데 학폭 가해자는 평생불행해라
어떻하지 이잰 있네
사실상 이 웹툰의 소재가 바닥나는 순간이 와야 하는게 사회적 목적이긴 하지...이 웹툰 등장인물들보다 모티브가 되는 현실 사람들이 더 무섭다
쌤이 잘못했네 우린 에어컨 안틀어주는데 교무실에서 쌤들끼리 선풍기 에어컨쓰면 나같아도 개빡칠듯
참교육 특) 진도 ㅈㄴ 빠름. 시사성도 있음. 부족한게 없네
어이고속터진다
베뎃아 네놈들이 아니고 네년들이라 해야지
저 선생 스터디그룹에 한경쌤에 선생님 아님?스터디 그룹에도 한림체육관 나오던데....이렇게 연결이 되낰ㅋㅋ
재영이 다영이 이야기네
배댓아 고소못해 ㅋ ㅋㅋ
어 괜찮아^^이제 생겼으니까^^
진짜 법좀 어떻게 안되냐...똑같이 당해봐야 알수있지 우리가 아무리 공감한들 진짜 당하지않고는 같은 감정 느낄수없어..
농구선수에게 훤칠한키라고 하는게 맞나 ...원래 큰걸 모르는 사람 없을텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구들 이거 봤음 좋겠다 어쩜 머리스타일도 정확하게 묘사했냐 :)
ㅇㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복귀한다더만 이타이밍에ㅋㅋㅋ가해자는 끝까지 물고 늘어져야한다
나화진 손에 피는 자기가 분노를 참으려고 주먹을 꽉쥐고있어서 그런겁니다 아니 다들알겠지만 잼민이들은 싸운줄알까봐..
기자 왤케 홀쑥함?ㅋㅋㅋㅋ
암행어사출두요
얘들아 돔황챠
배구 자매가 생각나네
응 있어~
이거슨 배구 쓰레기 자매.,
왔다 왔다~ 사이다가 온다~
도와줄인간+1
현실반영ㅋㅋㅋㅌ
학폭 소재는 앞으로도 안끊오짐..
이거 끝나면 배우학폭이랑 아이돌왕따사건도 기대해봐야겠군ㅋ
하... 조선 수준...
주제 하나는 인정하는 웹툰..
ㅈㄴ 덥다는데 선생님은 가디언 입고 계시네 교무실은 에어컨 틀어주나
없었는데요...생겼습니다 ^^
이게 나오네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎ👍🏻👍🏻
여.기.있.다.
실제사건 모티브로 계속만들어도 끝기지않고 만들어지는게 개소름이다..
아니고
강수연강자연:있네?
시험 당일 아침부터 이걸보는 내 인생 ㄹㅈㄷ
q35님은 혹시 장애신가요 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ 배구를 그대로 쓰지않고 농구에 적용시킨거죠 장애야 ㅋ
농구가 아니리 배구에요 작가님
아주 소재를 빵빵하게 지원해주는 현실
배구계 쓰레기 쌍자매 얘기를 소재로 했군요. 그것들 요즘 다시 기어 나오려고 꿈틀 대던데...
현실에 회자 일으킨 학폭 공인들 싸잡아 소재로 만들어도 평생 소잿거리된다.
쿠키3개받는이유가 고소비때문이였노
에이 이건 노잼될수도ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구자매 구먼. 이 웹툰 흥해라!
배구 자매가 왜케 떠오를까요 ㅎ
올것이 왔구만ㅋㅋ
왜 저스레기말은 없나 사람죽여놓고 운이없었다니 사형제부활해야해 실제저런생각가진 죄수가 결국사회로다시나옴
작가님 한국 사람이라서 소재가 끊임 없이 나오시겠넼ㅋㅋㅋ
오오 이제 배구 자매 학폭? 아주 좋은 소재야 고딩때 줄기를 자르는것
미화하지말자 저렇게 안이쁨
100회는 기본가겟네여 세상에 범죄자들천지니 한국에 지진나서 한국 없어질때까지 가자그때는 한국에 범죄없을듯 한국이란나라를 지도에서 없어질테니
소재 고갈될쯤마다 뉴스에서 만들어주니 얼마나 편해 ㅋㅋㅋㅋ
배구 쌍둥이 복귀한다는데 이게 뭐냐
아니 있어^^
이건 미리 생각한 소잴까? 이씨 자매 보고 생각한 소잴까? ㅋㅋㅋㅋㄱ
야 은하야 도외줄놈들이 없었는데 있다 좋다
아닠 이쪽소재는 파고파도 끝이 없어ㅋㅋ
음 대충 누군지 알겠구만
배구네?
소재가 마를날이 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요이찌
이거 너무 배구 자매사건인데..작가님 주제 선정 최곤데요.. 머리 모양도 같은데.. ㅋㅋㅋ
가만보니이거 소재가 무궁무진하잖아...
"도와줄 인간이 없었던것"
인싸 기준이 팔로워 20만이였나요... 인싸되기 ㅈ나힘드네
배구네ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼
ㅋㅋㅋㅋ 현실이 소재니 소재가 흘러넘치네 ㅋㅋㅋ
판사들 정주행 웹툰
여자가 원핸드 3점이라... 안들어갈일이더많음
이거 그거네 배구선수 학폭 사건
강'자'연강'수'연 자수 한다
내가 다 터뜨릴꼬얌
농구 유망주 자매 나오는 순간 '이거 이재영 이다영 쌍둥이 패러디구나!' 생각했네요. 현실은 학폭쌍둥이 복귀각...
배구사건 자매네..ㅎㅎ 잼있겠다
그... 없긴 하지....근데 인간이 아닌게 도와줄거란 생각은 못해봤나?
없었는데요 있었습니다
이번이 스포츠면 다음 에피는 연옌 학폭이려나
꼬얌좌 스토리 주인공이네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 좀 학교폭력 할수고있제 이휴
담주부터 못보는거 아닌가싶다
듀 퐁-
한국에 학폭이 사라져서 소재 고갈로 참교육 연재 종료하는 날이 왔으면 좋겠다.그나저나 에어컨을 발명한 케리어 선생님 오늘도 존경합니다.
도와줄 사람 등장
1위 뜨길래 들어와봤는데재미있는것 같아 보이니 주행시작해볼까
아 이거 재밌겠네 질러말어
캬 소재 좋다 굳굳!!!
이다영은 놔주지 ㅠ
뭐여 참교육 1위 먹었는데? 몇분전만해도 5위던데
작가님 바질란테입니까 ㅋㅋㅋ 담엔 또 누굴까나
이다영 이재영 내가낸데 하는것들이라 지들이 뭘 잘못했는지도 모르는 자매들임
요기잇네~~~
웹툰에서 만화로 보는게 아니라현실에서도 한림중사 같은 조직의 사람이 참교육 해준다면 피해자와 가족들이 조금이나마 위로받을 수 있을텐데 안타깝다
이번에는 저 은하라는애 벗기냐?,
아닠ㅋㅋ 스토리를 구상할 필요가 없넼ㅋㅋ
참교육 주제나열1. 우리나라의 일진들 드글거리는 평범한 고등학교 2. 쓰레기 여고 3. 노답 특성화고 4. 빌어먹을 촉법소년 5. (이번화) 썪어빠진 운동부
흥국보험 갈아타기완료
그 배구쯤 한다는 싹수가. 누른 트윈뇨은들 야기이구나
저러고 터키가서 농구하려나?
헐 대박 월요일작품 1등이네ㅜㅜ감격🥰🥰🥰 괜히 막 뿌듯하다..(((o(ﾟ▽ﾟ)o)))♡ 안보면 후회할 웹툰1위..♡
크아 좋은그림 드디어 까네
단발 장발 디테일 ㅋㅋㅋ
와 딱 타이밍 맞게 무료분으로 풀렸네ㅋㅋ 요즘 이재영 이다영 복귀하려 각 재고 있던데
1컷만에 해결사 등징
대박~! 학폭생명 학폭자매 사건이네작가님 개소름 존경합니다
농구자매 .. 왜 배구가 생각나냐 ....아직도
요깃~~네!
' 다 터트릴꼬야암 '
우리 ㅎㄱㅅㅁ은 피해자는 모르겠고 가해자만 챙겨주는 아름다운 기업
ㄹㅇ 현실반영..
대놓고 저격하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 소재가 복사된다고ㅋㅋㅋㅋ
업뎃 이전이 더 이쁜데... 이거 눈에 들어오지도 않고
더워서 죽였다는거 이방인이자나
저거 책 이방인이랑 똑같넹
임한림 최고
도와줄 사람 요기있네~?
그 자매 제대로 된 자숙도 반성도 없이 한명은 국내로, 한명은 해외로 복귀하려고 한다. 6월30일까지 ㅎ소속팀이 선수등록 하려고 하는데 진짜 보면볼수록 ㅎ팀 행태가 화난다
요기잉네
작가님 퐁은 듀퐁에서 나는 소리고 지포에서 나는 소리는 탱입니다
있어
현실은 지인들한테 웹툰에 나왔단 소식듣거나 해서이번 에피 보면서 낄낄대겠지
이다영 이재영 복귀한대요 하긴 대한민국에선 뭘 못하겠어 ㅋㅋ
도와 줄 사람 있지롱~
ㅇㅇ
완결이 올까 이 웹툰은
다아 터트릴꼬얌~
자아~드가자아~~!!
내가 좋아하는 그 신성한 농구판에서 이짓은 몬참지
이제 생겼네?
널 돕진 않아도 너흴 조질 사람이 있다야
쩔었다 주제선정
머리스타일도 거의 똑같은데 웹툰 괜찮겠지? 꼭 끝까지가자!
이다영,이재영자매가 봐야 유튭각인데
작가님 할 수 있을 때까지 연재 해줬음 좋겠음 절대 안잊혀지게
요있네..?ㅁ?
이다영 이재영 복귀 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀화잼
소재정하기는 편하실듯.. 맨날올라오는게 학폭에 소년법?이니까
이다영 이재영 이제 선수 복귀하는거 아시죠? 다들 맹렬히 반대해줍시더
나화진 집 나오는 씬만 봐도 진짜 서로 예쁜 사랑한거 같은데 ㅠㅠ
다음 주제는 학폭한 연예인들 떳떳하게 살다가 매장 당하는 에피 그려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 너네 큰 일 났다. 도와줄 사람 있어서..
마겸 죽지않으려면에 나오는 친구구나
꼬얌 듀오 바로 달아버릴줄은ㅋㅋㅋㅋ 진정 노빠꾸 참교육이로다
근데 학생이 좀 덥다고 틀어달라면 에어컨좀 틀어줘라.
이게 진짜 우리나라 현실임 가해자가 피해자를 조롱하던 말던 나이가 어리다는 이유로 해봐야 몇십년 생명의 가치니 존중성이니 따지기 전에 사람이 죽는게 보기 싫으면 엄벌을 받아야 하는게 마땅함 어려서 사고력이 부족한거다? 그걸 알고 악용 하는건 생각이 어린건가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응아니야~ 니들 도망가야 돼
나화진 안 장발도 잘생겼는데 전 장발이 좋아요 계속 장발 해주세요
개인적으로 나화진샘이 최강이였으면함.기술가르쳐준 더 연륜있으신 샘도 좋지만^^
연중걱정 없어서 좋다ㅋㅋㅋ사회가 알아서 소재거리를 던져 주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 만화가 졸라 좋은게 정의 구현할때 개 사이다인것도 있지만 실제 있던 사건을 모티브로해서 사회에 던지는 메세지도 있어서 좋음. 당사자 쌍둥이 ㄴ들아 이 만화 보고 있냐??
그...꼬얌?
요기 있네?
배구학폭ㄴ들 복귀한다던데 진짜 배구협회 미친듯
스포츠 스타, 쌍둥이 자매, 한글자 차이의 이름, 한 명은 단발 한 명은 뒤로 묶은 머리에 인스타
있는데..?
??:괜찮아 , 쟨 존나 최강이거든
시기가 적절하네이재영 그리스팀으러 이적할 준비한다고 하던데 둘 다 흥국에서만 영구제명 당하고 코보에서는 안하니까 그러지 ㅡㅡ
방금 검색했는데 진짜 소름이네 곧 복귀 한다네 그 자매들…. 국민청원 올라왔으면 좋겠다
아무리 주먹 세개 쥐어도 저렇게 안되는데 ..
배구 쌍디네ㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청한애들
자매 나오자마자 알아챔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자매 운동선수라길래 바로 이다영,이재영 생각나네
하필 선수로 돌아온다는 이야기 나올때 이편 나온건 진짜 신기하네
ㄹㅇ 시험기간이라도 놓치면 안되는 웹툰
인간이지만 체력은 탈인간인 언니가 왔네...
이재영이다영이네 ㅋㅋ
흥국생명이 복귀시킨다 하더만 타이밍 딱 좋네
~한다 좋아요~한다 싫어요 이거 아직도 베댓되냐;
흥국생명여자배구단과 한국배구협회관계자는 이만화 회사에 붙여놓고 출퇴근할때마다 하루두번씩 의무적으로 봐라
보통 더워서 짜증난다고 선생패서 눞히는 학생이 있을까?살인마새 지성이 결여된듯
임한림: 싸움이야? 나도 껴줘어
보자마자 배구 자매 생각났다ㅋㅋㅋ
언니!! 가자!!
ㄷㄷㄷ
여자패는 장면 그리하면 여자는여자가 해야하는게 진정한 남녀차별아니냐 ㅋㅋ
쿠키가......없다유
She's coming. Be careful
배구자매 복귀한다던뎅
칼하(칼둥이 하이라는 뜻)
사이다 사이다
배구로 했으면 '이'씨 자매들이 ㅂㄷㅂㄷ 댈까봐 농구로 해주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님이 많이 봐준다
작가님 저격 지대로 하시넹~! ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
오 이거 댓글에 답글 달 수 있네
너무 현실성없내 저걸어떻게 안패냐
???:곧 터지겠찌이잉 곧 터질꼬야아얌 내가 다아아 터트릴꼬얌
체육계 사건 진짜 더럽고 추악하다. 거기 관습자체도 기괴하고 2021년인데 인간쓰레기들 어떻게 못하냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 이거 그 자매분들이 고소 안 하려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 또 뭐 쥐고있었나 했네
배구아니고 농구자너ㅋ
아 저거 화진쌤 손에 피난거 뭔가 했더니 손톱때문에 그런거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이번참교육은 시원시원 했음 좋겠다ㅋㅣㄱ
쌍칼 이다영 이재영ㅋㅋ
저러고도 팀에서 안 내치니...흥X생명...제정신인가?? 본인들도 생각과 양심이라는게 있다면, 저렇게 고개 들고 다니지 못할텐데...
없었는데 있었어요
평점 0.08깎은 애들이 그 년들과 관계있는 쓰래기 모임이겠지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복귀각 노리는거 보고 오호 참교육 드갑니다 하는 작가님
한국에서 살면, 이 웹툰은 소재가 끊어지질 않겠다..
화가난다
얼마나 세게 쥐었길래 피가자지 하고 주먹 세게 쥐었다가 조금 살까지는데 진짜 저정도면 얼마나 화난거냐
높으신양반들 자제가 죽어야 촉법소년법 개선된다 리얼
작가님 마지막 장면 겁나 취저에요 진짜 저 언니 내가 납치해가고 싶다
얼마나 손을 꽉 쥐었으면 손톱자국으로 피가 나.. ㅠㅠ 피해자를 보호하는 법을 만들어라! 가해자를 처벌하는 법을 강화해라!
이재영 이다영 자매 고소한지 1년도 채지나지 않았는데 복귀한다는 소식있었음 소름끼치네
아뇨 있는데요?
있는데?
이웹툰은 아마 작가님 수명이 다하실때까지 소재가 마르지 않을거같다
있어 ㅎ
#쌍둥이 #운동선수 #미모의 선수 #아시안게임 #학폭 #인스타팔로워20만 = 이재영, 이다영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이재영 이다영 처벌 제대로 다시해라 걔네 엄마눈치 보지말고 처벌 다시해라 솔직히 걔네 엄마도 조사 제대로 해야되는데 대한배구협회한테 그정도 기대는 안하고있다 그래도 최소한 지금 밝혀진 범죄자들은 처벌똑바로 해라
근데 나화진 손톱 자국 난 거 주목 쥐어서 주머니에 놓던 손이 계속 바뀌던데
없었는데요,있었습니다
한국에서 뉴스만보면 소재가 복사가된다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 손톱안깍은거??주먹 꽉 쥐느라 손톱자국 난거같은데. 저거 불가능할듯
오호~~배구 쓰렉자매들이군
현실:배구 자매 웹툰:농구 자매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재가 떨어질 일이 없으니 이 웹툰은 완결이 없겠군...
자자자 참교육 드가자~~~~ 근데 화진 센세이걸 참내..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 딱 쌍둥이? 이 단어 나어자마자 알았다 그 배구자매년들 아니야ㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나 웃기네 진짜 스토리 재맜다
배구선수 저격만화
여기에 있네 느네들 족칠사람^^
내가 다 터트릴꼬얌
가윤이가 그 쌤아님?
아직 현재진행형인 사건을 모티브로 가는건 조금 위험해 보이는데...
배구선수 이다영, 이재영이랑 똑같네. 근대 그거 아나? 기사 떴는데 무기한정지라더니 4개월만에 복귀한다고 아니면 해외로라도 보내주겠다고 기사뜸
뭔뎈ㅋㅋㅋ 잘생김 ㅠㅠㅠㅠ
저런 애들은 확실히 마인드 자체가 다르네... 갱생 불가다... 인성부터 시작해서 마인드 자체가 일반인과는 다름... 마치 싸이코패스처럼...
아 ㅋㅋ 이건 못참지 시험 버려 ㅋㅋㅋ
흠...실모델들은 복귀논의가 있다던데...역시는 역시랄까...
손톱에 파인연출 좋았다
요기있네
누군가를 노렸네
배구자매 이 웹툰 보면 ㄹㅈㄷ
야 적어도 니네 조질 사람은 있는 거 같은데ㅋㅋ
스포츠뉴스아나운서 너무해맑은거아니냐ㅋㅋ
있는 것 같은데..?
대한민국이 있는한 절대 소재 안끊기겠네 ㅋㅋㅋ
손톱을 얼마나 안자른거야;;
배구자매?약아 빠지게 해외로 간다는?
사건사고로 알아서 나오니 소재걱정은 없네 ㅋㅋㅋ
워낙 주변에 소재거리가 차고 넘치다 보니, 이야기가 쉴 틈이 없네요.
근데 그 배구 자매 사건은 이 웹툰 연재 시기가 아. 계속 스토리를 새로 만들어내시면서 그리나?
저 배구자매 복귀했던데 ㅋㅋ..생각이 있는건지
쌍둥이가 구기종목을 다시하면 그건좀 그냥 그런데 왜다시한다지 ? 왠지 먹고는 살아야겠고 팀은 잘겠고 궁짝을 맞추는 듯?
이거 당사자가 보고 있으면 ㄹㅈㄷㅋㅋㅋ
잼민 웹툰 하차합니다
이른바 인싸 ㅋㅋㅋ뭔 뉴스냐고
학폭 배구자매 코트 복귀한다고 합니다.
타이밍 좋다!!! 이재영 이다양 복귀한다던데 타이밍 딱 좋아~!!!
음....어디서 많이 본 사건같은데? 기분탓인감~~
작가님을 지켜라 네이버야
지금 그 자매들 다시 배구 하겠다고 뻔뻔하게 애기함
주먹 꽉 쥐어서 손톱때문에 상처난 장면 실제로 주먹 쥐면 같은 위치에 자국남. 디테일 좋네요.
곧 있어.
복귀각 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
문대통령께서 집권하신이래로 학폭이 예방되어 사건이 줄어들고 있는 추세입니다 문재인대통령은 군복무 처우개선 최저시급향상 18세투표권 부여까지 완벽한 청년대통령입니다
이다영, 이재영 곧 복귀한다는 뉴스 본적있습니다현실에서 이뤄지지 않은 참교육 안타깝습니다
있어.
이 웹툰은 소재 걱정이 없어참교육할게 너무 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예술은 좋은게 이렇게 저격해도 작가가 아니라고 하면 그걸 증명하기 힘들기 때문에 저격에 자유로울 수 있음 ㅋㅋㅋㅋ 응원합니다.
다 터트릴꼬얌 ~
어디서 많~~~이 봤다 했다ㅋㅋㅋㅋ
어 생겼어
느려지는 데이터라 보느라 1시간걸렸다 배구 머시기 참교육보기전에 폰이 먼저 참교육 당할뻔 ㅋㅋ
맞네 배구단발 한명에 장발 한명 장발은 SNS 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
이ㅈㅇ 이ㄷㅇ 에피소드네요..학폭 피해자로서(그사람들 말고) 정말 울화통 제대로 터졌는데...기대하겠습니다용!
제가 기말고사 0점 맡기를 원한다면 손을 들어주세요
얘네들 곧 또 방송계 나온다는데 진짜 왜 나오냐
농구로 살짝 피하는 센스까지? 작가님은 그 자매 타겟을 한거 아니예요. 그냥 독자들이 뉴스보고 생각나서...
배구를 농구로바꿔한다고? 👏👏👏👏👏진행시켜
어익후 이제 생기겠네?
작가양반 괜찮겠어?
아니 작가님 이거는 에바야 이걸 이렇게 한다고? 완전좋지
칼둥이들 애기네
딱보고 배구 그 자매 얘긴줄 알았다.ㅋㅋ 이건 반성을 해도 용서를 받을수 없음.본인들도 똑같은 인생을 살아봐야!!! 작가님 감사합니다.
어딘가 익숙한자매다
이거보고 뭔생각 할지 궁금하다
우와 대놓고 저격. 속시원하내요 이번학교는 아주 길게 가주세요
어우.. 화진쌤 손 봐 얼마나 세게 주먹을 쥐며 이를 갈았을까..
농구로 꺾었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농구 아니구 배구네 ㅋㅋㅋ
머리도 똑같이 그려났네
꼬얌~~!!
ㄷㄷㄷㅈ
얘네 복귀햇던데요
망국생명 배구팀 칼둥이네ㅋㅋ
꧁니가...왜 거기서 나와...?꧂
다 터뜨려버릴꼬얌 !
여기 불편한 사람이 있는것 같은데 다른 웹툰은 어떻게 보는지..현 사회에 멍들어있는 부분 중 일부를 잘 나타내는 웹툰인것 같은데 인권이라는 이름으로 아동 청소년들에게 주어진 책임없는 권리를 옹호하는 것인지 궁금하네 그로인해 사회질서에 구멍이 생기고 죄없는 피해자들이 속출하고 법이라는 제도안에서 구제받지도 못하는게 현실인데..댓글 도배는 잘하는 짓이고 그걸 비난하는 것은 고소감이라니 참 대단한것 같다 존경합니다
인간이 아니여서 도와줄 인간이 없다고 했나봄.하긴 교권보호국 멤바들 정도면 탈인간이지
김시연 사랑해
월요병도 참교육해주셈~~~
형 누나들 오늘 첫 기말시험보는데 응원해주라
이이이히히힣히히히웹툰 너무 재밌어요 작가님😍❤
오와 ㅋㅋㅋ 작가님 타이밍 장난 없네요 ㅋㅋㅋ 스멀 스멀 배구 학폭쌍둥이 복귀하려고 각잡는 타이밍에^_^ 나이쓰
있는데 ㅋㅋㅋ
ㅎㅇ
근데 주제가 다실화관련이라 좀그렇다...
종훈 하이
자 이제 누가 우는지 두고보자
짜잔
???:널 도와줄 사람은 없어이번화 까지만
아니 있어
오늘 시험 보는 사람..
정홍아 민호야
죄송합니다..댓글을 작성하다 보니 제가 너무 진지했네요. 고소는 안하겠습니다 ㅂㅂ
다 터뜨릴꼬얌♡♡
나화진 가해자 만나고 손톱때문에 손에 핏자국 생긴거 너무 맴찢...
나왔네 ㅋㅋ
참교육덕후~주제추천해줘라~~
터트릴꼬얌
이거 소송걸릴꺼같은 불길한 생각이 나만하는건가요?
예쁘다 헤헤
여자들얼굴이 다 똑같이 생겨서 누가누군지 몰르겠음
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 이사람아 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 상업적 목적에 불건전 오락물은 표현의 자유의 범위를 벗어난 것입니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소하겠습니다
나화진 이름이 나 화 진짜 잘참아가 아닐까..
응 수고 니네이제 조져진다~
지렸다 배구쓰레기소재! 현실에서는 썩어문드러진 스포츠계와 배구계에서 힘좀 있다는 그것들 애비때문에 고구마였지만 참교육에서는 사이다 폭발하길 기대합니다! 작가님 진심으로 멋있습니다!
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 이사람아 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 상업적 목적에 불건전 오락물은 표현의 자유의 범위를 벗어난 것입니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소하겠습니다
???: 요있네~?
쟤네 복귀한다는 썰이 있던데 진짜 가지가지한다ㅋㅋㅋㅋㅋ
소름이네
응 너네 ㅈ댔어~
있어
이다영, 이재영 곧 복귀한덴다 나라꼴 ㅋㅋ
배구자매 가따쓰누..
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 이사람아 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 상업적 목적에 불건전 오락물은 표현의 자유의 범위를 벗어난 것입니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소하겠습니다
몰리 ㅋㅋㅋㅋ 억까봐라 너 하차해도 아무도 아쉬워 안한다발 닦고 잠이나 자라 ㅋㅋ
쌍칼자매ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거보고 바로 배구 생각 났는데 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배좀 피지마ㅡㅡ필꺼면 흡연실에서 피던가 길걸어다니면서 피냐? 교권국선생이면서 모범도 안보이니 노답웹툰이네 하차다
와..나화진 감독관님 참을성이... 와... 와이프 죽인 놈 ㄹㅇ 죽었으면 좋겠네..
이거 그거군.ㅎ
근데 나만 주먹 쥐어도 나화진처럼 손가락으로 손바닥 제대로 안눌러짐?
있어
아니 그 사람 죽인 남자애 나이 많아보이는데..ㅋㅋ..한 서른 쯤 되보이는 줄 알았는데 아니었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 실화네
이웹툰의 소재가 떨어질수 있을 때가 왔으면..
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 이사람아 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 상업적 목적에 불건전 오락물은 표현의 자유의 범위를 벗어난 것입니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소하겠습니다
작가님 담배피는 장면 좀 넣지 마세요. 아니 교권국선생이 계속 담배펴 보기 좋나? 어린 애들이 폼난다고 생각해서 따라할까 겁나네...학폭이나 청소년 문제누 잘까면서 선생은 계속 담배 뻐끔뻐끔ㅡㅡ거북하네 진심
듀퐁라이터당(지포 라이터가 더좋지만…)
이재영, 이다영 지금 다시 복귀했는데 이거 보니까 너무 화나네요.
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 이사람아 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 상업적 목적에 불건전 오락물은 표현의 자유의 범위를 벗어난 것입니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소하겠습니다
타이밍 개좋네 안그래도 그 배구자매 다시 복귀한다는대
복수할꼬얌~~~
저런놈들이 왜 예쁘게 태어나서 ㅉㅉ 세상에 좋은사람이 얼마나 많은데 다음생에 학폭년 놈들은 으깬 감자로 태어나시길 ㅋ
이작 진짜 마음에든다...실화 바탕으로 한 소재...대박!
다른나라로 간단다..
플래그 발동!
인정!!!
모든걸 터트려버린 꼬얌좌의 등장인가?!
현실에 사건사고가 끝없이 터저니 작가님 아이디어가 고갈되진 않으시겠네
얼마전 스포츠 학폭 논란의 중심이였던 이다영/이재영 관련 내용을 웹툰으로 보니 새롭네요....내용 잘 올려주세요..^^기대하겠습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 쌍둥이 저격 딱 좋다 ~~
가상으로 만들어진 허구의 이야기가 아니라 사실을 기반으로 한 이야기네 ㅋㅋㅋ
"다 터뜨려버릴 꼬얌"
느낀점1. 살인자의 말을 듣는동안 분노를 참으며 이성을 유지하는 나화진쌤 개멋있음(손톱 자국 나있는거 ㄹㅇ.....) 2. 배구 이다영 이재영 자매 학폭 패러디 꿀잼 예상
대놓고 저격ㅋㅋㅋㅋ배짱 좋네요 응원합니다
이거 별점 만점이아닌이유좀
이런 식방
요있네
그녀가 왔다
정신 못차리는 그 자매들한테 한편씩 보내주고 싶네
있어임마
소재가 끊길 일이 없네 다 한국에서 일어나는 일들이라
여기 은하가 왔습니다
너무행ㅠㅠ
이거 배구자매네ㅋㅋ
없긴 왜 없어 지금 주님이랑 산책 하러 드가자~! ^^
손을 아무리 세게 쥐어도 저렇게 되지 않죠. 고로 손톱 좀 깎자
이방인이네 더워서 그만
아니 도와줄사람은있어너가잘못알고있는거야
와 손톱자국 ㄷㄷ..
그거 아냐 애들아 학폭 너네 폭로해도 ㅋㅋ 법원에성 가해자편들어준다 ㅋㅋ 명예회손으로 누구 한명 7천만원 배상하라 했던데 ㅋㅋㅋ 학폭 당하지? 그냥 진짜.. 한대 쥐어 패고 끝내라 ㅋㅋㅋ
있는데 ㅋㅋ
이다 자매 대놓고만든ㄱㆍㄱ네ㅋㅋㄲ
배구자매 복귀한다고 이렇게 그려주는 작가님 센스 굿 ㅋㅋㅋ
뭌어놓는거는 야구학폭가해자가 떠오르네
누구 노린건지 바로 알겠네 ㅋㅋㅋ
gg
오셨네 도와줄 인간
그런데 다른건 모르겠고 더운데 6월 아니라고 에어컨 안 틀어주는건 학교 잘못 맞음
타이슨 진짜 저런 소리 했음..?
상디도 사탕빠는데 네이버는 그건없어서 좋네
여기있네~
나만 배구쌍둥이 떠올린건아닌가 보네ㅎㅎㅎ
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 이사람아 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소당하실 수 있습니다
나만 배구하는 그것들 생각한게 아니네
그게 여기잉네?
“출격”
날리 나겠구만...
도아줄 잉가니 요기잉네
킹연경... 그녀는 도대체...
어디서 많이 본 스토린디??
근데 손톱ㅈㄴ 길었나보네 손이어케 저리도지
"널 도와줄 인간은 없어""어림도 없단다 얘야"
이거 이다영 이재영 저격이네 ㅋㅋㅋㅋ
응 있어~~ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
다 터뜨릴꼬얌~
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화에요 만화 현실이랑 분간좀 A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소당하실 수 있습니다
마지막에 누가 생각나는건 기분탓?ㅎㅎ
이재영 이다영 은 부모가 자식교육 잘못한 잘못이 큽니다자식은 부모행동 보고 그대로 배웁니다 소재픽한만큼 사실적으로 묘사 부탁합니다
연재종료 댓글도배...이전 에피소드들에선 거의 못본거 같은데??
요있네~
응 있어
배구자매? 근데 주인공… 저 도발을 용케도 참네… 나였으면 바로 죽였는데ㅠㅠㅠㅠ
아니 야발 내 이름 강다연인데 강자연이라는 놈이랑 이름 왜 비슷하냐고
아 ㅋㅋ 주제 뭘로 할지 안 찾아도 현실에서 생겨난다고 ㅋㅋㅋ
있네
이거 갑자기 보기싫다
그냥 대놓고 배구로하지... 아쉽
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! Q 만화는 만화로만 봐야하지 않을까요? A 좀 더 극단적인 예를 들자면 살인을 지향하는 웹툰을 만화로만 봐야할까요? 이 만화에서는 이미 말했듯이 잘못된 행위를 옹호하고 있습니다 *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소 당하실 수 있습니다
왜 없어 여기 너희보다 예쁜 누님이 계신데
진짜 학폭이 하도 많아서 이 웹툰이 소재가 끊길 일은 없다는게 너무 씁쓸하네
작가님 오늘도 잘보고 갑니다! 오래 연재해주세요! 비록 만화에 채벌이 나오는 상황이지만, 스토리를 잘 읽어본다면 체벌 옹호가 아닌 잘못된 행동과 상황 처벌 관련에 대한 비판임을 확실하게 알 수 있을 겁니다. 이 스토리를 제대로 이해하지 못하고 채벌을 옹호한다고만 한다면 이 웹툰의 의미를 제대로 파악하지 못한다는 것입니다. 어른들도 청소년들도 이 웹툰의 의미를 제대로 이해하고 파악하여, 단순이 ‘체벌이 좋다! 필요하다!’ 가 아니라 무엇이 잘못된 행동이고 옳지않는 처벌인지 정확하게 인지하시길 바랍니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번화 개꿀일듯
배구 컴백 할려고 깝치는 자매 이야기 ㅋㅋ
응 있어
아 이건 쿠키 6개라도 봐야한다
뭔가 현실 피해들을 주제로 해서 하니까 대한민국 현실이 어떤지 더 알게된다;;
마지막 말 수정 좀..없어-> 있어 있어= 니네 ㅈ됨
이번에 나오는 학폭 피해자는 그래도 맞서 싸우려고 노력이라도 하네요.. 과연 어떤 모습을 보여줄지
여자배구네 웃긴건 저런상황인데 흥국은 선수 그리스 이적 시킬려고 함 토나온다
소재가 끊길수가 없는 대한민국 사회구만...
장인이랑 맞담배하네 썩을....
세상이 알아서 주제를 만들어주는구만 ㅋㅋ
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소당하실 수 있습니다
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소당하실 수 있습니다
조져!!!!!!
배구 자매 복귀한다더라 배구인기 없어지는소리 벌써부터 들리네ㅋㅋ
학폭 소재가 넘치는 대한민국 ㅋㅋㅋ
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! *댓글 작성자에 대한 욕설 및 싫어요 테러는 고소당하실 수 있습니다
플.레.그.
어쩌냐... 이제 생기는데
대박이다 칼자매 복귀설 나오는 시점에 이런 주제라니
현실에서 스포당했네 ㅋㅋㅋ
쌍칼자매 복귀한다더만
언제 한번 재미로 참교육이랑 스터디그룹 합치면 재밌을듯
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! *댓글 작성자에 대한 욕설및 싫어요 테러는 고소당하실 수 있습니다 (철저한 불관용의 원칙을 적용)
손톱정리좀 해야겠어~
있어 도와줄 닝겐(?)
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다. F.Q Q 이때까지 경각심 없이 봤는데 맞는말이네요.. 이 주장을 도우려면 어떻게 해야하죠? A 청원에 동의해주시면 이 주장에 힘이 될 수 있습니다! *댓글 작성자에 대한 욕설은 고소당하실 수 있습니다
나만 배구생각한게 아니었네~~~ㅋㅋ
만화는 만화지 뭔 현실법을 적용시켜서 연재를 말아달래 1인 2역하는 왠 도롸이가 댓글쓰고 있음
???:나도그래
나오는구나 다음 에피는 아이돌인건가
저 오늘 기말고사 봐요...참교육좀 시켜주세요 ㅠ 9과목이에요 ㅎ 내가 미추었나봐요
와..나화진 손.. 얼마나 빡쳤으면 저래..
도와줄사람 요있네~
이재영 이다영 학폭미투 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 농구선수 자매 나오자마자 바로 생각남 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 다음화가 9일뒤임? 뭔일있나
얘들아 모르는거 같은데 담임 맞는장면 삭제됨
아니 님들아 저기요 이거 나온지 11분 됐는데 벌써 댓글이 1277개..
타이슨이 진짜 저리 말함?
이쁜 외모만 빼면 배구 자매랑 똑같네ㅋㅋㅋㅋ
과연 그럴까....나이가 늙어 죽어... 가해자 영혼 천국 도움을 도와주실 분은 없다ㅋㅋ
아 쫌그렇다 쩝 이다영 선수 팬으로서 너무 심한뜻 쩝 말로 다 설명하기 좀 그렇지만 가슴이 아프네요 이다영 선수 화이팅 이다영만 있었어도 일본한테 발리지는 않았는대
사람이 아니긴하지
작가님 !!! 웹툰에 에피소드별로 소제목 넣어주시면 안될까욥 ㅠㅠㅠㅠ 특정 에피가 다시보고싶은데 어디가 시작인지 모르겠어요 ....ㅠㅠ
어머!! 고소할꼬얌!! 다 터뜰릴고얌
설마 돌아가신 저 선생님... 부활남 시즌0에 나온 그 쌤인가..?
나와버렸누
저는 소재가 끊이질않아서 가슴이 아프네요 ㅠㅠ
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다.
쌍칼자매 나온드아! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저애 도와줄 누님오셨네~ㅋㅋㅋㅋ
이웹툰은 세계로 가야돼
작정을하셨군~멋지심~ㅎㅎ슬픈건 소재가안끊기는건 그만큼 학폭에대한 일이많다는거겠지ㅜㅜ
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다.
이다영 이재영 맥이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있는데?
이만화는 소재가 끊이질 않을듯ㅋㄱㅋㅋ
작가님 조심하세요.. 배구자매한테 고소당하실수도…
자매 복귀한다던데 ㅋㅋ 현실은 역시 좋같다
굿굿 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
여기도 꼬얌 넣으면 인정이다ㅋㅋㅋㅋ
이제사람취급안해주네
저번 촉법소년은 이렇게 그냥 끝난거임? 처벌 결국 안받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 보고 더욱 더 범죄 부추기는 결말
까꿍 여기있네^^♥
전당포하는사람이랑사연이비슷하네요
도와줄 사람이 학교 안에는 없지..근데 학교 자로 앞엔 있어ㅋㅋ넌 이제 망했어
내일시험 잘보게 해주세요
???:까꿍!
교권국 만들어주지 않더라도, 소년법이라도 사라지면 좋겠네요...;;
곧 터지겠지잉. 곧 터질꼬야아얌. 내가 다아아 터트릴꼬얌 하더니 웹툰에서도 터져버린 그 예지력ㅋㅋㅋㅋ 점집하나하면 그걸로 먹고살순 있을듯 운동하지말고ㅋㅋㅋㅋㅋ
자 이제 복귀가 코앞인데ㅋㅋ 영화 에어포스원에서 라덱 장군이 테러리스트들의 극딜에 의한 석방 후 탈주전 극적으로 석방 뒤집어 헬기 타기전 사살되던 장면이 생각난다 꼬얌이들아ㅋㅋㅋ뭐 그렇다고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 농구로 바꺼버리는 갓작가
처음엔 학폭 만화들 속에서 속이 후련했는데 갈수록 암유발 웹툰같다 아 일요일 저녁에 정말 안어울린다ㅠㅠ
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다.
없었는데요 생겼습니다
있어^^
ㅋㅋㅋ 쌍둥이에 운동? 견적 나왔네
헐 답글 생겼당
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다.
그와중 라이터 듀퐁이네
대박
작가님 연재 종료 부탁드립니다 이 만화는 이미 대법원 판결까지 난 체벌 금지법을 무시하고 체벌을 지향하고 있습니다 이 만화의 주제:체벌이 없어져 개판이 된 학교를 체벌로 바로잡는다! 이는 명백한 체벌 옹호입니다 만화에 종종 권력자들이 비리를 하는 장면이 나오듯이 만화에 체벌이 나오는것은 괜찮습니다 하지만 만화가 비리를 저지르는것을 옹호하면 안되듯 이 만화는 체벌을 옹호하고 있습니다 부디 양심있게 연재종료를 하시길 바랍니다.
이슈 관련된 주제에 웹툰이니까 완결 안나겠다ㅋㅋ
그래서 어떻게 알고 왔냐고 ㅋㅋ
이정도면 교육부가 직접 웹툰 만든듯
배구자매 조준ㅋㅋㅋㅋ 이거보고 먼생각들까ㅋㅋㅋ
오 ㄹㅈㄷ ㅈㄴ 재밋어지겠군~
아무리 여자여도 그렇지 주먹 한방에 몸이 ㄱ자로 꺾여 죽을 정도면 쟤는 힘이 얼마나 쌘거냐..ㄷㄷ
???:어? 있눈데 ㅋㅋㄹㅃㅃ~~ 잘 알지도 못 하면서 그러지 마셈~~~~
왜 아무도 나화진 숏컷 언급 없음? 진짜 잘생겼네..
개돼지긴하네.. 정의실현은 웹툰에서 끝나는거지..
그 여자들 복귀하려는 와중에 소재선정 기가 막힌 타이밍일세.
여자 원핸드 폼이면 미친거임 ㄷㄷ
재다영안녕
있어 도와줄사람
작가님 기가 막히는 타이밍입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 흥X자매들 기어나올라고 할때 나오는거보소 ㅋㅋ
홍국에서 시비 안터나 몰라
등장*^*
이거 배구선수 쌍둥이 이야긴거같은데 우리 초등학교 선배임ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 롤 좀 해봐라 정신이 맑아진다
나화진 많이 화났나봐 손톱자국 보고 놀랬네;;
저 죄수놈이 때려죽인 선생님 실루엣이스터디그룹의 오정화 선생님같다
소름인게 헤어스타일도 똑같이 그려놨네 한명은 긴 생머리 한명은 단발 ㅎㄷㄷ 작가님 완전 작정을 했구만
ㄷㄷ 손톱좌 손톱을 무기로 사용하니까 자기 손까지 다쳐버리네
ㅋㅋㅋㅋㅋ배구 쌍둥이자매ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 때마침 칼둥이년들 복귀 추진하던대 딱 맞춰 나와주는 센스! 작가님 쵝오!!
널 도와줄 괴물은 있어
어 이제 있어
이번에 선수 복귀하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘돌아간다 그지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄상현을 믿으세요
꼬얌 자매?
대리 만족과 사회 고발의 작품성까지 최고!!
이 작품은 소재거리 걱정은 안해도 되겠네
우리나라는 이런 소재는 끊임없이 나와서 이 웹툰이 완결이 날까 걱정아닌 걱정이 생기네요
한림좌 등장
소재가 끊이지않는게 너무 슬프다 이런 잔인한 범죄가 많아일어난다는거잖아
오 배구자매ㅋㅋㅋㅋㅋ기
걍배구선수 이다영,이재영 학폭이누
짜잔 내가 돌아왔다
웅있어
까꿍 여기있네~?
누나 오랜만
여기있는데♥ㅎㅎ 어서오세요손님~♥
쌍둥이 코트 복귀시킨다는데 이렇게 주목받게 팩폭날리는거 좋아요~♡
없었는데 생겼어요
드~가자~
도와줄 사람 왔다~ 쟈란
이 웹툰이 완결되는 날이 우리나라에 참교육이 필요한 인간들이 없어지는 날 아닐까.. 그런날이 과연 올까 싶긴한데,,
현실은 반성??고소?!하고 복귀여기서라도 사이다 이기를
아 너무 재밌는데 쿠키가 없어..
죽은사람이 나화진 와이프 라는거 어디에 나왔어요 ?
결국 교육부 장관 딸 정도는 죽어야 나라가 변할거라는 작가님의 깊은 뜻도 있네요..
이게 여기서 나오네 !
와 ㅋㅋㅋ 작가 님 진짜 소재 선정 완전 잘 하신다
참신하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응원합니다
내게 있어 이 만화는 학교 버전 제2의 비질란테임진심 소재 끊이질 않네.. 비질란테 순한맛ㄹㅇㅋㅋ
소재 절대 안끊김... 계속생기고 또생김...
이만화를 흥좃생명이 시러합니다
여라분 답글은 최대 몇개까지 달릴가요?
화진쌤ㅠㅠㅠㅠ
이재영 이다영인가? ㅎ
이번 소재 좋구만
놀라운건 이게 실화라는거.. 그리고 저 장면보다 더 심했다는게 너무 무서움
없었는데 있었습니다.
여기있네~?^^
선생들의 나쁜 행태도 만화에 그려주세요.착한 학생들은 그저 선생에 독재에 휘말려 고통을 받고있습니다. 최근에 교권 그것도 올라가 학생 인권이 탄압되고있는 마산인근에 있는 모 고등학교입니다
대한민국 꼬라지 보면 일단 이 만화 소재 떨어질 일은 없을 듯
아니 나는 화진쌤은 잘생기지 않을 줄 알았어ㅅ....ㅜ
작가님언론에 나온것만이 진실이 아닙니다 짜리시같은 우리나라 언론 너무 믿지 마세요
이런 웹툰이 안나오는 세상이었어야했는데...소재는 끊이질 않으니...
이런일이 실제로 일어 난다는 것 때문에 나는 피해자를 생각하며 도 울었다.........ㅠ.ㅠ(진짜 아무 죄 없는 사람만 억울한 일 격어야 겠냐고 ㅠ.ㅠ)
아이고 그 이ㄷ●이랑 이ㅈ● 사건이네
곧 지수 딱대
바로와버렸고 ㄷ
나 진짜 이 웹툰 보면서 이정도로 화난적은 없었는데 처음에 저 새 진짜 죽었으면 좋겠다 진짜로 이정도로 답답하고 화나게 한 적은 처음임...심지어 사랑하는 사람을 죽인 사람이 눈 앞에 있는데도....아무것도 못한다는게....하....
배구 이후로 배우/아이돌 학폭 ㅈㄴ많이 터졌었는데ㅋㅋㄱㄱ이거 다음엔 연생 학폭 내용도 다뤄주실까 기대됨
여자 고등농구에서 페이크 노룩패스에 원핸드 3점?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
!
배구 자매 4개월 쉬었다고 다시 나온다고하던데ㅋㅋㄲㅋㅋ
???: 내가 다 터뜨릴꼬얌~~~
이거죠!
우리나라가 이 모양 이 꼴인데 이 웹툰의 소재가 끊임없이 제공되짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
널 도와줄 인간은없어하고 바로밑에 널 도와줄인간이 나옴
배구자매 모티브네 ㅋㅋㅋㅋ
이거 그 배구부 쌍둥이 자매였나? 그사건이네 ..;; 소름
아이쿠? 여기있네
응~아니야~~
현실에서 소재가 끊이질 않아서 이 웹툰은 완결 날 수가 없겠네
어? 여깄네?
시험 9시간전 최고의 선택
작가님은 좋겠다...소재가 안떨어져...하지만 그렇게되면 이세상은...
딱오늘임대복귀기사났던데 타이밍 오지네
괴물여자 한명 배달 갑니다~~
대신 괴물이 있지
을마나 세상이 ㅈ같으면 이 웹툰 소재가 끊이질 않냐ㅋㅋ
배구 사건이넼ㅋ
쌍둥잌ㅋㅋㅋ 배구자매련이네
다음 학폭은 누구야
대한민국 촉법소년 때문에. 이 웹툰 앞으로 30년간 장수할듯
와 근데 이거 소재로 하기엔 너무 위험한거 아님?
유망주의 학교가 문제학교다?근데 그 유망주가 학폭을 하고있다? 빼박 다영재영 모티브다
있었다고 전해진다
배구자매ㄴ들은 ㄹㅇ 페미같은 놈들이네..
이다영 이재영 복귀했다는데 이 웹툰 꼭 봤으면 좋겠당
아 미친 진짜 가윤이라는 여자분 너무 불쌍하다..... 자기가 살인을 저지른 날을 그저 재수없어서 일어난 일로 치부하다니.... 씨펄 내가 다 울화통터지네
미국임 총맞지
실제 모티브인 그 자매는 못생겼는데 이쁘게 그리셨네..
ㅋㅋㅋ 자매 나오자마자 그ㄴ들 생각나서
저거 배구선수 ㄹㅇ 소재가 넘처남..
오!이건 배구자매사건이군...."포브스가 선정한 주제 선정잘하는 웹툰"
이웹툰은 시대에 흐름에 마춰 가네요
에어컨 안 틀어주면 집으로 갈만하지 맞을만 했네하여간 학교 이 교무실것들운 이어컨 겁나게 틀고 다 맞아야돼
운동부는 진짜 머리가 한참 모자르지 않는 한 저러면 안되는딩
작가님 밤길 조심하십쇼 ㅋㅋㅋㅋ
근데 저 여자 죽인 남자 애 ㅈㄴ 죄송한데 미라클 닮았다고 생각한건 나뿐인가?
있는데?
어라 이거 누가 생각나네
쌍칼자매?
근데 학교도 ㅈㄴ 웃긴게교실에는 에어컨 못틀어준다며 떽떽거리면서 교무실가면 겨울임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고등학교때 야동팔고 학폭했는데 무도 음주운전으로 짤린 노xx도 소재로 걸리면 좋겠다
없긴 왜 없어 한림님 납신다
뭔가 속이 뻥 뚤리네
이 웹툰이 망할수 없는이유. 매일같이 학폭뉴스는 쏟아져나옴 ㅋㅋ; 박경 양홍원 이런 연예계 학폭러들도 주제로 다뤄줬으면
눈나...넘...예뻐...
나만 '이른바 인싸로 알려져 있습니다' 개웃기나ㅋㅌㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅍㅌㅎㅋ
진짜 얼마나 화날까 내가 사랑하던 사람을 죽인놈이 저런 개소리만 지껄이고 있으니
널 도아줄 인간은 없..나왔다
앜ㅋㅋㅋ 역시 이런웹툰은 대한민국에서 만들어야돼소재가 끊이지 않아
???:널 도와줄 인간은 없어 케켘???:이 학교를 참교육 하러 왔다
???:널 도와줄사람은 없어독자:저기 있는 데?
와 나화진 주먹 꽉젔을때 손톱자국난거 내가 놀이기구 첨 탈때 생긴자국이랑 같은거 보소 ㅋㅋㅋ
응 있어
작가님 훌륭하십니다~~ 응원할께요!!!
이다영 이재영 슬슬 나올각 잡고있더만 ㅋㅋㅋㅋ
하늘이 무너져도 솟아날 구멍은 있다
배구 ㅋㅋㅋ
농구...?배구아니였나 ㅋㅋ
도와줄인간 갑니다
딸이랑 부인이었구나 ㅠ
avi인데 ㄷㄷ
마이클 타이슨...감옥 들락날락한 범죄자 x새x임.
떡하니 앞에 있는데?
배구자매 사건이네 처음으로 아는거 나왓당ㅋㅋㅋㅋ
이다영 복귀하지마라
덥다고 죽이는게 사람toRl냐
몬스터가 없다곤 안했다
소재고갈될일이없겠네
소재 미칬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅇ/ㅇㄷㅇ 걍 저격이네 빼박
오~ 주제 선정 지렸다 한번 격렬하게 그 팬을 휘두루시오!!
배구자매, 보고있나?
주인공 왤케 안착하냐내 마음에 '안착'
요기잉네~~~~~
이다영 이재영 그냥 나가이썽ㅋ
배구자매 머리카락스타일??도 비슷함,,
있어
"위기일때 위기인것을 모르는게 진짜 위깁니다"죽여도 아무렇지않는단것이 저게 사람이냐..
도와줄사람없어 ㄹㄱㅎㅃ
내가 다아아아 터트릴꼬얌?
없었는데 있었습니다
딱 쌍둥이 같은 구기종목 나올 때부터 이재영 이다영 알압봤다 ㄹㅇ 참웹툰
요깅네??
실제사건인지 댓글보고알았네..소름..
있어^^
이거 이재영 이다영이야기네
있던데?
ㅇㄷㅇ ㅇㅈㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재영 이다영 쌍둥이 자매 학폭 사건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다시 복귀한다그러던데 타이밍 죽이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다시들어가겠뉴
교육부장관님 좋은 담배랑 라이터 쓰시네요
'그 자매'
명예훼손으로 고소당하는 거 아니냐 ㅋㅋ
방금왔는데?
여기있네 도와줄사람
현실은 선수로 등록..ㅎ 현실에서도 줘패줄 사람 없냐 진짜…
인간이 덜 된 미소녀만 있을 뿐이지
시험 내일인데 웹툰본다 개추ㅋㅋㅋㅋ
그자매들 이제 복귀한다매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 썩었다 ㅋㅋㅋㅋ
'그' 자매 아니여ㅋㅋㅋㄲㄲㅋ
여기있네
도와주실분오심
댓글창 뭔가 바뀌었네
잘못 없긴 개뿔
2..
1
ㅋㅋ
조져보려!!!! 다시 기어나올려고 하던데
여러분 이다영 이재영 다시 배구선수로 복귀한답니다 ㅎㅎ
참을성이 대단하시네요.. 죽여버리고싶을텐데..
미친 대체 주먹을 얼마나 세게 쥐었으면 ㄷㄷㄷ
으찌 저비주얼이 고딩이라고?40~50대로 보이는데 ... 요즘 보면 배구협회나ㅇㅇ생명은 학폭을 다수롭지않게 생각하고 지금의 팀성적만 생각하는게 어이없고 한심하네~~ 나만 이런 생각을하지는 않을텐데!
이다영 터키 해외팀으로 갔다던데ㅡㅡ 유승준꼴 났네 우리나라 들어오지마라
이씨네 학폭 자매 얘기네 재영이 다영이ㅋㅋ
1080p가 근데머냐? 나아재라서설명좀..
최가윤 어디웹툰이였더라
와 이재영 이다영이네 ㅋㅋ 근데 얼굴은 갈아 버린 메주보다 x같게 그렸어야지
다좋은데 진짜 촉법소년법 폐지나해라
소재 끊이지 않는게 좋은 일이냐?ㅡㅡ
와 유료로 처음 보는데 좋아요랑 댓글이 겁나 없네 기다렸다 보는사람이 생각보다 대따 많구나 ㄷ
이 웹툰은 완결 날 수가 없다... 진짜 교육부가 저런 조직 만들면 소원이 없겠네
다영이 재영이?
요있지롱~
사이코패스나 범죄자들 보면 하나같이 남탓,환경탓 하면서 자기죄를 부정하고 합리화 시키려고 그러는데 정말이지 자기자신이 나약해서 그런다는거 알아줬으면 좋겠네 그러므로 나도 오늘부터 롤할때 남탓안해야지
소재 끊이지 않는게 과연 좋은걸꺼 나쁜걸까.. 이 웹툰에 픽션인 사건이 나오기나 할까…
없었는데 있었습니다
다터뜨려버릴꼬양
세상이 역겨우니까 그만큼 소재도 무한하네 ㄷㄷ
아.....저 자매 그거 모티브로 한 거네.....얼마 전 뉴스에 나왔던 그 기사.... 어쨌거나 이제 한림 언니 갔으니 쟤네도 끝이겠네ㅋㅋㅋ
영비 언제나오노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 쌍둥이 자매얘기인가? 동생은 슬슬 지살려고 그리스로 튈생각하던데?
볼수록 사이다지만 갈증이 나는건 저런 피해자들이 실제로는 고통속에 살아가고 있는 현실 때문
이건 사실이 아닌 만화이고배구가 아닌 농구이고 고소를 할래도 할수가 없고 ㅋㅋ 하면 더 나락가고 쪽팔리고 ㅋㅋ그냥 아거나 꼭 보구 반성이나해라!!!
내가 다 터뜨릴꼬얌~
괜히 월요일 1등이아니다
오잉 이거 완전..
만약 이거 네이버 제재당하면 진짜 이다영 이재영 평생 매장당할지도 모릅니다. 그냥 보세요 괜히 나서서 두선수 더 피해주려 하지 마시고요. 아시겠죠? 웹툰에서 정의찾는 키보드 워리어들아. 나도 그중하나구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
우아한 샤넬
촉법소년법 이거 누가 어느당이 만든줄 암? 당시 한나라당이 먼저 만듬 ㅋㅋㅋ
니미 한국 떳다던데? 그냥 거기서 귀화하고 한국 오지마라
꼬얌좌 발작버튼 누르시넼ㅋㅋㅋ
배구자매 저격 굿
ㅋㅋㅋㅋㅋ자매보자마자 배구생각남 작가님 강단응원합니다
지금쯤이면 해병대 가는중이겠죠.. 군대갑니다.. 베댓 한번만 먹게해주세요
아니 에피소드 한개만 딱 보려고 결제햇는데 바로 다음에피 예고라니 아몰라 더보자...
헐 이걸 이렇게 저격한다고? 아 종목이 달라서 문제 될건 없겠네 ㅋ
???:4개의 인생존망 사건들을 막아봐 강강수수연연
도와줄 인간 구함
쌍칼둥이 내용이네
쌍둥이 빼곤 겹치는게 1도 없네요 법적인 문제 없겠어 껄껄
크크루삥뽕 쌍둥이 딱대~
장관 딸의 남자였군요...나화진.ㅜㅜ
이건 뭐 거의 모범택시 같은 통쾌함이 있는 웹툰 오래 오래 연재했음 좋겠다
대한민국이 썩어 빠졌는데 소재가 넘쳐나면 넘쳐나지 없을리는 없잖아..?ㅋㅋ 시작할때 실제 인물과는 관계 없다고 하는것도 약올림 포인트ㅋㅋ
소재가 너무 많은 개가아튼 상황 홓
응 아니야~
이거 이재영 이다영 자매랑 완전 똑같음
작가가 뭘 아네 맥을 알아 개 잼난다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰에서 저 자매 앞으로 운동 못하도록 손을 분질러 주세요 ~
이~웹툰은 찐이다!! 정치인들 꼭 봐야할 특!추천 웹툰~!!
배구사건이네솔직히 동생은 이쁘긴하더라
와 소재고르시는 안목과 사회풍자하시는 능력 대단하시다
???:자 이제 죗값을 치르겠다고 한다
아니 많아
딱보니 누굴겨냥해서 만든건지 짐작이되네
난 왜 배구가 생각나지 ㅋㅋ
어허이 배구라뇨엄연히 농구인데 그쵸?ㅎㅎ
죄인을 법으로 처벌하는건 좋은 일이나그 법이 너무 약하고 그 법이 이상하게 적용되니까 비질란테가 그립군
레전드가 되겠군요 ㅎㅎ
배구선수 ㅇㅅㅈ도 학폭 가해자랑 어울려놀잖아
응 있어
피해자들이 이걸보고 조금이라도 위로가되면 좋겠네요.
도와줄 인간 곳 갑니다.........(살아돌아 오기를)
내가 다 터뜨릴꼬양아야야야야~~~~~~~~~~~~~
이다영 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 부디 좋은 변호사 인맥이 있길 바랍니다
배구룰 농구로만 바꿨구만 ㅎㅎㅎ
나화진 잘생겻다
신의탑 이후로 쿠키 오랜만에 구워봅니다 허허참교육 제목답게 시원 시원하니 안구울수가 없네요
요즘엔 소재 넘쳐나서 좋겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
있는데?
있을껄...?
소름돋는건 저런일들이 실제로 일어나서 문제다
자 따라해봐~ 듀~ fong~
근데 현실과는 별개로 내가 나화진이었으면 저기서 감방갔다.
이거 황당하네, 진짜 이런 소재들을 엮은 만화가 짤리지 않고 연재가 계속해서 될 거라고는 상상도 못했다.
이번에는 이다영 이재영 학폭미투 주제네이번 상대는 운동선수이니 피지컬도 안꿇릴텐데 아무리 특수부대 출신 임한림이라도 몸싸움으론 좀 힘들지 않을까
이다영이야 실력이 출중하지 않음에도 김사니선수 이후 계보를 이을선수 없다보니 과대포장이지만 이재영은 실력이 아깝긴 하네요. 스포츠계에서는 큰 손실입니다만 그래도 아닌게 아닌 틀린것이니 자숙하며 다시 경기에서 볼수없기를 바랍니다.
재밌는 웹툰은 미리보기가 쿠키 3개네요?미리보기만 더 있음 몇백 몇천개도 더 구울수 있는데..힝 아쉽😭
쌍둥이 자매의 엄마가 갑질하고, 쌍둥이 엄마와 농구부 감독과의 선후배 관계라서 알면서도 모르는척하는 디테일과, 그들이 했던 수십가지 폭행, 폭력들로인해 국대 꿈나무들의 꿈이 싹이 트기도전에 짓밟힌것들..모두 다 연출해주세요!! 인스타에 다~ 터뜨러버릴꼬야~ 이것도 같이 나오면 개꿀잼각일듯ㅋㅋ
배구 쌍둥이 자매가 이걸 봤으면 좋겠네 제발
ㅎㅎㅎㅎㅎ누가봐도 배구선수 자매이야기 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이또한 끝이 있으라~ 언제까지 학우 괴롭히며 갑질 할것 같니? 만화로라도 대리만족하자 참교육 화이팅~~
이거 이x영 이x영 아닌듯 쌍둥이랑 구기종목이여서 그사람들 관련된 이야긴줄 알았는데 내용 보면 아님빼어난 미모 라고 하잖아 구기종목 자매 내용 아니네 작가님 걱정 안하셔도 될듯
그 자매들 아니노 이런 귀한웹툰에 저런 추한 주제라니 아...작가님 당신은 얼마나 자비로운가
다음은 래퍼 학교폭력 주제로 갈듯
참 배구 자매 논란이 얼마라 컸으면 이렇게 만화가까지 나올까그리고 그 만화에서라도 그분이 행복했으면 좋겠네요
아이고 배구자매들 기억에서 영원히 남겠다
요있네♡
소재가 끊이지않는게 더 슬프다.. 현실이라는게 맘아프네
소재가 끊이지않는게 현실이라는것이 제일 만화같다
주제가좋네ㅋㅋㅋ
여기있노 ㅋㅋ
숏컷나화진 사랑합니다
헤어스타일도 그 꼬얌자매들하고 똑같네
다 터뜨릴꼬얌
다음은 아이돌이려나ㅋㅋㅋ
다음은 파이지?
저 막은 쌤이 교육부장관 딸인거같고 화진좌 여친이얼던것
이거 어디서 많이 본 것 같은데?
오호~~
저거만큼 다이나믹한 일이 매일같이 일어나서 작가님 소재 떨어질일이 없을듯.. 그러니까 평생 연재해주세요🙏🙏
그들이 생각나는건 기분탓일까?
이 웹툰은 영원히 소재가 떨어지지 않을듯
빨리 다음화 .. 이웹툰에 중독됨
요깃네?
ㅋㅋ..진심..이번화보고..배구자매생각났다는..
작가님 잘못하시면 신고당해요 조심하세요ㄱㅋㄱㅋㅋㄱ피해자도 신고하는 ㄴ인데ㅋㄱㄱㅋㄱㅋ
이다영 이재영 망했다ㅋㅋㅋㅋ 묻힌줄알았는데 이렇게 웹툰으로 오마주라니ㅋㅋㅋㅋ
이거 완전 돌려까기네 ㅋㅋㅋㅋ 소재만 가져오고 농구자매로 각색했으니까 그 둘도 무작정 뭐라 못함
피해자면 닥치세요 피해자면 고소당하세요 자매
저 위에 왠수놈의 대사는 카뮈의 이방인에서 차용한 장면인듯.
흠...설정상 악마쌍둥이 같긴 한데...이름 막나와도 괜찮나?
이런만화는 소재가 실화여서 끊기는게 최고지..실화바탕이면 얼마나 씁쓸하냐
와우 작가님 멋져요!! 모티브 확실하네요 ㅋㅋㅋㅋ
저 자매 너무 미화하신듯
나만 그런생각한게 아니엇군
우리 여군누나 나왔다 눈나!!!!
농구 자매 농구로 이기면 웃길듯
??? : 도와줄 인간 요깄다!(?)
여러 사건사고 터지고 덮힐줄 알았는데'요건 몰랐지?ㅋㅋㅋ'
요기잉네?
응 있어
이 웹툰의 연재가 멈출 수 있는 유일한 이유: 학교폭력이 사라지는 시대가 와야함.
너무 저격성 아녀? 작가님 몸 사려
작가가 쌈독인가 왜 자꾸 저격을 하지
없었는데 있었습니다ㅋㅋㅋ
마지막이 후회와자책을 할줄 알았는데 똥이었네
다음은 아이돌, 배우야?ㅋㅋ
널 도와줄 인간은 없어 라고 할 뻔~
있어 언년아~~
솔직히 학교에서 정부시책이다 뭐다 하면서 에어컨 아끼면 존나 빡치지. 애들 혈기가 좀 왕성하나. 에어컨 안틀어주는건 온전히 선생들 탓이다. 소설이지만 애들 더워서 탈출 하는데 그거 이해못해주면 그게 선생이냐
칼둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대놓고 저격이네~기대되는군
아침 뉴스마다 소재가 끊이질 않으니 작가님 좋으시겠어..좋다해야하나 안좋다해야하나
제 아내를 살해한 놈을 15년 후에 죽여주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고소안댐 배구아니고 농구라서ㅋㅋ 이것도 다 우리가 유추할뿐이지 저러소재는 직접적 고소가안댐ㅋㅋㅋ
쿠키 얼마든지 구울테니까 빨리 저 ㄴ들 ㅈ되는거 그려주세요
와~~~~~~~~~~~~이걸 이렇게 직접적으로 스토리화 하시다니~ 대단하심다!!!
(이제 생겼어)
배구가 농구가 됐네
캬~~~~죽인다 두자매를 아주 웹툰에서까지 죽인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다터뜨릴꼬야아아아아아아아암
배구 이재영 이다영 아님?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌겠다
배구자매 아님?
와 또 한 사이다 나오겠네
교권지도국 왈, 여기 왔다.
작가님 저~~~어기 하동 청X동 에도 학폭이 상당한데요..
실제는 배구자매인데 농구자매로 우회해서 모티브를 한듯
오이오이 현실 반영 실화냐고
고소하면 배구가 아닌 농구인점, 같다고 볼 수 있는 유사성이 자매와 스포츠 선수, 학폭인데 이 만화는 원래 학폭을 주제로 만든 웹툰인 점 등등이 있어서 걍 무죄임. 그러면 이제 무고죄로 작가님이 카운터 맥이시면 됌. 결론 고소하면 본인들이 고소 카윤터 먹어서 못함. ㅇㅇ
이제 개 쳐맞나?? ㄹㅇ 시원 할 거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 숏컷 개잘생겼네
임한림 너무 예뻐..ㅠㅠㅠ
이거 이재영 이다영 쌍둥이 자매 얘기같은데
응 아니야 임한림 누나 올거야
이나영 이재영 이제 그분들한테 딱걸렸어 곧 알게될거다
와.. 이거 배구선수자매 모티브네.. =͟͟͞͞( •̀д•́)))
연연연이네
다음은 연예인 학폭으로 정한다
ㅋㅋㅋㅋ제대로 겨냥해주시는군~학폭 가해자들 보고 좀 반성좀 하길.. 뇌에 주름이.없는 애들은 봐도 모르겠지
"소재가 많다 못해 더 생기기까지 하지만 소재가 떨어져야 좋을"
이번 화 쌍둥이 보자마자 대박이라는 생각이 들었다
얼굴 생긴게 다 비슷비슷 한듯 내용은 배구자매 학폭사건이구료
근데 베댓에 싫어요 누르는 놈들은 머냐
이야기소재가 아주좋구먼 허허
미리보기의 미리보기를 주세요 ㅠㅠㅠ
적어도 100년안에 소재가 떨어질 일은 외계인이 처들어오지 않는 이상 없을듯ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ자매얘기나올때 이런 끝맺음일지 알았어요
쿠키3개 .. 그냥 써버리게되는..
베댓아 고소를어떻게함 ㅋㅋ실명거론도아니고 배구도아니고 이름도다르고 소속기관 명칭 학교 다 다른데ㅋㅋ고소절대못함ㅋㅋ 티비에서 괜히상표가리는줄아나. 작가님신경쓰지말고 참교육ㄱㄱ 이거많은분들이볼수있게올려주세요ㅜ
꼬얌이들아 이 웹툰에 고소미 먹이면 니들 그래 좋은결과 나오진 못할거 같다??걍 배구는 잊고 새로운 필드서 시작해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 플래그 세우노
와 이거 학폭한 배구 자매 얘기네ㅋㅋ웹툰에선 어떻게 처벌받을지 궁금하다
확실하게 비벼주세요ㅎ
잘가..
참교육할 곳이 너무 많으니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소재가 안끝나네
아~~배구 생각나네 ㅋㅋ
언니 기대할게요 ㅎㅎ
재다영 저격이자너 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠네 ㅋㅋㅋ
현실에서 소재를 만들어주네 이웹툰은 끝이없겠다 ㅋㅋㅋ
소재가 끊이지 않는다는건 그만큼 헬조센이란거군
자매 딱 나오자마자 이재영, 이다영 밖에 생각 안났음. 아니니다를까 댓글에 딱있네
고소 못하지 저걸 고소하면 자기들이라는걸 인정하는 꼴인데
임한림중사♡
소재가 떨어지길 바라는 웹툰
우효~ 임한림의 죽빵 겟또다제~
아니 베댓 한림이 이미지 저거는 어떻게 만든거 ㅋㅋ 개신기하다
있어 새끼들아
나화진 손톱깍자~!!
꼬얌자매네
ㅋㅋㅋㄱ 여자 운동선수 나오자마자 배구선수 자매둘 떠올랐는데 맞나보네ㅋㄱㅋㅋ
이 웹툰은 완결하고 싶어도 못한다 학폭사건이 한두개가 터져야지 ㅋㅋ 다음은 노엘영비인가
있어
누가봐도 누군지 알겠자ㅋㅋ
다음은 일진출신 아이돌일듯
연예계도 저런. 이야기 많던데 거기도 좀 다뤄줘
전문 실화 재연 만화
머리스타일까지 다영재영이랑 똑같네
ㅋㅋㅋ 포지션도 맞춰놧네
익숙한 사건인데?
???:듀 해봐 듀
저 새키가 어떻게 학생이죠...? 그냥 40대 범죄자 아닌가요
죽이자 저년들
와 이 작품은 주제선정이 진짜 현실적이라 좋은데.. 현실인데도 이정도 수준이라 진짜 개열받아ㅜㅜ
부산여중생폭력건두 나중에 해쥬셔요옹
배구 쌍둥이네ㅎ
완결말일 없겠네 ㅋㅋㅋㅋ 대한민국에서 일어나는 사건사고 대표적인거 하나씩만 다뤄도 10년연재 쌉가능일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱나오네 ㅋㅋㅋㅋ
아니근데 저런걸 어케알고 그학교를 찾아감?? 모범택신가
피해자면은 그냥 닥치세요
재수도 없는데 멧돼지잡으러 깜방이나 가볼까
있던데?
오타겠지만 강수연은 혼자 미친 능력이네, 전국체전 최다 득점에 최다 어시 ㅋㅋ
좋은소재다.
다영재영이 여기는 농구선수로 나오네ㅋㅋ쓰레기는 어쩔수없지~큰이슈된걸 써야지ㅋㅋㅋㅋ
임한림 참교육 보여주라고~
나화진 ㅈㄴ 호감이네
만화가 현실을 너무 잘아네~현실도 국개의원 본인이나 고위층인사가 피해안당하면 법고치는데 소극적이지.씁쓸하구만~
점으로 그린사람 지가그린거 아님ㅋㅋㅋㅋ앱같은걸로 한거
우와 점으로 그림베댓뭐야 배운사람
이거이거 끝나려고 하면 다시 흥미로워지자너ㅋㅋ
대놓고 저격인데ㅋㅋ
다 터뜨릴꼬얌
쌍칼둥이얘기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배구판 복귀못하그로 이래 요래 계속 돌리주야해 ㅋㅋㅋ
라고할뻔.
어플도트 베댓 멈춰!
인스타하는것 까지 똑같네ㅋㅋㅋ
왜저개 나오나했넼ㅋ
??? : 어??이게..있네???
배구에서 농구로 넘어갓누
와 나화진 존나 잘생겼네
배구얘기네~~~
아니 근데 그 자매는 어쩌자고 상대를 김연경으로 고른거지 ㅋㅋㅋㅋ
오잉 요기잉네??
이야...소재 진짜 잘 뽑는다...
널 도와줄 사람은 없어... 요기있네~~?
이웹툰 앞으로 10년은 거뜬할듯
딱 그냔들 이야기인가보네
없었는데 생겼어요
아.... 나화진 진짜 정체가 뭐냐 머리가 길어도 짧아도 갑나 질생겼네..... 나 진며들었나 보다....ㅎ
가즈아~
괜시리 해꼬지 당할까 걱정이네
도와줄사람? 여기있어 ^^
인간은없지ㅋㅋ 악마가 너넬 찢어발길거거든~!♡♡^^
‘널 도와줄 인간은 없어’ ‘여기있는데 !?,
어어어?
작가 고소당할까 걱정이다...
이건 그냥 저격이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자보다 가해자가 더 큰소리치고 피해자보다 가해자인권을 더 보장해주는것 같은 우리나라!범죄자 인권보호다 뭐다하며 정보공개는 막고 범죄가는 참 살기좋은 나라죠~~진짜 만화지만 속이 다 시원한 만화라 짱 좋아합니다~
이x영 자매들 사건이네 이건ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장빨이 아니라 성ㅎ...
쌍둥이자매 어떻게 참교육할지 다음주가 기다려집니다
최장관님...우리같은 사람들 더 이상 만들지 말아야 할 거 아니냐는 말이 심금을 울리네요.
김연경 주제로도 만들어주세여 ㅋㅋ누가보면 긴연경은 죄없는듯
이번 빌런은 쌍칼자매네 ㅋㅋ
보자말자 배구 그 애들 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이다영 이재영 알아서 나가라 +아이들 서수진 나도 빨리 나가
우리나라 특성상 소재 마를날은 없겠구만 개판이네 하핫^^
ㅋㅋㅋㅋ 걔네 피해자상대로 소송까지거는 철판이잖아요 ㅋㅋㅋ 어떻게 참교육 당하려나
있는데...!??
배구선수 이야기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼일듯 굿굿
주먹만 쥔다고 손에 피나는게 쉬운게 아닐텐데ㄷㄷ
이재영 이다영 와 선정 미쳤네
이걸 이렇게.ㅇ..? 오븐이어디있지
소속팀(흥kuk)이 슬슬 쌍둥이 감싸돌거같은 움직임보이니 바로 이 에피가 뜨는구나ㅋㅋㅋㅋ걱정이긴하다 그 두year이 작가님 소송 걸어서 에피 결말 못볼까봐ㅠ
나같으면 저 주댕이 확 찢어버림 진짜 말 참 드럽게 하네
아무래도 후에나올 나화진 에피소드에서는 가윤이다니던 학교발령, 나화진 과거에 대해서 풀어나갈듯
이다영 이재영이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 장발 개 또라이네
헬조선에 소재가 넘쳐나는구나
근데 학폭사건 끊이질 않는거 보니까 생각해본건데 미성년자땐 전두엽이 정상이 아니니까 학폭좀 해도 진짜 성인돼서 반성하는 연예인들 있을것같은데 왜 그렇게 사람들이 죽자고 달려드는지 모르겠음
진나 ㄹㅇ개재밌어
아 그 더러운 자매단 잘 알지 ㅋㅋㅋㅋ 신선하군요 작가님 최곱니다. 저런 자매는 이렇게라도 내리깎아야 정신차립니다.
속이 시원해질 예정입니다. 작가님 멋있습니다.물론 그 배구 가해자ㄴ 들은 뱉는대로 지껄이겠지만요
이걸 3개짜리로 재미를 봤네아깝지 않다 좋아요 아깝다 싫어요 ㄱ
진짜 재영이 다영이가 고소하는거 아닌가 몰라;;
하 다질렀네ㅜ결국
이다영 이재영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
널도와줄 히어로 등장 ㅋㅋ
나중에는 여자 시켜서 성매매 시키는것들도 나올듯
ㅇㅇ 나도 그거보고 뭔가이상했음
수정해야할 부분있는거 같은데요 최다어시트 한사람이랑 최다 득점왕 이름이 같아요 어시스트 부분이 강자연으로 되야하는거 아닌가요?
아오 소재 끊어질때까지 연재 안멈추것네 ㅋㅋ 작가 화이팅
득점왕 최다 어시스트 이름 둘다 강수연인게 오타인가 같아요
작가님 강수연이 최다 어시스트랑 득점왕이라고 했는데 착오 있으셔서 잘못 기재하신건가요? 불편한건 아닙니다.
하...300쿠키..비싼데 자꾸 결제하게되네....잊어버리고 몇달 있다보고싶다...그럴수 있을까?벌써 빨리보고싶은데...
ㅋㅋㅋㅋ 고소를 뭐로 할건데 죄목이 없는데 고소를 뭘로 함
여기서도 다 터뜨릴꼬얌?
???:지금 만나러 갑니다
나만 배구 그 사건 생각한거 아닌가 했는데 맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱갠하고 내다버릴련들
나도 주먹쥐고 봐서 손톱자국 났네 아 ㅋㅋ
잼졍
주제선정이 좋은것도 있지만 주제가 너무 많은것도 문제죠...
나중에는 아이돌 학폭도 나오겠네 ㅋㅋㅋㅋ
널 도와줄 인간은 없어!???:이젠 아니야
꼬얌인가ㅎㅎ
윤가윤?
SnS 아님 안알려진다. x같은 기레기들..
재료는 알겠고 결과도 뻔한데 어떻게 끌고 나갈지 궁금하네
내용상 오타있는것같아요 득점 강수연 어시스트 강수연 이렇게 두번나오네요
난 저런새끼들 커서 자식낳으면 학폭으로 맞아죽거나 자살해버리면 좋겠다 진짜. 자식이 뭔 죄? 어쩌라고; 자식죽어 피눈물 나야하는 법이다. 자식이 모기같은 해충 구멍 찢고 나왔는데 그것도 모기니까 죽어 마땅하지. 해충이 낳으면 낳은것도 바퀴벌레 모기 파리다. 김ㅅ언 니는 자식낳으면 내가 청부할거고. 비혼이면 어멈이랑 니 친언니 돌빵시키고 죽일거야
저런놈들은 미친개 마동석형님처럼 참교육안하나
작가님 여기 스망주 코너에 최다 득점과 최다 어시스트 둘 다 강수연으로 나와서요 하나는 강자연으로 나와야 하지 않나요?
자매 너무 이쁘게 그려놨네. 걔들 나이먹고 성형해서 사람된거잖아
역시 나만 그분들 생각한게 아니였구나ㅎ
소재가 더 생길수도있다는게 슬픈거지
???:도와줄 사람 있어요?있어요 ???:아 없었는데? 아뇨 있었어요
베댓에 소재가 끊이지 않아서 좋다 하는데 그게 좋은게 아니에요...소재가 끊이지 않는다는건 그만큼 소재로 쓸 사건이 우리나라에 많다는 뜻이고 그만큼 피해자도 많다는 뜻이니까.... 물론 이 소재를 사용하는 작가님을 폄하하는게 아닌 사회적 현실에 대한 얘기입니다
배구자매들도 수감번호 628번과 엄여인이 수감중인 청주여자교도소로 가야할 각이 나오는게 맞을걸. 기본적으로 2인이상이 가담이면 법원판례상 특수라는 단어가 붙는다.
강수연이 득점왕에 강수연이 어시인가요? 강자연이 어시로 수정해야될듯요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜농구야 배구로해야지 이거 봤으면좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 쿠키쓰면서 보는 흑우들있냐? 음메에에에ㅔ
소재가 끊일일이있나 이 나라는 보기에만 좋아보이지 다 썩었거든
배구!!!ㅋㅋ
이미 배구자매 까는거 다 아는거 그냥 노빠꾸로 배구로 하지그랬어ㅋㅋ
와...참는다고 손톱으로 살을...생각도 못했네연출 좀 지렸습니다 작가님
다 터뜨릴꼬얌ㅋㅋㅋㅋ
지금도 눈감으면 그날 장면이 ㅈ나 천팔십피라고! 이렇게 하는거냐?
있는데...?
쌍칼자매 이야기인가 ㅋㅋㅋㅋ
저격 쌉오졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 형 소재가 뉴스에서 다 나오니까 편하지
오타있네
주제선정이 기가 막힌것도 있지만 기가 막힌 주제를 던져주는 K-집단의 문제가 심한거같다..
우리나라 법은 피해자보다 가해자를 보호하는법
아...배구말고 농구도 이런사건이 있었구나. 나쁜애들이 정말 바퀴벌레처럼 많이 숨어 있었네. 현실처럼 참교육시켜주시길.
최근에 20대 청년들이 민주당의원들에게 기자들에게 보는 앞에서 화상통화로 사람들 표로 보지 말라,코로나가 아니였음 촛불집회 안 열었을거다 이런식으로 독설을 날렸더라고요.저도 한 번 의원들에게 같이 내지르고 싶을만큼 공감이 갑니다. 특히 학폭,소년법에 관해선 당신들 같은 거짓투성이 때문에 학창시절이 돌아가기 싫을 만큼 눈물도 많이 흘렸었고 쓸떼없이 스스로를 깎아내리고 긴장하고 그런 적이 많았었다고요. 그러고도 똑같이 때리면 똑같이 나쁜 놈 된다,지난 일가지고 그럴수도 있다,이런 태도를 보일거면 눈가리기 밥그릇만 챙기는 초등학생보단 못한 짓거리 집어치우고 당장 소년법 민식이법 당장 폐지하라고요.
꼬얌좌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구자매네 ㅋㅋ
와 이것도 전에 뉴스 기자에게 엿날린 자매얘기 아냐
그 자매들 부들부들 거릴 생각에 기분좋다
중간에 최다 득점왕 최다 어시스트에서 이름 맞게 된 건가요?
응 있어~
요기있넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배구를 농구로 틀었네
"넌 다시 돌아가서 누군가와 어깨만 스쳐도 죽게될거야"
다 터뜨려버릴꼬얌
재영이 다영이 어떡하니 ㅋ
응 내가 다 터트릴꼬얌!
응~도와줄인간일지 아닐지는 모르지만너희들을 족치러온 인간인건 확실하단다.
이 웹툰은 뉴스에서 계속 학폭논란 터지면 완결날일 없겠다
배구 쌍둥이 자매 이야기네 ㅎㅎ
같은세계관인데 저 소년범새끼 석환이나 영하형한테 뒤지게 맞았으면 좋게따
솔직히 두자매 이거 보고있지? ?ㄱㅋㅋ
어이구 이걸 네이버가 ㅇㅋ해준겨?? 뭔일이래 ㅋㅋ
대한민국이라서 소재가 많구만..
임한림이 저학교 학생들에겐 힘조절따윈안할거같음 전에있던 소연여고야 아무리악랄해도 평범한애들인데비해 쟤들은 운동하는애들이라 피지컬이 보장되어있는데다 특전사복무때 구른경험을 바탕으로 혹독하게 굴릴거같음
진짜 현실도 이렇게 처벌을 해야지!!
있는데?
타이슨이 진짜 저런 소리 했냐
저 오늘 군대 갑니다...이제 웹툰 당분간 못 봐요...ㅠㅠ
드뎌떴네 이다영 이재영
고소못함ㅋㅋㅋ지들얘기여도 발끈하면 빡ㅇㅈ하는꼴인데
왔다 뚜둔
이재영, 이다영 이거 가지고 사실적시로 고소해봐야 지들만 이미지 더 바닥칠뿐.
허허~~~~ 자매라니~~~ ㅅ ㅅ ㅏㅇ 둥이라니~~~~~
누구나 봐도 알것같네 늘 대한민국은 소재는 안떨어져서 좋겠네
아 보자마자 바로 배구생각에 지렸다
있어~^^
이 웹툰은 작가가 마음만 먹으면 늙어죽을때까지 연재 가능할듯싶다 헬조선 소재거리가 끊이질 않을테니
이번에도 여학교인가~
없어요아 있었는데? 아뇨 그냥 없어요 아 이제 있을겁니다
아니 저런 피지컬이 중학생 피지컬이었다고;;
대한민국에서 이 웹툰 소재 끊으려면.....어...몇년이 지나야 할까...? 1억년?
응원합니다 과거 학폭을 당했는데.. 이렇게라도 이야기를 해주는 웹툰이있어 힘이 됩니다 감사합니다
ㄹㅇ 저격 ㄷㄷ
소재꺼리로 넘쳐나넹
왠지 나중에는 아이돌 학폭 에피소드도 나올듯 싶다 ㅋㅋ
이걸이렇게?
주인공 손톱긴가보다
조만간 영비도 나오려나
주제선정 좋다
저 자매중 1명: 터뜨릴 꼬얌~ 내가 다 터뜨릴꼬얌~!!
화진샘 손에 손톱자국 ㅜㅜ 그냥 땅에 묻어버리면 안되나요 ㅠㅠ 죗값 덜받았는데
현실이 미쳐 돌아가니까 이 만화도 소재거리가 넘쳐나는구나
참교육 이 만화가 좋은게 진짜 있던 일들을 재구성해서 만드니까 진짜 대리사이다임
이번 주제 좋다좋아
배구 쌍둥이 자매들 얘기네ㅋ
소재 마음에 드네.
다영아 재영아 보고있니? 축하한다 인기웹툰 소재로도 다뤄지고정말 배구계의 한획을 그었다 니네가
강수연 선수 득점왕 동생은 최다 어시스트를 달성했다고 해설 해야하는데 둘다 강수연으로 잘못쓰신거 같은데 나만 바로 댓확인하러 왔나?
어 이거 배구 자매다 ㅋㅋㅋㅋ운동 자매면 머리속에 바로 떠오르네
라고 생각할 뻔.. ㅎ
??? : 으으읍 으으으읍(도와줄 사람있어)
촉법소년법,소년법 폐지해야한다.
없어 등장!
다음화???: 이제 곧 니 인생에서 가장 후회할 일이 일어날거야 ⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⢀⣀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡇⠀⠀⠀⢀⣠⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⡇⠀⣠⣶⣿⣿⣿⣿⢟⣿⣿⣟⣽⣿⣷⣿⠿⡯⣿⣻⣿⣦⡀⠀⠀ ⣇⣾⠿⣽⣿⣿⣯⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀ ⣧⣷⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡝⢆ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠋⣹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣎ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠉⠉⢲⣴⣟⣹⣿⠟⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡿⣟⢿⣿⣿⣿⣿⡧⠤⠤⣼⣦⣼⠛⠣⢀⣾⡿⢡⡿⢳⠇⣿⣿⣿ ⡟⠊⢽⣿⣿⣿⣿⠃⠱⢄⡛⠟⣋⠆⠀⠞⠁⠀⠜⢩⣋⣉⠏⢻⣿ ⡇⠠⣹⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢻⣿⠟⢧⣸⣿ ⣇⠀⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠒⠂⠀⣾⣿ ⣿⣶⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⠀⠡⠧⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⣿⣿⣿ ⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⡇⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠈⠻⣿⣶⣄⡀⠀⢀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
. 　。　　　　•　 　ﾟ　　。　　.　　　.　　　 　　.　　　　　。　　 。　. 　.　　 。　 ඞ 。　 . • •. 강수연, 강자연 자매는 임포스터였습니다. 　 　　。　　　　　　ﾟ　　　.　　　　　 . 남은 임포스터는 0명 입니다. . ,　　　　.　 .　　 . 。
소재가 끊일 일 없네...
ㅗ
꼬얌좌 등장
중간에 해설위원 말할때 둘다 강수연으로 써져있던데
웹툰이니까 교권국같은 기구가 존재하는게 가능한거지 현실에 생긴다면 얼마못가 이상하게 흘러갈께 뻔함
딱 봐도 이다영 이재영 모티브해서 스토리 만든거네요
잊혀질만할때 다시생각나게 해주는 띵갓웹툰
고소하면 완전 인정 학폭올라간 년놈들은 성인되면 인생ㅈ된다는 걸 몸으로 느껴봐야암
여기있네
"이 웹툰은 실화를 바탕으로 제작되었습니다."
없었는데 있네요?
어시스트는 강자연 말하는건가 오타인가..?
고소할꼬얌~ 붙는다? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 여자들 우는거 왤케 꼴리게 그리노 오늘도 한발 뽑았다
와 이정도면 저격인데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ그자매구만~~~~
현실 덕분에 소재가 끊이지 않는다.. 되게 슬프네요
정말로 없을거 같니?.⠀⠀⠀⠰⡿⠿⠛⠛⠻⠿⣷ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⣤⣄⣀⡀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠛⠛⣿⣿⣿⡛⠿⠷ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠿⠿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⠇ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠁ ⠀⠀⠀⠀⣿⣷⣄⠀⢶⣶⣷⣶⣶⣤⣀ ⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠻⠗ ⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣠⣤⣴⣶⡄ ⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣥⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠛⠃ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄ ⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡁ ⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠁ ⠀⠀⠛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟ ⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠉⠉
다영이 재영이 살떨리죠ㅋㅋ 어차피 타이밍늦어 베댓은 무리ㅋ
갠적으로 나화진보다 교육부 장관이 더 대단한 듯... 딸이 죽은 왕중에 이성적으로 교권보호국 계획을 수립...
이거 딱 누가봐도 누구 얘긴지 확 떠오르네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이다영 이재영 저격 제대로네ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 있어
응 아니야, 있어~
다 터뜨릴꼬얌~~|
ㅋㅋㅋㅋ꼬얌좌 개둥이들 등장인가?
음...다 같은생각 배구가 생각하네
근데 쟤넨 어캐알고감
도와줄 인간 등장♡
오타 잇어요강수연 강자연 선수 소개할때 최다득점, 최다어시 둘다 강수연으로 되어있음
이 웹툰 소재 떯어질 일은 독자들 100세 넘어도 계속 나올듯
나화진 쌤 와이프 죽인 쓰레기 제발 참교육 당하고 갱생 보다 죽었으면
자매 보자마자 바로 그들이 떠올랏다
이거보다 배구선수 '자매' 생각이나네
응 있어 ~
쌍둥이 나오니까 바로 누구네가 떠오르더라고
어떡하냐...
아내죽인 놈이 나화진보다 늙어보이네 ㅋㅋ
이정도면 에피소드 안끝날듯ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅋ주제가 넘쳐나니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 그거잖어 이재영 이다영ㅋㅋㅋㅋ작가님 저격 좋아하시네ㅋㅋ
있음
진짜 이건 레알같은데.배구자매 ㅆㄴ 들
여기 계시네
저런 애들 이 웹툰 보고 좀 반성해야됨 ㅋㅋ
하 앞부분 내용에서 진짜 피가거꾸로솟았다....
민식이법도 해주세요!!!
???: 다 터뜨릴꼬얌~~
진짜 다른 범죄는 몰라도 성범죄, 학폭은 용서 받지 못할 흉악한 범죄다
이거..그냥만환데 ㅋㅋㅋ 신고하면개찔린거지ㅋㅋㅋ
그 배구 애들인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강수연 최다득점강수연 최대어시스트 오타 아닌가
얼굴은 자세히 안보이지만 아내분 진짜로 이쁜게 보인다!!
LH가 다 터뜨릴 꼬얌
흥국생명 두 망나니가 생각나는것은 기분탓인가 ?
나중에 저 덩치 죄값 다 받고 나온 날, 그날이 바로 저놈 제삿날이다
기시감..ㅋㅋ
그 선생이 나화진 와이프아님?이름도 모른다고 하는거 보면 그런거 같은데 그래서 죽일마음들었는데 버틴거고
모히칸이냐 펀치한방에 사람이 죽어아론인가?
학폭한새끼들 나중에 반드시 니자식들이 피해자된다
칼둥이 오마쥬네
저기 반성 못하는 애 쟤는 자기도 똑같이 당해봐야 알듯
최고다
배구 자매 그 년들은 아직도 지들 잘못한 거 없다고 하고 다니냐?
이거 이다영 이재영 이네ㅋㅋㅋ
다음 소재는 학폭을 한 아이돌이나 래퍼가 아닐까
와 피꺼솟인데.... 주먹만 쥐어야 하는심정....
배구자매 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재영 이다영이 이 만화를 봐야할텐데..
왜 없긴 임중사 몸풀고 들어갈준비하는구만 ㅋㅋ
한림쌤도 참지마요...
득점왕 , 최다 어시스트 설명하실때 둘 다 이름이 강수연이에요 작가님 수정 부탁드립니다!
배구자매가 농구로 돌아왔다 컴백홈~~
굿~!! 소재 굿!!
실화 바탕이라 사이다면서도 슬픈 웹툰
나락끝까지갔으면 좋겠다 배구부 그년들
왓다 도와줄사람
배구배구
와 이렇게 보니까 더 쓰레기네
이번엔 학폭이군 재밌겠다
에헤이 작가님 한명은 쌍커풀을 넣으셔야죠... 아쉽네
실제 사건사고를 모티브로 가져오면 10년연제? “거뜬하지”
이거 대놓고 배구쌍둥이 자맨데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이다영 이재영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴들고다닐생각하지말아라
저 선생님 유성공고 쌤 아니야?
도와줄 인간은 없고괴물은 있는데 니들이제 ㅈ댐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화거같아 쌀진형...
김연경은 안나오나?
잘나가는 여쌍둥이 스포츠자매그리고 학폭 ㅋㅋ 작가님 소재가 마를날이 없으니 좋으시겠음
저 나화진 선생 와이프 죽인 놈 누구든 좋으니 참교육 시키는 장면좀 보고싶다 ㄹㅇ
어이구 쌍칼자매 등장 ㅋㅋㅋ
저기가 그 운동부로군..
강수연,강자연 그녀(그 캐릭)들은 천지를 뒤흔드는 폭력과 감금으로 임한림 한테 두 동강이 났다(?)
머리 짧을때가 더 잘생겼네
책임도 지지 못하는 자유를 누리는 인간들이 너무 많다 5명을 죽인 살인범을 사형시켜도 고작 벌레 1목숨에 불과한데 그 벌레를 죽일 수조차 없는 이 현실이 참...
이런거 보면 파이가 얼마나 미친소리를 한건지 ㅋㅋ
쿠키가 아깝지않아 아주좋아아주신선해
진짜 저건 ㄱ쓰레기다 ㅋㅋ 덥다고 선생님을 ..
쌍둥이 보자마자 배구자매 생각났네 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
거 바스코씨 내려와봐유 여기 나쁜놈들 많아유!!
자 다음 사이다는 얼마나 맛있을까나~
손에 피 날 정도로 참으셨네여. 눈물 납니다.
작가 고소 당할듯......ㅠㅠ 누가봐도 배구 자매
주먹을 너무 꽉 쥐어서 피가 맺힌 손바닥 컷이 너무 소름이네요
타이슨"누구나 그럴싸한 계획을 갖고 있다. 처 맞기 전까지는"
강수연으로 두번 쓰셧어여 작가님
이거 파장클텐데...
인터뷰 내용 중에 득점 왕이랑 최다 어시스트 선수 이름이 같게 나왔습니다
나화진쌤 약혼자 맞는듯
나화진 주먹 꽉 쥐는 연출부터 진짜 너무 마음아파서 눈물 줄줄 났는데 결국 가해자에게 같은 방식으로 복수하지 않고 참고 나온게 너무 대단했음... 그리고 이전 여러 사건들에서도 느꼈지만 정말로 가해자에 대한 처벌이 약하다는게... 피해자한테 있어서 저런건 처벌 축에도 속하지 않는다는게 크게 와닿았음 너무 마음아프고 애초에 저런 일이 없도록 빡세게 교육하는 것도 필요하지만 최소한 피해자가 또는 그의 가족, 친구, 주변인이 저렇게 아프지 않도록 처벌이 강화되는게 ㄹㅇ 필요한듯
내가 나화진이였으면 저기서 바로 인생펀치날렸다 야발
아무리 생각해도 저런 정신병자들 땜에 피해자들은 뭔 죄냐? ㄹㅇ 법이 피해자들이 보호받을 수 있게 바뀌면 좋겠네
배구에서 농구로 바꿔 디스전이군 ㅋㅋ
손에 피 날 정도로 참으셨네여. 눈물 납니다.
저런 것들은 그냥 개패도 합법해주면 안되나
칼둥이 자매사건을 주제로한건가ㅋㅋㅋㅋ배구계 칼둥이자매들
와 근데 이작가님 그림 왜케늘었냐.. 신석기녀초반엔 이정도는 아니였는데 웹툰작업에 익숙해지신건가..?
손에 피 날 정도로 참으셨네여. 눈물 납니다.
에어컨안틀어줬다고 사람때려죽이면 치킨시켰는데 무안줬다고 배달원 묻을새끼네
듀퐁이다
나도 보면서 배구선수네 ㅋㅋ 이생각 했는데 한국인들 생각은.비슷 비슷하넼ㅋㅋ
손에 피 날 정도로 참으셨네여. 눈물 납니다.
배구가 생각나는건 착각이 아닙니다 여러분ㅋㅋㅋ
우리나라 인간 쓰레기들을 바탕으로 주제 선정 하시는구나
정신차려 상대는 군인이야
손에 피 날 정도면 어떤심정 이었을까.너무 맘 아프다.
복수는 산자가 못견뎌서 한다고 했잖아요... 근데 왜 복수를 안해...
이 웹툰은 주제하나는 기가막하게 잘잡는다무슨 주제일지 궁금하며 보는것도 이 웹툰의 또 하나의 재미같다 ㄹㅇ
그런데 짜잔~ 도와줄 사람이 나타난거에요!
배구부 자매가 이거 고소하면 자기 했던짓 찔려서 한거일듯ㅋㅋㅋㅋㅋ 무덤좀 파줬으면
민지웅 반성하는 모습은 안나오나요....
이거 끝나면 아이돌 폭행 왕따사건 다루는감???!
직가 : 내가 다 터트릴꼬얌♡
최가윤 실루엣이 예쁠것 같네
나화진 쌤 참을성이 대단하네 저런 인간같지도 않은 쓰레기 죽은 아내 생각하면 당장이라도 죽이고싶었을텐데...
뭐지 조폭인가
학폭 소재가 하도 많아서 이웹툰은 끝나기전에 작가님이...
여기 실테 졸라 심하네 ㅋㅋ
배구 자매 말하는건가보네
이 웹툰 그리는사람은 스토리 막히지는 않겠다 실제로 있는 학폭사건을 그대로 쓰거나 좀만 바꿔서 그려내면 되니까 wow
주먹을 얼마나 세게 쥐었으면 저렇게되냐..
있어
와 진짜 참교육 시전하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 노빡구 참교육 따봉
도와줄사람 이제 생기겠네 ㅋㅋ
진짜 왜 법에는 잘못했으면 구속밖에없냐..
다음에는 잊지않게 승리얘기로도 해주십셔
이재영, 이다영 응용건이구나~~~이런 내용 좋습니다아^^
실화 ㅋㅋ도와줄사람은아무도없어? 아니있어
웅 있어
이 작가는 소재가 끊이질 않아서 좋을듯
주먹을 얼마나 쎄게쥐면 저렇게 손톱에 파셔서 피가나냐 ㄷㄷ;;
우리나라가 이런 ㅈ같은 일이 계속있어서 이웹툰은 끝나지 않을거 같다 워낙 ㅈ같은 일들이 많아서
저 쌍둥이부모도 갑질하고 저거 알고도 모른척하겠지?
이다영 이재영 개네한테 고소들어오지 않을가 좀 걱정되긴하네용 작가님 작품 항상 멋져요~~
다음 편에 저 자매 시원하게 참교육해줄걸 생각하니 기분 좋군~
작가님 소재 걱정한 필요없으시겠다 우리 나라에 별에 별 학폭사건이 있으니까
나도 배구 쌍둥이자매 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 일요 웹툰임??
주제가 최근에 제기되는 문제들이랑 관련이 있는데 해결이 깔끔하게 나지 않았던 사건들까지 이렇게나마 해결해주시니 기쁘네요
아니 손톱좀 깍으라고 ㅠㅠ
주먹을 세게 지어봤자 피는 안나는디
이다영 이재영 저격맞네 ㅋㅋㅋ 작가님 센스 Good(👍)이자매가 학폭 폭로한 사람을 역고소하겠다는말 들었음.. 그이후 뉴스가안보여서인지 못찾아서인지 어떻게했는지는 모르고
솔직히 실화에서 소재가 끊임없이 나온다는건 이나라 법이 그만큼 X창이라는거
학폭사건은 굉장히 많아서 소재는 끊이질 않을듯
아직 많지 소재 ㅋㅋㅋㅋ 연예계 학창시절 학폭사건도 있고 ㅋㅋㅋㅋ
얼마나 주먹을 세게지면 피가남 ㅋㅋ?
화진이형 저런 놈들은 그냥 개팹시다
있어
이거 쌍칼자마잖아 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 소재가 마를 날이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋ헬조선이 소재를 마구 떠먹여준다니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ배구자매 얘기는맞는거같은데 얼굴이 걔내에비해 너무이쁜데??
쌍둥이자매 ㅋㅋㅋㅋ
이번소재는 위험한데..
머지 자기소개인데..?
이야 이건 배구자매넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박
소재가 끊이지 않는다는건 그만큼 실제 학폭이 얼마나 많고 잔혹하다는거냐... 제발 소년법 좀 손봐라 진심
빨간머리쌤 믿습니다
저 자리에서 개팰줄 알았는데 저걸 참네 ㄷㄷ
도외줄 사람이 왜 없니? 임한림 중사 갔으니 네놈들은 끝났어 ^^
나화진 저렇게까지 개빡친거 첨본다 ㄷㄷ
널 살려줄 사람도 없어..
이거 고소하면 인정하는꼴 아닌가?ㅋㅋㅋ 글고 이게 왜 배구 자매 스토리여 허구적인 인물이고 농구선수인데 ㅋㅋㅋ
캬 이거 역대급 사이다 나올각 ㅋ
제발 학폭 멈춰 그딴 ㅂㅅ같은 짓이나 하지 말고 촉법소년 폐지법 부터 만들어
우리나라만 그럼 법정에서 대놓고 조롱하면 다른 나라들은 형벌이 늘기라도 하지 우리나라는 가만히 있음 법은 피해자를 위한건데
아뇨 있을거 같아요
강수연은 득점왕 강자연은 어이스트아냐?
이야 소재 적절히 쓰네 ㄷㄷ 근데 그사이에 떡밥도 잘 집어넣고
중간에 강수연학생이 최다어시스트,득점왕 했다고 나왔는데 한 사람은 강주연이라고 나와야 하는거 아닌가용?
나도 아는 사건이 나와서 좋네
이 웹툰은 소재가 끊임없이 나오겠네ㅋㅋ
내가 도와줄게 이리와♥
학생,,,,도와줄 사람 교문에 있어 글내려,,,^^
이번주제도 쿠키쓸수밖에 없는주제네...
이거 촉법소년 폐지할때까지 연재하겠네ㅋㅋ
이 웹툰은 한 3년정도는 소재걱정 없겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재가 안끊긴다는게 웹툰 보는거는 좋지만 이게 다 실화여서 참 답답한 마음이네요
칼둥이???
살인은 저지르고도 자신은 잘못한게 없다며 떳떳한 저런 놈은 인간이 아니다..
아 이번 스토리 주제 배구자매사건이네 배구선수 학폭하다가 뉴스로 까발려저서 온국민들한테 쓰레기로 맞기나하는 그사건
배구자매 성인으로 가기전에 고등학교에셔 끊으려고 하네
무한소재 실제로 생겼으면 하는 교권국
캬..꼬얌좌 칼둥이 소재구만! 추천 때려박고 갑니다.
피해 학생들은 영원히 못잊을 고통에 시달리는데 참교육 가즈아!
임힌림: 이 학교 다ㅏㅏ 터뜨릴꼬야
내가 다 터트릴꼬얌~
칼둥이들아 복귀따위 꿈꾸지마. 배구바닥 얼씨대지마
이거 배구자매 아님?
이다영 자매 맞는듯 ㅋㅋ 이 작가님 저격 ㅈㄴ 잘하시네 싸움독학보다 저격 잘하시는듯 ㅋㅋ
여기 있는데요?
1점 뭐임?
한주마다 알려지는 배구 자매 참교육 근황 ㅋㅋ
애초에 참교육이 소년법 저격하려고 만든 웹툰이라 스트롱사이다에 스트롱펩시콜라 섞어먹는기분이네
진짜 저 남자 색이 하...화진쌤이 참교육 해야하는데
??? : 곧 터지겠찌이잉 내가 다아아아 터뜨릴꼬얌.
유호빈이 흥분참으려고 입술깨물어 피냈는데화진쌤도 흥분참으려고 피나도록 주먹지네ㄷㄷ
개한민국에서 소재 떨어질 일은 없겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 도와줄 사람이 생겼네~
두두등장! 수고링 ㅋ
빨간머리 눈나 예뻐요!!!
이재영 이다영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오우오우
주먹을 얼마나 세게 쥐었으면 손톱때문에 피가나냐...아 근데 나도 손톱으로 찍어서 피난적은 있지
중간에 강수연이 두번나왔네요 하나는 강자연인듯?
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 다 현실에서 소재를 가져오네 ㄹㅈㄷ
보고있나? "그 배구 쌍둥이?"
쟤는 갱생불가한 찌끄레기인듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해 터진걸 바로
~~라고 할뻔 ㅋ
있네
이거 그 배구선수 저격이고만
배구자매 이야기네 ㅋㅋㅋ
이거 배구선수 이다영,이재영 학폭 관련해서 만든거 아닐까 진짜 참교육이 ㄹㅇ 주제선정은 최고임
요기있네~?
저 자매들 걔네 배구자매 아니냐 ㅋㅋㅋ 작가님 조심하셔요 ㅋㅋ 걔네 고소할듯 ㅋㅋㅋ 피해자도 고소하는 년들인데 ㅋㅋㅋㅋ
이젠 배구 자매사건이네 ㅋㅋㅋ 소재 끊이지 않아서 좋구만
배구 이다영 이재영 모티브구나 개꿀잼이겠네
응 있어 ㅋ
와 진짜 운동선수들 폭력도 멈춰야한다
타이슨이 저런말을 했음?
이거 이다영자매 오다주 한거 아닌가??ㅋㅋㅋㅋ 이번에도 사이다 기대한다
다음 학교 배구 쌍둥이 자매 이야기가 모티브인듯
저거 완전 정신병자네 ㅋㅋ
이재영 이다영 얘긴가보네 ㅋㅋㅋ
라고 곧 얻어앚을 사람이 말을 합니다
ㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㅎㅇㄹㅇ
베댓되면 ...어쩌라고
ㅎㅇ
으라
올라왔다고 안나옴
굳 재밌다
ㄷ
2등
