잼나네
안사면 못보는것도 아닌데 개난리치네
쿼뤄나가 뭐즤
쿠키얘기만 ㅈㄴ써있네 니들 토론하려면 딴곳에서해 남 작품에 민폐끼치지 말고 한심하다
베댓 쿠키 이야기 그만해... 그래봤자 300원 쓰는거 가지고 왤케화남
몇회 전부터 데 대 맞춤법이 자꾸 틀리니까 집중해서 열이 확~오르다가도 피슉~하고 꺼지네네이버 맞춤법 검사 안 하나?
제발! 그만! 말해! 억울하면 제발제발 네이버 본사 가.
장권혁 등장하나 쌈@뽕하네
웅장이 가슴해진다
근데 주인공 전영하냐?왜이리 쎼노?
2024년인데 지금 코로나 신종이 나왔네요ㅠ
조선족들 참 많네
1등 성격재밌네 ㅋㅋ
걍 참교육 선생 5명하면 이ㅅㄱ들 백퍼 착한아이될듯
와 쿠키고 뭐고 장권혁 ㅈㄴ 잘생김
노답고 일찐들이 전부 교권보호국편을 들어주네장권혁도 그렇고 구세라도 그렇구
와... 베스트 다 쿠기 얘기임 ....
작가님과 와이랩님 파이팅 입니다🥰🥰🥰🥰
왜 이래 쿠키얘기 너무 많이한다;; 인기 많으면 가격도 올려야지 원래 그런거 아님?ㅋㅋ 억울하면 나처럼 쌓아두고 보든가
어른되면 공부가 최고고 돈이 최고였다는걸 알거얌
아..이름까먹었다.. ㄱ.......잘생겼었는데...
이 아이는 커서 올바른 사회청년이 됩니다
장권혁 잘생겼다 ㅋㅋㅋ
쿠키얘기 지겹...
권혁학생..... 잘생겼네
얘가 나중에 바른 인간돼서 화진선생이 사고칠뻔 했을때 막아준 그 애 맞죠?
장권혁...
임오군란이 왜 일어 났는지 알아? 방심해서
선생님 말조심 남자친구 여자친구 생기 길이라뇨
근데 구운이 전국3대 고이면 나머지 고등학교 2개도 나오나?
아니 왜 베댓에 쿠키 얘기밖에 없음 자꾸..
이 세계관 에서 교육이란 겁나 패는것중 하나인듯
나화진 진짜 내 스탈이다 너무 잘생겼어
팩트 감사합니다.
지면 어캄 ㅋㅋ 지는 일은 없겠지만
장권혁 다시 보러왔다ㅋㅋㅋㅋ
급식까지 ㅎㄷㄷ
너무 노잼됐네 ㅋㅋ
자 9시 뉴스입니다 노비들이 변싼체로 발견되었다고 합니다
싸발 전기과 저런 묠니르 안 쓴다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
장권혁 전기과라고 토르 묠니르 들고왔누 ㅋㅋㅋ
짱구 엘리트 학교임?
쿠키얘기 그만해 사벌
오..
작가님 말!!!나만 귀엽다고 느낌? 참교육~넘 잼있어요 ㅎ
우찌해 우찌해 다치는거 아니죠 ㅜㅜ
아 급식은 건드는거 아니지
쌤 좀 무서워요
어...왜..저쌤이..깡패같....음....나만그런것인가..?
엄
아이씨 주먹밥에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
...남친여친...슬프다..ㅎ
얘가 장권혁이구나
교육할 맛 나지!=너 오늘 지옥간다,지옥가서 염라대왕님 앞에서 절 100번하고 그리고 10000000000000000000000000000000000000000000000kg이상 돌덩이들고 100000000000000000000000000000000000000000000000000000000바퀴 돌기
이번일진은 잘생겻네
2년전 베댓의 수준은 저정도구나...
아니 그냥 볼때는 다른데 왜 마지막 컷에서 똑같은 건데!!
하지만 2022년인지금 거리두기가 없어지고 점점 나아지던 찰나 다시유행이 돼고있죠
캐릭터가 너무 시원시원하고 재밌있어서 역시 또 보는 맛이있었네요시간가는 줄도 모르고 너무 재미있게 봤어요 대한민국의 모든 선생님들도 힘내셨으면 좋겠어요
저 아이는 최근에 또 다시 쓰레기 가 돼서 옵니다.
니가 토르냐
임오군란 초등학교 5학년도 아는걸 ...
팡팡파라바라팡팡팡팡
얼굴볼수록 남도형성우랑 잘어울리네
10화 될 때 까지 베댓 내용 반 이상이 쿠키3개 얘기네ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 봤으면 웹툰 얘기를하자 쿠키3개인 이유가 궁금하면 네이버 웹툰 부서에 전화를 하든가
임오군란에 감동받은거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개킹받
불싸때문에 작가님들 힘드셔...
근데 왜 자꾸 작가님ㅜㅜ 데를 대로... 쓰세요...?
22년5월 처음으로 접했습니다 코로나는 아직이구요 그래도 일상회복은 되었습니다 제가 기억이잘안나서그런데 그때 거리두기가 있었나요? 너무오래돼서 기억이 안나네요
교육(물리)
야야야 재밌는데 왜 다 쿠키 얘기만 해
데.....인데.....
야...오함마는 선 씨게 넘는다....
쿠키 3개 = 300원200 = 네이버 냠 100= 작가님 냠 인걸로 알으요
쿠키 정병들 정말 많네... 그냥 보지마.. 쿠키 이야기 좀 그만해 .
개돼지 호구들 널렸누ㅋㅋ 감정에 호소로 위장한 대기업 횡포를 곧이곧대로 믿고 위선떨고 앉아있네ㅋㅋ 국평오는 과학.
와 근데 나화진 존나 섹시하네 아저씬대 왜케 좋지
선생님 수염탈부착인가요?
개판이구만?
2021년엔 코로나가아직있다고합니다..
작가님 힘들게 연재하시는데 내용 이야기는 없고 쿠키 얘기만 하는거 진짜....
재원고 가야될듯
거지들 불평하는거 추하다 진짜
왠 쿠키거지들이 이리많지
너도 죽었다 이젴ㅋㅋ
님들 이 웹툰은 우리가 일주일에 한 번씩 무료로보는걸 감사해야함; 스토리가 레전든데
여러분 쿠키땜시 논란이 많은데, 일단 쿠키가 3개인건 사실 별 상관 없잖아요? 100원밖에 안되는데. 근데 왜 여론이 이따구냐? 이게 작가님한테 200원씩 네이버가 100원씩이면 작가님 응원겸 직업이니까 작가님한테 돈들어가는건 괜찮은데 네이버가 지들 꿀빨겠다고 이런 재밌는 곳을 3개로 해서 네이버가 200원 쏙 빼먹는게 문제가 돼는거죠.
노비계급이면 공부 ㅈㄴ 못하는건데 임오군란은 아네?
근데 왕역할 된 놈 고기급식 도시락 아님?? 진짜 비싼데서 사온거 아니면 학교 급식 퀄이 더 좋을듯
대 데는 왜이렇게 틀리시는거지 거슬리게
이거머지ㅠㅠ너무재밌어서황당한데
섹스온더에이
뭔 댓글에 쿠키얘기 밖에 없어 만화에 대한 주제를 다루면 안될까
같은 교복 , 같은 나이 , 쫄 이유 ㅈ도 없어 캬
아니... 예전에도 쿠키 3개짜리 웹툰 있었음ㅋㅋㅋ
그게 없어지려면 그 땅이 없어지는게 빠르다. 김승혁
아니 기다렷다가 보라고
2022년입니다 코로나는 그대로...
잘생겻따
내가왜이걸이제봤지참교육은 제가 당해야겟어요
교육(물리)
그니까 아까우면 기다렸다가 보라고..왜 다 도배질이냐
쿠키 얘기 멈쳐...
작가님 말에 여친,남친 사귀라고 돼있던데... 전 못 할것 같네요..^^어라 왜 눈에서 땀이나지...
장권혁 vs 나화진누가 이길것인가...
그래도 나화진 몸스펙애 저릿할 정도면 ㅇㄱ쎈대
아니 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 3개면 굽지를 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시나 웹툰 이야기 하는 사람들은 없네 이정도면 네이버 웹툰 본사 빨리 쿠키 가격 내려야 할듯..
미친 교육쌤 존나 멋있어
뭐야 작가의 말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님들 너무 귀여우신거 아니냐구요 이런 젱장ㅠㅠㅠ
장권혁 잘생겨서 열받는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ...
쿠키로 웹툰 댓창 분위기 흐리지말라고;; 꼬우면 쿠키를 쓰지말고 1주일 기다려
나화진이 제일 미친인간인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 좀 그만해 베댓 다 재미없다
쿠키를 사지마.. 니들이 3개 해도 쳐 사니깐 올리는 거 아니니
장권혁 잘생겼네
아 왜 또 쿠키얘기임..꼬우면 쿠키사지 말라고
작가의 말 유쾌
쿠키말고 다른거 말 못하나
돈 쓰기가 싫으면 일주일만 기다리면 되는 걸 그거 하나 못참는다고 쿠키 2개만 해달라고 개찡찡거려 ㅋㅋ
장권혁 뭔데 잘생겼냐
아 근데 쟤 너무 비호감이다 거의 훈이임
유딩들도 풀 수 있는 문제들로만 이루어진 시험서조차 59점 이하밖에 얻지 못해 노예가 된 구운X통고 노예들이 한능검 공부해야지만 안다는 개념인 임오군란 어떻게 알았는지.. 제생각엔 아마도 무력으로 뺏은 돈갖다가 클럽서 알게된 여친들 호강시켜준답시고 같이 영화관서 영화구경 많이 시키느라 역사영화(여친 비위 맞추느라..)도 많이 보다보니 일부 역사개념 쫌 배웠을 듯..
한강철교 뭐냐ㅋㅋㅋ
ㅇ
학급생활 행동강령 3번아래에 써있는거 개궁금하네
장권혁 개잘생겻노~!!!!!((♡♡♡
실사드라마 하면 장혁이 주인공 딱이겠네 ㅋㅋ
아니 써있던데? 이구요ㅠㅠ작가님 저번부터 맞춤법 좀 지켜주셨으면 좋겠네요
근데 차피 저기도 쟤같은얘가 한명정도는 있을거같은데 왜 왕이 1명이지
여기 베이커리니? 쿠키 종합소냐고 여기가.아니 재밌는 웹툰에 구지 쿠키 얘기를 해야하냐 ㅡㅡ@
밥으로 꼽주는건 선넘은거맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡칠만하다
10
세계관 최강자들의 대결이다 ㄹㅇ 실화냐? 가슴이 웅장해진다...
쿠키 안주면 안보여주는것도아니고 왜들 난리인지모르겠네?기다렸다보면되는걸 왜찡찡댐?
2021년엔 여친생기겠지...?
아니 상양고 장권혁씨가 여긴 왜...
아...남친....
재밌어요 ㅎㅎ
아니 진짜 왜 댓글 쿠키 얘기밖에 없냐고 꼬우면 보지말던가 아님 일주일은 기다리던가 진짜 불만많네
여친....흐윽..ㅠㅠ흑뀨규규ㅜㅜㅠㅠ꾸애에에엥ㅇ유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ없어...!해헤히..없다구!!헤헤히헤헤 없어!!!!!!!!'캬캬캬캬카커카카카카카카카캬컄캬캬컄ㅋㅋㅋ킼케케키키키킼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ후흐에에에에엥유ㅠㅠㅠㅠㅠ흐아아아유ㅠㅠ
그냥 와이랩꺼 다 3쿠키임
쫍쫍쫍거리면서 먹는거 보니까 ㅈ같긴하네
이게 3쿠키 인데 네이버가 돈 100원 이라도 더 벌려고 100원 작자 주고 200원 네이버가 받음..
진짜 남친 생겼음 좋겠어요..
근데 내 생일이 왜 나오는 거지...
쿠키 3개 가지고 불만인건가
아 개 설렌다 ㅠㅜㅠ
저 아까운 연초를 .. 누군 못구해서 못하는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 주요인물인가 보다…. 개빡치는데 잘생겼어 ㅆ ㅠ
정주행 중인데 너무 폭력적인것만 나오는것같네요 혹이나 오히려 독이 될까 걱정이네요 정신적으로 피해주는것 그리고 교육과정 등등 학생에게 압박을주는 가족등 여러가지 소재가 많이 나왔으면 좋겠어영 ~ 기대하면서 정주행 할께요
아니무슨 배댓에서 몇달동안 쿠키얘기임 개찌질해보임ㅋㅋㅋ
일단 기습에 실패했단 시점에서 차이는 명확하다
얘네는 왜 몇달동안 쿠키얘기만함..??베댓 볼 맛이없네
이야~ 노비계급들이 6.25도 알아? ㅋㅋㅋ
아따 만화 속션하네 ㅋㅋ
작가의 말 개 재밌네.ㅌㅋㅋㅋㅋ
먹는걸로 차별두는거 너무 획기적임!! 노비 주먹밥ㅋㅋ
남친 생겻어요 감사합니다 ㅎㅎ
지들이 거지인거 티내는것도 아니고 300원가지고 뭐라그러네 300원이 아까우면 7일 기다려서 보라고;;
숙제하야하는데.. 멈출 수 없어..
중간에 대 또 틀리셨네
성명줔
장권혁 눈 개섹시함,,,
임오군란도 아는 얘가 왜 노비임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기들 100원 하나 더 쓰기 싫어서 지ㄹ발광하는거 댕웃기네ㅋㅋㅋ
이 웹툰이 쿠키가 3개인 이유는, 그래도 팔리기 때문입니다 ^^시장이란게 그런거여요 잼민이 여러분
ㅎ
임오군란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 용났네 용났어
와 이거 싸이코리벤지급
저게 맞는 거라지만 공부 1등 너 너무 역겹게 생긴 거 아니냐 ..
쿠키얘기 그만하고 웹툰에만 집중하고 쿠키3개인게 짜증나면 안쓰면 되잖아요..
정주행중인데 쿠키얘기만 몇주째,, 웹툰얘기도 좀 보고싶다...
ㅋㅋㅋㅋ앜
아 매화마다 자꾸 쿠키 타령이야 웹툰 얘기 좀 해라
임오군란 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용 얘기는 하나도 없네쿠키 얘기 할 거면 정식으로 웹툰말고 담당자한테 얘기해 작가님이 쿠키 얘기 들으려고 열심히 웹툰 그리신 줄 아냐 작가님도 힘들게 웹툰 그리시고 있는데 뭔 죄다 쿠키 얘기야 쿠키 얘기 좀 작작해 내용 얘기를해 아니면 기다려서 보던가 지금 내용이 재밌어서 내용 얘기 보려고 댓글 봤는데 무슨 쿠티 얘기밖에 없냐 제발 쿠키 얘기는 담당자한테 얘기해 작가님한테 얘기하지말고
터프쿠키!
교욱이 아니라 쌈질을 좋아하는 거 아녀? ㅋㅋㅋㅋ 넘 재밌다~ 크~
여기서 엠병떨지말고 고객센터로 ㄲㅈ라
? 이 웹툰만 쿠키 3개임? 근데 이유가 없다라....혹시 위에서 뭔 짓거리 했나
임오군란을 알고있어???
그럴수있어야그러지
밥에 김치 감자 기억안나는반찬하나주는데6.25? 전쟁? 난 집에서 김치랑 김이랑 밥먹었는데 그럼 우리집은 나라잃었냐?
왜자꾸 '데' 를 '대' 라고 쓰는 거지용 ㅠᩚㅠᩚ...ㅜㅜ
쿠키 3개인 웹툰 공통점이 작가님들 전작이 유명한 분들임
근데 싸움짱이 공부도 잘하면 망하는거아님?...
근데 웹툰 쿠키가 3개로 늘어난 것이 작가님 때문인가? 아니면 별점이 왜 9.7대임?
뭔 댓글이 죄다 쿠키얘기냐
아니 꼬우면 보질말던가 왤케 불만임? 누가 쿠키3개 내고 억지로 보라고했냐?
저런,,상대가 니화진이라 위압감 1도 안듬ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ
쿠키 3개로 염병은 물가는 수요와 공급이 만나는점에서 정해지는건데 꼬우면 아무도 쿠키 안지르고 수입줄면 어련히 가격내리는건데 쿠키 3개 값어치를 하니까 3개지
저 일진놈들 그나마 역사는 알고있어서 다행이다
아니 3개여도 될만하구만 ㅋㅋㅋ 왜이렇게 100원 올랐다구 뭐라뭐라 하는지ㅠㅠㅠ
그러니까 어른이 어린이 맞짱뜨는 곳에서 애들 때려팬다는 거지?
쿠기가먼데 먼데?
배댓에 왜이리 사회 생활 못해본 급식 티 내는거야. 돈 벌고 개념있는 상식인이면 이정도 퀄리티로 매주마다 뽑는게 얼마나 어려운지 정도는 알고 그에 마땅한 돈을 지불하고 보란말이야. 지내 직장이나 알바 선택할때 이것저것 존나 따져대는 주제에.
국법에 따라서 노비 응징ㅋㅋㅋ 나화진 말빨 최소 정조급ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 막컷이 오져서 댓글보니까 쿠키 얘기밖에 없네 미리보기 있는 웹툰앱 어디 찾기 힘드니까 꼬우면 기다렸다 봐라~
어떻게 10화가 넘도록 쿠키얘기만 하냐 얘들은... 진짜 생각이 없는건가?
아오 베댓이 무슨 다 쿠키이야기야(;;;;;;;
학생의 본분이 공부인것도 맞고 저기 있는 놈들은 다 참교육 당해도 싼 놈들인건 맞는데 공부 성적으로 계급을 나누는건 또 그거대로 문제 아닌가..?
아니 댓글에 쿠키이야기밖에 없냐? 쿠키가지고뭔 소리들이야ㅋㅋ
와 개잘생김
작가님 고마워요😄 작가님이 행운을 빌어줘서 여친생기고 취업도 했어요 작가님 채고!
여기만 3개인거 아니야..베댓들아.. 제발 그만좀 싸워라 웹툰관련댓글좀 보자. 맨날 댓글창에 쿠키얘기만 있고 지겨워죽것네
쿠키 얘기 그만해;;;;돈없으면 지르지를 말던가;;;
쿠키 3개인거 다른거 없지수요가 있으니까 그만큼 가격이 올라간거
퀄리티도 좋고 내용도 상대적으로 길게 느껴지는데 ㅜ.ㅜ쿠키 3개 나쁘지 않은듯 그리고 네이버도 생각이 있지 돈에 환장해두 님들 조아할만하게 전략적으로 벌 테니까 걱정하지말고 걍 보셈
네이버는 들어라 쿠키3개값에서 2개값이상이작가님에게 가는지 분명하게 말해라 아니라면 2개로 줄여라
상식적으로 이렇게하다 전체 웹툰이 3개되면네이버 수입이 +50%됨ㅋㅋ
갑자기 100원 올린게 문제지. 아니 그러면 그동안 그 300원 이상의 값을하는 웹툰을 결제해왔는데 그건 어쩔거야
이 웹툰을 지금본 나는 승리자!!!
50% 인상 사유라도 공지해줘야하는거 아니냐
와...신석기녀 작가님...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㄴ 왕 너무 하신고 아녀요??ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
아 좀 닥치라고 김승혁 쿠키가 뭐 그리 중요하닥 ㅗ안 물었거든? 좀 닥쳐 ㅂ시옷들아 제발 진짜 왜저래
고작 피 한 방울
임오군란 아는데 왜 노비쉑임
베댓에 쿠키 얘기밖에 없는거 역하노... 네이버가 알아서들 하겠지... 님들은 그냥 어ㅔㅂ툰좀봐시방 작가님이 네이버 본사 윗대가리냐고
진짜 개죽이고 싶네 쿠키얘기 좀 적당히 해 시발
나는 화 안 났는데 왜 선동질이지
으음..2021년이 되었지만...씁...남친ㅇ......ㅜ
? 지금보니까 저기 대칸이 한림체육관 쟤구나?
김승혁 지까짓게 대기업상대로 뭘할수 있다고 저딴거 다냐 ㅋㅋ
300원이 없어서 염병을 떨어대네 거지새끼들
너네 300원 없냐... 대체 무슨 인생을 살고 있는 거냐...
저 왕보고 타락할거 같다고 한 사람 누구야 쟤가 얼마나 착한데
오빠 멋져
ㄹㅇ 얼마나 밥으로보였을까
아니 제발 쿠키 얘기 좀 그만해;
아오 쿠키얘기 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕 저녀석 밥먹는표정 보기 꼴받네ㅋㅋㅋ
주님....올라가네요..
양아치 새퀴 주제에 얼굴이... 흠
여친!!!!!
너무 재미있는데 내용 말도안된더 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장권혁이 찰지게 치긴 하지
채용택씨 3번째글에 그렇게 적으셨는데 본인으 있으십니까??
아니 와이랩 웹툰만 쿠키가 3개임. 세상은 돈과 권력도 휴재하고나서 3개됨. 와이랩이라서. 그리고 스터디그룹도 와이랩인데 휴제해서 복귀하면 3개될걸
배댓이 다 징징이들이네 아오 만화관련얘기는하나도없어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만화 존나웃기네 ㅋㅋㅋ
나환진: 빨리 쿠키 2개로 바꿔라. 웹툰 시청자: 우와, 개좋다
댓글에 무슨 쿠키이야기만 있어 무슨 만화관련이야기는 없고
징징대지말고 사질 말든가ㅋㅋ
저 황토색 밥...혹시 보리밥...?
그래 난 그냥 작가님이 두 분 이니까 작가님 당 100원씩 하고 네이버가 언제나 그렇든 100원이라고 생각하고 그냥 지를래 작가님들 사랑해우려력~~~~~~~~~~~~~~~
트럭 드가자~
한주 못 기다려서 지들이 돈 써놓고 계속 쿠키 타령만 하네.. 만화 얘기안할거면 그냥 보지를 마라
데체 4번은 뭐지 나머지는 다 밝혀졌는데
아니 근데 쟤 왜 저렇게 잘생겼어?
일화만에 처발릴새끼 가오는 오지게 잡쥬 ㅋㅋ
제목바꿔라 참쿠키로 댓글에 쿠키 이야기밖에없노 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 다 결제하고 난리침 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 츤데레야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 댓글에서 ㅈㄹ하지말라고 문의를 넣어 빡머갈들아
쿠키얘기좀 작작해라 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지들 많누..
오빠가 이긴다
이런 시스템이구나 할때 왜 3번이 2개들어간거같지
쿠키 얘기 좀 그만해라 존나 짜증나네
쿠키가 그렇게 좋으면 요리학원 다녀서 니네가 직접 구워 먹어라
쿠키 그만말하라고 이녀석들아
쟤 잘생겼다
잘나가봤자 고삐리임
조ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ온나 멋있네
후우 건강을 하아 재력을후우 건강을 하아 재력을
잘생겼네
100원이 아니라 50%로 봐야함.
진짜 학교폭력물 전형적인 클리셰에서 하나도 안 벗어나는데 ㅈㄴ 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
저 옷 나있는데 ㅋ
페미버는 쿠키3개 빨리 내려서 쿠키2개로 바꿔여
쿠키3개 빨리 내려여 페미버
어..네 남친, 여친 말고 애인 만들게요
학교폭력물에서 무조건 나온는 '주인공이 학교짱 다 때려잡았는데 정학한 선배가 있다' 클리셰ㅋㅋㅋ
인정. 이건 진짜 재밌다.90년대에 종이책 만화로 나왔어도 대히트 했을듯.
재밌다
아니 쿠키얘기만 하지 말라고,..
고3 기초가 저럼? 저렇게 나오면 100 ㄱㄴ
쿠키 홀수로 빨아드리는게 불만이면 두개를 사;
아니 쿠키예기 ㅈㄴ 많네 1쿠키 올랐다고 계속 이러냐 그럴꺼면 걍 하질 말던지 제밌어서 보면서 왜저레 진짜
급 이능력 소년만화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들 보고싶은 만화에 쿠키 하나 더 투자하는게 어렵냐...?
전기?? 자동차?? 테슬라?? ㅇㅇ??
꼬우면 보지마
쿠키로 계속 뭐라고들 하는데 불만 있으면 걍 쓰지마
아니 쿠키 3개로 해놓은게 뭐가 잘못이라고; 자꾸 그러는교;;; 걍 놔둬;; 꼬우면 안보면 되자넠ㅋ큐ㅠㅠ큐큐ㅠㅠ큐ㅠ큐큐 제발 ㅠㅠ 쿠키 아까우면 웹툰 나오는 날 까지 기다리고 나오면 보면 되잖아;;
선생개잘생겻넻ㄹㅇ
너무 잘생겼노... 선생 ;;
거지도 아니고 쿠키 갖고 징징거리네 ㅋㅋ
으윽 오그르오그르,,
쿠키에 불만있으면 결제를 하지마ㅡㅡ 매 화마다 잼민이들이 쿠키 얘기로 도배를 해놨네 진짜
제발 쿠키예기좀 그만하세요 왜 다들 쿠키예기뿐이에요? 제발 좀 그만해요 무슨 매화마다 쿠키예기가 있네요
야 근데 노비식량 저정도면 먹을만 한데? 난 어무니가 잡곡만 주시고 어떨땐 감자를 귀찮아서 찌지도 않고 먹고 반찬은 신김치랑 짜장면 먹다 남은 단무지랑 같이먹는데 쟤넨 누룽지라도 주지 si 붤
ㅇ아니 쿠키 3개고 뭐고 너무 잫생긴거 아님 눈돌아간가 진짜
권장혁 존.잘!
작가말뭐야...남친여친뭐야!!!
아 작가의 말 좋은 건데 왜캐 재수없지 ㅋㅋ
와 ㅈㄴㅈㄴ 재밌다 진짜 손에 땀을 쥐게한다
쌤 팬클럽 생기겠네ㅋㅋㅋ
작품얘기해 작품..쿠키말고
ㄱㄴㄲ 쿠키 얘기 작작하면 안돼나..
진짜 만화같은 스토리ㅋㅋ
#male:ass
쿠기 얘기는 고만좀해라ㅡㅡ
다음화 궁금 궁금
........... 존버는 승리한다....
왜 쌤이 발릴 거 같냐 ㅋㅋㅋ
임오군란을 아는 애가노비 점수~??
꼬우면 미리보질마 거지새끼들아
댓글이 다 왜 쿠키3개냐는 댓글 밖에 없네 걍 좀 봐라 내용이랑 상관없는말 하지 말라고
들 다 또라이야...
아 뭐야 다들 이제 그만해 존나 노잼임 시발 쿠키얘기 죽을때까지 할려고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 걍 쿠키 얘기좀 작작해
임오군란ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㄱ조낸웃기네
아니 쿠키 3개인거 궁금하고 어이없는거 알겠는데 왜 작가님들 짜증나게 말하냐구요 ㅠㅠㅠㅜ
선생님 다치면안돼ㅐㅜㅜㅜㅜㅜ
셋째학교는 더쎈가? ㅋㅋ
2021년엔 울 형이 안쳐괴럽히면 좋겠다!(더 심해짐)
작가 연세가 좀 있나? 요즘도 굇수라는 말 쓰나? 10여년전에 끝난 유행언데?
왕비 하려고 했는데 안했어요. ...절대 외모때문 아닌데 저 선생이 너무 내 스탈이라 저는 그냥 애들 패고 다닐레열
쿠키 3개된거 꼬우면 보지마 ㅅㄲ들아 ㅋㅋ
너도 궁둥짝한대..
선생님사랑해여
근데 ㄹㅇ 쿠키갖고 뭐라할거면 네이버랑 쇼부를 봐야지 왜 웹툰에서 그러세요 네이버는 안 보고 작가님들한테 피해만 주는 행동인데ㅋㅋㅋ
이호성 저놈 8화에서 아이큐 낮은놈이라던뎈ㅋㅋ 임오군란을 아네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애고 어른이고 다들 쌈박질이구만... 뭔가 좀 참신한 소재 없나?
거 작가님 임오군란이 왜 일어난지 아십니까? 다 2개씩 세금걷는데 여긴 3개씩 걷어서 그렇습니다.
쿠키 3개면 지금 쿠키가 홀수여서 좀어줍짢은 그 기분 날려줄거같은데
아니 찌발 잠잠햇다가 또 지랄이네이새끼들ㄹ은
첫베댓 뿐만 아니라 다른 비정상들도 많네 걍 업뎃으로 쳐봐 돈없으면 미리보는것 좀 참고그것 좀 늦게 본다고 병나냐
작가님한테 지랄하지말고 네이버한테 지랄해
저딴게 베댓이라니
겁나 웃기네 ㅋㅋ 나는 분명히 쿠키 2개와 쿠키 3개의 차이점을 알려달라고 이야기 했는데 와서 쿠키 올렸다고 쿠키이야기만 한다고 인신공격에 욕설까지 하는 사람들은 뭐냐 그리고 네이버가 작가님이 가격 마음대로 정하고 작가님한테 돈 더 들어가면 오히러 작가님 돈 잘버니까 오히려 애독자로썬 난 더 좋은걸? 지금 이거 무료로 풀리기 전에는 네이버에서 아무말도 안해서 그때는 쿠키 구매자들이 화를 낸거지 다른 웹툰은 2개인데 왜 여기랑 어떤 곳들은 3개냐고 형편성이 안 맞아서 그런거지 제발 부탁인데 유료분과 무료분의 시간차랑 댓글의 내용을 알고 말해라
애들아...나 현질 ㅈㄴ 많이해서 알거든...?얘 졸라쎄...저 학교 1위는 싸우는 수준도 아님...조폭ㅇ...{스포스포스포스포]
오 유치원생도 백점받는것도못맞춰서 노비댔는데 임오군란을다아네 ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 쿠키를 안쓰면 되지 ㅋㅋ 하여간 그지본성들 으휴 ㅋ
쿠키가지고 자꾸 무슨 해명을 하래해명 필요없어 네이버 입장에선 왜인줄 아냐? 쿠키 가지고 뭐라는 놈들은 어차피 쿠키 안쓰는 애들이고 쿠키 올려놓고 보니 수입이 줄거나 하지 않거든 ㅋㅋㅋㅋ 불법을 저지른거도 아니요, 유저가 빠져 수익이 줄어든것도 아니요 늬들한테 왜 해명을 해야되냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기만 ㅈㄴ 처하고있네
100원 오른것가지고 뭐라하네하는 사람들 있어? 혹시 쉬도우 복싱은 아닌지... 난 쿠키 3개 되는거 싫지만 쉬도우일때가 많아서
아...이런말 좀 그런데....잘생겼다..쓰앵님도 저 일진ㅅㄲ도...
와 임오군란 이야기하는거보고 나도 눈물이 날라한다
웹툰 내용 보려고 댓글창 열었는데 쿠키 내용밖에 없냐 왜..?
아니 쿠키 얘기 좀 작작해라 작품 얘기를 해야지 뭐하노
임오군란 네이버 쳐봤다 손...
너그러다 d져 ㅋㅋ
시바 베댓 쿠키얘기 지겨워 죽겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키쿠키찡찡댈거면 왜 결제한거야 도대체
웹툰은 댓글보는 재미인데 여긴 베댓들이 ;;
아니 쿠키가 3개라고 불만이 있으면 그냥 보지말던가 지내가 지르고 화내네;;
다들 초딩들인가 여기? 물가상승에 최저시급상승에 아니 웹툰은 천년만년 200원이게?
아니 그럼 기다려서 무료로 보든가 왜캐 말이 많누ㅡㅡ
교육(물리)
내용얘기좀해ㅡㅡ죄다 쿠키얘기 지긋지긋하네
ㅋㅋㅋ
쿠키가 뭐ㅠㅜ 나는 감상이 보고 싶었는데 다 화나있어ㅠㅜ
3개라고 불법사이트 하는 얘들 유치원생보다 수준 떨어지넨
아씨 작가에말 3줄 뼈 ㅈㄴ 때림
덕담은 감사한데요 이루어질수 없는겁니다
어우씨 미친..
작가의 말 너무 귀여워 ㅠㅠㅠ
30년 전에 남중에 독특한 여선생님이 계셨지. 난 보통은 체벌에 반대하는 편인데, 간혹 폭력이 아니고서는 통제가 안되는 민폐덩어리가 있지. 꼴통이 여선생님이라 만만히 보고 덤벼들었는데, 여선생님이 시작될때 하신 말씀이 "니네들은 나 못 이긴다" 였다. 그 놈 운동하던 놈인데... 유도.. 실제로 과정도 못 봤는데 KO 되기도 했고.. 어떻게 된건지 과정도 못봤다. 2학년이 되어서 담임이 정말 강한 남자 선생이이 되고 나서 선생님에게 덤벼들지 않게 되기 전까지 그 여선생님을 제외하고는 그 놈에게 애먹은 선생님들이 많았지.. 체벌에 반대하지만.. 체벌없이 통제 안되는 애들이 있을수있다. 그런 경우는 피해자가 다수의 학생이 되지.
님들 작가의말 봤음?ㅠㅠㅠ2021년에는 여친,남친이 생기게 해달래ㅠㅠ
ㅆㅋㅎㅋㅎㅋ 급식 미친
500원각이네
쿠키에 미친 인간을 많네 ㅡㅡ;;
배댓들 적당히좀 처하지 진짜 맨날 쿠키얘기만하고
자까님 저는 여친이아니라 남친이 필요해요 ㅠ
王=임금 왕나화진 가버림 枉=굽을 왕 (허리 굽신해라 ㅅㅂㅋㅋ)
아니, 쿠키 3개 이야기 하는 건 그렇다치는데 왜 여기서만 그래요? 다른 곳에 쿠키 3개인 곳도 많은데 여기 베스트 댓글 다 쿠키이야기임;;
입에 쿠키 처먹이고싶다...밥달라고 징징거리는 새들같아요내용 이야기가 아니라 쿠키이야기만 있네 쿠키무새들... 베댓땜에 적으려고 한 댓글 까먹었다
베댓에 쿠키 이야기만 가득하닌까 베댓보는 재미 1도 없다...맨날 똑같은 이야기만 하닌까 댓글창도 잘 안들어오고 들어가봤자 내용도 뻔하닌까 볼 가치가 없음... 댓글이 매주 이런 식인데 네이버가 좀 설명을 해주던가 상황 정리를 해줬으면 좋겠다
YLAB는 무조건 쿠키3개임 시박
작가님? 여기 사람들은 여친 생길 확률이 없습니다만?
그냥 1화에서 끝내라 좀 맨날 쿠키얘기네
쿠키 3개인 다른 웹툰 댓글은 안그러는데 여기만 쿠키쿠키거리네
베댓보는 재미가 없구만
다들 맨몸인데 지 혼자 오함마 들고있으니 1위먹지 ㅆ벌
토르냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 망치가
제 1장 흥분금지
난 내용 재밌다는 댓글 있을 줄 알았는데 쿠키들로 난리구나.. 그냥 기다려서 보면 되는데
네이버 웹툰 연령층 수준딱 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 기다려서봐 잼민이들아 ㅋㅋㅋ
쿠키3개쓰기싫으면 걍 기다리면 되잖아... 웹툰에관한 댓글 좀 보고싶른데 다들 그렇게 쿠키얘기만하냐.. 아니 이거 기다리면 무료로 풀리는건데.. 기다리면 못보는것도 아니고 당장 다른웹툰회사도 네이버랑 다를거 없는데도 처음부터 끝까지 돈주고 봐야되는 웹툰이 수두룩빽빽함. 그러니까 쿠키얘기 작작하고 걍 좀 봐 지겹다 거지같으면 걍 사질 마셈~ 1주일 못기다려서 사놓고 비싸다고 떽떽
화진쌤❤️
쿠키몬스터인가 쿠키얘기만하냐
와 .. 초반에 쌤 몸 보면 온갖 고통 다 받은 몸인데 어딜 비벼
근데 저거는 성적으로 또 서열 만드는거잖아
쿠키3개가 자리잡히면 4개도 나올거다
무슨소리임? 수익 알아서 버시는거고 다른웹툰이랑 왜 비교를함? 그리고 쿠기가 3개인 이유만이라도 알려달라니ㅋㄱㅋㅋ 그냥 그정도면되겠다 싶으니까 한거지
다들 제 배댓이랑 밑배댓 한번만 더 보고오세요..... 저희는 여기랑 다른 곳들만 3개인게 이상해서 그런겁니다... 그때는 네이버가 아무말도 안해서 몰라서 그런겁니다.... 욕할꺼면 알고 욕하세요
캐터필러 푸쉬업이 나오네 ㅋㅋㅋ
쟤 공부잘할거같은 반전인줄알앗는데 쩝
누가 협박해서 쿠키 내라한것도 아니고 불만있으면 댓글에서 이러지말고 본사에 직접 따져라
다 똑같은 주입식교육 옹호를 해버리네.. 물론 인간으로서 최소한의 교육은 받아야겠지만
일단 요즘 와이랩 웹툰은 다 쿠키3개임이 웹툰만 작가가 3개로 설정한게 아니라 다른 와이랩 웹툰도 다 그럼
선생님 저랑 사겨욬
아 스터디 그룹을 만들고 가시면 다시는 그런일 안생김
이거 다 공짜 아님?
쿠키3개인 거로 지랄들을 하내 찐따들 진짴ㅋ
예....코로나는 사라지지 않았습니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아마 저 선생 진짜 전쟁에도 참전해봤을 스펙인데 학교에서나 일진놀이하는 고삐리들은 얼마나 우스울까
근데 저거저거, 왠지 예전 스트레스를 교육이라는 명분 하에 두고 패는 것 같단 말이야...그게 더 무서워, 덜덜.
성적으로 밥 나누는건 좀 웃긴데
쿠키 얘기를 왜 내가 봐야 되냐 다른 데 가서 하지 왜 작가님한테 난리야 난 작품 얘기를 보고 싶은데
임오군란 존나 웃기네
찐따 존1나 한심하다 찐따 주제에 왕 노릇 하네
쓰읍...작가님....말씀 중에 죄송한데...2번 3번은....힘들듯함다...;;;
근데 이거 실제로 이거의 반만 해주면 안되요? 진짜 심각하거든요...근데 이거 몸싸움말고 사이버 폭력이요
잘생겼다 너 내꺼헤라
와
끼요로로로ㅗㄹ
제발 쿠키 얘기 좀 작작해 얘도라ㅠㅠㅠㅠ
진짜 내 최애 웹툰이다
이정도면 3게해도 불만 없어야 하는데너무 재밌잖어
김승혁 엄청 쪼잔하네
아니 애들아 쿠키그거 쪼금 올랐다고 뭐라하네 지들이 재밌어서 미리보기 하는거잖아그러면 그냥 조용히 하고 봐 아님 일주일 기다렸다가 보던가
너무 재밌어ㅜㅜ
아니 ㅈㅂ 웹툰 얘기좀 하자;;뭔 댓글에 쿠키얘기밖에 없어;;
첫베댓 나만 유치하냐..내가 다 쪽팔리네
개멋져
저기 학교위치 어디냐
그래임마
뭔학생이 토으망치를 들고 학교를와 ㅋㅋㅋ
내댓에 싫어요 누르는애들 쿠키 3개 억울해서 웅앵웅 대는걸로 안당~~
장안철 같은 애다
이유가 있겠냐 걍 물가오르니까 서서히 올린 거지 ㅋㅋ 저딴 걸 말이라고 적고 올리라하네
쿠키 3개는 작가님 마음대론대 뭐가 불만이신지..잘난 다른 작가님들도 올리고 싶으시면 올리시겠죠. 갑자기 재주행하다가 저런 댓이 베댓인거 보고 ㅈㄴ빡쳤네..쿠키 3개에 도대체 뭐가 불만임
그냥 일주일 기다려... 결제하지 말든가...
아니 몇화째 쿠키 얘기야 그럴거면 굽지 말던가 아니 그정도면 됬잖아 무슨 베뎃 이야 쿠키 ㅈㄹ이야...
아니 뭐가 그렇게 불만이야 걍 100원 더 내고 보면 되잖어
데데데데데 불편해요..
밑댓 쿠키3개면 300원이지 왜 100원이야
몇 화 째 쿠키 얘기냐;;3번정도 얘기했으면 됐지 10절;;
왤케 재밋냐진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히히힣ㅎ다들 쿠키가지고 뭐라할때 나는 주연들 얼굴 칭찬해야지 ㅎ히힣
담배피는 정대만 멀찍이서 보고 쫄아서 돌아간 그 장권혁?
아 쿠키베댓 싹 내려가면 좋겠네 내용얘기 있는지 볼라했는데 징징이들밖에 없노
쿠키 얘기는 괜찮은데 베댓들 맞춤법 어디로 사라졌냐 않 됬 이러고 있네
이번화 베댓 15개중에 쿠키얘기 14개 웹툰얘기 2개 어케생각함(한명이 베댓 쿠키 얘기 두개 다해서 15개 맞음)
민하야 그럼 니 일상에도 저정도 수위로 폭력 휘두르는 애들이 있든?
아니 그럼 쓰질 말든가..
아니 얘들아 생각을 해봐 무슨 쿠키 때문에 불법으로 보는 사람이 많아지면서 수익이 떨어지면 당연히 쿠키 올려야 되는거 아니야?? 좀 꼬우면 걍 무료 회차 뜰때 보던가 제발
쿠키쿠키쿠키무새들 보면 창작물에 돈 안쓰고 악을 쓰는..남초물....에 많이있지
근데 진짜 다른거 다떠나서 와꾸 존나 맛집 나화진 와꾸실화냐 볼수록 가슴이 웅장해진다 억덖게 사람 이렇게 취적인 캐를 만들어낼 수 있지
아 존나 강형욱이 개 훈련 시키는 거 같음 ㅋㅋㄹㅇ
베댓좀 보게해주라 이제
선생VS학생(일진)회장
베댓 좀 볼려고했는데 쿠키얘기밖에 없네;;
맞춤법 거슬린다.
저 왕이라는년 존나 죽이고싶다 ㅋㅋ
액션씬 맛깔나네
걍 일주일 기다렸다 봐 ㅋㅋㅋ 왜 다 쿠키 애기만해
작가님들도 2021년 화이팅!
선생님 얼굴에 상처내면 내가 가만안둬..
진짜....너무 한 주제로 댓글이 도배 되어있는 느낌ㅠㅜ...네이버 관리자 분들 공지라도 어서 해 주세요..작가님도 스트레스 받을 거 같은데
ㅇㄴ 걍 기다리라고 재발 쿠키가 뭐가 중요 헌데
쿠키얘기작작좀,작품관련얘기만해ㅈㅂ...ㅋ1주일도못참고결제하면서 쿠키많다고 난리여ㅋㅋ
급식들이 굇수 지존 이런말 쓰냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개는 문제가 안되지 암 그렇고말고 다만 소장으로 지르고 싶은데 500원이더라고요..
같은 니트 30000원 짜리 50000원 짜리는 그냥 그러려니 살 사람 사고 안 살 사람 말고 하면서 왜 사는 입장에서 가격을 깍아달라 말라 하는 거지 여기는 아주머니들 지옥의 흥정이 먹히는 시장통이 아니에요 책도 보면 같은 분량에 7000원인 책이 있고 10000원인 책이 있어요 파는 사람이 가격 책정하는 거지 중고장터도 아니고 왜이래...?
여친 바라지도 않아요 코로나 없어져봐 제발
본사에 문의를 하라고..무슨 댓글창에 전부 쿠키 이야기만 있어...
하고싶어서 하셨겠지 몇백원가지고 그러냐....싫으면 쿠키쓰지말던가
아니 3개인 웹툰이 얼마나 많은데 여기선 왜이래
베댓 양규민님 정확하네ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 저렇게됌
용택작가님, 가람작가님 이런 좋은 웹툰 연재해주셔서 감사합니다! 역시 우리 작가님이 최고야! 짜릿해! 앞으로가 기대되네요☆ ᕕ( ᐛ )ᕗ 그리고 불법 사이트 존망해ㄹr
노란색옷 아디다스 마이쉘터노랑옷 같당
Zz
그리고 쿠키3개인 웹툰도 많았고 지금도 있는데 왜 여기서만 이러고 있어
아..... 좀 좋아진다 했더니 역시 아니네...... 야 베댓을 다 쿠키 3개인거로 도배를..... 이건 너무하잖아... 하... 아니 쿠키3개인거 좀 속상할수도 있겠지... 근데 솔직히 난 궁금하지도 않아 일주일 기다리는걸로 왜그래? 난 존잼 탄탄한 스토리에 그림체까지 완벽인데 난 작가님들 돈 많이벌었음 좋겠는데... 1000은 너무하지 그래 근데 1000될때 욕을해 미리하지 말고.....
아니 여러분 토요일 왕년에 용사님도 쿠키 3개인데....어ㅐ 여기만 뭐라 그래요오..............
그러니까, 망나니 학생은 계도대상이 아니라 그냥 줘패야 하는 짐승으로 봐야 함. 말로 교화가 안 되는 망나니는 두들겨 패서라도 사람을 만드는 것이 교육자의 책무.
아니 학생이 왜 저런걸 들고있는데..ㅋㅋㅋ
아오 쿠키쿠키 댓글이 뭔 다 쿠키야 일주일기다려서 보는 잇츠미 . 뭔가 오른지도 몰랏는디
ㅋㅋ
그래도 애들이 저렇게 굴욕당하면서 학교는 꼬바꼬박 나오는것보니 애기들은 착하내
또라이대 또라이네..ㄷㄷ
아니 베댓이 다 쿠키 얘기잖아 웹툰 존잼이라 드립 보러 왔는데 이게 뭐냐고 사람들이 댓글에 쓰면 쫌 읽고 뭐 반응을 해라 네이버
닌텐도 스우ㅏ치 빡머가리 급식아 지는 할 말 다 하고
잘생겼네
둘다 멋쪄 나 또 라떼가 생각나네 ㅋ
니들 담배값오를때 편의점가서 2500원만 받아라 했니 ? 세금올렸으나 국민청원 올려봤니 쿠키1개올렸다고 지랄하는놈들 제발 네이버 웹툰에서 사라져라 온니 유료인 웹툰으로 꺼져 임마.
진정한 승자는 1주 기다려서 보는거다
그냥 내고 봐 100원 가지고 말 많네..... 퀄 높잖아 노동의 값이지
제발 문의할거면 본사에 문의 해주라 여기 말고 제발 나 재밌게 보고있다고...
작가님 요즘에들 625몰라요
아니 이새끼들은 웹툰 전체가 쿠키3개여야 이런말 안나오나 왜 100원 하나 더 들어간거 가지고 지랄이지? 그렇게 아까우면 보지를 마세요 왜 재밌게 보고 댓글보려는데 쿠키3개 아깝다 이지랄로 도배냐 아니 한두번은 그렇다 치는데 존나 많네
아 뭔 매 화마다 쿠키얘기만 써질라놔 ;;;;
그지 샠이들 100원,올랏다고 지랄옘병을 하네 ㄹㅇ
무기가 뭐죠?
쿠키 3개인게 불만이시면 본사에 문의 넣으시고 여기서 이러지 마세요~
애초에 같은 만화 같은분량인데 왜 Y&B 만 쿠키 3개고 다른 작가님들은 2개 값임?
불안한데
만화는 돈내고 보기 참 싫어한다 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 4개 5개가 되는건 돈을 버는목적이든 난 모르겠고 만화 가치만 보면 그정도도 내가 싫어해서 만화 어케보냐 으휴
답답한 점이...항의를 할 거면 불매 운동을 하지 말던가 무슨 조치를 취하면서 해야지 쿠키는 다 질러놓고서 댓글로 3개 어쩌고 하는 게 무슨 도움이 됨ㅋㅋㅋㅋ
작가님 너무해 어짜피 여친 안생겨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
같은 나이 같은교복 쫄 이유가없다? 어이없네 ㅋㅋ 피지컬이 다르잖아요
아니 근데 솔까 내가 이 웹툰 첨 보거든? 근데 맨날 배댓이 왜 쿠키 3개냐 이 말만 계속함 난 웃긴 댓글 보려고 배댓보는데 쿠키 3개인게 불만이면 안 사면 됄것을 맨날 불평 해봤자 바꾸지도 않는데 차라리 본사 측에 전화라도 걸지 여기서 불평하면 보이지도 않는데 작가가 댓글을 본다 해도 본시 축에서 돈더 발고 싶어서 인 바꾸는 거 겠지
거지새끼들 졸라 많아요. 꼬우면 보지 말던가 기다렸다 보던가
1번 베댓은 본사에 난리를쳐야지 웹툰에 참교육한다 난리
와 존잘남 두명이 싸운다 후욱
아니 센세 좀 떽띠한데 아재미인가
밥으로 차별두는거 겁나 꼽네
웹툰은 보고싶고 쿠키에 쓸 돈은 아깝다 이거야? 고작 몇백원 가지고 진짜 부끄럽지도 않니 ㅋㅋ..
아 ㅋㅋㅋㅋ 기존에 있는 미리보기 불법싸이트들도 못막으면서 쿠키 올리는거 맞냐?? 이정도면 작가들이 손해배상청구해야될거같은데??
자꾸 찡찡대면 다음번엔 4개다.
걍 돈 많이벌고싶나보지 이유가 더 있겠냐?
걍 다 선생이 발라버렸음 좋겠다그리고 쿠키 한 개가 그리 아깝고 고까우면 사지를 마 나도 그래서 다x 웹툰에만 돈쓰니까
나 저거 쿠키 3개 문의했는데 답이없음
작가님,제가 보낸 복은 잘 받으셨나요?아!건강은 덤으로 넣어드렸어요. 올 해도 잘 부탁드립니다♡
만화긴하지만..대면하자마자 아구통을 꼽네..ㅋ 판타지야
YLAB 신작,복귀웹툰 이번에 싹다 쿠키 3개로 바뀜;;; 누가보면 이 웹툰만 쿠키 3개인줄 알겠네 ㅋㅋㅋ
먹는걸로 사람 차별하는거 진짜 싫음 겪어본 사람으로서
작가님 신년에도 들숨에 건강을, 날숨에 재력을 얻으시옵소서!!!!@!!!!! 근데 담화 화진쌤..... 설마 지는건... 아니겠 죠....????!?!?!????????
선생님이 지면 안 봐요
먼치킨 가즈아
걍 500으로 올려라 잔돈 남잖아
호위무사?
베댓들 너무웃겨다들 되게 진지하게 말하고 맞는 말들이긴 한데 쿠키라는 말 어감이 너무 귀여워서 웃김
정학 니가 풀엇구나ㅋㅋ특별로 조지려고
용택씨 선넘네??
아니 본인들이 쿠키 구워서까지 보겠다고 선택한거 아닌가? 왜 난리들이여 쿠키값은 작가들 선택하기 나름이지
여기 댓글은 다 쿠키 얘기 뿐이네.. 웹툰 얘기 좀 하세요ㅠㅠ
나화진 이전에 조폭이었을듯.
애들아 하루종일 웹툰만보냐 딴거좀 해봐 그럼 5개이상쌓인다ㅉ
언제까지 쿠키 얘기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 300원 내기 싫으면 미리보기 결제 하지마셈 ㅋㅋ
방과후에는 애들 어떻게 지캬줄건데?이런 현실성 없는 웹툰이 1위인걸 보니 요즘 학교폭력 문제가 심한것 같긴하다. 하김 용병으로 뛰다온 웹툰도 있는걸 보면....ㅋㅋㅋ
쿠키3개 줄여줘라! 독자들 못살겠다!
너무오글거려요.. 다좋은데 전개 그림체..다만 너무오글오글.. 졸업자라 그런가 ㅜㅜㅜㅜㅜ
권혁이 이제 좀 정상적이자
왜 베댓에 전부 쿠키 얘기밖에 없어 애들아 솔직히 쿠키에 불만있어서 여기 올린다고 네웹에서 보는것도 아니고 힘들게 그리신 만화인데 베댓에 쿠키 얘기밖에 없으면 작가님이 속상하시지 않겠냐 만화 내용도 좀 적자
왜 쿠키댓글만 있는줄 아냐? 내용이라는게 아무것도 없잖아 아저씨가 미성년자들 몽둥이들고 두들겨패면서 정신교육시킨다는 중국 북한식 교육인데 뭔 말을 하겠어? ㅋㅋ
왕따,학교폭력문제에 비해서는 서엶사움은 순수하구만 뭘 저리..
와...입가에서 피 나는거 마저 멋있어보여...화진쌤!!!!
차용택님 덕담에 한가지 빠뜨리셨네요.2021년엔 다들 연말 회사에서 졸업장 날아올까 마음 졸일일 없길 바랍니다!
2011년에도 남친생기긴 그렀어요.... 채용택 갓작가님....
긍데 얘들아 쿠키10개에 1000원이 아니더라??인상됬다고 그럼 자연스레 이 3개짜리도 300원이 아닌거잖아!!!!네이버 이새키들 언제 가격 올렸냐??
몇 주동안 댓에 내용에 관련된 댓은 거의 볼 수 없고 무슨 쿠키 얘기밖에 없어
이유를 따지는게 머리빈것들같은데ㅋㅋ 2백원이라는 저렴한 가격덕에 쏠리는 수많은 수요, 거기에 한정된 미리보기. 시장경제 논리에 따라서 가격오르는게 당연한거 아닌가? 무슨 50퍼나 올랐니 뭐니 하는애들은 진짜 아이큐 두자릿수 침팬지인지 의문이 드는데 그럼 물가 상승률 반영해서 일원, 십원단위로 올려야하나? 200원짜리를?
카를로스야ㅋㅋㅋ꼬우면 그냥 단행본발매되면 사서봐^^
거지 ㅅㄲ들 어차피 지들돈으로 결제하는것도아니고폰비는 부모가내주면서 쿠키하나올랐다고 저 ㅈㄹ 하는거 보면 니들은 학교다닐때가아니라 집안ㅇ나아지게 딸배라도해라
작가님.. 왜 아픈곳을 삐르시고 그럽니까-!
흠
쿠키 얘기 그만하구 스토리 얘기해요... 우리 쌤 오늘도 존잘ㅜㅜㅜ
피났어
국밥에 따르면
쿠키가 3개가 불만이면 안보면됨 그래서 내가 미리보기 안하고있지
장권혁 :5점이내로 막아 보이겠어
스테이크 김치는 뭔조합이지
ㅜㅜ
작가야 빨리 쿠키 두개로 줄이라고 네이버에 요청해 나 매일 너의 가족과 친구들의 의문사를 기도하고있어
선생 속마음:어쩌지?
두달전만해도 어떻게된게 쿠키 얘기밖에없냐 라 생각햇지만 계속 결제한사람으로서 두번결제하면 한편을 더 볼수있다는 생각을해보니 좀 슬프네요.. ㅜ
본사 전화해도 아무말 못할 새끼들이 참교육 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
👇 ㄹㅇㅋㅋ
↓사람들 화난 근본적인 요점부터 모르는 새1끼ㅋㅋㅋ
다른 학교 처럼 쌤들이 교육적 지도 무기를 들고 안 오는 건 왜임?
쿠키3개 그냥 두면 4~5개 까지 올라갈 듯
만화는 원래 돈 내고 보는거야 니들이 여태 공짜로 봐온거고 만화 퀄리티떨어지면 악플달면서 발광하면서 작가한테 돈 더 주는건 싫냐? 이러니깐 당연히 중국시장에 눈뒤집히지 한심한 놈들
아니 그냥 네이버 고객센터라든지 거기서 항의하든지 왜 웹툰댓글창에서 난리냐 작가님들이 이런글 보겠다고 마감하시겠냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들아 쿠키가 아까우면 나처럼 쓰지 말자
쿠키 3개 선넘네
야 홀수 짝수 타령하면 400원이다 조용히 해라
???: 오 이게 열리넼ㅋㅋ
뭔 댓글이 다 쿠키 소리여
채용택 작가님 3번 선넘네..
아....작가님...평점이...점점 떨어져요...! 이러면...안돼!!
나만 안올라옴?
쿠키 3개라서 0.5점
와개재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰처음보는분께참교육이나사이다툰좋아하시는분께강추♥
이 웹툰엔 절대 쿠키지르는 흑우짓은 안해야지
걍 불법 사이트 가야겠다
그러면 2개에서 3개오르면 거의 50%인상이면 쿠키 2.5개로 올리냐..그럼 3개 오른다고 홀수로 나온다고하면 2.5개는 어쩌냐.....이정도 분량에 이정도 퀄리티면 팀꾸려서 연재해야할 정돈데 팀원하고 네이버 본사에 돈줘도 많이 남아야지 할 의욕이 생기지.이렇게 작가님이 열심히 하셔서 연재하시는 웹툰에 배댓이 다 쿠키 불만이냐...
배댓이 거의 다 쿠키 얘기밖에 없냐. 이렇게 재밌는데. 물가가 오르면 쿠키값좀 오를 수 있지...불만이 그렇게 많으면 걍 안쓰면 되지.....
쿠키 2개에서 3개로 오른 거면 50% 인상이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 안굽는 놈들이나 200원이지 100개만 구워도 2만원과 3만원 차이고 1년 동안 하루에 단 하나만 구워도 7만원이랑 11만원 차이다ㅋㅋ 근데 쿠키 굽는 사람들이 웹툰 하나만 그렇게 보겠냐? 그렇게 하루 3개만 봐도 12만원씩 차이나고 그런 사람 10명 모이면 120 100명이면 1200만원임 네이버 웹툰 글로벌 이용자가 몇명인지는 아냐 5500만명인데 그 중 10퍼센트만 그런 식으로 본다고 해도 6600억임ㅋㅋㅋ 조금 오른 거라고 보이냐
쿠키 얘기좀 고마해라 만화 내용 얘기는 없노
쿠키가 3개인 이유는 룬특에서 비스킷 배달을 찍었기 때문입니다
쿠키 3개 실화냐
더 게이머 같은 웹툰은 그림작가 한명이고 이건 어시만 여럿 두었는데 더 비싸겠지.
그냥 기다렸다가 무료로 봐 모지리 놈년들아
코로나시대 다 가격내리거나 동결인데 웹툰만 그것도 50%인상 ㅎㅎ 너무하네
11화 썸네일부터 기절해있네
별... 국밥 가격 오를때 정당한 사유 듣고 처먹냐?
그리고 그깟 백원가지고 댓글 태러 하는 거 시간 안아까우신지..?
쿠키 보고 왔습니다 곧있으면 여고 나옵니다!!!
쿠키고 나발이고 저 노랑대갈빡은 선생 한대치고 이제 염라대왕치러가겠네 잘가
소주도 7잔 홀수다
여기 댓글들은 죄다 하이텍고나왔냐ㅋㅋ쿠키가 비싸면 굽지를 마ㅋㅋ 조삼모사가 사람한테도 통하네ㅋㅋㅋ
이제부터 이웹툰 안볼랍니다 작가 거지근성이라서
왜 다 쿠키얘기냐
쿠키 안 내면 되지 이 개돼지들아...이ㅅㄲ들은 꼬박꼬박 내면서 개돼지 짓을 해요...주도권이 지들한테 있는것도 모르고...
7번째 베댓 불법사이트 이용하는 사람들을 무슨 극진히 모셔야 할 고객처럼 말하네;; 쿠키가 2개일때부터 이용했든 3개로 올라서 이용했든 불법사이트를 이용한 이상 그사람들은 이미 범죄자에요... 소비자라 부를 가치도 없어
아직까지 쿠키타령이네 그만좀하자
쿠키 얘기 적당히 해 야발갓들아 좀 진짜 빵집이냐
아니 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋ 뭐라고 징징 거리면서 그럴거면 그냥 보지말라고 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 기다린든가 ㅋㅋㅋ
참교육 오지게 해주세요 시바
쿠키 가지고 찡찡거리는 새1끼들 다 딱밤 한대씩 쥐어박아주고 싶네 댓글창은 나들 불만 푸는데가 아니라 작품에 대한 이야기를 나누라고 있는거다 골빈것들아 찡찡대고 싶으면 네이버 웹툰에 정식으로 컴플레인 넣어라 여기서 찡찡대지 말고. 개때리고 싶으니까
그래 300원이면 30편 보면 책 한권이네
마! 좀치나
아니 잼민이들아 이정도면 쿠키 3개로 충분해 뭘 그렇게 많다고 그러냐ㅋㅋ
아니 미친 이거 왜케 재밌냨ㅋㅋ 와 미침
둑흔둑흔 머시따
배댓을 고정하자!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
완 진짜 다음편이 이렇게 궁금한건 오랜만이다. 우 쿠키가 으으으으으~~~~
무슨 애들을 다 깡패로 만들어놨네.. 체벌 있던 나 학생때보다 몇 년전에 내가 학교에서 가르칠 때 애들이 더 순하고 폭력도 적었는데..
쿠키가 3개인걸로들 열변을 토하는걸 보면 얼마나 대중 다루기가 쉬운지 보인다
복학이란 말, 대학교 휴학한뒤, 국군입대 해서 국군내무반생활 기간 다 채운후, 전역한뒤,대학교 다시 다닐때 쓰는 용어 아닌가요?
아시121발ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰은 웹툰작가들 돈벌이 수단이잖아요 머하는거임 창작물에 그만한 대가를 내고 사는게 그렇게 아니꼽나요????
뭐냐 이거 재밌네 ㅋㅋㅋ 참교육~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무런 대응도 없으니까 다들 댓글창에서 싸우고 항의하고 쿠키 얘기하잖아요
이정도로 댓글이 달리면 좀 해결을 하려고 하셔야지
아니 지금 이걸 시작으로 쿠키 3개인 웹툰이 늘어나잖아요
다같이 이 웹툰 보지맙시다!! 작가님 망해버리게ㅎㅎ
별것도 아닌내용과 퀄리티이면서 쿠키를 3개나 받아쳐먹네 ㅋㅋㅋ
아 진짜 아직도 쿠키타령... 베댓까지 됐냐 얼척없... 걍 기다렸다보세요
바보들아 오른 쿠키값이 작가님한테 돌아가면 네이버가 조용히 입닫고있겠냐? 지들이 쳐먹으니까 조용히 있는거지ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 되어도 ㄱㅊ다는 분들덕에 모든 웹툰 들이 3개로 변화하는중 헤헤..
15화 내용 화병나는 스토리 시작이네
수요와 공급곡선으로 인해 니네가3개야도 사잖앜 새뀌들아
누가 너네보고 쿠키 구우라고 했나 옵션으로 딸린 미리보기 인상한 걸 가지고 쌩난리 피우는거 7살 애가 장난감 안 사준다고 떽떽거리는 거랑 하나도 안 달라보임 일주일을 기다리던지 웹툰을 아예 보질 말던지
아니 씨 ㅡ 발 그전에 카카오에 참교육 표절한 체벌교사부터 어떻게 해줘라
15화 ㄹㅇ 개꿀잼 ㅋㅋ 저것만 쿠키 ㄱㄱ
다른곳도 이럼
뭐하자는거야
스토리 괜찮고 좋은데 쿠키가 에바잖아 진심
와이랩 쿠키 문제 해결하세요
쿠키 1개 웹툰 나왔을땐 아무말 없다가 3개 나오니까 개거품 물고 욕하는 니네 인생이 레전드다
저 왕 타이틀 단 애 밥 쳐먹는거 왜 이렇게 패고싶지
임오군란ㅋㅋㅋ
댓글 안남기는 편인데 진짜 ㅈㄴ 재밌네요
네이버 담당자 뭐하는데 개빡치네
야 쿠키 문제 해결하라고
굿모닝
정보: 세상은 돈과권력 웹툰도 쿠키3개로 바뀌었다..
저게 학교냐....?
100원이더나가는걸생각하는게아니라 50프로가나간다는거임10000이면15000원되는거랑똑같잖아
아ㅏㅏ.......쿠키없쒀....
아니 작가의 말로 나 놀리냐
이러면 불법사이트 이용안하면 ㅂ.ㅅ이네?
3개는 선넘었지.. 쿠키 안구울건데?내가 호구냐?
와이랩 웹툰이 다 쿠키3개에요
여기만 3개가 아니라 와이랩 전부 3개에 박산하도 3개드라...
아까우면 미리보기를 안하면되지 왜 댓글에다가 그렇게 따지지?
쿠키 3개랑 2개인 웹툰 나누는 기준이 뭐냐
문화생활을 IMF, 집값, 경제랑 비유하고 쿠키 3개라 자기집 망하기 직전에다 경제대공황처럼 말을함..?그렇게 웹툰에 돈 쓰기 아까우면 가서 알바를 하든 취업을하든 돈을 버세요.. 다른 플랫폼도 요즘엔 3일대여 300원씩 하는데 그럼 우리나라는 경제대공황 IMF 직전임..? 뭐래는거야.. 급식들만 많은줄 알았더니 논리없는 어르신들도 있네.. 니네 돈 없으면 무료로 보라고요 아ㅋㅋ 왜 말귀를 못알아쳐먹음? 이웹툰은 무료서비스임 일주일 기다리면 정식연재분 올라와서 무료로 볼수있는 무료웹툰이라고ㅋㅋㅋㅋ 돈내서 보는건 미리보기분이라고 미리보기가 뭔뜻인지 모르나? 굳이 돈내서 다음주까지 보겠다는 사람들 위해서 만든건데 50프로 올랐느니 경제가 박살난다느니 요즘애들은 시세도 모르고 IMF를 안겪어봤다느니.. 니네는 가성비로 문화생활 즐기냐?.. 완전 돌아버린 놈들 아냐...
좀 베댓들 닥쳐봐. 아니 여기가 작품에 대해 이야기하는 곳이지 쿠키가지고 토론하라고 만들어졌냐?
아동학대에는 분노하면서 청소년 체벌에는 열광하는 사회라니. 정말 끔찍하다. 이건 정말 징계위감의 만화인데...
나도 맛좀 나게 길게 보여주십쇼ㅜㅜ
싸발 물타기 조지네
애들이 IMF를 안겪어서 50% 상승이 얼마나 무서운줄 모르는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 밥도 딱 생존 가능한 만큼만 먹든가ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이 웹툰 재밌긴 하다 헤헤
아직도 쿠키 타령해서 싸우냐...
근데 베댓에 쿠키얘기밖에 없는거 좀... 내가 작가면 속상할듯 ㅜㅜ 차라리 네이버에 문의를 넣지 이 수많은 웹툰들 중 한 웹툰 댓글창에 몇 달동안 얘기해봤자 어떤 관계자가 신경을 쓸까 그 많은 악플들도 관리 못해주는데 ㅋㅋ 결제 하지 말고 계속 문의 넣어보세요 바뀔때까지
밑에 댓보니까 돈안쓰는 잼민이들이 백원오른거 가지고 유난떨지말라고한다고? 백원오른거 가지고 별테하는거랑 악플다는게 이상한거지 돈안쓰는 잼민이들은 그냥 기다리면서 보잖아 이게 낫지 그럼 백원가지고 쪼잔하게 구는 애들이 낫냐? 베댓도 웃겨 무슨 3개로 했다고 불법으로 보는애들이 많아져? 그 애들은 머가리가 빈애들이지 착한애들은 선플쓰면서 웹툰 기다려서 보거든 진차 ㅠ 다음화에도 쿠키얘기하는건 아니겠지?
배댓읽고 설마해서 확인하는 내인생 하 진짜ㄹㅈㄷ다
쿠키타령 거지같이하네 ㅋㅋㅋ
3개인거 불평하면서 계속 보고 댓다는거는 3개여도 볼만하단거 아냐?
걍 기다려서봐;; 돈 아까우면
베댓 존나웃겨 100원가지고 찡찡대는 찌랭이가 참교육 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 네번째는 무슨 내용이지... 이이이이이익
여기 만화 2편를 보면 다른만화는 3편을 볼수있다고
와... 맞짱떴다 다음편 기대되네요😆
아니 쿠키3개 악플이 왤케 많지? 사람들이 웹툰엔 집중 안하나? 쿠키3개 내기 싫으면 나올때까지 기다리던가 아니면 보지를말던가 재밌기만 한데
작가님 새해복 많이 받으세요!!
여기 쿠키 3개인 이유가 다른 웹툰들은 홍보를 많이 안했는데 이거랑 축구 웹툰이 홍보를 엄청해서 쿠키로 메꾸려는듯
일진미화물만도 못한 폭력미화+인권유린 만화. 어른이 되가지고 애들 앞에서 가오잡고 힘자랑하는거 너무 추하다. 이 만화에서 참교육이 필요한 대상은 선생이다.
교촌이랑 비비큐가 치킨 배달비 처음 받을때 다른곳들 여론 눈치살살보다 개돼지들 그래도 쳐먹는거보고 여기 저기 싹다 배달료 받았지 아마?
차라리 쿠키 3개 받고 소장으로 해주든가...
? 그냥 기다렸다가 봐...
작가의 말 분명 좋은 말인데 좀 기분이 안좋아지네
먼치킨물이라서 상대가 아무리쎄더라도 개바를듯 저 선생님
쿠키 왜 3개임?? 불만인건 아닌데 그냥 이유좀
뭐야 다음화 썸넬 왜저래
ㅇㄴ 왜 베댓들 다 쿠키얘기임? 쿠키가 불만이면 일주일 기다리면 되지 베댓들 진짜 쿠키얘기 그만해라여기가 빵집이냐? 쿠키얘기 하게? 작작해
누가 강제로 보게 했냐?니들이 안보면 되는거 가지고 되게 징징 거리네 3개 해도 봐주니까 3개 하는거 아니야
슈퍼스트링 세계관 웹툰은 전부 3개같은데...
1주일 기다리면 되는것 가지고 돈쓰는 ㅂㅅ이 있다?
줘빱아 닌좀 생겼네 선생씨 갑시다
송곳니 나만 귀엽게 느껴지나..?
m인가
아니 네이버한테 문의해 댓창 더럽히지 말고
으어어어어 만화가 너무 재미있는대 그런대 다음화가 잘 안나와!!
툰코에서 보면 전부 꽁짜임 호구친구들
작가님 맞춤법 틀리셨소~!있던대 ---> 있던데
그냥 미리보기 5개로 올려라ㅇㅇ 잼민이들 원하는대로 다 해주셈 그냥ㅋㅋ 나는 500원이라도 일주일 미리보기면 볼 생각있음 일주일에 500원도 없고 일주일 기다릴 참을성도 없는 애들은 그냥 못보게 막아두셈ㄹㅇ..ㅋㅋ 불법사이트 가입했다가 경찰조사할때 리스트에 같이 들어가게 냅두지 걍
이제 네이버웹툰엔 쿠키없다.그래도 창작물이니까 쿠키 결제해서 봐주는데 잘팔린다고 가격올려버리네ㅋㅋ ㅈㄴ간사하지. 꼭 네이버에서 봐야되나?ㅋㅋ 더 좋은 곳으로 떠남 ㅂ2
단순히 200원에서 300원으로 올랐다.가 아니라 쿠키 물가가 50퍼센트가 대폭 상승한건데 대깨🌛 마냥 집값올려도 멀쩡할 사람들 많네
근데 가격을 올리면 불법사이트 볼애들이 늘지않을까
문의를 제대로 안받으니까 여기다쓰는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 권혁이 날아가는줄ㅋㅋ
쿠키3개라고 난리떨지말고 7일 기다리면 되잖아....
소비자가 기업을 향해 할 수 있는 가장 큰 불복종행위는 불매운동이다. 특히 기다리면 유료 회차가 무료 회차로 전환되고, 유료회차 안본다고 삶에 지장이 가는것도 아닌데 여기에 푸념만 하면서 꼬박꼬박 결제하는데 바뀌는게 있을까? 불만이 있으면 결제를 안하면 된다. 비록 유료 회차의 가격을 정하는건 작가의 영향이 클지라도, 수익이 줄어든다면 가격을 낮추는 방안을 꺼내올 가능성도 생기겠지.
쿠리내리는 사람이든 쿠키 냅두라는 사람이든 똑같은 놈이니 그만 좀 싸워라. 선한사람은 걍 가많이 보는데 댓글봐서 불편함;; 걍 차라리 나혼자보게 니네들 다 하차하든가?^^
성적말고 도덕성과 인성으로 바뀨면 좋겠다. 그리고 저런 폭력배들은 부모님 불러서 대신 무릎뀷게 만들고. 그래야 애들이 사람 될듯.
아 짱잼 저 노란잠바 참교육 세게받는거 보고싶다
?
무료로 보면되지 뭘
내용 흥미진진해서 다른 사람들은 어떤 반응일까 하고 댓글 봤는데 다 불만 넘쳐나고 쿠키 이야기 밖에 없네
역겨우면 보지를 마세요 불법사이트 사용하는 새끼들은 대부분 돈 안내고 보는 새끼들입니다. 돈내면서 잘 보고 있는 사람인데 100원 올랐다고 불법사이트 이용한다? 생각이 없는 새끼에다 극소수에 불가합니다. 솔직히 지금 홀수로 돼서 불편한 사람들 엄청 많을 겁니다. 자신이 만든 작품에 이만한 가치가 있는 것 같아서 값을 올렸는데 그게 이렇게 욕 먹을 만한겁니까? 돈 쓰는게 아까우신 분은 보질마세요 안 보면 끝입니다. 베댓들에 여론 안 좋아 진다 작품 인기 떨어진다 이러는 사람들 있는데 그냥 쿠키 아까운거잖아 만약 이 웹툰이 분량이 많이 짧아진다거나 내용이 산으로 가는 것 같으면 볼 사람만 남고 안 볼 사람은 다른 데로 가는 거임 이게 집 값 순화버전인거지 200원으로 평균 잡다가 이제 점점 가격 올리면서 더 올려지고 볼 사람은 보는 거. 이 웹툰에 300원 쓰는 게 아까우면 다른 데 가서 200원만 쓰면 되는 겁니다 그러니까 쿠키 이야기는 여기서 그만하고 내용 이야기 좀 해라
아니 대체 왜 웹툰에 뭐라허고 난리들이야,, 뭐라 할거면 네이버 웹툰에 뭐라해야지 여기다 쓰면 작가님밖에 더 보냐
저 쌤은 수염이 매력임!
1권도아니고 1화를 3개받아쳐먹네. 앞으로 쿠키 없다 니넨
ㅋ흑우색 지금 쿠키굽느라 힘들지?
와이랩 웹툰만 오른거 같은데
주님 한명 더 가요
쿠키얘기 그만좀 꿀잼 배댓 볼 맛이 안나잖아 이놈들아
이참에 모든웹툰 쿠키 3개로 바꿔라 그냥ㅋㅋ몇주 못참아서 먼저볼라고 쿠키쓰면서 찡찡대는애들 참교육가자
아니 네이버처럼 다 공짜로 보게 해주는 곳이 어디있다고..... 그나마 돈을 벌어야 하니까 미리보기 가격 좀 올리겠다는데 거참.... 저기요들 다른 곳은 그냥 보는데도 이만큼 가격이에요ㅠㅠ 거기선 잘만 사서 보면서 이게 뭐하는 짓인지... 난 항상 이렇게 다 공짜인데 어떻게 먹고 사셨지 했는데.. 정말 남 생각할 줄 모르시네 다들
2021년 쿠키 2개로 정상적으로 하길빕니다
ㅇㄴ 여기 베댓 쿠키3개2개로 싸우고 있네 뭔 쿠키론이야?
끼야
어후 다행이다 웃었어
쿠키가 3개인 이유는 웹툰잼민이들을 참교육시키려고 그런다
쿠키가 아까우면 지르지마세요
아니 베댓 쿠키얘기밖에 없네
승혁이 몇살이냐 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ
쿠키는 제과점 가서나 찾아 그냥 기다리면 되는거지 ㅡㅡ
꼬우면 안보는게 좋지않을까???작가님이 300원 받는다는걸 너네가 뭐라해;;; 걍 300원 쓰지마 나 300원 안쓰는데 안죽어;;꼬우면 쓰지말아줘...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키를 안쓰면 됌 ㅋㅋㅋㅋ(결재완료) 님들은 쓰지마삼ㅋㅋㅋ
그지새77ㅣ들이신가 진짜ㅋㅋㅋ100원올랐어요 100원.... 그렇게 100주일을 봐봤자 만원손해임 ㅋㅋㅋㅋ100원오른걸가지고 1화부터 10화까지 댓글을 이지경을만들어놨네 진짜 할짓없는 백수들 수준ㅋㅋ
구운하이텍고 1짱 변싼채로 발견!
작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님작가님 쿠키3개는좀^^ 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님작가님 쿠키3개는좀^^ 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님작가님 쿠키3개는좀^^ 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님작가님 쿠키3개는좀^^ 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님작가님 쿠키3개는좀^^ 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^작가님 쿠키3개는좀^^
김승혁이 기대된다 판교 네이버사옥으로 갈꺼니? 급식이가 아무리 넷상이라도 말을 함부로 하면 쓰나 가서 인증해라 웹툰 담당자 참교육한거 백퍼 가면 어버버 거리다가 쫄아서 튈거면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그리고 1~10화까지 참 꾸준하네 언제까지 쿠키 인상관련 얘기들만 할래 꼬우면 쿠키 굽지 말고 한 시다렸다가 보면 될것을 너네 무슨 1주일도 못살고 죽을병에 걸렸냐? 시한부인생 사세요? 아니면 걍 인내심을 가지고 기다리세요 참
ㅈㄴ재밌어
재미없어
저거 왕이라는애가 행동잘하면 나중가도 잘풀리지않나 지가 왕되어서 애들골탕먹이는데 저걸가지고 살려주세요 이러는거면 좀별로다
1화 대여가 300원 책방가면 대여해도 500원이었는데 ㅋㅋㅋㅋ 이러닌깐 불법사이트에 가서 그냥 공짜로 처보는거지 ㅋㅋㅋ
그리고 와이랩 작품은 거의 다 3개던데 수익배분이 네이버 1 작가 1 와이랩 1 아닐까 예측도 던져봅니다 다들 이유를 물으시길래... 그냥 아무말이나 한번... 네
ㅋㅋ겨우 일주일 못참아서 매번 200원300원 껌값이라 생각하고 막결제하는 본인들이 개돼지라는 생각은 못함? 내가봤을때 지금 수준이면 쿠키5개 길들이기 쌉가능 ㅋㅋㅋ개돼지들 푼돈뜯어먹기가 이리 쉬우니 기업들이 도덕챙길이유가 있나
쿠키도 쿠키지만... 작품 관련된 댓이 하나밖에 없네.. 그만큼 심각하고 중대한 건 알겠는데 여러분 네이버 웹툰 본사에 얘기하세요.. 쿠카 얘기 들으시려고 일주일동안 웹툰 그리시는 거 아닙니다.. 충고도 조언도 좋지만 적당하라는 말이 괜히 있지는 않잖아요??
저 선생은 교육이라는 명분으로 학생들을 때리는걸 즐기는거 같아 ㅎ
뇌절도 적당히 해야지 정 빡치면 네웹 본사에 메일을 넣던가 10화째 댓글에서 쿠키 얘기만 하고 있으면 웹툰 내용에 관한 얘기 하고 싶은 독자들이 빡이 쳐요 안 쳐요? 3쿠키인 게 싫으면 결제를 하지 말든가...
근데 솔직히 이 웹툰 의도가 뭔지 모르겠음...
들숨, 날숨 전략 성공기원!!!!
걍 냅둬 불법웹툰사이트가서 보면됨
저 선생이 마동석이라면..
솔직히 작가님은 그림 힘들게 그리고 우리들 보여주려고노력하는 죄 밖에 없는데 왜 작가님한테 이러는지 그림체도 나쁘지 않고 내용도 괜찮은데 그깟 쿠키 1개 올라갔다고 이 민페냐 창피해 죽겠네
아 그 놈의 쿠키 꼬우면 일주일 기다리던가 왜 작가님한테 항의를 하고 난리인지 작가님이 쿠키 3개로 돌렸나 ㄹㄱㄴ 집 구석에서 무료쿠키 기다리는 주제에 말이 많네
해가 넘어도 쿠키 가지고 ㅈㄹ들이네
채용택 작가님 진정하세요 알았어요 행복하게 살게요 새해 복 많이 받으세요
수염 맨날 밀자 ㅋㅋㅋㅋ
슨생님 오늘도 뾰족 송곳니가 베리베리 큐트하네요 하 오타쿠 미칠거갓애 슨생님 진좌 귀엽게 생기셨어요 왜그렇게 귀어운거죠 진짜 귀엽다 호로로롭
쿠키 문제좀 해결하라고요
다른곳은 다음 내용이 어떨지 다 추리하는데요기만 계속 쿠키 어쩌구저쩌구 언제쯤 이 쿠키이야기가 끝날까?
쿠키얘기 고만좀ㅠ
여기왜 다 댓이 쿠키쿠키 거려? 🍪
1월1일에 헤어지면 무슨 기분일까
최저임금이 200원 올랐는데 쿠키100원 올랐다고 찡찡대는 잼민이 클라스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노비라 해서 아무것도 모를 줄 알았는데 ‘임오군란’이라는 것도 아네
그냥 일단 와이랩 웹툰들이 다 3개 씩 줄건데
분량때문임 솔까 참교육 분량 많음
쿠키3개인이유 부연설명 필수. 작가한테 그 돈이 들어가는지
근육따위 총앞에선 평등해지지 ㅋㅋ
쿠키 싸발 뭐야이거
특수부대 출신 설정일듯
ㅈㄴ 잼있어요 헤엑
한가람 작가님 말씀이 더 좋네요 21년에 여친이 안생길것 같거든요... ㅠ.ㅠ
물가 오르는건 되고 쿠키값 오르는건 안되나?경제 원리에 따라서 웹툰들도 하나 둘 가격이 오르는게 당연한데 그걸 나쁜짓이라고 하는 빸머갈은 머냐
ㅋㅋㅋ 300원 400원 500원 천원 비싸지면 우리들처럼 쿠키를 안쓰면됨 ㅋㅋ 걍 7일 기다렸다 보세요^^쿠키 결제 없어지면 알아서 줄이겠지 ㅋ
근육으로 가득하도 도끼를 손으로 막아내는 비현실적오졌다
어우....나 이제 무서워질라그래...
작가님 재밌는 와중에 오류가 있는것 같아요. 저렇게 생긴 문고리는 함마가 아니라 주먹으로 몇번 내리 찍어도 깨집니당 설정상 쨩쨩쎈 설정이니 담번에는 좀 더 재밌게 그려주십셔!
bb
네이버 급식 특) 빨갱이는 죽도록 싫어하면서 시장가격은 "아무이유없이 통제되어야한다"고 믿음
내년에도 쿠키값 안오르길 천년만년 기대하는 벌레들ㅉㅉ
교육할 맛=패는 맛
네이버 예전부터 돈독오른거야 알고있는 사실이고요즘 퀄리티 높은 웹툰은 얼마없고 죄다 페미들 돈빨아재끼는 웹툰들임 어차피 무료로 볼수있는데 쿠키뭐하러 지불하는 노이해 15화면 만화책 한권가격인데...
아니..3개면 쿠키를 쓰지마이 만화만 쿠키안쓰면 알아서 내려가는데 비싸다 뭐하다 말만하고 3개씩 바치니까 네이버가 내릴 이유가 없지;
ㅇ완전 세다 근데 노비되겟지ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰만 쿠키 3개 아닙니다 다른것도 3개인게 있어요 즉 가격을 인상하겠다는 소리죠
누가 이길까? 두근두근! 그리고 쿠키 애기는 그만! 어차피 시간 지나면 공짜로 풀림ㅋㅋ
작가님이나 2020년에 남친없었던건 어떻게 아신거지..
니들이 돈낼거도 아니면서 쿠키 3개 ㅇㅈㄹ하고 앉아있네
자 애들아 작가님 네이버야 정리해줄게 쿠키가 왜 3개인지가 궁금한거지? 작가님 충분히 3개의 쿠키를 받을 웹툰, 자격 충분합니다 작가님들이 받으시는거면 알기라도하게 적어주세요 우리는 모르니까 네이버년이 돈을 더 씹을라고하는건가?라고밖에 생각하지 못합니다 충분히 3개쿠키 받으실만한 내용 퀄리티 대작이니 염려마시고 알려주시길 바라요 아무말없으시면 네이버새끼가 받아먹었다고밖에 생각못하는게 우리들이니까
물건값을 내리고 싶음 미리보기 안하면 됩니다.아 물론 비추테러 및 불매운동 가능하십니다.
네웹중에 한번더해요라는 19웹툰도 쿠키 3개짜리였음 근데 경제관념 잘 박혀있는 어른들은 이무말도 안하고 잘 봤음결론:여기서 경제관념 들먹이면서 나대는 애들은 다 돈도 지손으로 안벌어본 잼민이임
ㅈㄹ들을 한다 잘 알아보지도 않고 ㅋㅋ쿠키 가격은 네이버가 아니라 작가가 정하는거다 그리고 와이랩은 거대 회사니까 이익을 내려면 당연히 쿠키를 올려야되고 그리고 작가가 쿠키를 만약 100개로 정한다고 해도 니들이 욕할 수는 없어 사라고 강요하는 것도 아니고
애들이 어떻게 저렇게 되는건지...
아 다시 쿠키 2개로 내려놔라 다시는 안지르기전에
물건값은 판매자가 결정하는거다. 소비자는 그걸 살지 말지 결정하는거고. 니들이 안사주면 판매자는 자연히 가격을 내리게 되어있지. 어디 자본주의 사회에서 빨갱이 공산주의 사상 갖고와서 가격을 니들이 결정 하려는거냐?
300원 할꺼면 1주일동안이라도 보게해주던가ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 일주일 동안 연제하려고 얼마나 빡센대 200원에서 300원 됐다고 뭐라 하는건 좀 작가님에 일주일이 300원인게 나는 아직도 싸다고 생각 하는데?
소속사 있는 작가들이라 돈밝히는 슈퍼스트링인가...작가탓아니고 소속사탓일듯
나도 댓글창에선 웹툰얘기만 했음 좋겠는데.. 3개는 선 넘었지ㅋㅋ
다큰 어른이 고딩이랑 싸우고 있어!!! 미쳐가지고!!!
아 근데 저 권혁이라는 친구 다른애들과 다르게 욕 안 하는 거는 진짜 마음에 든다
쿠키 2개랑 3개의 차이가 별거 아닌거처럼 보이지?10편이면 천원, 100편이면 만원차이야. 책 한권값 차이나는데 생각하고 말하자
애초에 저런 퀄리티 좋은 웹툰을 기다리면 무료고 200원에 무료로 빨리 볼 수 있는거면 개이득 아니냐?
여기만 3개인거 아니고 성경의 역사도 3개ㅠ
와 진짜 댓글 토나온다 만화에 대한 이야기나 하세요
아니 근데 왜 다 쿠키얘기밖에 없냐
난 느그 쿠키 하소연 들으러 댓글 온 거 아닌디야 하소연은 너거 부모한테 가서 하던가 메일을 넣던가 댓글로 뭐 하는 꼬라지고 ㅋㅋ
작가의 말 3번째는 지금 놀리시는거죠.....?(๑•ૅㅁ•๑)
장권혁 종건한텐 1분컷ㅋㅋ
이웹툰은 그지 잼민이들만 보나 200원 300원? 2000원 3000원도 아니고ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰업계 판이 커지다 보니 드라마 영화도 나오고 좋은 작품은 여기저기서 데려갈려고 회사 마다 경쟁이 치열한데 능력있는 작가들은 당연히 계약조건이나 대우가 더 좋은 플랫폼을 찾을수밖에 없음
그냥 일주일 기다려서 쳐봐라 존나 찡찡대네
15화 언제나오냐 ~~
아니 기다렸다 보라고 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키뇌절그만싸,,진짜내가다쪽팔려 너네화난건알겠는데 이렇게까지댓글창물흐리면서 물타기뇌절조지게해야겠어? 여기작품감상의견쓰는댓글창이지 너네문의받는문의창이아니잖아 대가리가있으면 좀 굴리고살아줘
어차피 일주일기다리는데 쿠키를 왜씀?
나도 교육빋고싶다
베댓들은 쿠키 3개 불만이라면서 굳이 사주면서까지 여기다가 불만 토로하는거임? ㅋㅋㅋ 되게 생각 짧다
돈좀되니까 쿠키 3개로 올렸겠지. 곧 쿠키 4개 5개 짜리도 생기겠다~ 난 쿠키 안쓰니 신경안쓸래
아니 근데 별점 테러는 왜 해
쿠키1개= 단가상승 50% ㅇㅋ?
어쩔수없음 11월 베댓을 어케바꿈 지금와서
아직도 물타기 쿠키타령이네... 쳐보지를 말어ㅡㅡ 답답하다
아 옛날에 방탄웹툰? 뭐 나왔을때도 미리보기 쿠키 3개였음ㅋ
아오 베댓이 뭔 죄다 쿠키타령이여;;; 지들이 굽질 말든가~~
애새ㄲㅣ 족쳐~
재밌다
재밌네
고만 좀 해라 쿠키 하나 가지고 더럽게 뭐라 하네 쿠키 쓰질 말고 일주일씩 기다려서 보던가 본사 가서 시위를 하던가;
애초에 한국 웹툰 가격이 ㅈㄴ 쌌던거고 가격올린게 꼬우면 쳐보질마 진짜 거지근성..;;
임오군란을 알아?????
선생님 제발 저랑 결혼해줘요ㅜㅜ
쿠키얘기 적당히싸지르고 만화얘기나 해 제발 ㅋㅋㅋㅋ
무과금러는 그저 의아할 뿐이다. 가격 오르기 싫어하는건 알겠는데 몇주 기다리는건 훨씬 더 힘든가봐?
다들 왜이리 쿠키에 말이 많아? 그럼 작가들은 뭐 먹고살아 ㅋㅋ 플랫폼에서 거의 5 : 5로 떼어가는데그깟 500원 아깝다고..작가 인건비랑 노동력에 비하면 암청 싼거지..그냥 보자
질것같지가않냐
진짜 ㅈㄴ 멍청하다ㅋㅋ 이 웹툰만 쿠키 3개다 = 틀림 신작은 쿠키 3개다 = 틀림 쿠키는 네이버가 정한다 = 틀림 슈퍼스트링 하던 와이* 알지? 거대만화회사.. 여기서 새로 나오는 작품들만 쿠키3개고 쿠키는 작가가 정하는거다. 이게 무슨 뜻이냐? 와이*이 선례를 만들어 네이버 웹툰 쿠키 가격을 올리겠다는거다. 여기서 니들처럼 커버쳐주면 머지않아 모든 웹툰이 3개가 될꺼고 그때 와이*은 또 4개로 올리겠지. 가재개구리붕어 수준에 맞게 다루는거다.
돈 아까워서 불법사이트 본다는 개소리를 뭐 그렇게 정성스럽게 말하노? 껌 사먹는 돈 아까워서 훔쳐서 먹었다는게 뭐가 그리 당당하냐고 범죄자시키야
쿠키 100원 올라서 오히려 미리보기 안보게됨 ㅋㅋ 역효과 오히려 불법사이트가서 보고오게됨 100원 올린거 아주 큰실수한거임
백원 올랐다고 웅앵웅 하는 애들 지가 다른 사람보다 더 일하고 적게 받으면 개거품 물거면서 왜이렇게 인색하게 굴지? 스크롤 휙휙 내린다고 웹툰이 쉽게 그려지는줄 아나. 다른 플랫폼은 구매 600원 받는데도 아무도 니네처럼 염병 안떨어 시간 지나면 무료로도 볼 수 있는데 백원 더 썼다고 주접 떨거면 보지말던가 생색 진짜..
생필품 시세 올라가는것처럼 웹툰도 그러는거지 무슨 만화가 의자에 앉아있음 술술 나오는줄 아나-- 욕하는 사람들 지들이 한달동안 일주일에 한편씩 웹툰 그리게 해봐야함;;
쿠키 한개 덜 나가는 웹툰보다 페이지수가 다르잖아 똥멍충이들아.. 그럼 컷수가 더 많은데 똑같이 받아? 100원이 아까우면 입 닥치고 그냥 기다렸다가 봐 그럼; 고생해서 그려놨더니 100원이 어쩌고 염불 외우면서 댓글창 도배시키지 말고.. 작가님이 기분이 참 좋겠다 아주 존나 예의 없는 새키들아...
쿠키까지 써가면서 웹툰을 보네 걍 주마다 보면되지
네이버가 수익 분배 명확하게 알려주면 좋겠다. 쿠키 3개 그니까 300원이 네이버 100원, 작가 200원으로 분배되면 개인적으로 충분히 쿠키 3개 지불할 의사가 있다.
100원 오른거 아까워서 우짜누 우리 경제 개념 좋으신분들ㅠㅠ 그돈이 모이면 한두편은 더보는건데 맞지ㅠㅠ 그렇게도 100원이 아까우신분들이 200원은 어떻게 지불하고 미리보기하실까~ 기다리면 무룐데!! 미리보기하는 돈이 모이면 얼마여~ 그돈은 안아깝나ㅠㅠ 누가 느그보고 결제해서 보라고 강요하드나 시키지도않은 미리보기 느그가 원해서 지불하고 보는거면서 왜 짖누ㅎㅎ 돈내고 보는이유가 뭔데?ㅎㅎ 작가와 작품에대한 합당항지불? 애초에 그금액 200원이 합당하다고 왜 소비자가 결정하는데 물건을사거나 소비할때의 가격을 느그가 정하노~ㅋㅋ 단순히 기다리기 싫어서 미리보는거면 다물고봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴게뭔지 아나 화난이유가 1화때랑 다르다ㅋㅋㅋ점점 변하고있음ㅋㅋ 분명 백원오른거가지고 아깝다고 짖어대다가 이제는 그게 아니라네ㅎㅎㅎㅎ 그래도 쿠키값오른것이 작가한테 들어가는게 아니라면 아까울순있겠네^^
겨우 백원올랐다고 말하는 애들은 경제 관념이 없는거냐?200원에서 300원된거면 50%인상된건데 월세 내는데 80만원에서 120만원 인상되도 40만원오른거정도면 나쁘지 않지 하고 낼거냐?
코로나사태로 수입이 줄어드니까 웹툰부터 줄여나가는 현상 탓인지 웹툰 쿠키 판매량이 줄었고, 물가상승과 코로나 사태를 회사내부 앙케이트 마케팅 결과 쿠키 가격의 인상으로 방향을 잡았습니다. 어쩔 수 없는 선택이였으므로 너그러운 양해 부탁드립니다.
왜 이번에는 쌤이 질거 같지?
깊히 아니고 깊이 이건 무식한거다.네이버가 폭리를 취한 것도 아닌데 뭔 브레이크고 뭔 착한척이야 띠꺼우면 니들이 미리보기를 안하면 되는거 아니냐고 니들이 회사에다가 항의를 넣어 괜히 댓글와서 분탕질 하지말고
불법으로 보는 새1끼는 3류라며
우리가 화나는건 단지 쿠키가 1개 늘어서가 아니라 앞으로도 이대로 늘릴걸 아니까 화나는거야
남친 여친 생기길 얘기하면 코로나 사라지는 것도 불가능인데
밑댓에 불법으로 보라는 애는 대체 뭐냐 ?
정부도 참교육
고용을 비싸게 했을 수도 있고 작가의 요구사항일 수도 있는 거지.. 어차피 3개던 2개던 소비자가 적당하다고 생각하면 사고 아니면 기다리면 되는 거잖아? 만약 작가나 네이버 측에서 3개라서 본인들이 얻는 이익이 적다고 생각하면 2개로 내릴 거고 아니면 유지하겠지. 징징거릴 사람들이 그냥 조용히 구매 안하면 물가는 알아서 조정됨
툰코라는 웹툰 사이트 가면 네이버 웹툰들 대부분이 쿠키로 사야하는 것까지 다 올라와 있음만약 네이버가 계속 쿠키 늘리면 거기 가서 보셈
와이랩 웹툰들이 공통적으로 쿠키가 3개더라
아 ㅋㅋ 이걸 어떻게 참아
그냥 구글에 무료웹툰 치고 이상순의블로그 들어가서 골라봐라 어느사이트들어가나 미리보기 다 있다 7순위 펀비 추천한다
돈 오른게 아니꼬우면 그냥 지르지 말고 기다렸다 봐... 작가님들 ㅈㄴ 슬프겠네 열심히 작품 만들었는데 쿠키 얘기 뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
아니 무슨 여기는 다 쿠키얘기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 제가 다니는 삶은하이텍고등학교도 좀 X져주세요
아니 쿠키3개가 뭐어때?? 현실에서 물가가 오르는데 당연히 온란상에서도 물가가 오르는게 정상아니야?
나는 웹툰 소감이나 드립 같은걸 보려 했지 쿠키말 들으러 온거 아닌데 웹툰에다 그러지 말고 네이버 문의를 넣어보지..
장권혁 ㄷ ㄷ
누가 교육을 때리는맛으로해 ㅋㅋ
굿
이게 월욜 웹툰 네이버 1위???
하앍 다음화내놔
시파 줠라 기대되
ㅇㄴ 그럼 요기에 지르지 말던지 왜 댓글창 와서 저러냐
되도않는 미국식교욱 갖다붙히니 교권무너짐 미국은 존댓말이란 개념도 없는 나란데 웃어른에 대한 공경이나 예의가 우리나라랑 같겠냐? 여야를 떠나 체벌금지법 신주소개정 이딴 미국따한거중에 국민들이 긍정적으로 체감하는게 있냐고~~~ 그리고 양아치새기들 왜 건장한 형들뻘한텐 분노조절 잘하냐? 지들 못까는 선생들이나 힘약한 노인네들 말고 좀 30대 아재한테도 개겨바 제발
먼 웹툰얘기만해 저거도 웹툰얘기중 일부구만 니넨 웹툰하고 결제하고 따로냐 먼 븅@같은 논리여
장권혁 저새끼ㅜ내일 쪽팔려서 학교 안나올듯
쿠키 1개일땐 아무말도 없더니 3개되니까 풀발이네 ㅋㅋ
작가님 2021년에도 여친 안생길 예정입니다
쿠킼ㅋㅋㅋㅋ
쿠기3개주고볼 정돈...담주기다릴께영!!
그걸 담당자가 수정할 수 있는 문제로 아네 ㅋㅋㅋ 돌대가리들
쿠키 3개는 선넘었지 야발
3개지르는 흑우들이 없기만을 바랄뿐.운영자들은 실제 매출 통계로 판단할테니
왜애애!!여기서 끝나는 거죠??!!
나는 이제 쿠키 2개짜리아니면 안볼거아
근데 궁금한게 .. 대부분 쿠키 무료로 받아쓰는거 아님 ..???
여기저기 쿠키얘기같엄창나구나
그렇게 쳐 꼬우면 보질 마라 몇달째 쿠키가지고 난리냐 ㅋㅋㅋ 웹툰애기는 없어걍
그래.... 이유도 없이 쿠키 3개는 당황스럽지 근데 문의는 네이버 센터에다가해...어차피 여기에 적어봤자고 센터에다가 문의해야지 더 빨라....그리고 이제 그만 쿠키 얘기하자 10화째야...
작가님 능률 좀 오르게 해줘라.. 쿠키값 오르면 작가님도 더 일할 맛이 나지 않겠냐? 너네들 월급... 아니 급식이들이겠구나. 매점에 아이스크림이 500원에서 600원으로 오르는데 용돈이 그대로면 힘들지 않겠어? 용납이 안되면 결제를 안하면 되지. 수요와 공급 학교에서 배웠을텐데
물타기봐라 ㅉㅉ
뭐어디 회사??세돈권 세계관 작품들이 쿠키 3개라던데 응 뭐..
엥???론나 재밌어서 베댓 봤더니 왜 다 쿠키얘기만 하는 거임??궁금하면 메일을 보내던가 왜 여기서 난리야;;개답답하네
여기서 이러지말고 고객센터로가 ^...뭐가 해결된다고 여기서 소심하게 궁시령거려 진짜 거지들같잖아..
저 선생님 경호원은 아니였을까
아 ㅋㅋ 미리보기 사이트가 어디있더라...?
아 재밌다
쿠 3 진짜 선넘지말자
재희야 넌 다 계획이있구나
그냥 쿠키 지르지말고 걍 있어보셈 그럼 네이버도 어 ㅈ됐다 하면서 3개 안할껄?
쿠키 3개던 말던 상관 없는데 다른건 모르겠고 100개 결제해서 이것만 보면 한개 남잖아 ㅡㅡ
쿠키 내리라고 하지말고 일주일에 한번만 봐 그럼 자연히 ㄴ내려간단다 얘들아
고딩이 저러면 벨붕아님? 그냥 운동쪽 나가면 바로 세계챔피언
진짜 저 찌ㄴㄸ 개패주고 싶게 생겼네
아!! 여기서 끝나면 어떻해 ㅠㅡㅠ
쿠키 3개는 그렇지.. 크키 6개면 다른 미리보기 3갠데 여기는 두개밖에 못봐;;
안경(ehdr****)/자칭 청소년인권단체 = 청소년 범죄자 인권단체. 피해자 인권은 안중에도 없다. ㅇㅇ
뭐야 왜 쌤 잘생겨 보여
쿠키가지고 항의하는애들 ㄸ먹고싶다
하.. 여기 무슨 네이버 접수창이냐? 댓글은 웹툰에 대한 감상평이나 이야기를 들으러 오는 건데 무슨 쿠키 얘기가 이렇게 많아;; 여러분 그런 건 네이버 건의사항이 있나 모르겠지만 그런 데 가서 말하세요. 왜 여기서 이러시냐구요.
예전에 샘들 엄청 무서웠는데. 때리면 맞고 발주면 벌서고. 이무 이유없어도 그래야 했는데. 세상이 을매나 썩었으면 이련 웹툰이 나오나 반성해라.
이게 쿠키 토론장인지 웹툰 댓글인지 참 촌스럽다.
하;;; 돈도없나;;; 300원이 꼬우면 미리보기를 하지말던가;;; 좀만 참으면 되는거가지고 그걸 못참아서 미리보기 하는 주제에 진짜 그지들밖에 없냐??
와.... 전교 1등하면 저 밥 먹여준다고? 전교 1등 당연히 하지 미면 연어에 소고기에.. 전이랑 제육볶음.. 새우튀김
작가님 오늘도 잘 봤습니다!! 재미있네요
쿠키아까우면 걍 월욜마다 올라오는거 보면되는거아님?
21년에도 참교육 상위권 가즈아
테러부활도 3쿠키드만ㅋㅋㅋㅋ 왜 여기서만 지랄들이고;;
5개볼수잇는 돈으로 여긴 3개밖에 못보네... 그냥 닥치고 무료분이나 봐야게따
ㅋㅋ미치겟다 진짜 쿠키 한개 올린거가지고 너거 월급은 안오르냐?
쿠키3개가 여기에만 있는것도 아니고
아니 이웹툰 독자들 진짜 10화될때까지 쿠키3개로 뭐라그러네
물타기로 계속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 여기좀 봐주세요 베댓같은애들 신경쓰지 마시고 전체 댓글 봐주세요 🙏🏻🙏🏻 쿠키 3개 불만이면 네이버 본사에 메일을 넣던가 고소를 박으시던가 왜 웹툰와서 그래용 🥺🥺🥺 열심히 하고있는 작가님한테 피해되게 ~~
아 쿠기 올랐구나 불법사이트 많아지니...
음..근데님들아 3개인건 문제라고 나도생각하는데 여기다가 그런글 도배는 하지말자. 차라리 본사에 문의부탁해^^; 아물론 여기다가 쓸수는 있지.있는데 도배는 하지말자는거야^^.알겠징~?^^♥
이 선생 소문이네학교로 보내면안되나???
이거 청소년 인권 뭐시기 단체에서 ㅈㄹ함. ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 청소년 범죄자 인권 센터냐? 피해자는 인권이 없고? 의도가 참. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 관리자 : 야, 500원 있냐?
이건 뭔데 쿠키가 3개야 쿠키 구울라다가 족같아서 안봄
여긴 뭔 거지들만 있네.
국가요원이랑 맞먹으려드네 ㅋㅋ허접이
2021년에는 남친여친 생기자?처음부터 커플이라고 생각을 안하네ㅋㅋㅋ
불법옹호하는새끼는 머리에 뭐가든거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 불법으로 봐요님들 ㅋㅋㅋ
요즘에 신작은 거의다 3개인거같던데
이정도여도 난 쿠키결제안해ㅎㅎ 걍 담주에보자 ㅃㅃ2개짜리아님안해ㅎ
작가님 말씀이너무 좋습니다..감사합니다 우리모두힘냅시다^^
다음화 저 복학생 기절해있는 썸네일인데? ㅋㅋㅋ
아무나 스포좀
여기 개돼지들 많네 니들은 그냥 그렇게 살아라
이게 미리보기 하나씩 지나서 보는거면 몰라도 대량으로 쿠키 사는사람들도 있음.완결된거 보고 싶어서 그러는사람들이 쿠키가 3개면 몇만원씩 하는건데 그게 문제인거 아냐? 이젠 점점 다 쿠키 3개로 변할것 같은데 그걸 기준으로 두지않나? 꼬으면 무료쿠키 하라는게 말이 안되잖아
웹툰 쿠키 3개가 뭐가 불만이야 잼민이들아 한심하네
뭐 1짱이 장권혁이라고? 정대만을 5점이내로 못막고 삐딱선탔네 아ㅋㅋ
아니 3개 불만이면 무료로 기다렸다봐~
ㄹㅇ 배댓에 웹툰에관한얘기는 하나밖에없네...
아 그냥 나처럼 기다리면서 무료로 보거나 뉴스로 나온거 보니 무료로 웹툰보는 홈피 있다던데ㅋㅋ거기 가던가.
저런 색히는 제대로 교육 해주세요~!!
아니 미띤 이거 한 편 맞아???? 왜이리 길어
다들 존나 쿠키 얘기만하네 웹툰 얘기를 해야지 ㄹㅇ 돈도 없는 찐따들인가ㅋㅋㅋ 문의를 해 이 그지들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개라고 불만있으면 안보면 돼잖아^^니들이 재밌어서 보는거면 걍 대리만족 하고 끝내렴 아무 잘못없는 넵웹댓글로 ㅈㄹ 하지말고 닥쳐
역시~~~~~믿고보는 웹툰 등극!!
쿠키는 네이버담당자가 정하는게 아니고 작가가 정하는거라고ㅋㅋ 너네들은 언제까지 뇌피셜로 고통받을래. 네이버 피셜로 작가 재량으로 2~3개 정한다고 한다
배댓 쿠키 얘기 밖에 없네
아 진짜 왜 내가 보는 웹툰들은 왜 이렇게궁금하게 끝나?
않 아니고 안
스포 장권혁 조폭이랑싸우다 나화진와서 ㅈㄴ패고 장권혁이 형주지킴
아오 100원도 더 못 쓰노
와이랩이 요즘 다 3개로 가는거 같고만 난리들이야꼬우면 그냥 기다려 말이 많아
👍
쿠키 3개가 없으니깐 난 그냥 불법사이트 갈랜다
2021년은 쿠키 2개 이기를 기원합니다!!
팩트:합동작이여서 퀄리티,그림체,분량 등 전체적으로 좋아짐.타 웹싸들이랑 비교해도 ㅈㄴ싼건데 이악물고 꿀빨려는애들은 돈없는 초딩들인가
y랩꺼만 3개인듯 계약을 그따구로했나보네
레진은 이미 한 화에 500원 정도 받지 않음? 심지어 걔넨 연재 종료 후도 아니고 연재 중에도 결제해야 하는데 아직은 네이버가 더 낫다고 생각함
쿠키얘기하는놈들 특징) 3쿠키로 사서 보고 댓글달음 ㅋㅋ누가사라냐
쿠키얘기 작작 하고 만화얘기 좀 해줘 제발
캬 교육할 맛이 난ㄷ.. 어쩔 수 없이 쿠키 지르러 가야겠군
작가님 ㅠㅠ 2021년에 코로나땜시 외출/휴가 못 나가고.. 취업은 당연히 불가능하며... 이성을 사귀는 것도 불가능하고 뭐든 잘 될 것도 없는 군인이지만.... 참교육은 꼬박꼬박 챙겨보고 있습니다!!!
참교육이 짱!!
??? : "야.. 300원있냐?"
다음편 보고 올게 기다려
작가님들 귀여우셬ㅎ쿄ㅗㅋ쿜
기다리는게 그렇게 힘드냐
애들아 뉴토끼 좋더라.
보니까 ylab 꺼만 3개인데뭐 있냐 네이버랑 ㅋㅋ
아니 저기요 웹툰 결제 안하고 보는 사람인데요 솔직히 웹툰이 만화보는것도 있지만 댓글 보는 재미도 있는건데 웹툰 내용이랑 전혀 상관없는 내용으로 네이버에 대한 비난만 쏟아내시는데 이걸 보고 저 같이 매주 기다리디가 보는 사람들입장에서는 괜히 불편하거든요 여러분 돈 아까운건 알겠어요 근데 그럴거면 여론이든 뭐든간에 네이버에 직접 문의를 하시면 되는거잖아요 왜 굳이 여기서 이 난리를 치시는건지 이해가 안가네 진짜로 하다못해 구글 플레이스토어에 가서 의견 남기시던지 아주 지들만 이 웹툰 보는줄 아네 매주 기다렸다가 결제 안하고 보는사람은 무상으로보는 사람들은 독자도 아니냐? 왜 맨날 웹툰 볼때마다 기분 찝찝하고 분위기 싸해지게 만들지? 돈아까우면 돈을 쓰지마 니들이 자꾸 돈 써주니까 2개에서 3개로늘리는거아냐 불매운동을해 그게 더 효과 있으니까
3개인 이유만이라도 알려주세여...차피 3개주고 볼껀데
아니 쿠키는 선택인데 보기싫으면 안보면 되는거 아닌가? 보고싶은사람만 쓰고 보면 돼지
왕 하는애 좀띠껍다 나만그럼?
아직도 쿠키쿠키 거리네 리벌,, 니네가 네이버 취직해서 바꾸던가~
쿠키를 써서 미리보기를 모두 본다-일주일을 기다린다-반복=호구
작가님은 무슨 죄냐작품에 대한 피드백은 개뿔 네이버에서 쿠키3개로 올려 버리는바람에 댓글은 쿠키에대한 얘기밖에 없네...
아으 쿠키 얘기 좀 적당히 해ㅠㅠ 문의를 넣으라고 문의를.. 몇화째야 진짜 이러다 완결날때까지 쿠키 얘기만 하겠네
기다렸다 무료분으로 봐~ 다들 열 올리기 바쁘네 ㅋㅋ
역시;; 네이버는 이제 급식들이 먹었네
내용이 점점 유치해지네 ㅜㅜ 아쉽
현명한 소비자는 무슨 호구들이지 ㅋ쿠키를 쓴것주터 호구 당첨이다 이놈들아 그래놓고 현명한 소비자를 찾냐
100원가지고 왤케 사람못잡아먹어서 안달났냐
윈드브레이커 보단 여기가 분량이 많고 좋은데 왜 불만 들이지.ㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 이유 묻는 것들도 ㅈㄴ 머가리없는거 같음 당연히 300원으로 올려도 팔릴 거 같으니까 올렸겟지 ㅋㅋ 뭔 이유를 묻고 자빠져있냐 ㅋ
나루토 사스케냨ㅋㅋㅋㅋㅋ헬창 진짜 오지넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓들아 니들이 아가리로만 ㅈㄹ하고 불매는 ㅈ도 안해서 신작이 점점 3개가 되가고 있다 댓글에서만 이러지 말고 단체로 문의같은걸 넣어라 아가리 파이터들아
아니 꼬우면 결제하지마누가 강요한거도 아니고 지네가 써놓고 저러는건 뭐냐? 수요가 충만하니 가격이 오르지 당연히 바보도아니고
2개->3개 늘어난거먄 엄청 늘어난거임 비율로 봐야지 본 비용의 절반가격이 상승한겁니다.만화책 가격이 9000원이였다면 13500원이 된거 100원으로 보지말고 비율로 보십쇼
베댓들 좋아요 많은 게 젤 소름돋아 ㅋ
머... 지금은 300원이라도 언젠가는 1000원이 될 수 있어서 문제라구? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 안보면 되는 거임~~ 1000원인데도 잘나간다는 건 니들 아니여도 1000원 내고 만족하며 보는 사람들이 많다는 거 ^^ 팔리면 올리고 안팔리면 내리는 건 당연한 거 아님? ㅋㅋㅋㅋ 비싸다고 생각하면 니들같은 애들이 많이 있어서 수입이 떨어지길 얌전히 앉아서 빌기나 하시구~ 항의할거면 본서에 문의넣어 작가 작품 댓글란에 이러지 말고 ㅋㅋ
그깟 100원가지고 ㅈㄹ들 하네
식당 밥 가격 올라서 불만이면 안먹으면 되는건데 굳이 가서 왜 가격 올럈냐구 깽판치는거랑 지금 이 상황이랑 뭐가 다름~~
ㅋㅋㅋ 이거 쿠키써서 왜봄? ㅋㅋㅋ 난 툰코로 다봤다 호구들아 ㅋㅋ
왜 쿠키가 3개냐 홀수 개불편하네
다음화 썸네일부터 어떤일이 벌어질지 잘알겟습니다~
아.. 여기 잼민이들 쿠키 얘기 하는거 ㅈㄴ 짜증나네300원도 쓰기 아까우면 보지를 말어~~..~.!! 애초에 <<<<무료 웹툰>>>인 거 니들이 재밌어서 쿠기굽는거잖ㅋㅋ 누가 니들보고 돈내고 보라고 강요하니?~~??? 돈없으면 무료로 처보기나 하세영~~^^ 가격 올린는 것도 니들 허락받고 올려야되는 것두 아니구ㅋ 올리고도 안팔리면 다시 내려가는 거고 올려도 팔리면 그만한 경쟁력이 된다는 거니까 문제 전혀 없는거~~!~!!
치킨은 비비큐 웹툰은 참교육.스타트 주자네 곧 쿠키300원이 기본인세상오고 400원도갈듯 걍불법사이트 ㄱ
운봉 같은데...
ㅋㅋ라면오천원에 팔아도 비싸면먹지마세요 할인간들만모엿네. 나라개판인데 한국도 떠나지그냥?
쿠키 가격 불만이라고 말하는건 좋은데 일단 질러놓고 협박;;; 하는 바보는 되지 맙시다. 여론도 안좋고 수익도 내려가면 알아서 가격이 내려가요. 근데 여론은 불타는데 쿠키 수익은 정직하게 오른다? 바로 개돼지 되는거임
저기..11화 미리보기 그림에 누워있는거 선생님 아니죠..?
편의점가서 800~900원이던 삼각김밥 왜요즘 다 기본 1000원넘냐고 소리지르고와라 100원 더 받는걸로 찡찡대는 놈들아..
여기 작가 두 명이서 공동작업해서 그런거아닌가근데 확실히 다른 곳에 비해서는 좀 비싸긴 하네
정인아 미안해
난 짜피 쿠키안쓰니까 닥쳐야겠다...
200원 아까워한다고 뭐라 하는 사람들은 생각 한 번만 더 해 봐라여기 내가 댓 적고 있는 시점엔 댓글이 3197개 약 3000개로 잡고 반절인 1500명만 쿠키 2개씩 질러도 30만원이야; 근데 3개로 올리면 45만원이 되고 15만원 더 버는 건데 너넨 15만원이 작은 돈이냐 이거면 피시방 5시간한다 치고 음식 프리미엄 코스로 10번 넘게 조짛 수 있는 건데
퀄리티가 높을수록 많이 받을수도 있지꼬우면 일주일 기다리고 보던가ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 아직도 쿠키 쪼가리 하나 가지고 조잘거리는 것들 겁나 많네
쿠키 안지르면 되는거 아니노
애초에 네이버도 돈으로 돌아가는 회사 아니겠냐 작가들만 돈벌고 회사가 돈을 못벌면 회사가 돌아가냐 이말이지
물가가 오른거지머 집값은 억단위로 올라가는데
아니 웹툰에 다 쿠키 3개라는 말밖에 안해.. 쿠키3개 빡치지만 웹툰얘기도 좀 해주세요..
아 뭐야 저 자동차 좋아하는 친구 권력맛 좋아하는게 아니었네 더 무서운 존재가 시킨거였네 ㅋㅋㅋㅋ
니들 세금 조금만 올려도 육갑떨면서 100원씩이나 올린건 왜이렇게 감싸줌?
지들 호기심이 300원도 못버텨서 쿠키를 계속 쓴다는 건데 애초에 돈 아까워서 ㅈㄹ하는 거로 밖에 안보이고 다른 물건들은 가격이 올라가는데 이건 안 올라가야 하는 이유라도 있냐? 작가랑 네이버 마음이지 지들이 줄이라고 구지 작품 감상하는 데다가 이렇게 적어야하냐?
오히려 가격을 높여 와이랩쪽 매장 시키려는 걸지도 모름
대중은 개돼지 입니다어짜피 쿠키3개든 2개든 시간이 지나면 알아서 이해하고 조용해질것이니 너무 염려치마십쇼 해명? 그런거 없습니다 개돼지들에게는 해명따윈 사치입니다 훠훠훠 쩝쩝쩝 그렇습니까? 그것참 한번도 경험해보지 못한 웹툰구조이군요 훠훠훠
망치들고있네 쟨 토르냐
꼬우면 일주일 기다리던가 겨우 100원가지고 몇화 째 찡찡대는거임? 개돼지들 수준
나만 일짱이 저쌤 존나 패줬으면 좋겠냐..쌤 존나 싫어...
아니 ㅋㅋ 네이버가 니네가 내리란 소리를 들어야돼? 왜 그럼 식당가서 원래 8000원이었는데 9000원으로 오른 음식먹으면서 왜 오름? 다른게 없는데 ㅇㅈㄹ 해봐 또라이 취급받을걸
근데 작가님 맞춤법얘기는 아무도 없네
쿠키구우면 일주일에 두세편볼수있나?, 어차피 시간지나면 1주일에 1편보는것똑같은데 개돼지들ㅋㅋ
아니 썅 댓상태 왜이러냐 쿠키 3개면 어떠냐 지들이 거지새1끼들도 아니고 쿠키하나 갖고 뭐라하네 즈그들 수준이 현실쿠키 하나밖에 못쳐먹을 수준인가보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 무슨 생필품도 아니고 적정가가 정해져 있지도 않은데 뭘 내려라 마라야... 선택은 님들 몫이고 이만한 작품 보는데 그정도 투자 못하겠으면 걍 1주일 참고 보세요. 괜히 댓글 물 흐리지 말고;; 누가 미리보기 해달라고 강요합니까?그리고 댓글에다가 징징거리지 말고 본사에 직접 따지세요. 작가님이 무슨 마음의 편지함이냐? 대신 전달하라는 놈도 웃기네 ㅋㅋ
하지만 주인공 버프가 선생님을 감쌌다!
쿠키내고 보는사람입장에서는 항의할수있지 근데 니들이 뭔데 이래라 저래라임?1월3일 11시 이후로 쿠키가지고 뭐라하는 댓글들 ㅈ0ㄴ 많아짐 지들은 쿠키 굽지도 않는것들이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 질러보고 그딴소리를 하세요
개인이 본사에 전화한다고 바꿔주겠냐ㅋㅋ 나같아도 안바꿔주겠다 300원 올려도 생각보다 결제 많이해서 수익이 오르는데 여론도 괜찮으면 낮출 이유가 뭐가 있어. 당장 웹툰 댓글란에 영향을 줘서 작가나 독자한테 피해가 가고 서비스 운영에 지장이 생겨야 고려라도 해볼거아니냐.. 돈 보고 움직인다지만 가격 인상 반응 나쁘고 작가들 스트레스 받고 이것도 이미지 타격이라 막 나갈 순 없거든 돈슨 꼴 안날거면
퍽해야 일주일에 몇백원, 한달에 천원,2천원정도 더 소비하는게 아깝다고 생각이 든다면 미리보기를 하지마라
그래서 누가 이김? 쿠키로 본사랑은 알잖아 있잖아 스포해
아니 퀄리티가높으니까 300원아닐까..? 웹툰작가들이 얼마나힘든데...
배댓 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 올라서 불법으로 본다고? 귀찮아서 그냥 안보고 말지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 별 갖잖은 이유로 왕왕 거리는게 왜이리웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 파는사람이 그렇게 판다잖아요~ 뉘들이 왜 ㅈㄹ이세요~ 웹툰 미리안보면 뒤지기라도 하니? 그냥 보지마 그럼 자연스리 200원으로 떨어지겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별 똘추같은 소리들하고있어
임오군란드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인건비 ㅈㄴ 싼 국가 아니면 이거보다 분량 더 적고 같은 가격이거나 팀 단위로 분량 맞춰서 더 비싼게 정상이다 니들 100원 아깝다 네이버가 돈맛 못버린다 ㅇㅈㄹ할거면 무료 됐을 때 보라니까? 아가리 시위보다 니들이 돈 안쓰는게 네이버에 더 타격인데 꼭 그걸 징징대야겠음? 괜히 엄한 작가 하나 붙잡고 징징대면서 별테하고 베댓 점거하는거 역겨워 니들 ㅋㅋ
불법 사이트 쳐 봐봤자 즈그 앰앱 포함해서 거지인거 인증 아님?
그레 저정도는 되야지 보는맛이나지
내용 얘기 좀 해줘..
니들 최저시급은 올라도 되고 작가들 돈버는 기본단위인 쿠키는 오르면 안된다? 이게 뭔 양아치심보임 ㅋㅋ 작가들은 건강도 못챙기고 지금 웹툰 연재하고다니는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양심도 적당히 없어야지
불법사이트 이용자가 늘어나지 ㅇ ㅈ ㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 100원 더쓰는게 아깝다고해라.. 불법사이트 이용하는거 정당화하지마라
그리고 원래 웹툰은 네이버가 처음을 무료로 스타트 끊어서 무료로 보는게 권리인줄 아는 놈들이 있고 300원이 나중가면 400원 500원 된다 뭐 이러고있는데 ㅋㅋ 이것도 싼거고 중개인이나 플랫폼에서 수수료도 가져가니까 결국 작가님한텐 많이 안들어간다.. 일주일에 7~80컷 안나오면 입에 개거품물고 발광을하고 작가님 중에 손목 다 나간 사람들이 그렇게 많아도 눈가리고 아웅하면서 니들이 수술비 대주는것도 아니고 ㅋㅋ 지금 웹툰작가 작업량이 오지게 많은건 팩트야... 니들이 아 이거 단행본으로 사면 20000원도 안하는데~~ 쿠키로 사면 개비싸넹~~ 이러고잇는게 자랑이 아니라 단행본값이 더 높아야하는데 니들이 그렇게 ㅈㄹ을 하니까 낮게 파는거라고 ㅋㅋ 결국 작가는 손해 더 많이 보겠지 이 값 받고 그릴 그림이 아닌데 ㅋㅋ 그리고 물가는 오르는데 쿠키값은 안오르겠냐? 근데 가격 높이기 애매하니까 개수를 늘려야지 평소에 마트에 가서 물가 200원 오른건 신경도 안쓰면서 징징대지마
쿠키 얘기 개하네 다음 화에 우리 선생 눈 뒤집힌거 있는데 그거 기절한건지 각성한건지 가버린건지 그런거나 얘기하라고
여기 애들 싹 다 똥멍청이들이냐? 문의를 해 멍청이들아;;; 웹툰 댓들 읽을려고 들어오면 뭔 쿠키 얘기 밖에 없냐
쿠키 얘기하는 다 찐따 같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 쩐닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 말하시는겤ㅋㅋㅋ
네이버야 코로나로 경기침체다 상황보고 올려야지 2개 돌아가지 말고 1개로 가자
쿠키 3개인 이유좀 말해라 네이버 지금 딱 생각중이겠네 아 시발 3개를 일단 해보고 별 반응 없으면 5개 할려는네ㅜ하.....십...8,,
개웃긴거 뭔지 앎? 저 베댓에 있는 놈들 쿠키 1개인 웹툰가면 왜 이렇게 낮췄어요? 작가님 걱정 안해요? 네이버 빨리 해명해 이러는 놈들 한 명도 없다 ㄹㅇ ㅋㅋ 스토리 얘기는 1도 안하고 쿠키만 싹다 베댓가있는게 니들이 바라는거냐? 작가님 연중때리면 다 웹툰얘기 안하고 쿠키얘기만 하면서 처음부터 끝까지 야랄하는 니네 탓인건 알지? 네이버 본사에 메일 넣어서 왜 3개인지 물어보고 댓글에 메일온거 본문 하나 남기든가 왜 댓글에 이러고잇음? 이러니까 다른 사이트들 다 댓글 안열고 작품만 올리면서 귀닫지 ㅋㅋ 왜냐? 너네같이 작품 외의 요소들로 공격적 발언하면서 뭐라하는놈들이 작가님 멘탈 다 깨먹거든ㅋㅋ 그리고 뭘 이렇게 댓글써야 네이버가 인지를해 걔들이 댓글 하나하나 다 보겠냐 댓글 관리하는 직원이나 보고 말지? 쟤들이 인지하는건 니들이 쿠키 안쓰고 무료회차만 봐서 수익 낮추는 시점이고 ㅋ 거기서 또 불법사이트 ㅇㅈㄹ하고잇네 누가보면 쿠키 안쓰는 사람들은 전부 불법으로 보는 줄 알겠다?
쿠키를 작가님들이 올린것도 아닌데 왜 작품에다 별테하냐 개어이없네
금융이랑 회계랑 붙을듯 ㅋㄱㄱㄱ
백날 쿠키 가지고 징징거려봤자 네이버가 갑자기 바꿔줄리가 없을텐데 여론 타령을 하네 ㅋㅋ 어차피 쿠키 구워서 봐도 1주일 기다리는건 똑같은데 걍 참고 보면 안돼? 댓글에 작품에 대한 얘기는 없고 쿠키 얘기만 잔뜩 있는데 적당히 합시다.
번개조 진압봉에 대가리 깨져봐야 정신 차리지 저거
나화진 선생? 지금 피가 났어? ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
미래에서 옴 아주 기가막힌 스토리구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300원 갑질 그만하고 만화 얘기나 하면 안 되냐? 오늘 저 뉴 양아치도 그렇고 선생님이랑 재밌어질 것 같은데;;
??? 의 미래 : 흐어어어어어어엉 살려줘여ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ구운고 다시 바꿔놓을게요 흐엉ㅠㅠㅠㅠ
아 ㅋㅋ 쿠키가 홀수로 남으면 쿠키 3개짜리 2편보라고 ㅋㅋ
쿠키 3개? 절대 안굽지 ㅋㅋㅋㅋ
90~99는요?
어차피 왠만한 학생들 동네 아저씨들 한테도 안되는데 저 쌤한테
저정도 외모면 공부도 잘한다는 설정 아닐까
쿠키 3개인걸 왜 웹툰와서 얘기를 해... 네이버한테 해만화 얘기가 한개도 없네
아직까지 쿠키얘기가 댓글을 도배를하네 지들 월급오르는건 당연한건데 물가는 가만히있을거같고?ㅋㅋㅋ 이것들아 자본주의가 어떻게 형성되는지 몰라서 하는소리들이냐? 그러니까 진짜 ㄱ돼지가 되는거야 물론 이것만 300원 받는건 좀 언벨런스긴한데 이건 첨나올때부터 300이었고 니들은 무슨근거로 이웹툰이 200원 받아야 된다 주장하냐? 200원받다가 아무말도 안하고 300올린것도아닌데? 웃긴놈들 천지네 ㅉㅉ
이건 웹툰이 아니라 네이버 본사측에 건의해야하는건데 게속 이렇게 웹툰에다가 그럼 보는사람이 더 불편함...;;
작가: 네이버님 저 그냥 쿠키 2개로하면 안되요? 저 무서워요..네이버: 괜찮다니까~ 안죽어임마~
댓글 다 쿠키이야기네.
싹 다 쿠키얘기냐 ㅋㅋ
베댓아 됬 말고 됐
이 정도면 교육이 아니라 사육인데?
존나 재밌는데 쿠키 얘기밖에 없어서 ㄹㅇ 아쉽긴하다 네이버 쿠키 공지 좀 해주지ㅠㅠ
아니 소비자물가가 오르면서 쿠키값도 당연히 올라야지 천년만년 2개일거라 생각했나?
근데 진짜 쌈박질학교에 다니면 존나 무섭겠다 . ㄷㄷㄷ
아니 쿠키 3개인게 불만이면 보지를 마세요 일주일 기다려서 꼬박꼬박 챙겨보는 사람도 있는데 쿠키 많다고 자랑하는것도 아니고
이러다 다른 웹툰도 어나 순간부터 3개 할듯
모든 글이 쿠키얘기네 지금 슈퍼스프링 y웹 웹툰전원이 쿠키3개입니다 테러대부활도 3개입니다 정 궁금하시고 불만이시면 고객센터나 그런곳에 문의를하십시오 올라간게 불만인거는 알겠습니다만 이웹툰에만 그런얘기가 유독심하고 이웹툰만 그런것도 아닌데 너무 쿠키얘기만있어서 좀심하다고 생각합니다
80년대후반 90년대 초반 현직 선생들이 제일 불쌍하지 자기들 학교 다닐때는 그지같은 선생들이 말도 안되는걸로 패도 암묵적으로 넘어가고 그랬는데 막상 자기들이 선생 되니까 교권이 바닥에 쳐 박혀서 할 수 있는게 없음 똥은 위에 선배 선생들이 싸질렀는데 애먼 젊은 선생들이 피보면서 가르쳐야함 60~70년대생 선생들은 징징거릴게 없다 지들이 이 상황을 초래한건데 누굴 탓하냐 젋은 선생들만 불쌍한거지뭐
작가원고료를 높이고 쿠키값은 그대로하는게 낫겠다 왜올리냐 자꾸 웹툰얘기말고 쿠키얘기로 도배된다 사람들이랑 다음얘기 댓글로 예상하면서 보는게 또하나의 재미인데 그게 없어졌다 빨리 문제해결해줬으면
3번은 지워주세요....
아니 만화보러 왔는데 댓글창에 뭔 쿠키얘기밖에 없어 쿠키 너무 비싸다고 생각하면 좀 기다리고 무료로 보세요~ 왜 누가 시키지도 않았는데 지들이 알아서 돈 쓰고 난리야
본사에서 올린걸 작가가 뭐라고 말해
만화방이나 만화책 대여비가 얼마인지 생각하면 절대 싼 돈이 아니라는거 모르나...?? 시장경제가 어떻게 돌아가는지도 모르는 머저리들이 같잖은 선민의식을 내세우고 있네
그냥 쿠키3개인 이유만 알려주면 화 안내지
여친 남친은 포기 ㅜㅜ
새로운 웹툰 전부다 3개던데?
저쌤 패면 전기과 3학년 바로 ㅈ되는거아님?ㅋㅋㅋㅋ
이유를 말해라 네이버 천애고아련아
공지글에 들어가면 쿠키가격은 작가님들하고 협의하에 결정된다고 써있습니다. 그 공지가 거짓이 아니라면 작가님들 허락맡고 쿠키가격을3개로 올린거예요.. 다들 찾아볼려고는 하지도 않고 일단 까고 보는 것 같아 아쉽네요
교권국 파견직원이 당하면 다른 교권국 직원들이 때로몰려와서 조질려나 .....
작가님말씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 남친여친.. 뼈때리심
300원이라서 안맞으면 독립일기를 보시면 되겠네요
베댓이 다 쿠키이야기밖에 없어...!
와이랩것만 아님 신작 군주라는 웹툰도 3쿠키임 이제 하나씩3쿠키로 올리고 있네
물론 저렴한게 좋지만 궁금하긴하다.단위가 저래버려서 물가 상승률 대비 몇년간 2갠데 2.06개씩이라도 해야되나 어떻게 하남 수십년뒤에도 200원이어야하나
왜? 쿠키10개씩 받지그래 ^^
창작의 자유에 대해서 말도 못하네 쿠키3개가 문제이니까계속 애기하지
수요가 있으니까 공급을 개떡같이 하는거지 니들이 안사보면 네이버도 배짱장사 못 함
저 선생이라면 쟤도 걍 무릎꿇게 만들거같음
폭행이 왜 참교육인지 난 이해가 안도ㅑ
쓰기 싫으면 안쓰면 되잖아; 내가 불편하니까 니네가 바꿔야된다는 유아적인 사고방식 들이미는 댓글에 좋아요 만개씩 달리는거 보니까 나라 수준 알만하다 ㅋㅋ
아니 그지 새기들아 쿠키 3개가 뭐가 문젠데 그냥 쳐 보든가 쳐 보지 말던가
그... 여친남친 생기는건 아마 불가능 하지 않을까요...?ㅋㅋㅋ
여러분 쿠키 이야기 그만합시다~!
정말 왜 저리 잘생겼데 잘생겨서 짜증나네 그 얼굴 내놔 나 쓰게;;
....나만 무료회차보나?.....
네이버 장난에 안넘어갈란다
100원 갑질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니미 카악 퉤!!!
돈없으면 그냥 무료보기로보면되지 왜이리 징징거려 네이버가그랬든 작가가 그랬든 파는사람 맘 아님?
옆옆옆옆 동네는 성별싸움하는데 왜 여기는 쿠키싸움임?
쿠키 Y렙 작품들에서만 3개씩 받아감.그낭 알아두라고
이봐 반으로 죽이겠습니다
2개였음 아마 사서 봤을거같은데 3개라서 저절로 참게되네 ㅋㅋㅋㅋ 다른 것도 다 3개 되면 쿠키값 안 들고 좋겠다
🍪 3갠데 뭐 비쥐엠 뭐 생동감이나 뭐 악의는 없다처럼 효과음이라도 넣던지 뭐다룰게 없구만
3번이 되긴 하나?
마지막에 작가님이 1번2번4번 5번은 할 수 있겠는데 3번은.......? 좀 곤란;;ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
와이랩에서 수수료를 많이떼는거아님??
여기만 쿠키가 3개가 아닌데..
쿠키개수는 작가가정하는게 아니라 페미버가 정하는거임?
작가님...2021년의 소원 좀 많아요...하나만 선택해야한다고 뭘 선택하실지...
니들 쿠키 땜에 빡친 건 알겠는데, 왜 여기서 별테를 하냐... 오늘 스토리나 분량 등 이번 화에 대해선 문제가 없지 않냐? 쿠키 3개 어쩌고 한 거에 대해 말할 순 있겠는데, 그래도 별테는 하지 말아야지.... 작가님들한테 뭔 민폐냐 이게
작품 수준이 옛날보다 올라갔고 시간이 들면서 당연히 인건비도 올라가고 자연스레 웹툰 가격도 올라가야 정상 아니냐?
솔직히..3개 불만이요...왜냐하면 저는 쿠키를 굽고 싶지만 아직 만 14세 미만이라 부모님 동의받고 해야되서 무료 쿠키 충전하는데 할만한게 얼마 없다구요ㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ
임오군란이 어떻게 일어났는지 몰라?!!쿠키에 쿠키를 더해서 일어 난거야
내 댓글에 어떤 잼민이가 빡쳐서 싫어요 ㅋㅋ 팩트여서 발끈!
개인적으로 장권혁 잘생겨서 맘에 드네
니네 3개여도 구울거잖아
쿠키를 굽고싶다... 일주일만 참자....
애들아 300원 안아까운디 잼민이들은 카드가 없음 그래서 무료 그거 해야하느데 좀 부담스러울껄 ㅋ
쿠키3개인거 불만이면 안보면 되지
비싸다고 ㅝ라고 하는데 그래놓고 보는거잖아
작가글 3번바람보고 작가 참교육시키고싶엇다
실테충들 왤캐 많냐
그냥 일주일 기다려서 처보삼 쿠키어쩌구 ㅇㅈㄹ 하지말고
근데 쿠키 올려서 불법사이트 이용많아진다는 얘기는 굳이 왜 하는거임? 기름값이 올라서 빡치기때문에 주유소에서 훔치는 사람들이 많아질 것이다! 하는 논리랑 뭐가 다름; 불법이라고 본인이 명시해놓고 모르는건 아닐테고..그냥 꼬우니까 작가들 협박하는 걸로 밖에 안 보임..안사면 못보는것도 아니고 비싸면 미리보기 하지말고 기다렸다가 보면 되잖아.
쿠키 올랐다고 댓글에 징징대기만 하지 말고 사지를 마 행동으로 보여줄 생각은 안하고 말만하고있네
베댓이 다 쿠키얘기노?
만화 얘기가 아니라 쿠키 얘기가 베댓이노 ㅋㅋㅋㅋ 걍 쳐 봐라
오 그렇네 불법 사이트 때문일수도 있겠다
라떼는 말이여 만화책 1권에 1쿠키였어 1화가 아니라 ㅇㅋ?
얘들아... 만화 이야기좀 해...
어..제발 웹툰에 관한 얘기를 합시다...쿠키는 문의를 넣든가 하고요....
아오 개 병ㅅlㄴ들아 3개가 문제가 아니라고 니들같은 개돼지들이 3개?그거갖고 왜ㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 이런식으로 나오니까 쿠키값을 올릴수있는거야 이런식으로 오르고오르면 나중엔 소장하는데 한 화당 쿠키 10개는 들어갈거다 오바하는거같지? 그럼그렇게 개돼지마냥 네이버밑구녕이나 빨던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대 아니고 데ㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔㅔ 데라고
왜들저래
니네가 네이버본사에 물어봐 쿠키이야기 ㅈㄴ하내
댓글이쿠키얘기바께옵어어어어ㅓㅠㅠㅠ
여론따위로 강제로 안바꾸고 지 줫대로 하는게 북한 아님?여론이 안좋아서 바꾸는건 한국이고
내가 여태 웹툰 보면서 쿠키 구워본 적 한 번도 없거든?? 근데 이거 미리보기 5개 있는거 보면서 첨으로 5개면 쿠키가 얼마인지 생각했다..
Ylab작품들만 3개라네요
쿠키3개 시스템 안 없애면 불펌사용자 ㅈㄴ많아져서 오히려 수익 줄어든다 2개로 인하하자
쿠키가 다른곳은 2갠데 여기만 3개임 아무런 공지도 없이. 물론 100원 차이기도 하고 크게 신경 안쓰인다는 사람들도 많을꺼임 근데 지금이야 3개로 늘어나는데 그다음엔 4개고 5개고 올라갈텐데 그때도 지금처럼 아무런 말 없이 그냥 가격을 올려 버릴수도 있음
근데 쿠키3개이든 2개이든 볼사람만 돈내고 보면 안돼?보기 싫으면 안보면 되자너....
칸만화 시험지로 뒷대가리 후려쳐날릴새끼들 진짜...
미안해요... 내스타일이야...
네이버갑질시작이다. 쿠키3개 차후 쿠키5개될수있다 알고있어야되
존나 잘생기긴 했음
생길 여친이 없......ㅠ
작가님 이런작품 그려주셔서 감사합니다 사랑해요~~~^^
앞으로 결제는 없다.
배댓중에 어이가 없는게 있네 쿠키값이 오르니 불법사이트를 이용하는 사람들이 많아진다 ? 물가가 너무올라 도둑질하는게 당연한거 마냥 말씀하시네 쿠키값과 별개로 불법사이트를 이용하는 사람들이 많아지면 불법사이트에 대한 법과 처벌을 강화하고 수사를 해야지 왜 그 문제를 들먹이는거지; 쿠키제가 도입된 이후 시급이 오르고 월급이 오르고 물가가 상승하고 웹툰 시장이 커지고 네이버의 규모가 커짐에 따라 쿠키값도 오르는게 맞다고 생각하는데 이게 시장논리에 어긋난 것도 아니고 네이버에서 완전히 유료웹툰으로 바꾼것도 아니고 무료로 보려면 볼 수 있고 돈내고 보려면 볼 수 있게 자유도 줬는데 왜 애들마냥 징징거리는지 모르겠네. 진짜 천년만년 쿠키값 200원이길 바라는건 이기심이다. 내가 웹툰 회사를 차리고 시총이 올라가고 규모가 커지고 사원 수가 많으면 나라도 쿠키값을 올릴 것이다. 네이버가 잘못한건 없다. 네이버는 자선회사가 아니라 이익을 목적으로 한 기업일 뿐인데 왜그러는지 모르겠다.
아니아니 3개인 이유를 알려달라는거야 높일거면 다 높이는서지 어떤건2개 어떤건 3개 이거뉴아니지;
거지들
네이버:개돼지들짖다만다냅둬라
얘들아 윕툰 존나 재밋는대 댓글 와이러냐
걍 쿠키 굽지마 호구들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무료웹툰 보는데 돈 왜 씀?
걍 기다려
쿠키 2개 일주대여 쿠키 3개 평생대여 이케바꿔주면 머라 않할께
전기과가 왜 망치들고있노 인두기 들고 있어야지
독자들 입벌려 건강 들어간다!
아 여기만 쿠키 3개임??
초반부터 저렇게 쎈애나오면 나중에 어쩌려고....노블, 갓오 처럼 밸붕오고 스토리 질질끌다 막 학교에 핵쏘고 끝내진않겠지ㅡㅡㅋ
와 참스승
베댓 새기들 조온나 쿠키 타령이네 베댓이 거의 다 쿠키 이야기야 그냥 미리보기를 보지 말든가 기다리는게 뭐가 힘들다고 찡찡 되냐
아 제발;; 베댓 전체가 쿠키 이야기야...굳이 여기서까지도 쿠키 이야기 해야겠냐? 말할만큼 말했잖아. 웹툰 이야기좀 해봐. 이렇게 소란떤다고 바로 네이버가 쿠키 2개로 해주는 것도 아니고....; 이거 보시는 작가님은 무슨 마음이겠냐? 그리고 불법 사이트에서 제발 보지 말아줬음 좋겠다. 정 쿠키 지르기 싫으면 그냥 일주일 기다리고 보자.......그것외엔 답 없다...
ㄹㅇ 참교육가즈아!
걍 물가상승이라고 생각해라 좀쿠키값이 천년만년 그대로냐
웹툰내용이나 얘기하지 쿠키얘기만 겁나하네 100원이 크다는새기들은 뭐 얼마 벌길래 그게 크냐 한달에 뭐 웹툰 10000편정도 보나?이해가 안되네;;
쿠키 3개라고 불만하면서 결국에는 내 손이 보고있음ㅋㅋㅋㅋ 결국에는 월요웹툰 1윜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에는 100원오른거가지고 옘병떠네 했는데 배댓들 말이 맞는것같다
괜차나 쌤이 다 이겨
나화진 지면 ㄹㅈㄷ ㅋㅋㅋ
아니 쿠키고 뭐고 재미있게 보고있는데 웹툰내용은 ㅈ도 없네
쿠3 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ이발 선넘네 네이버
작가님도 새해 복 많이 받으세요~~~ 참교육재밋어요ㅎㅎ
오늘도 쿠키얘기밖에 없네비싸면 결제 안하면 되는거고 쿠키3개 가치가 있다고 생각하는 사람들만 보면 됩니다
고마워 작가
작가님한테 200원가고 네이버한테 100원가는거 맞나..
아니 갑자기 왜 쿠키 3개로 바뀜? 어이없네
그래봐짜 청소년은 청소년이다. 완전 성장한 성인에게는 애들일뿐이지. 알간? 긍께 웃어른한테 개기려고하지마라니들도 나이 먹어보면 안다. 얼마나 유치한 놀이였는지ㅋㅋ
빨리 쿠키 2개로 안바꾸면 네이버 본사건물 정문 뿌시고 들어간다.
아니 웹툰작가님은 맨날 이유없이 쿠키댓만 봐야하냐고그러면 먼 뿌듯한 맘으로 웹툰을 그리겠냐;
다른 웹툰도 쿠키3개로 바뀐거 많던댜
ㅇㄴ 누가 이 웹툰만 쿠키 3개래 니들이 기다려서 보세용 .. 아니면 웹툰 댓에 남기지를 말던가 뭔 베댓이 다 쿠키얘기얌 .. 한 두명 적고 공감수가 많으면 되잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 댓이 다 쿠키로 도배되는 건 갠적으로 ㅂㄹ 난 내용 좋다고 보는데 왜들 그래 기다려서 봐
"저 학생 참교육"의 맛은 없었습니다.
잉 왜ㅜ 다ㅜ댓글에ㅠ그래
미르스틴 이게 실제로 일어난다면 애들 전부다 다시태어나서 다시 교육 받아야되
그럼 구냥 다음주 기다려서 보몬 대자나.. 왜구댕..
근데 쿠키3개가 맘에안들면 얘기할순 있지그리고 작가가 올린건데 여따 얘기하는것도 맞지 급식이들은 돈없어서 그럴수도있음
난3개인거 딱히 불만 없는데..네이버가 원래네이버100원,작가100원 들어가는건데 난 네이버100원,작가200원 들어가는 거면 좋은데,네이버200원,작가100원 들어가는거면 실망임
왜 다 쿠키 얘기야 오늘 재밌었는데
다른건 모르겠고 퀄리티는 괜찮음 나같으면 쿠키 3개 그까이꺼 내긴 하는데 내가 이거 주로 안 봐서..
근데 이정도 분량이면 300원 내도 되지않나?
웹툰이 미리보기 200원도 솔까 드릅게 비싼건디ㅋㅋ300원ㅋㅋㅋ 왜 비싸냐고?? 종이 만화책 1권분량이면 웹툰 수십편ㅋㅋ 근데 그 당시 종이 만화책도 대여 200원이야~ㅋ
작가님들도 새해복 많이 받으세요~
미리보기를 안하면 되지 ㅉㅉ 그지들
쿠키 비싸다고 생각하면 그냥 쿠키내고 보지를 말던가
월요일을 기다리게 된 1인이였다..
YLAB 꺼만 다 쿠키3개 아닌가요?
교육자의 보람ㅋㅋㅋㄲㅋ4
이거 왜 이렇게 인기가 많은 거죠..?
야메떼쿠다사이
구운ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몽골군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 300원도 없는 거지들이라고 하는 애들은 경제관념 어디 버리고옴? ㅋㅋㅋ 애초에 물가 상승을 가격을 따지는게 어딨어 퍼센트를 따져야지 ㅋㅋㅋ 앞뒤 다 짜르고 100원 인상 <- 이거만 보면 진짜 별것 아닌거 같아보이는데 퍼센트로 따지면 50프로 인상이야 급식들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 100개에 10000원 이었는데 이제는 쿠키 100개에 15000원이라고 ㅋㅋㅋ
재미는 있는데 3개는 선 넘는거야.
그니까 왜 이 웹툰에서 이러냐고 ㅋㅋㅋ 무슨 댓글에 웹툰 얘기가 없네 좀 제발
웹툰거지들 제발댓글창에서사라져줘 만화얘기좀하자
300원도 없는 징징이들 마음이 아프다
그러니까 네이버가 미친건데 왜 작가님 작품에 와서 ㅇㅈㄹ이냐고
하우스키퍼 시즌 1 완결 특별편에서 끝말잇기 하러 오실 분 구합니다
슬램덩크 장권혁인줄 ㅋㅋ
ㅠ
아따 쿠키값 안아깝게 다른곳 가야겠네 ㅋㅋㅋㅋ
왜 가격이 오르는데 ㅋㅋ 니들이 계속 미리보기에 쓰니까 오르는거 아니야? 니들이 계속 봐주니까 쿠키값 올려도 손익분기점 이상 달성할거라는 분석이 됐으니까 값을 올리지. 수요가 몰리는데 가격이 올라가는게 당연한거지 왜 올리냐 이러고 있네 ㅋㅋ 니들이 다 같이 미리보기 안하면 올라갈 이유 없다. 지들이 올리고 있으면 난리
작가의 말 감사드림다..
오.. 쌤 뒤지지마!!!!! 저 새* ㅈ되게 만들어줘~~!!!!!!!!!!*•̀ᴗ•́*
장권혁 뒤지게 맞을듯
쿠키가 3개인건 굽지 말라는 뜻이올시다~ 10개건 100개건 상관없음.
쿠키가 2개였던 이유가 있나요
3번째 여친 있어요
아니 쿠키 3개면 나중에 쿠키 1개 남게되서 그걸로 암것도 못한다구...불매간다
인정해 억울하면 공부해서 이기면되 니네들이 안하는거지
다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!다음편가져와!
쿠키 그만 언급좀..
이번화는 쿠키 얘기 더 이상 없겠지 하고 댓글 봤는데 제발 그만 얘기하면 좋겠다 어떻게 댓글이 이렇게 많은데 스토리 얘기가 하나도 없음?
10화 축하해요작가님 이제 2자리수로넘어왔내요☆☆☆☆
그렇다고 쿠키얘기만 하면 어떡해 ..한두명 했음 그만해야지 진짜거지들 같잖아..
췜교육 궤꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
이유만 알려줘여300원인 이유
하늘하늘 개벌레 새기야 좀 봐봐
진짜 여기서 끝내면 다음이 궁금해지잖아요ㅠㅠㅠ
거지 쉑들 300원에 난리치네
몇주전부터 베댓이 다 쿠키관련내용이라 댓글보는 맛이 안나네 그래도 웹툰은 재밌습니다
그럼 지르지말고 1주 기다리던가
근데 네이버 공지사항에 떡하니 작가의 요청으로 쿠키의 개수가 바뀔수 있다고 하는데 베댓들은 지들이 잘 알아보지도않고 ㅈㄹ하네
쿠키 얘기 그만행 좀
쿠키 올리지 마세요 올리려면 절차를 거치고 올리던지 마음대로 올리는건 아니라고 생각합니다
와 처음으로 웹툰 보는 건데 이런 명작을 고르다니
DINO 느그 학교앞 떡볶이 가격 100원만 올라 봐라 ㅋㅋㅋㅋ 곧바로 엄마한테 빼애액 거리면서 달려갈거 눈에 선한데 ㅋㅋㅋㅋ
아니 온통 쿠키 얘기네 좀 스토리랑 관련된 댓글 좀 보자 베댓도 다 도배돼있고...
아먼처 결제했으니까 쿠키얘길 하는거지... 개돼지라 난독증 있노 ㅋㅋㅋㅋ
200원 300원 가지고 진짜 지랄들 한다
지나가던 댓글 같은 개돼지가 있으니까 계속 올라가는 거지 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 올리는데 개돼지들이 아무말없이 순순히 받아줌->네이버가 여윽시 개돼지들 하며 좋아함 -> 쿠키가 갑자기 4~5개가 됨 -> 쿠키1개가 갑자기 300원이됨 -> 나중엔 똑같은 쿠키 3개인데 니들는 900원내고 결제해야됨ㅎㅎㅎ 이래도 우리보고 징징대는 놈들이라고?ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 예언 합니다 님들 올해 애인 안생김
지금봐선 와이랩이랑 네이버랑 뭔짓 한듯 군주빼면 와이랩 신작 3개가 쿠키3개따리임
내용보다 작가님말 이 더 좋음
쿠키얘기 하면서 결제하는 개돼지들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개라도 재밌다고 질러버리는 나란 놈은...
어쨋든무력없이는 안된다는거잖아 ㅜㅜ
솔찍히 300원 존나 짜증나긴 하는데 옛날부터 200원은 작가든 누구든 존나 짜다 생각했음 또 이번에 불법 사이트 사건보면 작가님들다 힘드실텐데 왜 이작품만 300원인지는 의문임
아 샹 쿠키얘기 ㅈㄴ 많네 진짜 스토리 댓글좀 보자;;;;
아니 여기서 끊으면 어짬?
여긴 씻8 아직도 쿠키가지고 ㅈㄹ이네
쿠키 얘기 그만해 진짜 뭐하냐 꼬우면 걍 날짜 맞춰서 올라오는거 봐;;;
밥으로 꼽준건 솔직히 선 넘었지 교권이고 뭐고 청원 터질듯
다음화: 미..미안합니다 내가.. 내가 잘모해..뜹니다..
거지들 존나 쿵쾅거리네
결국 성전순으로 서열 정한다는 설정이 아쉽네요
이유가 뭐겠냐시장경제다 3개로올려도보는개돼지가있으니 올리는거다 이게 이유지 뭐가이유냐 기업은 단1원이라도이득된다생각되면한다니까 반대로니들이꼬아서 안보면 다시 내리겠지 이걸뭐 해명을바래 언제부터 쿠키2개가 고정가격이었냐 시장상황바뀌면 바뀌는거지 뭘 징징거리냐 명품보고 왜 비싸다고따지냐 네이버가생각하기엔 이작품이 3개의 가치가있는명품인가보지 참고로난 안굽는다 어차피 기다리는거똑같은데왜굽냐애초에
쿠키 3개 작가님이 올렸냐? 베댓 전부 쿠키 얘기네 ;; 본사에 얘기하라고
한가람 작가님이 감사합니다 저 여친생기겠죠? 네인생 15년 모솔ㅠㅠ 코로나 안끝나면 평생모솔ㅠㅠ
쿠키 쓰고 싶은디 쿠키 3갸.......
쿠키 그냥 안구우면 되잖아ㅋㅋ 왜 꼭 구우려고해
꼭 쿠키를써서 미리보기를 봐야 속이 후련해? 뭔 맨날 댓글이 쿠키얘기냐; 그냥 매주 올라오는거 보면 불편한가?
ㅇㅈ
이거 분량상 아니었어여? 분량이 평균을 넘었는뎅
얘들 물타기가 너무 역겹고..다른웹툰은 왜 2개냐는베댓은 뭘 알고말하는건지..2개인 웹툰 대부분 처음 작품내는 작가이거나 쿠키3개로 격상되기전에 나온것들이고 3개인것들은 이미 히트를 친 작가분들의 작품에서 보이는것들이다.
야 100 원 오른다고 뭐라 하지 마 ㅋㅋ
와 섹시해
아니 쿠키 얘기 말고 내용 얘기나 해
이미 결혼했는데...남친 여친 생기라눀ㅋㅋㅋㅋㄱㅂㅋ
어렸을 때 만화책 한권 빌리는데 200원 이였는데 ㄹㅇㅋㅋ
어휴 쿠키무새 머저리들 네이버에 가서 말해야지 댓글 쓴다고 누가 알아주냐 만화에 나오는 노비들이랑 별 차이 없는 뇌 수준이네
쿠키3개 됐다고 여기와서 징징거려 담당자가 그리는 것도 아닌데
100원 올라갔지만 50% 상승률이니 이런말좀 하지마. 그러면 뭐 10원씩 올리냐? 국밥집도 5000원에서 오르고 올라 7~8000원 되는 시대인데 무슨 말도 안되는 소리하는거야. 비싸면 안사면됨. 스마트폰 비싸지는건 이 악물고 사면서 웹툰만 호구야 뭐야 언제까지 백년만년 200원이야 200원은. 누가 이거 쿠키 구으라고 협박함? 그것도 아닌데 왜 그러는거야 진짜.
작가의 말에 가능성이 있는거라곤 첫번째.....랑 4번째만..
쿠키3개도 괜찮다라고 생각하는게 정상이냐? 다른 탑툰들도 2개여 이건 작가욕심이 맞지 몇주전부터 댓글논란인데도 수정이 없다는건 빼박아님?
아 100원가지고 계속 이지랄이니
이거 말고 와이랩에서 올라온 곤충 나오는거도 3개던데.. 글서 미리보기 안하자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이랩은 그렇게 하기로 했나보지..
쿠키 얘기 좀 그만해 제발 재밌는 댓글 볼려고 왔는데 뭔 10화동안 쿠키 얘기야
고맙습니다.이런 재미있는 웹툰을 만들어주셔서 감사합니다.
최저시급이나 물가 올라왔던건 신경도 안쓰나? 날이 가면 갈수록 화폐가치는 달라지고 있는데 5년 10년 가격 똑같으면 그게 너무하지; 지네들 거지인거 쪽팔린줄 알아서 그거 포장할려고 개돼지마냥 떽떽대고있네
진짜 쿠키 세 개 올린다고 뭐라하는 애들 논리가 웃기네. 거의 독점 시장에서 공급자가 가격 정한다는데 꼬우면 안 보면 되는거지. 그럼 알아서 수요가 주니까 네이버가 가격 조절하던가 하겠지. 쿠키 3개인 웹툰이 이것만 있는 것도 아니고, 쿠키 가격 올랐다고 불법 사이트 쓰는 사람들은 쿠키 가격 상관없이 저작권 신경 안 쓰고 진즉부터 보고 있었을 급식들일 확률이 높지 않나? 진짜 되도 않는 논리로 우겨대는 거 보고 있자니 기가 차서 웃음만 나온다... 꼬우면 독자들이 안 보면 되는 것, 그것뿐임.
시원~~~하게 죠져줬음 좋겠닼ㅋㅋ
미리보기가 선택인 건 맞지만 아무 공지 없이 올리면 당연히 당황스럽지ㅋㅋㅋ 50프로 인상이라는 둥 불만이면 안 보면 된다는 둥 여차 다른 이유를 떠나서 왜 다른 웹툰들이랑 다르게 이건 가격이 다른지 그게 궁금하다고ㅋㅋ
와 제 주먹 왤케 쎄냐ㅋㅋ
이거 Y LAB 계열사가 지들 소속작은 쿠 3으로 하기로 한거겠지
주님또하나갑니다
싸우지마
100원이라고 1차원적으로 생각할게 아니라 1.5배를 했다고 생각해야지... 5만원씩 충전해서 본만큼 볼려면 7만5천원 내야되는데 화날만도 하다고 본다....
아 베댓은 그 전이네
우리 선생님 이겨라
11월 30일에 공지사항 올라왔네요 읽어보세요 제발...
?아니 작가의 말 3번째는 뭔데 작가님 지금 저 놀려요? 뼈때리네...
여러분들은 모릅니다.어차피 쿠키를 구워서 미리 보나 기다렸다가 보나 매주 한화씩 보는건 똑같다는것! 쿠후후후 즉.. 내가 승자다!
쿠키 세개는 좀...
쿠키없이 매일매일 최신화 나오면서 볼때가 좋았다
직접 네이버가서 참교육하셈 그럴힘도 없으면서 작가님이 쿠키 올렸음? 작가님이 쿠키를 올릴 수 있었으면 애초에 다들 쿠키 올렸겠지 웹툰 댓글 볼때마다 쿠키얘기 뭔소린가 했네 ㅋ쿠키 100원 오른거로 같다..ㅋㅋ 작가님은 일주일동안 그림 힘들게 그리고 니들은 무료회차 올라온거 꼬박 꼬박 챙겨보면서 그 100원도 아깝데냐??ㅋ 심지어 니들 거의다 무료쿠키 회차에서 무료쿠키 얻어 먹지 않나???ㅋㅋ
더보기 들어가서 공지사항 들어가면 이유있으니까 보고 말해
다음화 개궁금하다
작가님 날숨에 재력이면 숨 뱉을때 재력이 다 나가지 않을까요
공지사항이나 보고 말해 말 드럽게 많네
쿠키는 네이버에 따지던가ㅋㅋ 댓글에 작품 얘기는 없고 쿠키 얘기만 있는거 보면 퍽이나 힘나겠다
쿠키가 선넘었다~!참교육 받자~!!
아니 내용도 좋고 겨우 100원 오른거로 같다 ㅈㄹ이네 네이버 웹툰 매일 무료회차 받아 ㅊ 보고는 다른 앱에 웹툰 봐봐라 다 쿠키 3개 받고 본다 그리고 무료쿠키 요즘에 많이 나오는데 지들 돈으로 직접 써서 보는줄 알겠네 무료회차 ㅊ 받아 보고는 무료쿠키에서 쿠키 기본 3개는 받으면서 1개 오른거로 같다 ㅇㅈㄹ이네 쿠키가 아까우면 미리보기를 보지말던가 물타기 쩌네 이건 거의 파도타기 수준
와이랩꺼가 3개씩 받나보네
빨리다음편나오면좋겠다 (쿠키가없음)
홀수만큼 쿠키를 사 병시나
야이 드러운 거지독자들아 누가 너네 월급,용돈 올려준다는데 주변에서 제3자들이 빼액대면서 내리라 깎아라 지금도 많다 ㅇㅈㄹ 하면 좋겠냐 대굴통에 주머니에 100원만 생각하는 이기적인 ㅅㅋ들 무료로처보다가 쿠키생기고 하다보니 무료로볼수있는거 선택적으로 유료로 처보는주제에 ㅉㅉ
아니 쿠키 홀수라서 자꾸 마지막에 쿠키 하나씩 남음 ㅡㅡ
이열~ 초딩? 유딩?문제틀리던것들이 임오군란을 말하면 감동받지
쿠키3개인 이유가 지금 네이버 웹툰 슈퍼스트링 세계관 웹툰들이 다 쿠키 3개인 것 같던데 테러대부활도 그렇고
(쓰읍)건강을!(쓰읍)재력을!
아니 계속 쿠키얘기 때문에 읽을 맛이 안 나네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그놈의 쿠키 아직도;;; ㅋㅋㅋ
돈없으면 일찍보지말든가 ㅋㅋㅋ
미리보기를 안 지르면 되는 일이 아니잖아 얘들아. 자기 돈 주고 자기가 미리보겠다는데 왜 정당한 이유없이 쿠키를 올리냐고..
그래 솔직히 나도 쿠키갯수에 불만은없는데 차라리 이거 대여로 3개 쓸바엔 같은쿠키로 초인의시대 구매하겠다.....
애초에 쿠키 3개로 올리기 전부터 웹툰 비용 올라간다고 뉴스 떴었는데 이제와서 내려라 하면.... 뉴스까지 뜬 거라 절대 안 내려감 ㅇㅇ
작가말에 남친.여친이라고안보고 남친이라고만봐서 이작가가 우리 여자못만드는걸 팩폭하네 라생각했네
댓글 저딴걸로 다 도배하누 어휴 문의할꺼면 직접 문의하던지여기가 무슨 청와대냐)?
네이버 교육을 어떻게 받았길래 베댓이 참교육 한다 하냐ㅋㅋㅋ
요즘 YLab이나 웹소설 원작 같은게 3개던데.. 솔직히 작가님 1 회사 1 네이버 수수료 1로 받아갈듯..?
교육을 혀로하나?맛이나게..?
지금 신작 쿠키 3개많은데 왜여기서만 베댓에 도배되고 그러지? 여성향로판이런데는 쿠키 3개여도 아무문제없던데ㅋㅋ "그분"들의 이중성인가??
300원 쓰기 싫으면 좀 기다리세요
이번 신작 3쿠키 있는데 거기서도 이지경 날까봐 두렵다,,
나도 베스트좀...
왜긴 왜겠어 존나 재밌구만 글고 5주 참으면 될것을 굳이 돈 300원 써놓고 왜 100원 더 내야되냐 ㅇㅈㄹ.. 존나 답답하다 만화 자체를 무료로 보여주는게 어디냐;
빨리 다음화 내놔 ㅠㅠㅠㅜ
아니 아직도 3쿠키라 뭐라하네,, 다른 웹툰도 3쿠키 있던데
하..너무 궁금하잖아...
ㅇㅈ 이유라도 알려주면 인정하고 쓴다
3백원 쓰는게 불만이면 미리 안보면 되는거 아니야? 심리를 이해를 못하겠네 어차피 1주일 기다려야 되는건 똑같은데 처음부터 만화가 유료였음 당연히 질러야되니까 말을 안하는데 기다리면 풀리는거 좀 더 일찍 봐서 뭐해? 참을성이 없는 건가 다들
이런 연좌제는 대찬성이다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
여친안생겨요
2021년엔 쿠키 1개로 바꾸시길 바랍니다!2021년엔 쿠키 1개로 바꾸시면 좋겠습니다! 2021년엔 쿠키 1개로 바꿔주세요! 2021년엔 쿠키 1개로 바꿔라!
지금 이사태에 가장 큰 이유는 쿠키3개가 작가님한테 또 가는지 네이버한테 가는지가 이유아닌가요? 2개였을때랑 3개였을때랑 작가님은 똑같이 받고 네이버가 다쳐먹는건 확실히 짜증나는건 맞는데 작가님이 더받는거라면 저도 안아깝다고 생각합니다. 근데 이게지금 미스테리여서 계속 얘기하는거구요. 그리고 이번신작중에 "군주"라는 웹툰이 나왔는데 이웹툰도 미리보기가 쿠키3개입니다. 어쩌면 네이버가 더 갈아타는속셈이 맞는거 같기도 합니다. 네이버가 1개를 그냥 더 처먹는거랑 아님 작가님이 1개더 벌수있는건지 이게 문젠데 제 뇌피셜은 작가님이 직접 3개요청을 한거일수도있습니다.
작품얘기 ㅈ도 안하고 쿠키얘기만하면 일주일 내내 고생해서 그린 작가님 마음은 참 편하고 즐겁고 좋겠다 그치?
쿠키얘기 그만하면 안되냐. 쿠키 욕하는 사람들 왜 쿠키 써가면서 욕하는거야? 츤데레야 뭐야?
쿠키 안 쓰면 되지.
아까우면 조용히하고 그냥 쓰지 마라구 베플그지들앙ㅎㅎ;;
쿠키 인상에 관한 내용들 그럴듯 하고 다 좋은데 그만 하면 안되나 작가님이 열심히 웹툰 그리고 독자들이 재밌어 하는지 댓글 반응 궁금할텐데 다 쿠키 얘기만 하고있으면 얼마나 기분 상하시겠냐
쿠키얘기 그만해라 ㅋㅋ 공산주의도 아니고ㅋㅋ 인기있는 웹툰아니면 작가들 인건비도 못벌어
쿠기를 굽질 마세요 불만이면
그래 이래야지 쿠키 쓸맛 나지
내 쿠키 물어내세요
여친 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ
쿠키 쓰지마 백원이 아까우면 나처럼 쓰지마 ㅋ
임오군란드립 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 안쓰면 되잖아.. 불매를 해; 그럼 정신차리겠지
어케 배댓이 다 쿠키얘기만 하냐
아 베댓들 꼴보기 싫다
와 ㅎ 나화진쌤 ㅎ 잘생겼다 ㅎ
그렇게 맘에 안들면 안지르면 돼지 존나 갑질이네
쿠키 얘기좀 적당히 해라 밤새가면서 웹툰 그리신 작가님 작품에 쿠키얘기밖에 없으면 기분 좋으시겠냐? 나도 300원으로 올라간건 맘에 안드는데 최소한의 예의는 지켜야지 할거면 본사에 문의넣든가
쿠키하나 더주는거에 목숨걸고있네
쿠키2개로 안줄이면 ㄹㅇ 평점 1점 줘야함;분량도 짧은데 왜 쿠키 여러개 내야하는지..?
그냥 작가님 2분이시라 100원씩 3등분해서 나눠 가지는거 아녀?
ylab 웹툰이라 쿠키가 3개죠 님들아..
꼬우면 보질 말던가카카페랑 레진은 300원짜리대여나 500원짜리소장인 작품이 한참전부터 있었는데 얘네들은 거기가면 비싸다고 혀깨물고 자살하겠네
펙트: 니들이 미리보기 안보고 쿠키 안굽고 1주에 하나씩 보면 쿠기값은 자연스레 내려간다. 수요공급의 원칙이야 걍 미리보기 보는사람 많아지니까 쿠키값 올린거고 그거 올린거 꼴보기 싫으면 미리보기 안보면 된다
아 베댓 뇌절
아니 이거 1개 미리보기하고 딴 웹툰 한 개 볼라했더니 대여가 안된다네?
왜 최근엔 좀 잠잠하는거 같더니 다시 쿠키 애기 가지구 난리여..
그냥 보면돼지 그깟 쿠키로 인생걸면서 싸우고 자빠져있네
왜케 짧냐?
작가님 말에 남친,여친생기라고 하는것은 불가능하옵니다
애들보는 만화가 맞긴 하구나 에휴 ㅋㅋㅋ
얘들아... 그렇게 쿠키가 아까우면 미리보기를 보지 말고 참아...
저희는 노비라... 쿠키 굽지 못해요...홀홀..
아직까지 쿠키 안지르고 잘 보고있다. 2개로 바꾸기 전까지 쿠키 지르나봐라
배댓 쿠키 뇌절하지말고 한두개정도만 띄우라고
베뎃아 100원이 아니라 50퍼가 오른거야 생각이없냐?
300원인거 ㅇㅋ 대여말고 소장으로 해라 ㅇㅋ?
제가 보니까 쿠키 3개 작품에서 3개 문제로 따지며 베댓가는 곳이 여기밖에 없어요... 짜증나고 싫은 마음 잘알겠는데 여기서 말고 네이버에 따져요....
추노꾼을 풀지 않았는데노예가 제발로 찾아왔다
이웹툰만 3개가 아니라 오피스누나이야기도 3개다
아니 남친 여친 복은 센스 좋다..
그리고 댓글에 쿠키얘기 좋아요좀 그만 눌러 지들이 쿠키 안쓰면 되지 저얘기를 몇주째 올리는거야
야 저 선생님은 배에 칼맞으신분이야
그렇게 쿠키 아까우면 걍 1주 기다리면서 보셈 쿠키 다 쓰고 1주 기다리고 또 지르는거랑 무료로 1주씩 보는거랑 솔직히 별 차이 있나?
담뻔엔 유성공고 가자
아 저게 교육이였구나
제가 보니까 최근 쿠키 3개 미리보기 작품들 싹다 와이랩 작품임 그러므로 쿠키 3개 미리보기는 와이랩이 생각해낸거같은데?
쿠키 이야기 진짜 개 지겹다
아니 쿠키 3개인게 불만이면 굽지를 마 ㅈ나 지들 성격 급해서 3개다 뭐다 하면서도 구워대는데 꼬우면 쿠키가 3개든 5개든 안구우면 되는거잖아
아니 언제 까지 쿠키3개 얘기하냐? 작품 얘기 좀 해
아니 쿠키 3개가 그렇게 꼬우면 나처럼 1주 기다려서 보세요
3개고 2개고 다 작가맘이지 독자들이 ㅈㄴ뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 드라마화 되면 선생역할 남궁인이 하면 되겠다. 완전 잘 어울리는데
와 마지막 씬 작가님 혼이 10%이상 들어간듯...
이거 왜 1등임? 1등웹툰이길래 쭉 봤는데 나는 전혀 재미를 못느끼겠는데 뭐지...
쿠키인상 돈벌자고한거라니까 ?
그래 기다리자(ㅜ)
아니 쿠키쿠키 거리는 애들아 1절만 해라. 실제로 지들 돈 거의 쓰지도 않으면서 3개면 50%라는 댕 소리 내지마라. 네이버는 자선단체도 아니고 국가지원단체도 아니야. 니들 세금으로 돌아가는게 아니라 돈 벌려고 있는거다. 쿠키 3개 아까우면 쓰지를마. 알겠냐 쿠키 3개아까워서 욕하는 돈 못버는 루저 시끼들아.
근데 쿠키3개로 뭐라할거면 쿠키불매를 하면서 뭐라해야지 쿠키는 사면서 낮춰라하면 아 쟤들은 쿠키3개도 사는구나 하면서 더 올리지 않을까요?
결제는 필수가 아닌 선택이다.꼬우면 걍 안사면 될것을...
잘가..저 전뭐시기 모르는 이름아
ㅋㅋ 급식들이 많이 불편한갑다~
물가가 오름으로 최저시급이 올라가듯 물가가 오르니까 작가들도 소득이 올라야 먹고사니까 쿠키 3개가 되겠지.이 웹툰이 비교적 처음 만들어졌으니 다른 웹툰이랑 차이 나는거임. 곧 있으면 다른 웹툰도 하나하나씩 쿠키 3개로 오르겠지.
쿠키 아까우면 보지를 마세용 일주일 기다리면 되지 뭐
내 이름도 한가람인데 이거 볼수롤 내가 뿌듯하다 왜지?
전기과에 망치를 들었으니.. 저녀석은 토르다
300백원은 뭐냐
본사 한테 문의 하삼작가님은 뭔 죄라고..
와이렙 웹툰이잖아 ㅋㅋㅋ 회사가 3개 받겠다고 수익다내겠다고 하면서 독자를 돈벌이로 보고있는건 아닌가 하고 생각이 들수도 있겠지?? 다른 와이렙도 3개일껄??
라떼는 300백원에 한권씩 대여했다.
그냥 기달렸다 보는데 댓글들이 죄다 쿠키라 씁슬하네
2021년에 헤어졌는데...
채용택 작가님 작가의 말에서 3번째것은 불가능합니다
이것도 와이랩 팀 작품이고 물가나 시급은 계속 오르는데 쿠키는 평생 2개일 순 없고 웹툰 댓글에 쿠키얘기한다고 관련 본사 담당자들이 웹툰 댓글 보고 다시 2개로 내려주거나 설명해줄 가능성도 적음 베댓 말처럼 진짜 궁금하고 짜증나면 본사에나 문의를 넣지 웹툰 베댓을 쿠키얘기로 도배하면 어이가 없는거지. 지들이 뭐 깨어있고 아닌건 아닌거라고 말할 줄 아는 시민이라는걸 베댓 올라가서 자랑하고 싶은건가 ㅋㅋ
제발 애들아 쿠키는 작가가 정하는거라고
아니 그냥 일주일 기다려서 무료로 보라고 아님 네이버에 문의 넣던가 배댓에 쿠키 관련만 있잖아 짜증나네
근데 이거 쿠키 3개짜리는 거의 다 YLAB꺼 같아요 여기에 뭐가 있는거 같은데
구운 하이텍 옛(구) 운봉(운) 현재 : 하이텍 고등학교
개인적인 생각인데 쿠키3개인 이유가 부활남 작가랑 신석기녀 작가가 같이 하는 작품이라 그런거 아닌가?작가가 두명이니까 단가 맞춰주려고...
저런애가 교육해서 바뀌면 그거야 말로 참교육이지저런 똥머리에서도 임오군란이니 뭐니 하는 단어가 나올꺼 아냐 ㅋㅋㅋㅋ
나는 남찡구나 생기면 좋겠당..ㅎㅎ
그냥 기다려 쿠키 쓰지말고
아니 난저게 쿠기가 작가한태 다 들어가는 건지 모르겠어요즘 작가들 불법웹툰 사이트 땜시 돈 못버는대
선생이 무슨 키라 요시카게야? 수염 깎은지 얼마나 됬다고
꼬우면 보지말든가 200원에서 300원이든 1000원이든 니들이 참고 기다리면 되는거지 그거 못참으니깐 이러는거 아니야 전부 유료도 아니고 기다림 새로 무료로 나오는데 이러고 있어ㅋㅋㅋ
아 무슨 댓글에 쿠키얘기 뿐이냐
니들은 소비자 입장이고 쿠키가 3개로 올라가든 말든 쓰는 건 너네들 맘인거야
뭔가 쟤 공부도 잘하게 생겼다
작가한테 200원이 들가고 네이버가 100원을 받으면 괜찮은데 네이버가 100원을 더 쳐먹어서 작가는 받는 금액이 같잖아ㅋㅋ
쿠키 얘기 좀 작작하지 그렇게 짜증나면 일주일 기다리든가 웹툰 본사에 문의를 하든가 하지 왜 여기서 난리임
응 쿠키 3개되면 니네들 돈이 늘어나는것보다 불법사이트 이용자가 더 늘어서 불법사이트 운영자가 버는 돈이 더 늘어나겠다. 네이버에서 불법사이트 운영하냐?
ㅋㅋㅋ우리 권혁이 몸에 칼한번 찔려보셨나ㅋㅋㅋㅋㅋ큰일났네
어짜피 많은 사람들이 3개주고 봐 나도 그렇고니들이 그렇게 시위해도 네이버 신경도 안쓸껄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올려도 상황설명을 해줘야지 이유 말할때까지 300원은 결제안함
구운하이텍고가 있으면 삶은하이텍고,볶은하이텍고..여기까지만 할게요
지면 굴잼
다 잘ㅈ되면...소는 누가 키워~^^
나 진짜 저 선생님 과거나 그런거 되게 궁금해 무슨 방법으로 저렇게 저 선생님은 힘을 기른거지 진짜 좀 존경 스러움 저게 현실이었다면 좋을텐데
아니 버퍼링 똑같은곳에서 계속 걸려있네
엇 베댓 내가 닌텐도 갖고싶은거 어떻게 알고
아니.. 계속 쿠키3개 쿠키3개 10화가 됐는데 아직도 ㅇㅈㄹ.. 저는 그냥 이 웹툰 기다려서 보는데 참을성 없는 분들이 별 말을 다 하네요
작가들 번 돈 들이 대부분 병원비로 나간다는데분량 정상이어도 욕하더니 그냥 봐 이런거는 피해자 인척 하니
언제까지 200원으로 볼 생각이니~~가격좀 올리자
꼬우면 쿠키쓰지말고 기다리라고 지들이 인내심도 없으니까 쿠키 써서 보는거면서 왜 이렇게 불만이 많아
?난 걍 1주일 기다려서 보는데?
3개면 소장이라도 하게 해주라
탑클래스 웹툰들도 2갠데 3개처먹으면 좀 그러지 않나여??
근데 쿠키가 2개든 3개든 작가한테 돌아가는 수익은 똑같지않나??
아니 재밌게 웹툰보고 댓글달라고 왔는데 뭔 쿠키얘기밖에 안해??? 그냥 조용히 보면 안되냐?? 재밌잖아 겁나 재밌구만
일단은 선생심도 제정신은 아닌거같에
센세 죽여버려
아니 왜 맨날 쿠키 얘기밖에 없냐고...내용 얘기좀 해..
쿠키 3개인이유 알려준다. 스토리작가1개.그림작가1개.네이버1개라서 3개다 ㅇㅋ?
이봐봐 첨엔 3개짜리 웹툰 한개였는데 여러개 생기는거 이렇게 점점 늘어나는거야
아무래도 3학년 고삐리하고 저런일 담당적으로 하는 사람은 스케일부터 다르지; 장권혁 개기지 마
테러 대 부활도 쿠키 3개 필요함
아니 쿠키쓰라고 강요도 안하는데 그냥 자기들 보고싶으면 사는거고 안 보고싶으면 안 사는거 아니냐,,,
ㅎㅎ
그지새ㅡ끼들 ㅋㅋㅋㅋ 니들이 댓글에 ㅈ|ㅡ랄 안해도 미리보기 안해서 쿠키 사용량 떨어지면 알아서 2개로 줄어든다니깐 지들 그지인거 티내고 있네 지들 돈도 아니고 부모 용돈 받아서 쓰는 새ㅡ끼들이 정당한 대가도 내기 싫어가지곤 ㅋㅋㅋ
안보면 된다 같은 호구들이 많으니 네이버가 우리를 개 호구로 아는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ
첫째 서열이 오로지에네
늬들이 미리보기를 안보면 되는데 뭘 ㅋㅋ
내용애기 1도 없네 베댓들 전부 쿠키애기임 작가님 졸라 속상하시겠다
쿠키 얘기밖에 없누... 안 굽는 사람입장에선 뭐 ㅋ 재밌네
아니 무슨 댓글에 3백원얘기 밖에 없어 스토리 얘기 좀해
데대데대데대 제발 데랑 대 좀 구분해서 써주세요 제에발요
아오 썅ㅠㅠ이렇게 많이 얘기했으면 이제 내용이야기 언급할 때 되지 않았냐... 슬프다 진짱...
그..작가님??? 글에서 채용택 다음글중 3번째 들은...............없어서 못가짐니다.
베댓들 뭐하자는거임.. 여긴 작품 감상평을 남기는데야 니들이 평소에 답답한거 써내려가는게 아니고
쿠키 3개라 화내는 사람들은 구글, 애플 결제 수수료 30% 가져간다고 할때 화내준거 맞지??
11월에 쿠키쓴애들이 여론형성해서 개판났네...
네이버 문의는 장식이냐 바보들아
쿠키3개 지르기 아까우면 미리보기 안하면 되지 지들이 질러놓고 아깝다고 하네ㅋㅋㅋ
어썸20이 유일하게 웹툰이야기 하네 ㅋㅋ 근데 뭐 이해는 간다 빨리 쿠키사태 해결됐으면...
보고 싶은데 쿠기가 없다......
아니 그렇게 3개 싫으면 네이버한테 문의하지 왜 댓글창에서 찡찡거리고 있어 진짜 댓글이 다 쿠키얘기네
부자들은 쓸대없는 낭비 절대안함 ㅋㅋ 거지새끼들이 가오좀 잡는다고 브랜드있는옷쳐입고다니지
꼬우면 안사면 될것을 ㅉㅉ
그럼 지르지마;; 진짜 찡찡대네;;
걍 미리보기안하고보면편한데,난 한편한편재미로보는거라 어차피 무료회차도 일주일에한번씩열리니깐 편한게 열리는거본다
불법은 말그대로 불법이고,,누가 쿠키없다고 불법을 해? 기다릴줄도 몰라?ㅋㅋㅋㅋㅋ그러면 쿠키안지르는 사람은 불법으로 봐서 그런거야?ㅋㅋㅋ그건 너같은 잼민이들이 하는 발상이지ㅋㅋㅋ저게왜베댓이냨ㅋ개웃겨죽겠네
ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ 진짜 이런 학원물베뎃은 특히 첫베뎃 내용에따라 물타기가 개오짐 ㅋㅋㅋㅋ 잼민이들 유입이 ㅆ오져서그런가
뭘 이거만 3개야 ㅋㅋㅋ 3개인거 많구만
불만이면 쿠키 안쓰면 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞다 쿠키는 네이버에 문의하고 웹툰좀 보자
배댓이 다 쿠키내용이네....
그냥 지르지 마세요 제발
이거 중요한 문제인건 아는데 베댓보는 맛이 안나...
쿠키3개가 다 작가님들한테 가면 상관없는데150원 네이버가 먹고 150원 작가님들한테가거나 200원 네이버가 먹는다 생각해봐 소비자입장에선 꼴받지
쿠키쟁이들 찡찡거리는게 베댓이라는게 슬프내 내용에 대한건 거의 없고
아뉘 얘두랑 쿠키얘기 안지치냐 ㅋㅋㅋ아니 작가가 네이버! 나 쿠키 세개로 올려줘 돈 더벌게 라거하면 누구나 다 올려주냐?ㅋㅋ그리고 작가가 바보야? 그러면 수요가 떨어질걸 아는데? 당연히 네이버가 너네 이제 쿠키 세개 한거고,,자기들이 돈 벌겠지,,,근데왜자꾸 작가한테 뭐라고해? 제발 네이버한테 뭐라고 하던지 말던지 해
자.이제 시험부터 칠까요?
저 패딩 아디×스 신상이네
존나 찡찡거려
이미 다른데도 300원짜리 한,두개씩 등장하고 있어 걍 체념해 자본주의란 이런식으로 지금 한계에 도달한 사상이고 그 끝에서 끝물이라도 빠는거니까
쿠키 3개로 뭐라하면서 다 지르네ㅋㅋㅋㅋ 역시 츤데레야
아이 지금 몇주째 쿠키가지고 난리냐
솔직히 10화 되도록 만화 내용에 대한 얘기를 안 하고 쿠키 애기를 하는게 어느정도 문제가 있긴한데 솔직히 3개는 에바지 않아요? 100원이 문제가 아니라 50% 인상이라고요.. 돈 없으면 보지 마라 하시는 분들은 생각이 있으신지.. 안 보면 그만이라고 하시는 분들 있는데 맞죠 안 보면 그만이죠 그런데 보는 사람 입장에선 어떨까요? 당연히 어이가 없죠 이대로 3개 불만 없이 쳐 보면 나중엔 4개 5개 되도 상관 없겠네요? ㄹㅇ 베댓 말대로 네이버가 나중에 100%고 200%인상 쳐 할 텐데 제발 장기적으로 봐 보셈 100화 정도 되는 만화가 있는데 그 만화를 정주행 하려고 하면 2개가 낫겠음 3개가 낫겠음? 1.5배로 가격이 오른거에 초첨을 두셈 뭐 3개도 불만 없으면 흑우 되는가
아니 남친,여친 에바지 ㅠㅠ
3개 이지랄 할거면 그냥 월요일 쳐 기다려 찐따새끼들아
쿠키 3개로 올렸다고 별테하는거임? 개 ㅉ따같네ㅋㅋㅋㅋ
어.. 이거 학교 양아치들 선발해서 rockseal 인가 어딘가 보내는 컨탠츠 쥑이겠는데 ㅋㅋ
미리보기가 300원인 이유는 쿠키 3개가 필요하기 때문입니다(끄덕)
응? 작가님 로동복어 채널 구족자신가? 어찌 클로즈 멘트를 아시남요?
근데 웹툰에선 웹툰에 대해 말해줬으면 하는데? 굳이 여기서 폭동 일으키고 웹툰 관련 댓글은 묻혀도 되는건가? 문의를 직접 하는게 오히려 제일 나을듯
형들 300원이 비싸다고 글쓸꺼면미리보기도 하지말고 불매를해 백날 댓글싸질러도 돈내고보면 잠잠해지겠거니 하지않겠어? 목적이 배댓인건가? 비싸다는 사람들이 다 미리보기하고 배댓이넹
자본주의 사회에서 가격 좀 올렸다고 폭동일으킬 기세네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
200원 올려서 여론이 안 좋길 바라면 본사에 문의하는게 제일 빠를텐데. 작가님께서 가격 올린 게 아닌 거 같기도 하고요. 댓글은 작가님도 보실텐데 쿠키쿠키 다 쿠키 얘기면 서러울거같은데.. 그렇지 않나요? 쿠키 얘기는 네이버에 문의하시고 여기선 가급적 내용만 얘기합시다
솔직히말하면다른곳은200원정도면 대부분 대여, 그 이상이면 소장임 가격은 별반차이없는데 갑자기 공지없이 올렸으니 뭐
아니 웹툰 얘기가 없냐 한동안 조용해졌다가 갑자기 또 언급하네
이거 와이랩 작품들만 쿠키 3개인 것 같은데...머니랩 또 zㅣ랄하냐?
쿠키 3개인걸 알고도 결제한건 지들인데 왜 자꾸 댓글창에서 쳐징징거리는거임?
금수저 지인분도 재밌게 보시면서 100원 오르는 건 좀 아깝다고 하시던데 거지라니...금수저한테 거지라고 하는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 베댓 브로콜리님 말대로 상품가격이 올라가면 예민해지는 건 당연하지 멍청아 누가 거지라서 불만을 하는 거냐? ㄹㅇ 머가리 수준하곤 ㅉ
쿠키3개? 아ㅋㅋ 어림도없지ㅋㅋ
100원이 문제가아니고 50퍼센트인상인데 ㅋㅋ 생각이없낭
뚜비야 너같은 애들 때문에 국민이 개,돼지 소리 듣는거야^^
이 웹툰만 맨날 쿠키타령 zl랄들이야
그러지말고 구글검색 뉴토끼 쿠키 지랄하지말고 뉴토끼와라
쿠키가 비싸면 굽지를 말아야지;; 지금 쿠키 비싸다고 불평하는 애들 다 쿠키 구운 애들이잖아;;
그지들 100원아까우면 안보면될걸;; 일주일 참아 좀;; 죄다 중2병걸린 중딩들이냐
커피는 얼마주고사마시냐.
쿠키 3개면 무려 단가가 50퍼 상승한건데 겨우 백원이랜다 ㅋㅋ 멍청한거 티내나
걍 와이랩 돈독 친구들이 3쿠키만듬 ㅋㅋ설명따윈 없음 그놈의 쓰레기같은 슈퍼스트링ㅋㅋ
이유알려줬지않음?
Y랩이 마블 따라서 슈퍼스트링이라며 되도않는 연결을 지으며 시리즈를 내니까 우매한 애덜은 기냥 "우와~~!!" 이러고 앉았고 그렇게 신이난 Y랩은 아무데나 막 연결짓고 더 신난 Y랩은 시장원칙에 따라 우리는 잘나가니 쿠키3개여도 애들이 볼거다 단, 모든 Y랩 만화는 3개로통일! 이런 사태가 오는거다 슈퍼스트링인지 스트롱인지 할때부터 오를거 예상했음 개쉬운 스토리 연결을 대단하다고 빨아제낄때부터 어휴ㅋㅋ 참교육 선생이 부활남 고교가고 알고보니ㅡ이 선생도 능력있음 내지는 전영하 교육한 선생으로 연결짓고 하면 또 애덜 신나서 빨며 3개씩 쳐 바치고 시장경제 다 망치겠지ㅋㅋ
이번에 신작중 쿠키3개임 이제점점 쿠키3개일듯
대깨문이야 뭐야. 쿠키는평생 2개라는 법이라도 있나
쿠키 3개인 다른 웹툰 또 있음;;!!
주님 한놈 갑니다
100원 올랐다고 베뎃 단체로 찡찡대는거 좀 그렇네 ㅋㅋ
쿠키3개 뭔데
아니 야발 그래도 웹툰 베댓 대부분이 쿠키 얘기인게 말이되냐ㅋㅋ;;
쿠키로 웹툰 서열 만들려나부지
진짜 내가 이거 쿠키3개되서 그 끊었던 밤토끼를 다시 시작했다 ㅋㅋ
다른웹툰과 큰차이 없어서 .. 쿠키 구울 이유를 모르겠다.오히려 영화화, 드라마화 되는 웹툰들에 비해선 내용이 떨어지지.
존나 막말하네 ㅋㅋ
아 작가님 남친,여친 건드시는건 좀..찔리네요..헿
흠~~~난 정말 이해 할 수가없다... 쿠키 3개인것이 불만인가? 보지마~안보면 되자나? 간단한건데 뭘 이래라 저래라 여기서 떠드는건지... 재미있는거자나~니들이 시간버리고 쿠키버리고 본다는건 재있다는거 아냐? 여기서 댓글에 욕하는것들! 징징대는 것들도 인권보호국에서 나와가지고 똑같이 해주면 재미나겠구만!
작가 가 유명해서 브랜드 처럼 백원 올린거다 명품처럼
그 날 이후 선생은 저 세상이라는 먼 곳으로 이사를 했다.
쿠키3개인거 실드칠 생각은 없지만 작품댓글란에 쿠키3개 해명하라는 소리 하는건 선넘었죠
솔탈도 좀 써주세유
와이랩, 웹툰 소속사 신작 무조건 쿠키3개ㅋㅋ
찐따가 저러니까 더 역겨운데? 얌전히좀 있었으면.
난 어차피 결제 안 하니깐 상관없는데 이쯤되면 메일로 문의한 사람이 한 명쯤 있을 텐데 없네 답변을 못 받았나
븅수ㅏㄴ들아 쿠키 안먹으면 되는거야 쿠키근절
ㅇㅅㅇ
이게바로 군필과 미필의 차이지 급식이 아무리 파워가 쎄도 군필자 못 당한다
ㅎㅎㅎ
3개로 올렸는데도 1등이다. 내릴 이유 있나??
10대가 아무리 단련해도 20대후반 30대초반 단련한사람한테는 안돼지... 근육의 효율도가 다른데..... 라고 생각하다 세계의 16살들 사진이 생각났다.......
체벌세대에 자라왔고 양아치보다 깡패 건달이 되자고 어린시절 지냈기에 내가 잘못한게 있으면 선생님께 깔끔하게 각꾸목으로 100대 맞을건 맞고 그랬는데.요즘 애들은 딱밤만 맞아도 스승을 신고한다던데 이 만화가 1등인게 신기하네요ㅋㅋㅋ
200원 시작할 당시에 비해 물가상승률은 이미 50퍼센트를 훌쩍 넘겼습니다. 이후 최저시급이 1만5천원까지 상승할만큼 물가가 뛴다면 쿠키값 4,5백원도 당연한 수치 아닌가요? 버는 만큼 쓰는 것도 오르는게 당연한 이치인데 왜들 그리 가격 오르는거에 집착하십니까
불법사이트 보는게 자랑이니 이 그지샛기드라
2011년엔 코로나 당근없어질꺼에요 2011년엔 코로나 없어지니 취업다들 잘될거에요 2011년엔 코로나 없어지니 취업다들잘되서 일만한다고 여친 남친은 절대없을꺼에요
우리나라 태형제도 도입하면 안되나?저런 애들이 소년원가면 뭐함. 조폭양성소인데
계속 300원 타령이네 그냥 무료화를 기다려 다른것도 쿠키3 나오는데
아오 걍 불법사이트 봐 네이버가 이지랄인데
아니ㅋㅋ 재밌잖아ㅋㅋ 쿠키 3개 값 하잖아 그러니까 니들도 지르는거 아님? 불매라도 하던가 3개씩 꼬박꼬박 박으면서 말로만 내리라고 찡찡대면 내리겠음?
징징댈거면 그럼 굽지말고 그냥 무료회차만 보면 되는거아니냐..?무슨 무료회차가 올 유로로 바뀌는 것도 아닌데 이 악물고 발악하냐
슈퍼스트링 웹툰만 쿠키 3개 쳐먹음ㅋㅋ
쿠키 3개는 진짜..하
에효
아휴 배댓 개찐같네 지출만있으니까 100원이 아깝지
명품을 비싸도 입는 이유는? 좋으니깐 쿠키 3개인 이유가있겠지 누가 쿠키 구우라고 압박줬음 자기들이 하는건데 불만은;;
아아..전 남친 여친이..안생ㄱ...
아니 저렇게쎈데 자동차과는 어떻게 나댔데 또 누가있나?
ㄹㅇ 이거볼려고 얼마나기다렸는데ㅠㅠㅠㅠ 11화 빨리나와라...ㅠ
어쩜 저렇게 잘생겼니?
작품이야기좀하자 애들아
쿠키 3개인 이유가 ylab 이라서 이고, 회사랑 작가랑 1ㄷ1 갈리먹던거 작가 2줄려고 올린거면 이해됨
아 몰랑 불법 저질러버렷~~
작가님. 참교육 주인공같은 남친 생기게 해주세요...
응 이제 불법사이트로 볼게 결제 안하고~ ^^
베댓 불법웹툰 얘기로 자연스럽게 흘러가는 거 보니까 자기 불법웹툰 보는 거 정당화하고 싶나 봄? 애초에 이런 퀄리티로 작가들 손목나가는 데 200원 내고 볼 수 있게 해준 게 너무너무 신기한거지 진작 올렸어야 함 또 50프로인상이다 뭐다 선동하는데 쿠키 최소 개수가 1개인데 되도않는 프레임 씌우고있네
네이버야 그냥 500원으로 올려라. 이번기회에 거지 ㅅㄲ들좀 걸러내자 ㅡ ㅡ
주님 한놈 곁으로 갑니다.
100원 더내는데 뭐가 대수라고
걍 미리보기를 안하면 되자나 호갱들
님들 이것만 3개가 아니라 신작웹툰들 보면 다 3개라고 되어있음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 개거지들 쿠키2개가 몇년이지났고 물가와 경제는 얼마나올랐는데 이시세에 100원 올렸다고 찡찡대는거봐라 그럴거면 그냥 쿠키를 굽지를 말지? 사람이냐 니네가? ㅋㅋ네이버도 돈벌어야지 ㅋㅋㅋㅋ 몇년동안 쿠키2개 유지해준게어디냐?
ㅋㅋ 이거 연재한지 2달이나 지났는데 아직 쿠키 얘기야?만화 댓글에 그만쓰고 고객센터에 문의를 해
인기 웹툰 죄다 쿠기 3개인듯 죄다 베댓이 쿠키 3개 얘기여
그냥 봐라 ... 불편러개돼지들아
쿠키 왜 3개냐고 아 꼴받네;; 수정해
최소한 코카콜라 하나 가격 몇백원 올라도 원가상승이라는 되도않는 이유라도 알게되는데, 이건 작가한테 들어갈돈인지 네이버가 더 돈벌라고 올린건지 알수가 없으니, 캐묻고싶은 오기라도 생기긴 하네
다른 웹툰은 나도 잘 모르겠고, 스토리 좋지 그림체도 좋지 솔직히 이 정도 퀄리티 웹툰이면 난 삼백원 괜찮다고 생각함
너무 공부로 서열 정하는 장면 별로지 않음?
불법웹툰 공짜 아닙니다,,개인정보 가져가는건 물론이고, 불법웹툰 이용할때 디바이스 카메라 켜져서 운영자에게 님 얼굴 보여짐, 그리고 해킹당해서 카톡으로 주변지인들에게 불법웹툰 본다고알려짐,, 또 온클로도 알려질 수 있고ㅋㅋ,, 믿거나 말거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ,,
라떼는 말이야 1권에 100원에 빌려보았다 지금 물가랑 그때 물가랑 같냐고 비교하는 댕청한 급식이 있는데 보통 1권에는 4화가 들어가있다... 그렇다면 그때에 비해 12배가 올랐는데 그때 빼빼로가 300원이었는데 빼빼로 한개에 4800원해도 먹을거라 믿는다
개인정보 가져가요 운 안 좋으면 해킹 될 수도 있음여
아래댓글 먼 개소리 ㅋㅋㅋㅋㅋ개인정보 가져갈 껀덕지가없는데 ㅋㅋㅋ뉴토x 로 잘만 볼수 있는데 ?ㅋㅋ
불법사이트로 좀 보지 마세요 이 그지 샛기들아 너네들 다 이 웹툰 재밌어서 보는 거잖아 아니야? 무료 회차 다 보고 유료 회차도 보고 싶으면 돈을 내고 봐야지 돈!돈!돈! 불법사이트로 웹툰 보고 아가리 털면서 앗싸 덕분에 삼백원 굳었다니 뭐라니 이런 개한심한 생각만 하지 말고 작가님들 생각 좀 해 양심 털린 너네들 때문에 작가님들이 겪는 피해 장난이 아니라고 나이 먹었으면 나이 먹은 만큼 생각 좀 하고 사세여 정작 너네들이 작가인데 불법사이트에 자기들 웹툰 올라오면 ㅈㄴ 열폭할게 너네들인게 뻔히 보이는데 생각생각 생각 좀 하고 또 하고 또또 하고 계속 생각만 하면서 사세여
걍 와이랩 신작들부터 다 올렸네
아 쫌 드럽게 찡찡대네 걍 좀 보자 시끄럽네 ㅉ
왜 배댓들 대부분 쿠키얘기야,,오늘 내용 재밌었는데,,, 작가의말도 좋았고,,
일주일에 풀컬러 50-70컷만드는데 작가혼자가 아니라 어시고용한다해도 어시는 공짜냐?작가가 어시 고용비도 줘야함 300원이면 싼거지 거기서 중간에 다빠져나가고 작가에게 돌아가는게 얼마나 된다고 ... 애초에 웹툰이란게 원래 무료로 보는게 아니야 정당한 대가를 지불하고 봐야하는건데 무료랑 유료랑 선택권 까지 주는 네이버에서 이러는거 존나 치졸하다 진짜 작가가 댓글보고 웹툰 존나 때려치고 싶을거다
qaw나중에 한편에 500원 천원 이렇게 올라가도 그소리하나 보자 ㅋㅋ
쿠키 오르면 밤토끼는 다시 부활한다
쿠키3개 ㅇㅈㄹ하는애들역겹네 100원오른것가지고..음식값이나 물건값이100원올랐다고 항의하진 않지? 그럼그냥봅시다
니때의.100원이 지금 100원이랑 물가가 같냐? 아 ㅋㅋ 진짜 멍청해도 정도가 있지...
불법사이트 본다는 얘기 당당하게 좀 하지마세요 학교 다니던 시절 다들 저작권 개념에 대해서 안 배우셨나요? 형사 처벌 가능성이 적은 편이기는하지만, 불법사이트 피해자에 대한 재산권 침해는 기본권 침해로, 고의로 불법적인 것을 이용해 재산권 침해를 함께 동반 하는 것은 윤리적인 기준에서 형법상 처벌을 요구하게 되는 상황이 일반화 하고 있습니다. 불법사이트를 즐겨 보시던 분이라면 지금 이라도 즐겨 사용하시던 불법사이트에서 손 놓으시고 작가님들에게 사죄하세요. 보는 사람은 그냥 '나 하나 뿐인데 상관없겠지' 이거겠지만 작가님들이 겪는 피해는 정말 엄청납니다. 항상 힘들게 웹툰 그려주시는 작가님들을 생각해서 불법 사이트는 보지 맙시다.
에잉 쯧쯔 이래서 뭘 모르는 새파란 것 들이란... 아파트값 50%씩 오르는데 꼬우면 안살거지? 평생 무주택자로 살아라 자기가 지불할 감당이 된다 생각하는거에서 비정상적으로 오르는건 감성적으로 쉴드나 치지 라떼는 말이여 한권에 1쿠키였어 1화가 아니라
결국 또 배틀물 ㅋㅋ
거지놈들 땜에 토나오네.... 작가도 돈벌어야할거 아냐 본사에 전화넣을 용기는 없고 만만한 댓글창에서 뭐라도 되는것마냥 댓글써갈기네
얘들아~ 처 봐라 니들이 처 보려고 쿠키 쓴거잖아 그거 가지고 작가, 네이버 직원들에게 화내면 안 되지 새끼들아~ 진짜 머리 빈 애들이 꼭 저런 다니까
가격은 수요와 공급에 의해 정해지는거고 꼬우면 쿠키를 사지마라 그러면 수요가 줄어들테니 가격을 낮추겠지. 불평 불만만 하면서 꼬박꼬박 사게되면 네이버 입장에서는 웃긴거지 네이버가 자선사업가도 아니고 이윤을 추구하는 기업인데, 뭣하러 너네 편의를 봐줘야되냐. 결론은 꼬우면 사지마라
어캐조질지궁금해도 돈이있어도 쿠키안굽는 내가승리자인가?
그냥 봐 나중에는 진짜 쿠키10개되는 날 온다 그냥 지금 만족하면서 재밌게 웹툰 봐라
저기 써있던대?×저기 써있던데?ㅇ
ㅈㄴ 쿠키소리 진짜 매화마다 쿠키 베댓만 있네
하다못해 라면가격도 시간 지나면 올라가는데 쿠키도 천년만년 2개일수는 없겠지 근데 지금 올리는 방법이 문제인거같다 차라리 공지한번하고 언제언제부터 웹툰 전부다 쿠키 3개임! 해버리면 깔끔할텐데 사전공지 하나없이 갑자기 결제하고 보니까 뭐는 3개 뭐는 2개 이렇게 간보듯이 올리니까 욕을 먹는거같음 무슨 독자들 기만하는것도 아니고 조롱하는것도 아니고
50% 올랐다고 뭐라 하는 사람들은 뭐 2.5개 이렇게 올리라는 거야??3개가 너무 비싸다고 안 사서 2개 할 때보다 수익 떨어지면 2개로 다시 바꾸겠지...
Smilimage님은 대체 어느 시대 갇혀 계신건가요 구해드릴게여 요즘 시대가 어느 시대인데 거~참 작가님들 돈 좀 벌어봅시다.
라떼는 말이야 한권에 백원에 빌려봤어 그러다 이백원 신작 삼백원이었는데 한화에 삼백원은 좀 심하지 몇년 지나지도 않았는데
공지사항 탭 가면 쿠키 관련해서 공지 올라온 거 있는데 이유가 많이 부족하긴 하네요.
근데 쿠키 3개라고 별테는 에바지 않냐?
seng 넌 밤토끼는 무슨 불법사이트 본다는 얘기를 머이리 당당하게 해 웹툰 더 보고싶으면 너 돈 내고 더 봐 이 그지 샛기야
제발 쿠키 얘기는 여기서 말고 네이버에 문의를 넣으시던가... 어떻게 좀 베댓이 다 쿠키 얘기야... 웹툰 얘기 좀...... 제발 플리즈ㅠㅠ
베댓들은 쿠키 3개인 거에도 불만이지만 왜 3개가 됐는지가 궁금한거지 작가님 재량으로 3개로 올린건지 아니면 네이버가 3개로 올린건지 쿠키에 대한 불만은 나도 공감하고 베댓 올라가는 것도 괜찮지만 한두 개도 아니고 거의 모든 베댓이 쿠키 얘기인 건 쫌 너무하다는 생각이 듦
쿠키값올라갔네 밤토끼로 갑니다 ^오^
아니 저렇게 서열 나눌거면 기존 일진들하고 뭐가 다르다는 거지?? ㅋㅋ 그리고 일진들도 급식가지고 장난질은 안쳤는데 저 선생 선넘네 ㅡㅡ
작가님한테 쿠키값이 고스란히 들어가면 3개여도 상관없는데 그게 아니라면 문제있는거지
다들 쿠키 사지마
전 쿠키가 50개정도 있지만 많은건 아닌데 쿠키 3개짜리는 그냥 불법사이트에서 미리보기로 시청하겠습니다,~ chau
대칸 ㅈㄴ 화려하게 등장해서 오래갈줄 알았는데 2화만에 밟히누,,,
미리보기안보면되는거아님?
아 개짜증 나 댓글에 쿠키 이야기밖에 없는데 틀린 말은 아닌데 작품 이야기가 없어서 화남
물가가 오르니까 쿠키가 3개로 오르지 언제까지 천년만년 2개씩 받아먹겠냐.. 3개가 쓰기 싫으면 그냥 안쓰면 앞으론 알아서 3개 안받을거다. 누가 보면 쿠키 안쓰면 웹툰도 못보는 줄 알겠네
코로나는 2021년에 없어지는 것이 아니라 2025년까지는 창궐하게 됩니다. 요한계시록을 잘 읽어보시면 2019년이 7년 대환란의 시작임을 알 수 있습니다. 하늘에 계신 아버지의 뜻을 행하는 자라야 이 환란에서 살아 남고 천국에 갈 수 있습니다. 목사들의 말을 믿으면 안됩니다. 그들은 소경이기 때문에 소경의 말을 따르면 모두 불구덩이에 떨어집니다. 여호와의 증인의 말을 따르면 안됩니다. 그들은 자기들도 천국에 들어갈 수 없지만 남들이 천국에 들어가는 것도 막고 있습니다.
쿠키3개인 웹툰들 보면 와이랩 회사가 다 붙어있네요! 와이랩 회사만 3개씩 해놓은 듯 합니다
쿠키 3개 안 줄이면 담당자 참교육 들어갑니다~
아니 뭔 댓글이 쿠기얘기뿐이야;; 3개가 그리 아니꼬우면 그냥 무료분만 쳐 보면될것이지 말이많네;
쿠키 개수 불만터트리면서 불법사이트에서 보겠다고이야기치는 건 어디서 배워먹은 도둑놈심보인지.. 개수 불만을 문의하던지하는게 맞는거지 거기다대고 불법사이트에서 보겠다고 '나 도둑입니다'같은 심보 드러내는건 아니지않나요?
응 쿠키 3개 미쳤나
거지도 아니고 쿠키1개 갖고 찌질거리는 애들 뭐야?
걍 무료분만 보든가.
고작 쿠키 1개드립치는 뇌빈것들. 쿠키를 이작품 하나에만 쓰냐? 점점 3개짜리 작품들 늘어날테고 2만원 충전해서 100개보던게 3만원이 드는 결과가 나오는건데 이게 차이가 적다고? 학교에서 산수 안배웠냐? 기존 띵작들 전부 200원인데 올릴거면 한번에 통일시키던가 기준이 ㅈㄴ웃기니까 폭동 일어나는거아니냐 알바들 거지드립 무적논리 한결같은거 개역겹네
난 쿠키 3개로 올린거 이해 못하겠는데 시국이 이렇다고 올려도 이해해라 ? 말도안되는 소리야 사전 공지없이 이런식으로 계속 쿠키 올리면 그거 소비자 기만이다 네이버야 민심좀 읽어 계속 이러다 다 떠나고 후회하지말고
돈 없으면 미리보질마라 그지들아 ㅋㅋㅋ
최상위권3가지 웹툰 난 쿠키3개 인정한다
베댓에 쿠키얘기만 있어서 좀 열받는다
미친 만화책대여도 이정도분량에 300원은안받아 !! 그치만 본다 흑
오우 쿠키 3개임? 안볼건대
베댓 글에 반대 누르는 애들은 경제관념이 없거나 잼민이들이지?
쿠키올려서 불법사이트 쓸거면 그냥 무료본보라고 호구새1끼들아
승혁아 안하기만해봐^^
10화째 쿠키얘기가 베댓 다 먹고 있어서 댓글 볼 맛 안 나네 여긴
쿠키를 5개로 올리든 100개로 올리든 맘에 들지않으면 걍 쿠키쓰질 말어 이참에 아예 네이버 웹툰 접든가
50퍼인상은 좀..
나도 꼬박충전해서 봤었는데 이제 밤토끼같은거 찾아보련다 ㅋㅋ
그냥 불법사이트 찾아서 보는게 나으려나 거긴 공짜인데?ㅋ
아뉘 근데 하필 전기과가 있냐.. 내가 전기과 인데 ㄹㅇ 저쥬랄은 없음 가끔 대가리 없는 애들이 학교 들오고 바로 퇴학 당하는정도?
근데 저샠 전기과니까 토르같은 건가?
양아치네 그렇게 돈이 좋더냐 왜 이웹툰만 3개여 설명을 해라
쿠키 3개 에바야 네이년 아
신규웹툰만 3개 같은데 걍 하나로 통일하지 갓이버 ㄹㅈㄷ~
쿠키 3개된게 문제면 안사서봐야지 베댓들 날짜봐봐 다들 사서본사람들이야쿠키 올렸으면 안사서 수익률을 떨어뜨려야 네이버가 다시 낮추지 전부 사서봐놓고 말만하면 네이버가 들어주나?
그냥 미리보기를 하지 마 ㅋㅋㅋㅋ 수요가 없으면 물가는 하락한다
김승혁이 나선다...네이버웹툰은 이제끝났어..! 솔직히..쿠키로 차별하는건 선넘었지!
만화방 단행본 대여료도 아직 300원이다. 동타치면 안되지
전기과에 망치라..토르인가?
고작 한편에다가 몇분이면 보고 갠소도 안되는거 3백원은 비싸지 3편만봐도 900원인데~일이주일 더 빨리 볼 수 있다고 300원 받는거 너무한거 아닌가? 솔직히 한편에 비싼거지 한편에 다나오는것도 아니고 아주 찔끔 내용전개 이어지는데 그것도 소장도 아니고 이건 아니지 겨우 300원이 아니라 300원 가치가 안된다는 얘기지
작가의말 ㅋㅋㅋㅋ 어째선지 팩트 포격같지만 잭가님도!!!!여친/남친 생기시고 작품 대박 나시고(벌써 대빅 낫지만 암튼) 좋은일 기득한 한핻세요~~
ммм, иероглифы))
300원 과 200원의 열띠 토론 보기 좋습니다
그럼 뭐해 바로 쳐발리고 길텐데 뻔하다
왜 다들 쿠키 얘기만 해... 그게 그렇게 불만이면 회사에 문의를 하던가 이 웹툰을 보지를 마... 여기만 쿠키3개는 아니잖아 근데 왜 여기서만 그래
아니 3개 뭐냐? 아~~ 이제 인기좋은 상위권 웹툰은 1등은 10개 2등은 8개 3등은 6개 4~9등은 3개 10위 이하는 2개 이런식으로 순위권 매겨서 쿠키하는거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 미리보기 첫주 둘주는 2개 3주이상은 3개 이렇게 했으면 민심도 이렇게까지 안 망가졌을텐데 ㅎㅎ 네이버 은근 바보구나 ㅎㅎ
베댓 쿠키 얘기만 해서 노잼..내 뇌피셜론 저 선생님 과거에 격투기 선수 였거나 특수 부대 였거나 음지 쪽에서 주먹 쓰는일 했다 이 글은 성지가 됩니다 ㅋㅋㅍ
저기 옆동네 신작 테러대부활도 쿠키3개던데 거기엔 ㅈ 랄 댓글하나도없던데 여긴 ㅈ으로보여서 다댓글다나보네 ㅋㅋ
차라리 네이버 웹툰 총 관리자부터 아래까지 뒤로 밖으라 하셈
와이랩 학교들은 왜 다 하나같이 암울하냐... 재원고가 산뜻해 보일 정도네
솔직히 싸움독학보단 별로잖아..그니까 쿠키3개인이유좀..
남친여친은 작가님 속마음이신가요?
10화 축하드려요!
그냥 제일 띠꺼운건 말 안 하고 갑자기 바껴있는 거임
일단 작가의말 3번째는 힘들 것 같습니다
네이버한테 도전하는건 괜찮나요
부활남 작가님 작가의 말 ㅋㅋㅋ 2021년에는 제빌 좀 힘들지좀 말자 ㅋㅋ
미리보기안하면될걸 꼬박꼬박 써재끼면서 부들거리는거 ㅈㄹ 웃기네
3개로해도 뇌수질질흘리면서 3개주고 처보니까 올리는거지ㅋㅋ 안보면올리겠냐?
하다못해 이젠 200원짜리 마이쮸만도 못한걸 400만원짜리 백에 비유하고있네 ㅋㅋㅋㅋ 에라이 그지야
작가 너무하네 여기서 끊어버리다니
누가보면 공짜만화 아닌줄 알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화파는 시장에서 가장 잘팔리는 요일1등만화 100원 올렸다고 풀엑셀 밟는 거지들보소 ㅋㅋㅋ
왜 다들 쿠키얘기야.....그럴바엔 걍 케이크나 먹지.....
그럼 돈 내지말고 나처럼 기다려!! 난 돈 없어서 기다리는 거지만 말야.
이정도 만화 보는데 200원 300원 따지면서 왜 이러냐고 찡찡거리는 잼민이들보니까 안쓰럽고 작가들만 불쌍하네 ㅋㅋ
200원 300원 차이 없다고 쓰는애들은 빡머가리거나 돈 개념이 없거나 20000원에서 100원오른게 아니라 200원에서 100원 오른거다 50퍼센트가 오른거라고우리나라는 주식이 상한가를 가도 30퍼, 법정 최고금리도 20퍼대인데 50퍼센트는 이유없인 납득못하는 수치가 맞다
저거 남주 얼굴 많이 봤다 싶었는데 색화점 노숙자 아저씨랑 판박이네
쿠키 세개..50프로 상승률,,
여기만 3개인게 아닌데.. 뭐지
이유없이 쿠키 2개에서 3개로 증가된게 불편할 순 있지만 그럴꺼면 구매를 안하는게 현명한거 아닌거? 그렇게 되면 대놓고 지표가 보일거 아니냐
겨우 100원올랐다는 애들아 계산을해봐 50%가 올랐어 예세를 들어줄게 400만원 짜리 백이 있어 다른 제품이랑 다를게 없는데 그 매장에서 그것만 600만원인거야 50%가오른거지이렇게 돈을 좀 키우고 보니 심각하다고 느껴지지않니? 그리고 곧 다른 제품도 다 600만원이 되고 1000만원 2000만원 쭉쭉 오르는거지.... 사람들이 매장도 먹고 살아야지 라면서 여론이 좋으니까......
쿠키3은 안구워요
쿠키 건의는 네이버에 하고. 3개가 아까우면 애초에 쓰지를 말던가 쿠키를 써야만 볼 수 있는 것도 아니고 일주일 못참아서 자기들이 결제한 걸 왜 계속 댓글에서 이러고 있는거야 쿠키 쓰는게 작가님들한테 더 이득인 건 맞지만 작품이 아닌 쿠키 얘기로 댓글창 도배하는 건 안 쓰느니만 못하다고 생각함 쿠키무새야 뭐야 10화가 되도록. 쿠키 쓰는 인간들은 이미 다음화 넘어가서 이글도 못 보겠지만.
왜 반대하냐고 물으면 유튜브 영상 하나만 보여주고싶다지금 광고가 아주 개판이여 죄다 스팁못하는 5,6초광고에다가 2개씩있는건 기본이고
아니 작가님 왜 여친없다는거 확정하고 말씀하시는거죠 정말 기분상합니다. 없어서.
ylab 웹툰만 쿠키 3개임
근데 이작품만 쿠키 3개인게 아니라 신작들도 3개던데 왜 이작품만 그렇다고 하시는지..
y랩 회사 웹툰들만 쿠키3개인거다 빡머가리들아
작가님 두 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕담 쏟아지는거 너무 귀엽네요 새해 복 많이 받으세요~
네이버가 문제가 아니라 와이랩 작품들우 걍 쿠키 3개로 하기로 한것같은데 왜그러냐
응 신발 조던 1 스모크그레이 하이 스모크그레이 스모크그레이 스모크그레
쿠키가 2개든 3개든 돈아까우면 보지마세요.. 3개내고 볼사람들은 다봅니다. 여기서 거지처럼 그러지마시고 그냥 보지마세요.
요즘 나오는거 쿠키 3개 되니까 진짜 보고 싶은거 아니면 뭔가 아까워서 그냥 기다리고 마는거 같아...
쿠키 여러개의 기준이 채색같은 걸로 있으면 좋겠다
임오군란은 아는놈이 왜 점수가 그따구냐고 ㅋㅋㅋ
내 여친은 어디애?
쿠키 필요없다 존나 재밌ㄷ다
보지마 걍
센세 아직 풀파워 안씀
쿠키충새끼들 댓글다는데에서 죠랄들이야;;
미리보기 쿠키3개보다 작가의말이 더 이해가 안가네요
몇화째 베댓이 전부 쿠키 얘기 밖에 없네..적당히 좀 하고.. 쿠키 한개 더 받는게 작가님들일지 네이버 회사일지 어떻게 할고 이렇게 별테하고... 어떻게 베댓 내용 중에 웹툰 내용에 관한게 하나도 없지...??
시세가 오른게 아니라 개인적으로 한명 두명이서 하는 작가들은 2개고 와이랩작품은 와이랩이 네이버한테 쿠키 1개값은 우리가 받아야겄소 하고 빼가는거 아님?
작가님 일주일이 쿠키3개 300원인데 아까움? 난 이게 더 이해안감
이제 신작은 쿠키3개로 가는것같고 그렇게가는게 맞다면 적어도 고지를하고 올리는게 맞다고 봅니다. 이렇게 유저들끼리 싸움 의도적으로 붙히는것도아니고
여기만이 아니라 와이랩꺼가 3개임 테러맨대부활남 봐봐 3개지
시세가 올라간거잖아나라에서 제공하는 것도 아니고 한 기업에서 제공하는건데
그러네 여기만 미리보기 쿠키3개구나. 왜 여기만 다른지 이유라도 써주면 이정도로 분란 일어나진 않을텐데,아무도 설명을 안해주니 ㅋ
아니 내용 이야기 공감 할려고 댓글 봤더니 이게 뭐야 ㅋㅋㅋ 진짜 쿠키 얘기밖이 없노
쿠키충 잼민이새기들 명치에 니킥마렵네 ㄹㅇ
별점을 그리 테러하고 악플을 단다고 줄어드는게 아니란걸 알텐데 뭐하러
3개인거 부활대 테러도 같잖어
진짜 베댓들 단체로 미친듯이 패고 싶다 50%인상 빼애액 이러는데 결국 한 달에 아무도 강요 안 하고 오로지 본인들 욕구 채우려고 400원 쓰는 게 아까워서 나중에 1000원된다 경제관념없냐 이러는데 대답할 가치도 없는 궤변을 늘어놓고 논리 상타치인 척하는 게 역겨움이정도 퀄리티면 1주일 내내 밤 새워가면서 목디스크 허리디스크 관절통증 손목 손가락 부상..이런 시련이란 시련은 다 겪으면서 겨우 한 편 만드는데 200원도 솔직히 너무 싸다. 제발 역지사지 좀.. 베댓에 궤변으로 결국 불법사이트 옹호하는 애는 그냥 어디 가서 웹툰 본다는 말하고 다니지 말았으면. 웹툰 독자로서 ㅈㄴ쪽팔림
쿠키가 2개든 3개든 상관없는데 다른 웹툰이랑 차별점도 없으면서 왜 3개로 정했는지 궁금하긴 함
???:300원이 그렇게아깝냐고ㅠㅠ 네!
쿠키2개국룰인데.....
쿠키 3개는 소장각인데...
최저시급 올랐으니까 물가가 오르는게 이치임 ㅋㅋ님들 알바나 직장에서 받는돈은 늘어났는데 세상의 물가들은 가격 안올랐으면 하는게 이중성인거임 님들 네이버탓할게 아님 문재인 탓해야지
이제 뒤졌다! (복학생이)
아 ㅅ뿔껄 웹툰 드립보러왔지 쿠키드립 보러온줄 아나 댓글새키들 진짜
남은 쿠키 6개.. 3편 더 볼수있겠다!..어? 왜 2편밖에 더 못보지..?
Y랩이다 부활남 나온다 ㄷㄷ
본사에 문의를 하지 댓에 웹툰 내용이 하나도 없네 ㅋㅋㅋ
네이버 웹툰에서 원래 돈 주고 봐야 할 웹툰이 불법 사이트에는 공짜로 볼 수 있으니까 작가님들이 돈을 덜 받는 건 맞지..
날숨에 재력을 담으면 재력이 빠져나가는 거 아닌가
쿠키 세 개던 두 개던 뭐가 그렇게 중요함 아 진짜 짜증나네 매번 베댓에 웹툰 얘기는 없고 쿠키 얘기만 있어 무슨 ㅋㅋ~ 백원 아까우면 일주일 기다렸다 보던가 아니 웹툰 자체를 유료로 바꾼 것도 아니고 미리보기면서 말이 존나 많아;
네이버 엄마입니다 죄송합니다
나라도 윕툰이야기 하자쟤 진짜로 쌤 떠나면 조질 것 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄹ 불법사이트 때문에 작가들이 죽어 나간다고? 네이버 웹툰에서 어느정도 인지도만 따내도 포르쉐 몰고 다닌다 ㅋㅋ불법사이트 때문에 작가들이 죽어나간다? 그건 개소리임
아니 웹툰 이야기는 없고 ;;
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 300원이 그렇게 아까우면 나처럼 일주일 기다리고 보던가..
작가의 말 따뜻하다 작가님도 건강하시고 대박나시길~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 저 옆동네 테○대부활도 쿠키 3개네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100원도없냐
밑댓 태클거는건 아니고 무슨말 하는지도 다 이해했는데, 10대 국밥육수충일찐이랑 40대 멸치회사원이 맞짱뜨면 전자가 이기는건 팩트임ㅋㅋ
용택님 3번째 말씀에 저는 안될 것 같습니다
미필과 군필의 차이가 천지차이라는건 군필들은 알거다 아무리 싸움잘하는 10대라도 40대 회사원아저씨한테 절대 못이기는거처럼
장권혁 왜 쓸 때 없이 잘생긴건데 반하겠네
3학년친구가 입은옷 아디다스 마이쉘터입니당우비라 따수워용 헤헤
님들 제 생각에는 웹툰이 빨리 끝나는것들이 3개로 바꾼건데 금방 끝나는만큼 가격좀 올린건데 이정도는 이해는 개뿔 2,3차이가 얼마나큰데 이제는 한번 쿠키지를때마다 손이떨린다
제발 쿠키3개인거 꼬우면 쳐 보지 마 어차피 니들중에 대부분 무료쿠키로 한거면서 왜 다 ㅈㄹ이야 그리고 네이버가 3개정한걸 왜 작가님한테 뭐라 해? 제발 쿠키얘기 그만하고 만화 얘기좀 해라진짜
쿠키 얘기 몇주짼데 안내리네 ㅋㅋ 재밋다재밋어
쿠키3개 된걸로 물가상승률 50% 드립치는애들은 평소에 다른 물가상승률과 경제,시사에 얼마나 관심있는지 궁금하네 딱 생각하는 수준이 개돼지 잼민이 레벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 좀 쳐봐라 네이버앞에서 1인시위라도 하든가 아 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 공지도 이유도 없이 50프로씩 특정 웹툰들 올리면 그 웹툰들만 불싸에서 봐야겠다
쟤네들은 왜 학교 꾸역꾸역다니고 있는거임??
나도 애인!!!
난 시리즈에서 항상 소장결제 하는데 이건 소장결제 쿠키5개네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4개까진 소장결제 하는데 500원은 좀 부담되네;;;
아니 쿠키가지고만 얘기하지말고 내용에 대해서 얘기하라곸ㅋㅋ
근데 월요일에 인생존망 안보이니까 뭔가 허전하다
애들아 적당히 삐약삐약거리고 그냥 안보면되잖아참교육받고싶니
쿠키3개로 올라서 빡친 침팬지들은 교통비 외식비 영화비 등등 물가올라갈때도 다 걸고 끝까지 넘어진거 맞지? 여기서 웹툰만 갖고 따지는거 아니지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆ 국법에 따르면을국밥에 따르면이라고 봤다
그래도 쿠키3개는 선넘지
쿠키 안쓰는 애들은 쿠키 쓰는 사람들 마음을 이해 못해 저런거 다 무시해
난 쿠키 안써 ㅎㅎ
좌이버 ㅅㄲ들
진짜 네이버 쿠키 담당자 참교육 해줘야 된다
하늘아 그냥 니새기가 말하는게 너무 띠꺼워서 그래 ㅎㅎ
배틀물로 가는건가
실제로 생기면 안되겠니 나화진같은 시스템
불만있으면 직접 말해야지 굳이굳이 웹툰얘기 다 재끼고 쿠키얘기만 하면 댓글보는재미도 싹 사라지자너...재미로 댓글 보러 오는 사람들은 무슨죄?? 나도 맨날 기대하면서 베댓 들어가면 맨날 쿠키얘기만 넘쳐나서 팍식음...
삥뜯어서 강매당하는거 아니면 아닥하고 보라고 아 ㅋㅋㅋ
제발 쿠키 얘기 그만하고 나랑 나화진 얘기 좀 해주라 ㄹㅇ 갠적으로 나화진 캐릭터성 ㄹㅇ 가슴 웅장한데 왜 아무도 나화진 얘기는 안해
이웹툰이 3개인 이유가 여기세계관이 와이랩세계관이라그럼
쿠키 얘기는 본사에 문의 해 ㅠㅠㅠㅠ
넌 뒤져슈
쿠키 결제 안하면 되는일인데 바본가
2개로 바꾸고 싶으면 구매를 하지마ㅋㅋ수요가 있으니 3개를 유지하지 ㅋㅋ 특히 베댓은 불합리 하다고 댓글 싸지르는데 몸은 정직하자너 쿠키 꾸역꾸역 지르는거 보면ㅋㅋ 웹툰 관계자가 보고 쥰내 비웃것다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 다들 잘 되기를!!
고맙지? ㅋㅋ 만 폰트 다른 것도 졸라 귀엽다 ㅠ 아 선생님 왜 급식체 쓰냐고요~
와이랩이라는 곳이 웹툰 전문 콘텐츠 회사임.꼭 슈퍼스트링 세계관만 와이랩인 게 아니라 이 웹툰을 포함해서 성경의 역사, 세상은 돈과 권력, 스터디 그룹 등 등 다 와이랩에서 제작한 거임. 이번에 와이랩에서 네이버랑 계약할 때 신작들은 쿠키 3개로 통일했나보지...작가쪽에서 원할걸 왜 네이버한테 그래..;;
애들아 시간이 지나면서 물가는 오르는거란다 그러니 웹툰 내용 얘기하는 신성한 댓글창에 느그들 돈지랄 얘기좀 그만꺼내 꼬우면 나처럼 무료보던가 개돼지련들이 빽빽거리는거 진짜 한심하다 ;;
와이랩 세계관 통합할 때 이질감 없게 비슷한 그림체 작가 선입하는 듯 참교육, 평하선도부, 스터디그룹, 한림체육관 그림체가 비슷하고, 세돈권, 일진이 사나워, 선의의 경쟁 그림체가 비슷하네
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
아 근데 ㄹㅇ 전기과 탑이 한 대 팍 쳤을 때 나화진 머리 붕 뜬 거 왤케 좋냐?ㅠ... ㄹㅇ 또골또골.... 선생님 펌 어디서 하셨나요 💖
팩트) 댓글창 죽창낸 애들이 얼마나 침팬지마냥 멍청한거냐면, 본인들이 쿠키3개로 ‘선택’과 ‘의지’로 결제를 하고 보면서도 댓글로만 빽빽거리는거 말고 할줄 아는게 없는거임. 쿠키3개로는 진짜 불만이고 못보겠다면 본사에 문의를 하든, 결제를 안하면 그만인거임. 누가보면 어디 묶어놓고 돈 강제로 삥뜯어서 결제한줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게라도 해야지 바보야 아무말도 안하면 점점 올라간다
베댓 않 안으로 고쳐주고싶다..
그니까 왜들 여기서만 이래 한주도 빠짐없이 댓글창에서 불평불만하면 뭐가 바뀜? 지르지말던가..
걍 나처럼 기다렸다 보지.....ㅎ
yun 진짜 초딩인가? 니기준에서 그렇겠지 니가말한 그거 난 다별로더라 안개무덤 인간의온도 호랑이형님 도망자 난 이것들이 재밌던데 내가보는건 3개해도 볼꺼임 그정도가치있으니깐
아나 작가님 한말씀 귀여우시네용ㅋㅋㅋㅋ
그래 이정도는 돼야 쿠키쓸맛나지!
일방적으로 혼내는 나화진에서,, 좀 비등하게 함 뜨는 나화진을... 볼 수 있는 거라면,,,, 솔직히 300원 안아깝소
수요공급의 법칙도 모르는 개돼지들~ 비싸면 쳐보지마세요 강매한적도 없는데 비싸다고 ㅈㄹ하는건 뭐임?
아 오키 미래 갔다 올게요
아니 ㅈㄴ 쿠키 얘기만 하네 싫으면 안사면 되잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 문제면 본사나 네이버 고객센터에 따져 베뎃 가려고 이러는거 추하네
규환이는 공지 안보노~
니들이 몰라서 그렇지 1개짜리 웹툰도 많았어.. 작가가 그렇게 정한거겠지 별걸갖고따지네 소비자 운운하는데 비싸면 보지마 그럼 작가들도 가격내림... 치킨배달비? 시커먹지말아봐라 배달비 다시 0원됨.. 우리동에는 교촌 같은 메이저말곤 치킨 배달비없어 왜그런줄아냐.. 배달지있어도 교촌사먹으니 다른데서는 배달비 내리더라 쿠키3개아까우면 보지마라좀 수입안나면 내리겠지... 깍아라 어쩌라하지말고 보지를말라고오...
얘들아 가격을 올리던말던 걍 미리보기를 안사면 걔네도 소득이 얼마정도는 줄어든다니까? 미리보기를 구매하면 거기서 거기라고 진짜 말안통하네 걍 안사고 안보면 되지 왜 이거가지고 난리니 ㅜㅜ
아니 베댓들 단체로 약 먹엇냐ㅋㅋㅋㅅㅍ 그렇게 불만이 많으면 문의를 처 하던가 왜 웹툰 보는 곳에다가 댓 달아서 분위기 흩으려;; 문의를 처 하시라구요 보는 작가님도 거슬리게 뭣들 하는 짓거리얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
인기순.....1위?
거지들아 침팬지마냥 몇주째 불평불만을 댓글다는거 말고 할줄 모르면 그냥 아닥하고 보자. 진짜 불만이면 네이버 본사에 전화를 하든지 본인이 할 수 있는거 다 할텐데 방구석에서 타이핑치는거밖에 할수 있는거 없잖아.ㅋㅋ 내말이 틀리냐 ~~ 난 불만없어서 이러나저러나 상관없어서 ^^
제작자가 아니잖아 올라간 가격 작가가 아니라 네이버가 먹는거임
임지민 아니 회사들이 이윤 추구하겠다고 가격 올리는게 소비자 기만임?? 그럼 물가 상승은 세계경제가 세계 소비자 기만하는거냐? 뭔가 이해관계가 있으니까 쿠키를 3개로 올렸겠지; 그게 불만이면 안보면 되는거고. 배달문제도 최저인상땜에 배달원 인건비 충당하기 힘들어서 외부업체 쓰니까 배달비붙게 된거잖아? 이유가 있겠지 합당한. 그게 궁금하면 문의를 하라고 여기에 불만글 쓰지말고
하 미친 나화진 입술 터진 거 진짜 어떡해 너무 💝💞💖💖💓💝💗💕💞💝 아 ㄹㅇ 너무 ㅠ.ㅠ 미리보기 썸넬... 담화에서 화진쌤 터지나요?ㅠ.ㅠ 터지더라도 화진쌤인데 노간지는 아니길... 바랍니다
난 이럴까 봐 미리 보기를 안 봤지.. 언젠가 200원이 올라갈 줄 알았지...
네이버가 아니고 와이랩이 3개 하고 싶어한 거야..
쿠키 지르지도 않을거 100원 올랐다고 난리냐
애드라 그만 싸우고 이것좀 올려줘 .. 네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
제작자가 가격을 올리는게 왜 소비자가 한발 물러나는거라고 생각하지? 강매함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물러나기 싫으면 안사면 되잖아 참교육 안보면 인생 종치냐?
언제까지 쿠키얘기만 할거임 그럴거면 청원을 넣던가 보지를 말던가 댓글 10개중에 9개가 쿠키얘기네 문의를 할거면 네이버에 해야지 댓글에서 ㅆ부리면 되겠냐 니네 죽을때까지 평생 쿠키가 2개여야하냐고 물가도 오르는거지 말 ㅈ나많네
쿠키 3개를 네이버가 올린게 아니야 제발 좀;;
이러지말고 걍 사지마셈 미리보기를 니네가 안사는게 얘네가 생각할 기회를 주는거지 니들이 여기서는 3개가 왠말이냐해도 미리보기를 구매하면 거기서 거기야 꼬우면 걍 미리보기를 사지마
3개로 올린 네이버 정상내리라는 사람 정상
ㄹㅇ ㅋㅋ
점점 배달비 받는거 빡치면 거따가 말하지 그 화를 왜 에먼 웹툰에 풀고 있냐고 찐들아 ㅋㅋㅋㅋ
슬금 슬금 오른다고 하더라도 주기적으로 올라오는 웹툰 무료로 볼 수 있는 사이트 네이버 밖에 없지 않나요
선생님 피나 ㅜㅜㅠ 센척하지마 힝
공지 보고 이야기하자 지민아
만화얘기는 없고 다 쿠키얘기야;
공지보면 답나왔지 전 베댓에도 작가한테 돌아가면 상관없다고 했으니까 더 이상 쿠키가지고 ㅈ.ㄹ좀 하지말자 개돼지들아
ㅋㅋㅋ 교권이 바닥인것도 이나라 윗대가리들 문제 돈많은사람 건들면 난리가 나지
웹상무식이들쿠키봉기 그만하십시다네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
지금 레진 중심으로 웹툰 플랫폼들이 모여서 불법 사이트 강경 대책 펼치는데 불법 사이트로 보러 가면 불이익 올 수 있음
제작자가 가격을 200원으로 하든 300원으로 하든 뭔상관이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알아서 정하고 살사람만 사라는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이새끼들은 쿠키값이 뭐 정부에서 법으로 정해놓은 당연한 권리라고 생각하네 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 전국 김밥집은 다 김밥가격 똑같아야하냐? 퀄리티에 따라 조금 비싸도 감수하고 먹던가 싼맛에 먹던가 선택은 소비자의 몫인데 말들 진짜 존나게 많네 찐따새끼들
비닐하웃으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 너가 지금 100원 올랏다고 울고있으면서 갑자기 나한테 그러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑댓대로면 작가가 원해서 3개라는거네 그러면 할말없다 이렇게 재밌는 웹툰 보는데
코로나 치료제 개발되고 나는 취업하자 파이팅
작가님도 어느작가님처럼 코로나걸리지말고 화이팅하세요!
그래봤자 고딩따리ㅋ
100원 그 까짓거라 생각할수있지만미리보기 많이 보는 나같은 사람들은 계속 이렇게 올리면 차라리 불법으로 보는게 낫다고 생각하게될지도 모른다 네이버야
쿠키3개짜리보면 남은쿠키개수 홀수되는거 찝찝해서 불법으로보러감 ㅅㄱ
하늘하늘 벌레야 느그 학교앞 떡볶이 가격 100원만 올라도 엄마한테 울면서 달려갈 벌레가 말이 많노 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 100원 갖고 갑질하는 거 존 나 싫다;개돼지들이 쉴드치다가 더 오른다고? 아직 일어나지도 않은 일을 너무 앞서가고 있는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 300원 작품들은 네이버랑 와이랩에서 계약했겠지ㅋㅋㅋㅋ 와이랩도 엄연히 사업하는 곳인데 돈 벌어야하지 않겠냐
그냥 불법사이트 이용해야겠다
웹툰 앱으로 보시는 사람들은 공지사항 보면 알텐데? 와이랩이 네이버한테 쿠키 3개로 하고 싶다고 했다는 걸?
네이버 담당자들이 잘 보려면 웹툰 댓글이 아니라 고객센터가서 문의 넣어라 제발..나는 웹툰 내용 관련된 베댓 보고싶은데 하루이틀이 아니야
100원갖고 말들 ㅈㄴ많네;
니들은 츄파츕스 300원으로 올라도 꼭 그렇게 개거품 물고 항의해라. 달고나는 200원인데 형평성에 어긋나잖냐
아 ㅠㅠ 애드라 이것좀 올려바 ㅠㅠ 쿠키 그만 얘기하장.. 네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
작가님 여친은 코로나 없어져도...... 생략
가격 50퍼 인상했다고 와닿게 하려고 애써보지만 현실은 100원차이 ㅋㅋㅋㅋ 이게 만원 되려면 100화분이 쌓여야 되는데 100화면 2년 연재분량 ㅋㅋㅋ 2년동안 만원 쓰는게 아깝다고 스스로 그지 백수 인증
다른 웹툰도 쿠키3개 있던데 갑자기 베댓 다 쿠키로 도배되는거 좀 그렇다........ 아니 안사면 가격 안 오르지 않나? 치킨값이 몇 배가 뛰었다더라 물가 오르는게 정상아님??
다음 내용좀 누가 알려주세뇨 제발
한달에 4~5백원 정도가 더 들어가고 그게 쌓이다 보면 천원 이천원씩 더 들어가는건데 갑자기 쿠키 3개로 올린 이유라도 쳐 말하든지 해야될거 아니냐
이래놓고 이 개돼지새기들 다른 웹툰들도 쿠키 수 올리면 우리가 개돼지냐 이제 대놓고 다른작품들도 다 쿠키 수 올리냐 ㅇㅈㄹ할거 생각하면 소름이 다 돋네 ㅋㅋㅋ
쿠키 1개짜리 볼 땐 아무말 없고 3개 짜리 볼땐 풀발기하죠
굽지를 마 이 색기들아
저거 다음편에 누워있는거 어떻게 선생님 쓰러지나
쿠키 안구우면 되잖아
이 싸움을 끝내러 왔다 네이버웹툰 미리보기/완결보기 컨텐츠별 이용가 관련 안내서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
와 근데 이 웹툰은 진짜 전설이다 너무 재밌네..
저 선생이 과거에 뭐 조폭 그런거엿던거 아님? 그랫다가 아내한테 반해서 갱생했나? 자연스럽게 장인어른도 만나고 하면서.. 흐아 진짜 예측을 못하겠네
쿠키 갯수 좀 내려줘 계속 구워먹을께요... ㅠㅠ
3갠데 이제 분량 존나적어지노 ㅋ
"아마두"
이건 쿠키 못참지 ㅋㅋ 바로간다
삐리리 롯데리안줄
담편 꿀잼 각이다
소비자로써 쿠키 3개에 대해 불만을 표출하는 건 정당함.근데 베댓들처럼 미리보기 사놓고 재밌게 봤는데도 부당하다면서 욕하는 게 문제지. 그리고 이 작품에 소비하는 건 자유임. 누가 강요했나? 뭐 너네들 통장에서 주기적으로 300원이 빠져나가? 그런 것도 아니잖아..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 3개받는거 이유 안알려준다고 말하면서 개돼지 취급한다고 빼액대는거 보면 ㄹㅇ 왜 개돼지 취급 받는지 이해가 감 그렇게 궁금하면 공지사항정돈 보고 없으면 네이버 고객센터에 질문이나 한번 해보세요 여기서 이래라저래라 그만하고
잼민이련들 이러다가 쿠키 10개되면 어쩌려구여 빼애액 거리는애들 묶어놓고 개때리고싶다 ㄹㅇ
여기가 1등으로 쿠키3개로 해서 다른곳도 3개더라
처음 보는데 1위했길래 재밌나 해서 들어왔더니 뭔 다 쿠키얘기만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 분량 많은 것 같은ㄷ
네이버 개돼지들 돈독 올라서 그럼
에휴 개돼지들;; 직접 찾아보고 판단할 생각은 안하고 누가 말하는것만 듣고 마치 그게 진실인것마냥 판단하고 욕부터 하기 바쁘지 ㅋㅋ 아래에 더보기 누르고 공지사항 한번만 들어가봐라. 미리보기 가격은 작가의 요청에 따라 상이할 수 있다고 떡하니 적혀있는데 지들이 찾아볼 생각은 안하고 아무도 안알려주니 마치 아무 공지도 없는게 팩트라는것마냥 까대기 바쁘지?
장권혁 상양 평정하고 왔냐
중요한건 와이랩작품만 3개라는거다
니들 지금 하는 짓이 츄파츕스 300원으러 올랐다고 CU알바생한테 따지는 꼴임
난 쿠키 3개 짜리는 결제 안해요 근데 그게 벌써 버릇되서 2개짜리도 하나둘씩 결제 안하고 있네요 어짜피 미리보기 해서봐두 결국은 한개만 보개되는걸 쿠키 3개 되구나서 깨달았네요 네버 고맙습니다.. 꾸벅~~
네이버 심기 계속 건들어~ㅋㅋ어차피 쿠키안쓰는데 쿠키값올라가는건 나랑 상관없지 담배값 올라가는거랑 똑같아~ 꼬우면 니들이 돈많이 벌던가 쪼잔한 놈들아 ㅋㅋㅋ
걍 ㅈ ㅂ ㅅ ㅉㄸ들 징징징
꼭 사야만 하는게 아닐텐데불만을 표하면서 사니까 개돼지인거지
와이랩에서 거의 3개로 정한 것 같은데 세계관끼리 연결되어 있어서 그런 거 아니냐? 테러맨은 2갠데 부활남은 3개로 정하면 안맞으니까 그냥 공통 3개로 정했나보지ㅠㅠ 좀 여러가능성을 생각하라고 빡대갈이들아
ylab이랑 계약했겠지 계속 쿠키내리라고하네ㅋㅋ 꼽으면 안구우면 되잖아
보통 다음화 마려우면 별 고민없이 쿠키 질렀는데 3개인거 보면 갑자기 머리가 식더라ㅋㅋㅋ 유료는 거르게 됨ㅋㅋ 여전히 2개짜리는 잘 굽지만
행동강령 십ㅋㅋㅋ
아니 테러대부활은 뭐라안하면서 이건 뭐라하네;;
아니 베댓 졸라한심하네 뭐 언제까지 이러게 ㅋㅋㅋ
아니 300원이 다 작가한테 가야인정을하지70%이상을 네이버가 쳐먹으니까 여론이 ㅇㅈㄹ이지 결론. 네이버가 돈 존나 밝힌다.
양아치가 왕 되면 어케됨?
저런놈이 나중에 형주를 감싸다니...ㅋㅋ 신기하누!!
한번 보고 말건데 2일동안 무료보기에서 3일동안 무료보기? 뭔 꽃게같은 소리냐??
세종대왕아 사는 사람 많으면 적당한겨? ㅋㅋㅋ 가게 하나가 독점해놓고 가격을 갑자기 올리면 살 수밖에 없는데 그게 적당한거냐? 세종대왕이 아니고 히터미로 이름 바꿔라 ㅋㅋ
그럼 2개 짜리 다 3개로 바꾸면 아무말도 안하고 그냥 볼 꺼임?
급식새끼들이 많이 처볼만한 주제라서 그런가, 다른 웹툰들 3개로 늘어난거 엄청 많고만, 10화째 쿠키 개수가지고 지랄하고 자빠진건 이거밖에 없네.ㅋㅋㅋ
누가보면 남이 지 계정으로 쓴줄 알겠네 ㅋㅋ 지가 쓰고 징징징
니들이 안사면 되잖아 베댓들은 지들이 300원 내고 미리보기 봤으면서 불만 표출하네 불매가 뭔지 몰라 이 새 끼들은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징징이 색들 3백원에 ㅈㅈㄹ 하네 그냥 매 주 공짜로 처 보던가 말 ㅈㄴㄱ 많아요
와이렙 와이레...
여기서 100원 올린거로 뭐라고 할게 아니라 50% 인상한거로 뭐라하는거지...
ㅓ...... 쿠키 안쓰는 나는 얘들이 뭔소리 하는지 모르겠다... ㅋㅋ
저런 학생들이 저렇게 당하면서 꿋꿋이 학교생활 한다고?자퇴를해서 검정고시를 보던 다른 일을 하던지 하겠지 아무리 설정이고 만화라지만 나쁜학생이라는 설정에 비해 너무 순종적이고 착한거 아닌가
아니 청설베댓아 팀맞잖아;;
이새기들은 진짜 개돼지 소리 들어도 입닥쳐야된다 이정도면..
아 진짜 니들이 댓글에서 ㅈㄹ한대도 뭐가 달라지냐? 쿠키 올려도 사는사람 많으면 그 가격이 적당한거고 적으면 다시 낮추겠지 제발 잼민이들 걍 닥치고 보면 안됌?
개돼지야? 쿠키 3개 다꼬라박으면서 계속 그러면 얘네 가격 안내린다니까? 이새기들은 불매가 뭔지 몰라?
작가님 여기 웹툰 내용의 이야기는 안보이고 쿠키관련된 이야기들만 있는데 사람들의 제미을 주는게 아니고 돈을 위해서 하신건가요?
딴 웹툰은 3개라도 영구소장아님?3개는 비싼게 맞는듯 흑우짓 하면서 분탕글 치는게 문제인거고
아직도 이러냐;;
최저시급올랐잖아요 님들
쿠키얘기밖에 없으니까 좀.. 그렇네 걍 좀 안쓰면 안되나 닥치고
2021년엔 남친 여친... 네...
슈퍼스트링 아니어도 3개인 몇몇 웹툰들 있음. 또한 새로 나온 웹툰들 중에서도 2개인 웹툰도 있음. 우리가 항의하는 이유는 쿠키 가격 인상에 대해 의문을 갖기 때문임. 갑자기 쿠키 개수를 올린 이유를 본사측에서 정확히 발표를 해줘야 쿠키를 쓰는 소비자 입장으로써 불만 없이 쓸 수 있겠지. 본사가 수수료를 더 떼먹고 싶다던지 작가측에서 그렇게 제안을 한건지. 등 여기서 사람들이 이의제기를 하는 이유는 쿠키 3개를 쓰는 웹툰 중 하나 이기 때문임.
쿠키3개라고 항의하는게 말도 안되는 이유. 5000원짜리 백반집이 6000원으로 가격올렸다고 욕먹는거랑 같음. 애초에 예정편을 쿠키 2개로 보는게 싼거였고 쿠키3개가 적당함. 다른 웹툰사이트에선 300원으로 웹툰 예정편를 볼 수 있도록 해놨음. 다른 웹툰이 쿠키2개로 예정편을 제공하는 건 독자들에 대한 배려로 봐야함. 호의가 계속되면 권린줄 안다더니 딱 이 꼴보고 하는 말임. 다른 웹툰들 다 쿠키 3개로 올리지 않은걸 고마워해야지.
베댓보는맛에 보는데 이게 뭐야..
뭔데 신캐 잘생겼냐
와이랩 다 그런거같은데네이버나 와이랩한테 물어봐라 여기서 분탕치지말고
거지들아 얼마를 벌길래 일주일에 백원가지고 시fire 난리부르스냐
내용관련베댓은 없네...
베댓들은 지들이 300원 주고 미리보기 재밌게 봤으면서 욕하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 4번째 베댓은 싹수 존 나 없고
ㅅㅂㅠㅜ아니 님들 쿠키3개로 바뀐게 아니꼬운 건 알겠는데요... 작가님은 권한이 없으셔서 댓글에 남겨봤자 아무 소용이 없어요. 어디 고객문의사항 이런 곳에 문의를 해야지 왜 댓글에다 분풀이 하시는지ㅠㅜ 독자로서 한마디 할 수는 있지만 몇주째 댓창에 쿠키 이야기만ㅠㅠㅠ
아니 돈벌라고 3개로 올렸나보죠 뭐..
근데 별태는 하지말자
느그들 좋아하는 불매를 이럴때 해라 3개라고 욕하면서 꾸역꾸역 쿠키 굽는거 이해안되넹
안사고 안보면 된다는 애들은 진짜 개돼지들이다
왕 저새끼도 문제있어
왜 3개냐면 이러다 적응되면 다른 웹툰도 3개로 올리고, 또 3개에 적응되면 신작 나올 때 4개로 올리고 그러는거지
막컷 바로 위아래 바꿔준줄 알았네
자까님 3번은 불가능이에요ㅋ
다음화 마려운데 쿠키 3개.. 10벌
쿠키고 뭐고 선생님 얼굴이 열일하시네요
네이버에서 아무 입장발표 없이 올린 건 잘못한 거 맞는데 200원으로 내리라고 협박하는 건 작가한테 피해가는 거 알지?괜히 이 웹툰 이미지만 안좋아지고..;;
네이버... 돈에 미친 개돼지들... 이렇게 쿠키를 늘리면... 불법사이트 사용자가 당연히 많아진다는 생각은 안하나?
경제관념까지 주는 웹툰
네이버... 돈에 미친 개돼지들... 이렇게 쿠키를 늘리면... 불법사이트 사용자가 당연히 많아진다는 생각은 안하나?
비싸면 안 보면 그만.200원이든 300원이든 돈을 투자할 가치가 있는지 생각해보고 자기가 알아서 결정하는게 맞지 않을까? 뭐가 문제인거야????
아니 그럴거면 쿠키를 쓰지 말라고 제발 쿠키얘기 그만하고 웹툰얘기 좀 하자ㅠ
쿠키 가격이 올라서 불만이면 안사고 안보면 됩니다 여러분 ^^
안정현 인정
아니 알았으니까 쿠키얘기는 댓글에서 하지말고 문의를하라고 제발ㅠㅠ 베댓 노잼되잖아
쿠기 구워 보려다가 300원이라 써서 안구움 휴~~ 홀수 넘무 싫잖오
아니 근데 100올라가서 그게 아까우면 안쓰고 그냥 기다렸다가 보면되는데 왜 지들이 못참고 쿠키싸질러놓고 이ㅈㄹ떠는건지 이해가 안가네 담당자 참교육ㅇㅈㄹ 방구석여포들ㅋㅋ
근데 저 선생이 장권혁 만날려고 무기징역을 풀어준거 레전드넼ㅋㅋ 맛보고싶었나봐
선생 왕년에 특수부대원인가?
불법사이트에서 쳐보니까 쿠키로라도 메꿔야지
여기만 쿠키3개 아니던데 여기만 유독 난리네
흠....일단 저기....작가님? 3번째는 선넘으신거 아닐깝쇼
부들충 특: 지들 입구녕에 처넣는 치킨이 천원이 오르든 이천원이 오르든 신경안씀
있잖아 난 쿠키를 안구워 그래서 아~무 불만없이 그저 재미있는 내용에 매우 만족하며 웹툰을 보는중이야 이건 쿠키만 안구워도 정말 기분좋은 마음으로 볼 수 있는 웹툰이야 그니까 얘들아 돈 많이 내서 기분 잡치면 굽지마 그리고 진짜 이유를 알고 싶고 어이없으면 네이버 본사에 문의해 댓글에서 이러지말고. 계속 여론 좋으면 더 올린다 이러는데 위에 말한것처럼 굽지마. 여론이 안좋아도 안올라가겠지만 안팔려도 안올라가
비싸다고 생각되면 안사면 되는거지 참,,,
아니 3개가 비싸면 처보질마라ㅠㅋㅋㅋㅋ니둘이 돈이 없는걸 왜 이 작가한테 따지누ㅠ
아 선생님 너무 멋져요.. 진짜 그렇게 간지 흘리고 다니면 제가 응급실 실려갑니다. 더 흘려주세요
쿠키 올랐다고 불만인 애들 맞춤법 상태가...
하.. 여친..
내가 글 3개째 쓰는데 내 글에 토달고 싫어요 누른 애들은 주100원 더쓰면 망하는 집안이거나 물가1.5배 급등드립치는 애들이다 ㅋㅋㅋ
어차피 뭘 해도 욕할새끼들임 ㅋㅋ
아 ㅋㅋ 분량 퀄리티 크게 다를거 없어서 300원 부당하면 시끄럽게 떠들지 말고 그냥 사지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 강매하는줄알겠네
니들 일주일을300원에사는데 싼거아니냐
팩트는 불법사이트만 막아도 100원미리보기로 해도 작가님들 지금보다 돈 훨씬많이번다
네읍버가 와읍랩한테 돈 받은듯 ㅋㅋ
저작권은 뭐 요즘 시세 따라 오르냐 ㅋㅋ
300원이면 300원 내는거지 ㅋㅋ 지들이 결제해놓고 욕하는 베댓도 웃김
과자도 물가가 오르는데 저작권이라고 다른게 있을까요
작가님은 애인언제생기세요..?
아 전현무도 여기서 안끊는다
아니 비싸면 안보면 되잖아 뭘 자꾸 그래 원래 파는놈 맘인데 시장경제에서 수요와 공급 몰라?
네이버가 뭘 잘 모른다고? 다 불법으로 본다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 이 만화 유료결재 일주일에 20만건씩 찍혀^^ 다른 사람들이 지들처럼 불법충인줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 왜 와이랩관련 웹툰만 3개냐고 해명해라
그리고 김O형씨 그딴식으로 쳐 비유하지 마셔요~ 못배운티 납니다 나요~ 나라물가 1.5배 이 ㅈㄹ떨고 있으시네 백원이랑 물가랑 똑같이 급등하냐 빡대갈아?ㅋㅋㅋㅋ
미리보기를 하지마세요 그러면 ㅋㅋ
100원으로 난리 떠는 베댓들도 웃기다 나는
비싸면 결제 하지말라니까?누가 결제 안하면 죽인데?
군주 웹툰도 3개인데 왜 와이랩을 몰아가냐고 ㅋㅋ
찐 특 : 웹툰 100원 더내고 사는건 죽어도 하늘 무너져도 안되는데 지들 알바 최저시급은 계속 올라야함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버가 뭘 잘 모르나본데 그렇게 가격올리면 사람들 다 불법으로 미리보기 봅니다ㅎㅎ 우리나라 저작권의식 별로 높은편아닌거 알죠? 밤×끼 잡혔는데 오히려 불법 웹툰 사이트들만 더 늘어나고 벌금보다 광고수익이 더 많고 지금 있는 독자들이라도 잡고 싶으면 잘 하셔야죠 그리고 그것도 아셔야죠 지금도 독자들이 200원갖고 그렇게 갑질해대는데 300원 400원 점점 오르면 갑질이 얼마나 심화될지도 생각해보세요
여친생기라고 하는건 맥이시는겁니까?
오 ㅈㄴ 기대되네~~이번에 어떻게 참교육할지 너무.기대된다
전기과는 절대 오함마를 들고다니지 않습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼개빡머갈들아 ㅋㅋㅋ 니들은 하루에 백원 더 낼 형편도 없냐? 백원이 아깝냐? 니들 담배한개비만 덜쳐 피워도 쿠키2개다 ㅋㅋㅋ 아님 뭐 가정형편이 주 백원 없으면 힘들정도로 답없든가 아니면 그냥 싸물고 쳐봐 제발 꼬우면 안쳐보면 되잖아? 백원가지고 드럽게 주절주절하네
100원 올린다고 뭐라하는 사람한테 뭐라하는 애들 지들은 어느날 갑자기 나라 물가가 1.5배가 늘어나면 뭐라 안할꺼냐?
처음부터 3개였는데 오르긴 뭘올라
한가람님 말씀 수정:들숨은 건강으로!날숨은 재력으로!하품은 인성으로!!ㅋㅋㅋ
작가 돈벌겠다는데 이래서야 돈 벌겠노 ㅠㅠ
이유 알려주면 “오 그래서 그렇구나!” 이러고 그냥 앉아서 볼 거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니잖아 또 조지게 징징댈 거면서 백원 더 내는 게 아까울 정도로 그지면 결제를 하지마 그냥ㅋㅋㅋ
sjm야 생각이 없이 말하는거냐.... 분명 말했다 싶이 돈이 아까운게 아니라 이유가 없이 가격이 오르고 무료가 유로로 변하니깐 그렇지, 그리고 10주 결제하는게 불공평 한게 아니라 누군 2쿠키고 누군 3쿠키인게 불공평하다는 의미다 에휴.... 아까부터 이걸 강조하고 있는데 지 듣기 좋은데로만 해석하지 아주....
근데 궁금한게 저번화나 이번화나 처음 올라온 미리보기들 이후에 올라온거고 저번화에는 별 말 없으면서이번에는 왜 다시 불타오른거냐 그냥 초반 여론 따라 움직인건데 3개쓰는게 싫으면 저번화에서 하차했어야하는거 아니냐
이 웹툰 원래 300원이었는데 오른적 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 답답한 놈들 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런놈들이 꼭 아이폰은 100만원이든 200만원이든 입닥치고 삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이유 알아서 뭐할건데 알면 내려가? ㅋㅋ
쿠키얘기좀 그만해 제발..
ㅎ
아니 왜 올랐는지 이유를 묻는거자나 머저리들아
베댓 쿠키 4개 되면 공중 500바퀴 돌겠네
아니 뭐 쿠키 오르는건 알겟는데 뭔 백원 갖고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰작가 서러워서 살겠나
원래 2만원만 써도 되는걸 ok2야 그걸 니가 왜정해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 라면사먹을때 이거 원래 500원만 써도 되는데 왜 1200원에 파냐 이거 가만히 있을수가 없겠네 이러냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 뇌비워진 새끼들이 논리적인척은 오지게해
ㅋㅋㅋㅋ 불법사이트로 고생을 하면 불법사이트로 쳐보는 놈들한테 뜯어야지... 팬심으로 200원씩 결제하면서 보는 독자들한테 뜯어야하나???
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 100원올랐는데 뭐라 하냐는 애들이 있는데 가격 50%상승임
이유가 왜 없어 우리가 모르는거지 ㅋㅋ 돈 더벌려고 올렸겠지 특별한걸 이유를 원하는 거임?
티끌모아 태산인데 당연히 빡치지 매일매일 작품 4~5개는 쿠키로 결재하는데
작가님 진짜 너무 재밌고 스토리 흥미진진하니까 댓글창이 ㅇㅈㄹ나 있어도 너무 상처 받지 마시고 이대로 쭉 재밌는 이야기 만들어주세요 작가님 파이팅!!!
???: 왜 이 웹툰만 3개짜리냐는 의견이 많으셔서 모두 다 3개로 올리겠습니다 ^^
YLB작가들은 쿠키 3개인거임
배댓들 꼬우면 기다려서 봐라
댓글 어질어질하네,,,
진짜 개흑우련들 적당히해야지 겨우100원 때문에 더럽게 찡찡대네
David de gea야 얘네는 저학력자여서 그런거 몰라
소설이 원작인게 쿠키3개라고 그만 징징거려 거지들아
찐 특 : 지들 아니면 이 만화 결제하는사람 없는줄암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비싸다고 뭐라 하는게 아니라 이유가 없이 오른게 문제잖아....글을 안읽는거냐... 생각이 없는거냐....
ㄷㄷㄷㅈ
채용택 작가님 3번째말은 좀,,ㅎㅎ
걍 곶때리면 1대장임
왜 다 쿠키 얘기 밖에 없어ㅜㅜ 베댓 기대하고 왔는데🥺
비싸다면서 결제는 왜함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자동으로 결제가 된것도 아니고 분명 지들 손으로 결제했을텐데 비싸면 안사고 비싸다해야지 수요가 있으면 절대 안내리지 능지가 딸리는건가
ㅇㅇ 카카오 그거 유료면 사고 말지 얼마나 한다고 그게 문제임? 거지냐고 진짜
ㅋ
잼민이들 댓글창 분위기 흐려놓은기 지건마렵네 별점테러 사지찢고싶네 ㅋㅋ 치킨값 과자값 오늘때는 아무 말 안하더니 웹툰가격 오른게 그렇게 아니꼽냐?
음..? 배댓들 말에 모순이 있네. 자기들이 쿠키 3개 주고 웹툰 재밌게 봤는데 생각해보니까 쿠키 3개인 게 빡침. 👈🏻 이거 아니냐?
작가님 ㅈ나 슬프겠다 기껏 스토리 짜고 그림 그려서 올렸더니 다 쿠키 ㅇㅈㄹ을 떠니,,
개거지들 발작쇼쇼쇼
넌 이제 죽었다
근데 저거 중간에 고맙지? ㅋㅋㅋ 이것만 글씨체 다르게 한게 포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 맞다.... 너희들이 겨우 100원 오른것 가지고 뭐라하냐고 거지들 어쩌고 하는데,카카오페이지 같은 경우 아무 이유없이 가격 올랐다가 무료만화가 기다리면 무료 만화로 바뀌기까지 했다. 문제는 이 기다리면 무료만화가 한 화를 보기 위해 최소 1일을 기다려야 한다는거야. 그리고 마지막 10화는 무조건 유료인데 결국 지금 무료로 보는 너희들도 나중에는 유료로 결제 해야 볼수 있다는 의미야 ㅇㅅㅇ.
찐 특 : 지들 입구녕에 처넣는 음식들 가격 오르는건 어쩔수 없지만 웹툰 가격 100원 오르는건 하늘이 무너져도 절대 안됌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 무엇
적당히 해 진짜
팩트)치킨가격상승할때, 과자가격상승하고 인강가격상승할때 입뻥끗도 안하던 개돼지들이 지 만만한 웹툰가격올랐다고 ㅈㄹ하고있다 수요가늘어날수록 가격이 오르는건 기본상식이다 지금 발작하는놈들은 시장의 기본구조도 못배운 저학력자들이다
얘들아 옆동네 대테러 부활도 3개다
이게 쿠키굽는 웹툰이냐? 적당히 해라 얘들아 무슨 1화부터 10화까지 죄다 쿠키얘기냐
군주같은 쓰레기 웹툰이 무슨 와이랩 작품이야 ㅋㅋㅋㅋ 날조 오지게 하네 가서 확인해보고 와라 눈깔 장애야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 2개에도 분량많고 재밌는거 널렸는데 ㅋㅋ
채용택 작가님 하우스키퍼는 없는건가요.... 돌아와주세요 ㅠㅠ
쿠키 오르는 이유가 뭐든 그냥 그런갑다 하면 되는걸 왜이리 난리침? 그것도 100원 오른걸로
무슨 이유로 쿠키가 인상되었는지 아시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에휴 이 웹툰 처음부터 300원이었고 그렇게 출시가 된거라고.. 붉닭먹다가 신라면 블랙 가격 다르다고 무슨 이유로 가격이 다른지 아시나요? 이지랄 하는 꼴 ㅋㅋ
이게 조센징 국민성이다
나화진 ㄹㅇ 존X 좋아
다음화 썸네일 왜 나화진 눈 돌아갔냐
쿠키가지고 죠랄하는 넘들 특)급식이라서 직접 돈 못벌고 부모님한테 손벌림
쿠키얘기좀 그만해. 말할거면 본사에 하던가 네이버 이 글 보면 수정해라가 뭔말이냐? 생각은 하고 행동하는지 나는 도통 이해가 안되거든? 그러니까 쿠키가 3개네 ㅇㅈㄹ하지말고 처봐
통장에 5천원 밖에 없음?
규민이 논리는 진짜 레전드네 ㅋㅋ
쿠키 2개였으면 미리보기로 보는데 ㅋㅋ 멍청하네
인터넷 세상에서 못헤어나오는 급식들 게거품무네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩만 3개면 뭐 안볼거에요? ㅋㅋ 지들이 돈 더 벌겠다는데 싫으면 무료분만 기다리면 되는거고
nb 특: 군주 3개 상남자 3개 그밖에 더 찾아보면 3개짜리 많음 결론 : nb는 지 눈에 보이는것만 보고 와이랩만 쿠키 3개라고 물타기하는 날조충
그냥 국민성 바닥 드러난다 ㅋㅋ
역시 오늘도 맞춤법 파괴 1스택 적립
뭔 라인하르트임?
아니 웹툰 얘기를 하라고 쿠키만 얘기하네
베댓들 존 나 모순있네쿠키 3개 까고있으면서 정작 지들은 미리보기로 댓글 단거였음 도대체 니들은 뭘 어쩌란거냐? 너네들처럼 불만을 표출해도 살사람은 사니까 네이버가 개돼지 취급하는 거잖앙
웹드라마로 나오면 무조건 나화진 캐스팅 장혁으로 해주길
개오바하네 그렁뱅이ㄴ들
ㅜㅜㅜ 샘 존나섹시해요
1개짜리도 있었는데 그럼 2개짜리도 욕하지 그러셨어요
언젠가 500원 천원이 되면 그때물가 상황에 따라 비싸면 안팔리고 자연스레 가격이 싸지겠지 ‘이미 일어나고 있습니다’ 대단한 김상중 납셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개인거 많이 화나는데
남친...안 생겨요
아직도 쿠키 3개..ㅉㅉㅉㅉ2
쿠키 세개...
여론도 물론 무시해서는 안되겠지만 결국 윗선에서 보는건 결과이지않을까요? 독자들의 원성이 높아지고있습니다. 해봤자 하지만 실질적으로 수익은 몇퍼센트 상승했습니다 라면 보통은 당장의 성과에 만족하고 원성이 잠잠해 질 때 까지 현 체제를 유지하며 익숙해지는 시간을 가진다는 결론이 나오지 않을까요? 때되면 동일한 방법으로 물가를 올린다는 그림. 한번은 어렵지만 두번은 쉽죠. 200이 300되는건 크지만 1000이 1100되는건 어렵지 않죠. 결국 이 사태를 종식시키려면 불매로 혼내줘야겠지만 코로나 2주격리도 힘든데 지금까지 쿠키써온 독자분들이 3주금툰이 가능할까..? 고생하시는 작가분들 생각하면 어느정도의 물가상승은 있어야한다 보지만 편파적인 상승에 더 화가나는 부분이네요. 마치 독자반응좀 살펴볼까? 하는 시범케이스같은 느낌. 뭐 댓들창에 쿠키얘기로 도배되는건 확실히 보기그렇지만 확실히 불만을 표출하는건 필요하다 생각해요.
재밌긴 한데 이 작품만 편애하는거임? 이 작품이 쿠키 3개가 될 필요가 없잖아 계속 얘기 안하는건 그냥 입 꾹 닫고 시간 끌기 하는거야? 1.5배로 뻥튀기 해놓고 설명도 안해주는 거냐고;; 그냥 이 웹툰을 스타트 끊어서 다 3개로 물갈이 하려는거임..? 줄곧 2개였잖아 그대로 가자 제발
아니 쿠키때매 억울하고 속상한건 알겠는데 꼭 도배를 하면서까지 이렇게 따져야겠나ㅋㅋ?
개돼지 거지새끼들 걍 한강으로 뛰어내려라
다른 3개 웹툰도 있는데 와이랩 몰아가는 것도 웃기고 ㅋㅋ 그냥 얌전히 쿠키만 더 구우면 되는걸 왜이리 발광을 하는지..
여기 베댓들 대부분 다 3개 되는줄 모르고 이 웹툰만 ㅈㄴ게 테러하고 욕하는거 보니까 역겹네 ㅋㅋㅋㅋ
지들이 좀 더 일찍 볼려고 100원 밖에 더 안 쓰면서 빼액대고 왕인줄 아네 ㅋㅋ
음.... 계속 생각해봐도 일단 아무 생각없이 300원이 아깝냐고 불태우는 댓글들, 300원이 아까운게 아닙니다. 300원으로 올랐을 뿐더러, 평생 소장도 아닌 3일 대여이며, 쿠키 3개가 된 이유가 없다는겁니다. 이것은 언젠간 500원 1000원이 될수 있다는 것인데, 알수도 없는 미래를 지금부터 찡찡댄다고 하는 댓글들 이미 그런 일이 카카오페이지, 다음 웹툰, 탑툰 등등에서 이미 일어나고 있습니다. 가능성이 매우 높다는 의미입니다.물가상승이랑 쿠키 3개랑 연관해서 말씀하시는 댓글들 물가상승에는 이유가 있지만 쿠키3개는 이유가 없습니다. 그리고 제발 자신들은 생각없이 말하면서 이런댓글 보고 생각없이 말한다고 화내는 댓글들 일단 이유나 말하고 반박하세요.
너네가 쿠키 3개라고 뭐라뭐라하면서도 결제하니까 그러지... 결제를 안하면 은근슬쩍 2개로 내리지 않겠누
솔직히 300원이든 400원이든 상관없는데 누가한번본거 두번보겠음? 그냥 300원에 소장하게해주면 좋아할것같은데;
결국 3개 시대가 열렸다테러맨대부활맨 세상은돈 신작들이 3개로 나오고있음 결국 첫타자인 참교육을 쉴드치고있으니 이제는 3개가 기본이 되어버림
쿠키 올랐다고 지랄하는 새끼들 본사가면 아무것도 못할거면서 ㅋㅋㅋㅋ전화만으로 ㅈㄴ 쫄아서 아무말 못할 새끼들이 여기서 지랄이노
파워가 예상밖이라 당황스러우셨나?, . . . 내이름은.. 장장권권혁혁?
네이버가 일을 안한다고 작품한테 책임을 돌리냐? 작가님도 고민하셔서 그렇게 결정하신거겠지;
100원이 아까워서 이ㅈㄹ이라는 놈들 지들 통장에 1억들어있으면 길바닥에 1000원 실수로 흘린거 안 주우고 그냥갈거냐? 웹툰이 이화만 있는것도 아니고 이거 100화 연재한다치면 완결후 2만원에서 3만원이 되는건데ㅋㅋㅋ 물론 300원이 비싸다 생각되면 그냥 무료로된거 보면 되는거긴한데 그냥 100원 아깝냐? 그지들 이러는 놈들은 뭐냐ㅋㅋㅋ
아 슈퍼스트링 때문에 이젠 와이랩만 보면 막 의심됨
본사가 들어주기는 하냐 응?
작가의 말 처럼 이번년엔 여친 생기겠지..?
간단하기 값 오르는게 꼬우면 꺼지면 됩니다
이러니까 개돼지 소리 듣지
그지들이네 나처럼 미리보기 보지마. 내가 그지야
근데 웹툰도 오를때 되지않음? 물가도 오르는데 쿠키값도 올라야지
3개로 애매해져서 싫으면 더 구우면 되지 왜 쌩ㅈ~랄을 하냐고
불만은 말하지만 꾸준히 결제하니까 개돼지 소리듣지 말만 하지말고 행동으로 보이라고
쿠키 얘기 밖에없어서 많이 역겹다
그냥 300원 쓰기 아까워서 그런거잖아핑계 개오지네 ㅋㅋㅋㅋ 3개가 싫으면 지르지 말라구요 글고 그렇게 비싼데 왜 질러? 안지르고 말을 해야지 흑우야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도배 하지마 추해요
테러대부활도 3개임
... 댓글수준..
어차피 결제할 사람은 결제하지 않나요? 베댓들 보니까 쿠키 3개 얘기해도 날짜보면 다 미리보기 사서 댓글 단건데 말로는 쿠키 3개 어쩌고 하면서 막상 결제하고 있는 호구였네...언행불일치... 그리고 작가님들이 열심히 만든 작품에서 이러지 말고, 네이버 본사에 전화하거나, 컴플레인을 넣으세요 제발. 고객센터가 멋으로 있는 것도 아니고 멀쩡하게 있는 고객센터 놔두고 왜 여기서 지 랄하는 지 모르겠네요. + “와이랩 작품들만 세개다, 와이랩의 소행이다” 이러는데 거긴 엄연히 사업하는 곳임ㅋ 자기들이 제작한 웹툰을 3개 올리든 말든 그 회사 마음 아닌가요? 솔직히 저도 쿠키 3개는 에바라고 생각하는데 슈퍼스트링 웹툰들 퀄리티 보면 그런 생각 싹 사라져요..ㅎㅎ
부들대는 새끼들 특 : 지들 목구녕에 처넣는 치킨은 천원이 오르든 3천원이 오르든 신경 안씀 그냥 sns에서 유명하다고 소문나면 꼭 사먹음 아, 웹툰가격 100원 오르는건 절.대. 못참음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 없어지면 평균 100점 우얄라고 저러노 ㅋㅋ
애초에 힘센 고삐리랑 주인공삘 철철나는 저 아조씨 사이에서 누가이기겠냐 ㅋㅋㅋ
선생님 살짝 다친거 맘 아프네
최저시급이 올랐잖아
개돼지들은 호의가 계속되면 권리인줄 안다
작가님 죄송해요 3번은 못해요ㅠㅠ
아니 시바 지금 10환데 아직도 쿠키쿠키거리냐 아니 베댓보는 재미가 없어졌다고....
쿠키 3개 갖고 ㅈㄹ하네 니들은 300원이 아깝냐 겨우 츄파츕스에서 50원 비싸진건데?
못배운 사람이많네
베댓 ㅈㄴ 웃기네 돈벌려고 3개 한거지 뭐 이유가 있음? ㅋㅋㅋ 닥치고 보면 될걸
이새끼들 시리즈에서 영구는 5개임 ㅋㅋㅋ
올릴거면 한꺼번에 올려라. 훌륭한 웹툰에는 얼마든 돈 쓸테니.
100원이 그렇게 아깝냐 거지들도아니고
부들대는 새끼들 특 : 지들 목구녕에 처넣는 치킨은 천원이 오르든 3천원이 오르든 신경 안씀 그냥 sns에서 유명하다고 소문나면 꼭 사먹음
이 쿠키를 시작으로 신작이 모두3개다양아치^^엽툰
카카페도 안이럼~ 소장권구매 대여구매 따로 내 차라리
눈앞에 득실만 챙기는게 진정한 개돼지 아니냐
딱바두저선생 어디특전사출신이구먼
앙참교육띠 쿠키3개여도 ㄱㅊ 재밌음
우리 게이들은 100원 오른게 불편하노?
쿠키값 내기 싫으면 그냥 내지말고 봐 ㅋㅋ
개돼지 거지새끼들 100원 올랐다고 불편해서 물타기하고 지랄하는거 개역겹노
제발 올해는 남친 여친 생기길
ㅋㅋㄲㅋㅋㄱ아 웃겨 거.지.들.ㅋㅋㅋㅋ
방구석에서 주구장창 웹툰만쳐보면서 100원올랐다고 ㅈㄹ해대는 찐따들은 이런걸로 자기합리화하면서 불법보는거 정당화하는듯 그냥 불법으로 보고싶었다고 말해 빙빙쳐돌리지말고
그럼 쓰지마 쿠키를ㅋㅋㅋ 왜쓰냐
누구는 불법사이트로 못 봐서 돈내고 보나ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개가 꼬우면 굽지말라구요~
팩트 : 군주 3개 상남자 3개 기타 찾아보면 꽤 있음 와이랩꺼가 유명해서 많이 알려진건데 안티들 이때다 싶어서 와이랩만 3개다로 물타기중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와이랩만 3개라서 싫으면 안보면 됌 결론 : 개돼지물타기
작가님 웹툰에 그러지 말고 본사에 따져주세요!!! 여기선 웹툰 얘기만 하자구요...
100원 오르는거로 미쳐날뛰는게 난 개웃김 ㅋㅋ
다 좋은데 남친 여친은 빼도 좋았을텐데...
그냥 미리보기를 없애라 ㅡㅡ 그냥 한주기다리면되지 맨날그놈의 징징은 꼴보기싫네 진짜
교권국이 쿠키 3개에 도전하네 하;; ㄷ지로 싶나
아 진짜 무슨 매 화마다 다 쿠키 3개 타령이야 ㅠㅠ
권력이 저렇게 무섭습니다ㅋㅋ루삥뽕
아니 걍 미리보기 버즈툰 뉴토끼 같은데에서 처보삼 왤케 쿠키가 어쩌구 하며 싸우고 ㅈㄹ
쿠키3개? 미쳤네 죄송한데 쿠키3개는 안구워요ㅎㅎ네이버 딱봐도 3개 간보고 다른것들도 3개로 올릴 작정한거 같은데 ㅎㅎ 그럼 쿠키안굽고 망하죠 뭐 3개로 보는 대신 뭐 소장이나 이런걸 추가로 내주던가 ㅋㅋ
근데 진짜 객관적으로 퀄이 다르긴함 다른 인기 웹툰들이 A급이라면 이건 S급이란 느낌들음 뭔가 있음 ㄹㅇ
무기 버리라면서 자기는 삼단봉 들고 있네ㅋㅋㅋㅋ
시발 별점왜이래
베댓 내용들쿠키3개가 문제가 뭐냐면
베댓애 불법이용자 수가 증가한다 뭐 이런 건 왜 써놓은 거임? 불법 사이트 이용의 명분을 네이버가 제공해서 합리화하는 것처럼 말하네 ㅋㅋㅋ 뭐가 됐든 사용하면 안 돼요 님들아
불법사이트 쓴다는애도 극혐이고 300원이라고 저짓거리하는거보면 토악질 제대로 나와버리네 진짜ㅋㅋㅋ
네이버가 아니꼽고 작가가 아니꼽고 하면 불법사이트가 왜 작가들이나 네이버나 불법사이트에서 미리연재해주는거때문에 ㅈ같다한다매 그걸로 엿맥여 왤케 애들이 결제할건 다하면서 애들 밥먹여주면서 댓글로만 항의하냐 몸소 실천을 해야할거아냐;;
홀수가 불편하면 왜 1개 짜리 웹툰 있을때는 조용했냐니까????? 니들은 그냥 100원 오른게 불편한거야
작가님의 말 너무 귀여우시닼ㅋㅋㄱㅋㄱㄱ
여기서 쿠키 빨리 2개로 내려여 웅앵웅 안그러면 네이버본사간다 웅앵웅 이러면서 가지도 않을 놈들이 작가님한테 피해주지 말고ㅠㅠ 꼬우면 네이버에 직젖 클레임 걸어라
진짜 개돼지들이넼ㅋㅋㅋㅋ 100원가지고 저짓거리하는거도 웃기다만 그럼 불매라도 하던짘ㅋㅋㅋㅋ 결제다하고 빼액빼액거리면 뭐함? 한귀로 듣고 한귀로 흘리면그만이짘ㅋㅋㅋ 대규모로 불매하던지해야 내리던가하지 띨빡이들아ㅋㅋㅋㅋㅋ
개돼지들
물가 다 오르는데 쿠키값만 동결하냐? 잼민이라서 이해 못할려나
이미 와이랩 웹툰은 이거 시작으로 테러대부활도 대여가 3개임ㅋㅋ
그지그지 거리면 니들이 결재 하돈가 결제 안한새끼들이 그지라고 그러누 ㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋ
쿠키 오른걸로 지랄하는 새끼들도 ㅂㅅ이지만 그렇다고 불법사이트 쓴다는 새끼들은 한강으로 뛰어내려라
니들 논리면 쿠키 1개짜리 웹툰도 있었는데 왜 전에는 조용하셨어요 ㅋㅋ
쿠키 3개라서 돈때문에 뭐라하는 댓 30%네이버 담당자 불러오라는댓 20% 쿠키왜 3개냐고 이유묻는댓 40% 스토리관련된 댓 10%
지금 와랩 신작만 쿠키 3개임 ㅇㅇ
아니 쿠키가 다섯개든 열개든 그건 작가 마음이지 싫으면 안보는거고
솔직히 쿠키얘기하는거 지겹긴한데 이런거 초기에 확실히 안잡아두면 카카오페이처럼 된다 카카오페이 시스템 얼마나 역겨운지 다들아시죠,
이러니까 국민은 개돼지다 이 소리를 듣지
근데 저런 학생이 정학이라고 학교 안 나오는건 말 잘 듣네
거지들
웹툰댓글에 무슨 쿠키글이 절반이야 웹툰얘기나해 쿠키는 본사에 따지고
그냥
300원도업나 그지새비들이ㅋㅋ ㅈㄴ불쌍하다
불법사이트 ㅉㅉ 젤 쓰레기노 ㅋㅋㅌ
베뎃들 만화얘기 거의 없는거봐... 작가님도 보시잖아요...ㅡㅜㅠ
아니 태글걸게 없어서 이젠 맞춤법갖고 태클을거냐...
임오군란은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병사들 다 죽지않았나
음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 덕담덕분에 여친이 생긴건가
소행 이지랄 ㅋㅋㅋ 웹툰이 뭐 니들 먹고사는 필수재냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 꼬우면 결재 안하면 되잖아 너네 결재 안해도 1주일에 결재수 20만씩 찍힌다고 잼민이들앙^^
불공평 하면 다른 작가들 보고 올리라고 하지 왜 여기서 난리 ㅋㅋ 난 아무 상관없는데 꼬우면 안보면 되는거고 싫으면 쿠키 더 굽는거고
개돼지 거리고 있네 ㅋㅋㅋ지들이야 미리보기로 안보니까 상관 없다고 맘대로 지껄이면 안되지
얘들아 내가 이것만 말할께 일단 나는 300원이 비싸다고 생각안해, 물론 너희 말처럼 300원을 놔두면 점점 가격이 올라갈수도 있어,그런데 얘들아 너희 작가가 웹툰 한화 만드는데 일주일을 쏟아붇는거 알지? 진짜 작가의 1주일이 300원의 가치도 없을까? 내가 욕하고 싶은건 저 300원이 작가한테 다 안들어 간다는거야, 네이버가 지들 돈벌려고 쿠키를 300원으로 올린거니까,그런데 얘들아 제발 300원이 비싸다고는 하지말자 작가의 일주일을 비싸다고 하지말자 나는 300원을 내기 싫은게 아니라 작가에게 일주일을 보답해주고 싶다.
아 시팔 그냥 불법사이트가서 미리보기해 왜이렇게 지랄들이야
그거아셈?일진이 공부 못한다는 건 편견임. 안경쓰고 머리스타일 깔끔한 공부벌레는 만화에서나 나오는 거임. 학교에서 성적순으로 줄세워주고 등급까지 맥여주는데 성적 높은 애들이 인기 많은 건 당연한 거지. 누가 요즘 주먹으로 서열을 다지나?ㅋㅋㅋ 어른들이 다~~~~알아서 해주는데.
와이랩 안티들 이때다 싶어서 까는거 봐...
오 작가님 작가의말 감동적이네요🥰 작가님도 2021힘내세요!
그럴거면 평점을 왜만든거노?
맞춤법 틀리는거랑 항의하는거랑은 뭔상관임
ㅇㅋ 그럼 쿠키 3개짜리니까 돈맛은 훨씬 달게 맛 보는대신 별점이라도 짜게 드셔야지 우리작가님! 암암 재밌게 잘 보겠습니다!
고작 300원가지고 ㅈㄴ 값질하네 하긴 니들이 기초수급자라 그런가? 이해해줌
제발 그만징징대 보기싫으면 기다리던가... 작가수입 올리는 건데 대체 뭐가 불만인거냐고;;
2021년도에는 형도 흥하길..
진짜 ylab이 문젠건가
겨우 100원 오른거가지고 왜 궁금하냐고 거지냐 뭐시기 하는애들은 사회 나가보.지도 않은 잼민이들 맞지??
보지 말라고 강요하네 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
편의점 삼각김밥이 10년넘게 700원에서 못올렸던게 다이유가있지 네이버쿠키도 마찬가지일뿐 이제 300원이 자연스러워지면 400원500원 머지않아 1000원시대가 올것이고 미리 보고싶음 보고 안보면 그만인게 맞지
부들대는 새끼들 특 : 배민 배달팁은 지들 입구녕에 처넣는 문제라서 천원이든 3천원이든 암말 안함
보니까 이번에 테러맨도 3개던데 앞으로 웹툰들 쿠키 3개 시대가 올꺼같음 심지어 3개던 2개던 옆동네 웹툰은 무제한으로 보기 가능함 근데 여기는 고작3일 이게 말이되나?
거지새끼들만 모였노 ㅋㅋㅋ
에휴.... 300원이 아까워서 그러는게 아니라, 이 상태로 유지되면 가격은 언제든지 오를수 있다는 이유와200원 받는 다른 웹툰이랑 형평성이 어긋나서 화내는거잖아...
꼬우면 지르지말고 무료로 보시라구요누가 강제로 지르게 했나요? 기본 권리는 무슨 그냥 개찡찡인데
흥미진진~~~^^
어 너도 한국인이야 쓰바라마
브로콜리형님댓글이 레알이네 저것이 정답입니다
여기 댓글에서 계속 쿠키 가지고 징징거려야 네이버가 가격을 낮추든 뭐라도 하지
문의는 뭐 있어보이라고 있는 줄 아냐? 정당하지 않다고 생각하면 문의를 넣어 제발..작가님들이 열심히 만든 작품에서 이러면 어쩌잔거냐
임오군란이 왜 일어났는지 아냐?쿠키를 3개 구워야하기 때문이야
본사에다말고 작가에게 올려야지 본사가 쿠키 3개로 올린게 아니라 작가가 쿠키 3개올린거잖아
액션물 잘 안보는데..이건존잼임..ㅇㅇ
부들대는 새끼들 특 : 배민 배달팁은 지들 입구녕에 처넣는 문제라서 천원이든 3천원이든 암말 안함
그리고 애초에 이 정도 분량이 쿠키를 3개씩 낼 분량인가? 가격을 50% 인상할거면 분량이랑 퀄러티도 그만큼 올라야 되는 거 아님? 오늘 80컷도 안되는데?
이러다 1편에 1000원 순식간이다
사회시간에 기본 권리라는걸 배우지 않나.. 쿠키 올랐다고 웹툰을 보지 말라는건 집값이 오른 상황에서 정부에게 아무 대책도 요구하지 말고 그냥 집에서 살지 말아라 하는 태세네
다 좋은데 세 번째는 안될것 같습니다만..
글고 너무 욕하지도 마라몇백원 오른게 문제가 아니라 앞으로도 계속 오를 수 있다는게 문제다 이거 완결나면 가격이 1.5~2배 된다는 소린데 제발 멀리 보고 생각하자 🙏🙏🙏🙏🙏
언제까지 쿠키타령만 베댓이지 대체
그렇게 3개인게 궁금하면 여기다 댓글달고 기다릴 시간에 네이버 고객센터에 전화해서 물어보는게 더 빠르지않겠니 얘들아? 고객센터는 장식 아니에요.
200원씩 100화가 2만원.300원씩 100화가 3만원인데 만원차 그 이상이라 봐야지 어차피 다 지르잖아
궁금해 미치겠네
작가님도 2021년 복많이 받으세요 !!
쿠키 3개인 이유를 왜 알려달라는거야 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 얼탱이가 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 그렇게 출시가 된거라고 ㅋㅋ 300원 가치가 아닌거 같으면 결재를 안하면 되잖아 ㅋㅋㅋ 아이스크림 1500에 판다고 왜 1500원에 파냐고 따지냐 너네는?
300원이 꼬우면 걍 무료로 보든가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 와이랩 테러대부활도 세개던데 그냥 와이랩이 문제인듯
네이버 주식 이로진이 때감 ㅋㅋㅋ
왜 내용 보다는 다 쿠키 이야기지? 네이버 웹툰 팀에 항의해 여기서 그러지들 말고
배댓 ㄹㅇ영양가 없음 ㄴㅋㅋㅋㅋ하여튼 우리나라 물타기 개심하네ㅋㅋㅋㅋ
아니 이유가 어디있냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 돈 벌어처먹을라고 3갠거지 무슨 이유가 있어 ㅋㅋㅋ
쿠키3개라서 불만이라면서 베댓들 다 쿠키구웠네 뭐노;
작가님도 새해 복 많이 받으세요!
아 ㅈㄴ 재밌는데 ㅅㄲ들 다들 쿠키타령이야
솔까 3개 얼마 안된다고 생각했는데 10일때 2개는 5편 보고 3개는 3편 밖에 못본다는거에 설득당함 ㅋㅋㅋㅋ
비싸면 결제를 그만 하세요 계속 처 결제를 하니꺼 값을 올리지
네이버도 카카오 되겠네
ㅋㅋㅋㄹㅇ 본사에 얘기를 해야지 작가한테 뭐하는 짓이야
200원이든 300원이든 상관없이 미리보기 때문에 여기와서 이렇게 글을 끄적이는게 맞냐? 미리보기 보라고 누가 강요한 사람이 있길하냐 안보면 죽인다고 협박한 사람이 있길하냐 순전히 니네 욕심때문에 보는건데 그 욕심 이용해서 돈 버는거 기업이면 누구나 하는거고 길가다가 배고파서 밥 먹을라는데 다른집보다 비싸다고 가게 들어가서 왜 이렇게 비싸내고 항의하냐? 왜 웹툰만 갖고 지랄들이야 작가들이 개고생해서 그리는거 생각도 안하면서 생각하는척 씨부리면서 또 비싸다고 지랄하고 머냐 니들은
100원올랐다고 찡찡거린다고 하는 분들은 아직 많이 안살아봤나보네
아직도 쿠키로 징징거리는것들이 있네;; 니들이 백날천날 그래봐라 결국 다른웹툰도 다 코인 3개화되고 조용해지겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그 의미없는 술은 만원 5만원/ 담배는 매일 4500원 잘만 내면서 100원으로 난리가 이런난리가 없네 ㅋㅋㅋ 이거 100원 아껴서 뭐 차살라고?? 티끌모아태산?? 티끌이 몇년 모여서 태산이 됐는지 생각은 해봤나? 꼴랑 100년 모아도 티끌은 티끌이야 고만좀해
쿠키 3개인 이유나 제발 말해달라.
근데 진짜 저렇게 배식제한을 하면 큰일남 세계에서 취재하러 기자들 몰려옴 세금다 공평하게 내는데 무상급식을 학생마다 다르게 주면 나라가 떠들석 해질거임 그리고 성적순으로 밥먹이면 일진들한테 처맞던 성적하위 찐따들은 어떡하라고? 아주 웹툰은 뭐 일진들 참교육을 할거마냥 그려놓는데 정작 불평등과 차별초래하는모습을 그리네 뭘 보여주고 싶은건지 대체
100원 오른게 ㅈ같을수도 있지 뭔 거지타령이누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너네 이렇게 부들대도 참교육 유료 결재 다운로드수 일주일에 20만씩 찍혀^^ 어짜피 부들대는 새끼들 다 결재 안할새끼들임 이거 ㅋㅋㅋㅋ 물타기 하여튼
쿠키 얘기로 도배되서 웹툰 얘긴 하나도 없네 불만 있음 네이버에 직접 항의하시든가
바보들인가
유튜브도 어느순간 광고 2개 됨
본사에 전화한다고 뭐가 달라지겠냐 작가가 직접 물어보는게 더 빠르지 고객들 피드백정도는 들어줄수 있잖아?
웹툰 얘기 합시다ㅠㅠㅠ
300원짜리 보지마 그러 네이버도 400원 500원 안늘려 니들이 결제하면? 오잉? 400도?500도? 어디까지 올려도 보나 보자 한다니까 걍 참아 300원 올리면 안보는구나 이런거 보여주자고
배뎃들 노잼 ㄹㅇ 쿠키 좀 그만신경쓰고 웹툰이나봅시다
저게 교육이냐
최저시급 운운할거면 이번년도 최저시급 인상률이 1.5%인것도 말해라ㅋㅋ 최저시급 1.5% 오르니까 가격도 1.5% 인상해서 203원이 되야지 ㅋㅋ
아니 진심으로 궁금해서 그러는데 왜 여기에다가 불만을 표출하는 거임..??? 네이버 본사에 전화를 하던가, 아니면 문의하면 되는 거 아냐?
브로콜리님 말처럼 겨우 100원 이라고 뭐라 안하면 더 오를지 어떻게 알음
걍 싸발 거지새끠덜 ㅋㅋ
여기 사람들은 이중인격임? 언제는 그냥 재밌으니까 무시하고 연재해주세요 또 언제는 쿠키 가격 줄여라 누구는 괜찮다 누구는 아니다 줄여라 댓글창에서 아무리 싸워봤자 네이버 절대 안바꿀거 같은데 굳이 별테까지 하면서 진상짓을 해야하나싶네
개찡찡대네 비싸면 보질마세요
2021년에 여친생기자
이 웹툰 이름 처럼 해줄개 뻔한데 뭐..ㅡ
거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들거지들
우와
네이버 독자 특) 쿠키 하나 썼다고 온갖 생색 다 냄
진짜 쪼잔한 사람들 많다 참100원 좀 올릴 수도 있지 옛날에 비해서 물가 많이 올랐던데 그런건 어떻게 다 버텼냐 ㅋㅋ 이유를 궁금해 하는건 이해하는데 100원 가지고 이렇게 달려드는건 이해가 안가네 100원이면 50%가 오른거라고 10000원이면 5000원 오른거라고 아주 그냥 논리적인척 겁나 떠드는데 어쩌라고 결론적으로 100원만 오른거잖아? 50%든 뭔 상관인데 100원 더 낼 돈도 없냐?
결국 댓글창 쿠키얘기때문에 개판났네 여기서 백날 얘기해봤자 바뀌는건 없고 본사에 문의하는게 맞는건데 ㅋㅋㅋ 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너넨 이게 민폐인지 모르지? ㅋㅋㅋ
거
사실 쿠키 갯수는 작가들 마음인데 다들 평균적으로 2개를 쓰는거 아닐까아니면 이 웹툰만뭔가 특별한 게 있거나 교육원에서 감찰받고 만드는 웹툰이라던가
치킨아 뇌 없냐? 언제 인상했어 이 웹툰은 애초에 300원으로 출시된 작품이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느그 집 옆에 편의점 가서 아이스크림 가격 봐봐 다 똑같은지 ㅋㅋㅋ 아이스크림 비싸다고 알바한테 따지는 새끼들이네 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지
돈 좀 쓴다고 지들 뭐라도 되는 것마냥 지랄하는거 개역겹노
말도 없이가 아니라 공지사항에 있음
지
최저시급 오르면 물가 오르는 것도 당연한거다 너네들 월급인상 되는건 좋아하면서 왜 다른 사람들 수익 느는건 불편이냐최저시급인상=인건비 인상=원가인상=제품가인상 최저시급인상=작가분 인건비 인상=네이버측 원가 인상=제품(쿠키)가격인상 이거인거니까 너무 불편마라 너네가 월급 인상하고싶어하는 것처럼 네이버도 똑같아
네이버에 지들이 쿠키 맡겨 놓은거도 아니고 아주 개거지 여러분들 ㅋㅋ
네이버가 쿠키가격 오른걸로 왜그러냐이 정도는 올릴수도 있지 버 거운갯수는 아니잖아 시 답잖게 그만 징징대고 발 랑 누워 잠이나자라 애들아
보니까 와이랩 슈퍼스트링 작품이대다수 쿠키3개네??
와이랩 웹툰은 왜 쿠키3개냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 프리미엄 웹툰이냐? 걍 플랫폼을 새로 1개 파라 ㅋㅋㅋ
궁금한게 웹툰 하나에 100원이든 1000원이든 무료로 볼 수 있는 선택지가 있는데 그건 선택 안하는거임?? 원래 100원을 내야만 볼 수 있는 걸 돈을 갑자기 올렸다면 모르겠는데 여긴 0원으로 볼 수 있는 선택지가 있잖아
애초에 이전까지는 가격이 200원 대여 300원 소장으로 거의 비슷하게 동결되었는데 갑자기 바꾸니까 항의가 나오는 거지
아 ㅋㅋ 홀수로 남아서 빡치면 관계의 종말 1개 구워 ㅋㅋ
쿠키 안쓰면 누가 팬다고 협박하나? 꼬우면 무료로 보기만 하든가 수준 떨어지네 독자
갑자기 왜 상위권 올라왔나했드니 진짜 개존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 독자 특) 꼬우면 지들이 쿠키 안쓰면 되는데 3개라고 징징거림
애초에 미리보기를 안하고 무료로 볼수도 있는데 왜 그러는거야. 유로 전환한 것도 아니고
아니 베댓이 다 쿠키 이야기밖에 안하니깐 댓글 보는 재미가 없자너
그놈의 쿠키 안지겹나
걍 개거~지들이 거품 물고 발광ㅋㅋ
우아아ㅏ아앙 새해복 많이 받으세요~~~!!!!!담편도 넘 기대되요 ㅋㅋㅋㅋ
아니 10화 올동안 쿠키 3개 얘기가 배뎃에서 없던적이 없냐ㅋㅋㅋㅋ
쿠키내기 ㅈ같으면 미리보기를 하지마
지들 입구녕에 처넣는 치킨이 천원이 오르든 오천원이 오르든 유행하면 다 한번씩 처 먹는 새끼들이 고작 100원오른걸로 세상 무너져라 부들대네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공지사항에 창작자나 제작사가 정한거라 작품별로 다를 수 있는거라고 나와있음
이딴 새~끼들이랑 같은 한표라니 ㅋㅋ
여따 지랄이여
쿠키 올랐다고 지랄하는 새끼들 중에서 네웹 본사나 와이랩에 직접 문의 넣어서 따질 수 있는 사람들이 얼마나 될까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
용택이형 덕담뭐여
우리나라 미래가 두렵다! 커서도 저따위 짓 할 생각 보니까 토가 나옵니다!
그렇다고 작가 작품에 별테까지하네 미개하노 ㅋㅋ 3개면 보지마 ^^ 돈없는 그지들아
쿠키 3개 작품이 전부 와이랩 작품은 아니지만성경의 역사 이후 나온 와이랩 작품은 전부 쿠키 3개 독자-네이버-작가 구조였는데 독자-네이버-와이랩-작가 구조로 돼서 쿠기값 오른거면.... 작가한테 쿠키가 가는게 아니라 와이랩한테 쿠키가 가는거 아님?
근데 쿠키3개로 계속 시간지나면 독자들이 커버쳐줄걸 생각하신건가
여기 댓글뭐야 개노잼이야...
쿠키 얘기만 하지 말고 왭툰 얘기좀 해;;
흠....100원이 글케 아까우면 별태하고 뭐하고 할시간에 일을해라 일
아니 쿠키때문에 우리 화진쌤 외모 댓글 묻히겠네 오늘도 우리 화진쌤 외모 엄청 열일했는데
쿠키 두개세개가 뭔 문제야ㅋㅋ 돈주고 보기 아까우면 토끼가서 보면됨ㅋㅋ
이게 우리나라 수준
그러면 착하고 성실한 학생이여도 공부머리가 안되면 서열은 저 밑임? ㅈㄴ 모순인데
비싸면 쳐 보질마 제발ㅋㅋ 개돼지 답게 구매는 다하고 찡찡되네 그래봤자 쿠키 내릴거 같냐ㅋㅋ
쿠키 1개 더 살돈 없어서 잼들잼들 ㅋㅋ
개돼지 거지 조센징들 특 그대로 드러나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너네는 편의점에서 아이스크림 가격 다 같냐? 만든사람이 정해서 파는거고 각자 가격이 다를수도 있는거지 2천원짜리 아이스크림 나오면 왜 아이스크림 가격 올리냐고 시위할 새끼들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 모자란 급식들이 왜 쿠키 불평불만을 웹툰 댓글창에다 난리를 치는거야..; 니들 의견 적극 수용해줄 수 있는 창구는 댓글이 아니라고.. 네이버 본사 메일에 문의를 넣거나 고객센터에 문의 넣으면 답변이 직방으로 오는데 대체 몇 주동안 댓글에서 쿠키 얘기만 하는거임..;찾아보면 다른 방향으로 의견 표출하고 피드백 받을 곳이 있는데 당장 눈 앞에 보이는 댓글창이 다 라고 생각하는 몰상식한 잼민이들 때문에 화딱지 나네.. 제발 웹툰 댓글창에선 웹툰 얘기만 해라 니들이 기안 여혐 했다고 우르르 댓글창 박살 내는 애들이랑 뭐가 다르냐?
쿠키? 절대 안굽지 ㅋㅋ 네이버 ㅈㄴ괘씸하네
거지따리 거지따 잼민따리 잼민따
그저 거지들뿐
김영서님와이랩 외 작품들도 신작들 다수가 쿠키 3개예요
쿠키가 3개인 이유 이미 공지사항에 작품별로 다를수 있다고 나와있는데 뭘 뭐라뭐라 하는건지..
여기 다들 200원 300원 하니까 생각난다나 예전에 매일 사먹던 오징어 다리 200원짜리 있었는대 어느날 물세때문인가? 300원으로 올라서 아무 말 없이 걍 사먹었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른건 몰라도 작가님한텐 뭐라고 하지 마세요^-ㅠ
참겨육 ㄱㄱ
-거지-
걍 300원쓰던지 쿠키를 굽지 말든지~~
아 꼬우면 무료화 보덩가~~~
최저시급 오르면 물가 오르는 것도 당연한거고 이제 그게 슬슬 네이버에도 적용되는건데 왜 이리 불편이냐
댓글 씹 에반데;; 웹툰 얘기 언제 할래
일진들이 별테했나 별점이 왜이래?
와이랩이 마음대로 대여 300원 소장 500원 하기로 한 거지ㅋㅋ 얘들 슈퍼스트링 작품도 맨날 완결나면 유료화해서 신규독자 유입되기 ㅈㄴ 어려웠는데 그냥 돈에 미친 거 아니냐ㅋㅋ
아니 오함마 어디서 가져왔누
걍 거지 잼민이들 댓글 못 쓰게 해야됨ㅇㅇ
쿠키가 여기만 3개인 이유가 어떤 상의를 통해서 3개로 할 웹툰을 정하고 여론 반응을 보는거같음. 한번에 다 3개로 올려버리면 난리가 날테니까. 이대로 가다가 네이버 웹툰 모든게 쿠키 3개짜리가 될 수도
100원 50%가 문제가 아니라 미리보기를 안할 선택지도 있고 처음 미리보기 나왔을 때 멋 모르고 5개화 질렀는데 알고보니 회차당 쿠키 3개여서 공지도 제대로 안하고 가격을 올리냐 하면 거기까지는 인정근데 이번회차 같은 경우는 비싸다고 생각하면 안지를 수 있는 부분인데
구운 하이텍고 말고 삶은하이텍고는 없나요
조센징 특)머기업 상대로 아무것도 못하니까 만만해 보이는거 잡고 지랄함
ㅋㅋㅋㅋ올해도 여친 안생길듯
쿠키늘린거에대한 설명이나 공지를 받은적이없는데 지들멋대로 올리네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
난 중립인데 너네들이 시위를 하던 지 랄발광을 떨던 상관없는데 작가님들이 열심히 만든 작품에서 이러면 존 나 민폐야..
웹툰 댓글이 게시판이냐? 네이버에 문의해라 댓글창 망치지말고
옛날에 외모지상주의도 3개였던 것 같은데
"안녕하세요, 네이버웹툰입니다. / 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. / 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. / 감사합니다. / 네이버웹툰 드림" / 그러니까 결국 와이랩이 쿠키 3개 받겠다고 한 거네 ㅋㅋ
아니 아직도 쿠키 얘기냐 작화 미쳤고 스토리 미쳤고 존잼인데.. 작가의말도 존잼인데 ㅠ
네이버 본사 참교육이 시급합니다
3개면 좀 비싸긴하지..5편볼거 3번밖에 못보자너
작가님 실망입니다 1점 😎😎
음 쿠키 비싸네 다른 사이트 이용하러 갑니다~
그놈의 쿠키 안 질럽냐?
쿠키 3개인거에 대한 베뎃들의 싫어요는 도대체 누구냐? 머리가 상상이상으로 깨진거냐 아니면 알바들이냐? 아니면 드디어 착한척이 뇌를 지배해버린거냐? 반박은 베뎃들이 해놨으니 반박하면 골빈거 인증임
난 그래서 츄팝츄스 안먹는데
쿠키 3개는....선넘
쿠키가 3개라니
야 쿠키3개라고 ㅈㄹ 떨지말자근데 쿠키3개는 쫌;;;;;;;;;;;
작품마다 쿠키값 왜 다른건지 궁금하긴하다
어.... 에라잇 겁나 재미있네 이게 인생존망보더 재미있다 ㅇㅈ 어 ㅇㅈ
쿠키 너무한거 아냐?
응 상남자 300원 군주 300원 그밖에 찾아보면 더 많다 와이랩 웹툰들이 유명하니까 사람들이 많이 아는거지 와랩 안티들 이때다 싶어서 와이랩만 300원이라고 물타기하쥬? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키로 발광하는 애들 특)거지,초딩,경제 모름.
작가님 2번째는 못지킬것 같습니다 죄송합니다
조센징 특)물타기 ㅈㄴ 심함, 가격 오른거 ㅈㄴ 지랄하면서 정작 살건 다 삼, ㅈ도 안되는 논리 끌고오면서 거지새끼 인증함. ㄹㅇ 개돼지 그 자체 지금 상황이랑 똑같노 ㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키는 그렇다 치고 평점은 왜 저럼?
작가님 진짜 불쌍하다...열심히 만든 작품 댓글에는 쿠키 얘기밖에 없으니...
거지들 ㅋㅋ 쿠키 하나 더 살 돈도 없나보제 ㅋㅋ
웹툰댓글에 얘기하지말고 네이버 본사한테 문의를 해 제발 웹툰은 댓글보는 맛이 있는데 이건 뭔 거의 매화마다 쿠키얘기로 베댓이 가득차면 작가도 독자도 기분이 좋겠냐고.
저 선생이 차동환이라는게 학계의 정설
ㅋㅋ 왜3개인지이유라도말해주지
200원 춥파츕스가 250원으로 올랐을때 다들 그냥 아무생각 없었냐?
ㅈㄹ 판사 이한영은 그럼 왜 쿠3인데
쿠키 3개로 해놓고 시간지나면 독자들이 커버쳐준다는 생각이신건가.....
그렇게 쿠키 1개 늘어난 게 싫으면 그냥 기다리면 되잖아 그러면 2개 쓰는 것 보다도 돈 절약인데 지들이 3개 써놓고 왜 3개냐고 하면 어쩌라는 거야 그냥 쓰기 싫으면 쓰지 마
아 다음화 궁금해서 쿠키 지를려했는데 300원이었지 못지르겠네 하
와 세개 난 쿠키 안지를란다
쿠키 3개웹툰 공통점와이랩
네이버가 올린게 아니라 와이랩 회사 웹툰들만 전부 쿠키3개로 바뀐거임 네이버에 항의해봤자 변하는건 없음.. 출판사가 올리겠다는데 네이버가 뭘 어째..
쿠키쿠키쿠키쿠키 좀 닥쳐봐..
밥가지고 그러는거는 선넘었다 진짜
작가님 딴건 몰라도 작가의 말 4번째 있는건 붕가능할거 같아요 올해에도.....또르륵...
쿠키 3개가 불만이라면서 막상 지르는 놈들은 뭐지ㅋㅋ네이버는 “어? 쿠키 3개여도 사람들이 사긴 하네ㅋㅋ” 이러니까 가만히 놔두는 거지..;;; 그리고 댓글에 내용 얘기는 없고 다 쿠키 얘기야..? 쿠키가 불만이면 네이버에 문의를 하던지 제발 웹툰에선 웹툰 얘기만 하자......나도 쿠키 3개인 거 불만이긴 한데 솔직히 작가님들이 열심히 만든 웹툰에서 이러는 건 너무하잖아
극단적으로 쿠키를 10개에 1시간대여를 한다고 해도 작가나 네이버는 잘못이 없다그게 합당한 가격이 아니라면 다시 내려가겠지 회사가 성장하면 작가 지망생들한테 더 기회가 주어져서 좋은 작품이 나올 수도 있는거고.. 쨌든 난 부분적으로 50퍼센트 올린거 좋은 시도라고 생각한다
아니 쿠키를 쓰지말고 보면 되는거 아냐?
돈 안쓰면 되지 않을까
쿠키 올리는건 그렇다쳐도, 똑같이 퀄리티 높은데 어떤건 2개고, 어떤건 3개고, 이건 이상하지않음?당장 뷰티풀군바리만 봐도 퀄리티 뒤지지 않는데 그건 2개 진짜 이상한 건 올해 나온 신작 중에 성경의 역사, 참교육, 평화선도부, 테러대부활, 정글쥬스 이거 전부 3개이고, 와이랩꺼임 네이버 웹툰 와이랩이랑 대체 뭔 관계임?
개돼지 판별기 ㅆㅅㅌㅊ
원래 웹툰보면 댓글보면서 추리하거나 웃는대 여기는 쿠키얘기밖에 없어서 재미없당..배댓1~2개 올라가면 그만해주세요ㅠ 전 유튭 댓글 보면서 웃는 사람이라서 웹툰도 댓글보면서 웃는다고ㅠ제뽜아알ㅠㅠ
참고) 소장은 200원 올랐다 300원에서 500원으로
작가님 전 이미 남치니가 있어용 부럽쬬?부러우면 지는곤댕
진짜 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버웹툰은있잖아베뎃이 어떤내용인지에따라 민심이갈리네 걍
어머 다음 화 썸내일 뭐야...;;
시장은 수요와 공급이 정한다 아무도 미리보기 안하면 가격은 내려간다
스포하자면 저 선생이 몇대 맞아주고 진척함 그리고 장권혁이 씨부리는거 듣고 웃참 못하고 겁나 크게 쪼갬 그리고 나화진 선생이 장권혁 1방에 개발라 버림 ㅋㅋㅋ
ㅋ
작가님말 짱👍 제발 2021년에는 코로나가 끝나길!!저 복학생 다음화에 노비로 될 운명 예약했네
이래서 대한민국이 망한거임 ㅋㅋㅋ 작가들한테 쿠키도 일한 대가나 마찬가지인데 그거 1개 올렸다고 발광하는 ㅅㄲ들이나 불법사이트 가서 볼거라고 자랑하는 ㅅㄲ들이나 ㅋㅋㅋㅋ 에휴 자기들이 하는 불법은 사소한 일탈이라 생각하면서 뉴스에 탈세한다고 뜨면 개돼지마냥 욕하겠지 니들은 탈세하는 거 목격해도 욕하지마라
아니 그렇게 쿠키 아까우면 안보면되잖아 쿠키 쓰는 사람들은 일주일이라는 시간을 돈으로 사는건데 걍 쓰지마 ㅋㅋ
레길리엔 돈없는 급식 진따 일거같앙...ㅎ
권혁이는 이제 뒤젔다
아니;;; 완결나서 무조건 쿠키 아니면 못 보는 웹툰가서 욕하는거면 몰라도 1주일만 기다리면 무료로 볼수 있는거 가지고 그러니
호랑이형님급은 되야 쿠키3개 해도 이런 여론 안나오지
넌 이제 좆 됬다
재발 미리보기 쿠키수 싸움은 1화에서 하라고 배댓드립좀 보자고 이자식들아!!!
쿠키를 안쓰는 나한테는 옆나라 이야기노
아니 시바 그냥 맘에 안들면 안구우면 되잖아 병X들아
한달을 못참고 굽는 호구들에게 너네들 잉생은 🐶🐷다
개돼지 조센징 종특 어디 안가노 누군진 기억 안나는데 국민들 개돼지라 한 사람 그사람 말이 맞았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓들 헛소리 지리네. 결제안해야 된다 해놓고 젤 먼저 하고 있어.
근데 쿠키가 그렇게 불만이면 쓰질마 ㅋㅋ 여론 ㅇㅈㄹ 하는것보다 안써서 매출 줄어드는게 직빵이다 급식들아
이건 3개 올린거 불만 표시하는 사람들 문제가 아니라 3개 올린거 불만이면서 계속 지르는 사람들이 문제아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 니들이 계속 지르면 계속 그 가격이지 ㅋㅋㅋ
바로 옆집 슈퍼스트링은 쿠키2개드만 여긴 와이라는 겁니까?
저 왕 뭐시기 하는 남자얘 언젠가 터질것 같은데.....
웹툰 보는 맛중에 다른 하나가 댓글보는 맛인데 죄다 쿠키얘기밖에 없네..
저 쿠키 1개가 온전히 작가에게 들어가면 딱히 할말은 없다 근데 네이버놈들이 가져가려고 만든거면...
채용택작가님 남친여친생기길 바란데ㅋㅋ그럴일이 없어서 참 슬프네요..우결같은거라도 하면 모를까..
이미 주위에 쿠키 시스템 생기면서 분량 줄여서 다 불법사이트로 보는데 뭐 ㅋㅋ
아니 쿠키가 2개여야 하는 이유가 있냐고. 가격은 공급자가 정하는 거고 지불 용의 있는 금액보다 비싸면 안보면 되는거지, 쫑알쫑알 진짜 미개 그 자체다.
쿠키 10개정도 굽는게 1200원 정도로 알고 있는데 3개도 아까우면 니들 자동차 기름값은 어떻게 내고 교통비는 어떻게 쓰냐? 돈 아까워서?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 개돼지마냥 지들이 참을성 없어서 쿠키 구워놓고 발광하는거 아니지? 아까우면 결제를 안하면 그만이잖아^^ 거지야?
아니 물가가 오르면 쿠키가 4,5개 돼도 할말없지. 니들은 츄파츕스 200원에서 300원으로 오르면 본사가서 시위할거냐? 착한 척하는게 아니라 당연한거야. 생산비는 오르는데 가격을 동결하라는게 말이 안되는거임. 비싸다고 생각되면 자기만 안보면되지 왜 결제한 사람들 호구만들고 오르는 물가에 당연한 대처를 한 판매자한테 욕을 하냐
불법사이트 쓰는 새끼나 쿠키 오른걸로 엉뚱한데서 별테 지랄하는 새끼들이나 ㅈㄴ 역겹다
저 왕 ㅈㄴ 오만에 찌들었네
댓글 개노잼; 쿠키 얘기밖에 없어
하나 말할꺼 있는데 부활남 콘티작가랑 신석기녀 그림작가가 콜라보해서 만드는 완성도 높은 작품인데다 다른 웹툰과는 급이다른 수준의 웹툰인데 쿠키개수가 당연히 많아야지 꼬우면 쿠키내지말고 참아 이자식들아
ㄹㅇ 궁금하면 고객문의를 걸어야지 웹툰 댓글에서 징징대고 있노 ㅋㅋ 남들보다 웹툰 미리 안보면 죽는 병이라도 있나
쿠키 가격 오르는걸 네이버 측에서 명확히 설명해야 할 필요는 있다만 그걸 웹툰작가한테 따지는 빡머갈들은 뭐냐 대체
쿠키 가격을 올리면 불법 미리보기 사이트가 흥하지요~
6번째 베댓이 경제관념 없는 사람은 매주 쿠키 사다바치는 사람들이지.. 1주일에 한편씩 보는 건 똑같은데 굳이 결제해서 보는 흑우들... 댓글찬 곱창내지 말고 썩 꺼지라
돈 처 벌려고 별짓 다하네이버
다음화 사고싶은데 3개라 못사겠다
하다하다 와이랩을 탓하고 있네 상남자 웹툰도 3개다
원래 월급빼고 다오르는거 모르냐??? 급식 티내네
네이버한테 문의해서 뭐하냐 버~~러지것들아 와이랩에서 올린걸 ㅋㅋ
장권혁 친구 다음화에서 엉덩이에 불나있을듯
지랄할거면 네이버웹툰이나 와이랩 가서 해 여기서 별테 지랄하지 말고 그게 제일 역겨워
???:5점 이내로 막아주지나만 이거 아는거 아니지? 슬램덩크 장권혁 아는 아재들 나와보자
걍 쿠키 2개로 내려
네이버 문의창은 디졌냐?댓글말고 거기다 쳐 보내
테러대부활도 그렇고 쿠키3개 인상 간보기 시작했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키가 세개라 불만이 있는건 알겠는데 왜 댓글창에서 지랄이냐고요.. 작품얘기배댓이 하나도없네
지금 그토록 걱정되면 고객센터 가자^^ 어차피 네웹이 아무리 월요일1위라도 윗선까지 쿠키3개 반대문들이 갈까요?
아.. 웹툰얘기하고 싶푼데 힝.....동욱이 똑땅해
오 뭔가 스터디그룹 피한울 따가리 같은건가?
어??? 진짜네 내가 본 3개짜리는 전부 와이랩이었음. 개인작품은 퀄리티 높아도 200원이던데 왜 와이랩은? 네이버랑 와이랩이랑 뭔 관계임?
지면 어케되는거냐 ㅋㅋ
맞음 본사가 이래 올리는거였으면 다른 웹툰도 동시에 올리는데 와이랩만 올라간거 보면 모르겠음? 본사에 말했겠지 자기네들 웹툰은 1편당 쿠키3개로 해달라고 그래야지 가뜩이나 많은 사람들이 보니까 콩고물 더 떨어지니까 ㅋㅋ
아 whw됐다 이거 쿠키마려운데 세개네 아 ㅋㅋ
얘들아 니네들 돈 그렇게 아까우면 여기에 쿠키를 쓰지 말던지 왜 니네들이 쓰고 여기에 지랄이야
저 왕의 생을 위해서 당장 신분제 개혁이 시급하다
지금 배댓들처럼 뭐라하면서 계속 지르는 사람들 있으면 가격은 유지되는거야
수요와 공급 좀 배우고 와라, 얘들아. 애초에 쿠키가 2개여야 하는 이유가 있니??
너는 교육맛 나는 초코맛 ㅎㅎ 너무 재밌당
퇴학이면 퇴학을하지 뭔 정학을 무기 ㅋㅋㅋ
저번주에는 쿠키3개댓글 많이 없던데 오늘은 왜이러냐?
왜 쿠키가 3개인지 아직도 모르겠냐?어느 순간부터 신작은 다 쿠키 3개임 지금 연재하는 웹툰들 다 완결하면 남은건 쿠키 3개짜리 웹툰 뿐이야
노쿠키는 쿠키가 2개든 3개든 딱히 상관없다. 근데 너님들이 말하는건 신작들이 이제 쿠키3개가 될꺼야! 이건데 그러면 네웹에 따지세요; 솔칙히 그런식으로 말하든 난 상관없는데 엄한 웹툰에 따짐? 진심으로 쿠키가 올라가는게 걱정되면 별테가 아니라 고객센터에 따지는거다.
이 웹툰이 거지들 판별 웹툰인가요? 보기만 해도 누가 흙수저인지 뻔히 보이는 댓글들이 많네요^^ 쿠키 굽는게 싫으면 다음주까지 기다리면 되지 왜 댓글창에 테러들이시지ㅜㅜ ㄹㅇ 거지들이 상전이 따로없네
아 맨날 쿠키 얘기만 해... 댓 보는 재미가 없네
하우스키퍼 버린건가요..
솔직히 쿠키 2개 였음 질렀다
본사에 문의해라ㅡㅡ 괜한 웹툰 댓글 망치지말고
다른 작품 다 300원으로 올리던가 이 웹툰을 200원으로 내리던가 둘 중 하나 해라
근데 100점꺼 밥 맛있겠다...
도전을 언제든지 받아준다고 했지 언제든지 주먹날려도 된다곤 안했다....
거지새끼 판별기 ㅆㅅㅌㅊ
아 3개길레 이상하다 했는데 원래 그런거구나 ㅋㅋㅋㅋ 처음이네 3개는 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안구울레.난 ㅋㅋ
왜 이 음식점은 가격이 더 비싸죠? 똑같은 돈가스인데
백날 까봤자 쿠키냄새 진동하는거 다 아니까 제발 여기서 따지지말고 본사에다 따져라 생각없는 것들아..
3개 내는게 아까우면 다음주까지 쳐 기다려 거지들아 ㅋㅋㅋ 꼭 쓸모없는 돈에 그렇게 난리치더라
돈없으면 미리 보지마. 거지쉐끼들 300원이라고 꼴갑 뒤지게 떠내
ㅋㅋㄱㄲㅋ고작 일주일 참는걸 못해서 쿠키나 지르는 것들이 100원가지고 ㅈㄴ발광하네 진짜ㅋㅋㅋㅋ니들 뭐 협박받아서 질렀냐??존나 쪼잔하네 불만이면 소비를 안하면 되지;;왜 암말없이 잘보고있는 독자들까지 빡치게 만드냐 진짜
아니 다른 왭툰중에는 쿠키3개 여도 언급 안하는데 이 웹툰만 쿠키 언급 겁나 하네 솔직히 쿠키3개 왜 됐는지 궁금하긴 하지만,,,,,,
차라리 3개로 올릴거 소장용으로 바꾸면 안되는거냐? 가격은 소장권이랑 똑같이 해두고 대여 그대로면 좀 ㅈ같을거 같은데
이게 네이버웹툰1위라 슬픈게 죄다 쿠키얘기하는게 결국 이 웹툰이 1위라 담당자에게 전달이 잘되서 이런거잖아ㅜㅜ늘 네이버놈들이랑 독자들 사이에 싸움에 낑겨서 고통받는 용택이 형님과 가람작가님 저만이라도 응원하겠습니다!
3개로 나오는게 꼬우면 3개 내고 보지를 마세요 ㅋㅋㅋ 그러면 저절로 바뀔텐데 지들이 봐놓고 열폭 ㅋㅋㅋ
대체 사놓고 가격대비 퀄리티가 떨어진다 이 가격에 팔거면 안본다도 아니고3개인거 알면서도 왜 계속 지르는 거임?
그냥 우리를 돈 바치는 개돼지로 보니까 그러는거지 ㅋㅋ 별 이유 있냐
고작 100원가지고 찌질해 보인다고 생각될 수 있겠지만 이게 모이면 엄청 큰 차이임,, 다른 웹툰들도 다 쿠키 3개화 돠면 원래 100편 볼 돈으로 이제 66편 보는거랑 마찬가진데
ㅇㅇ그래서 안지를거임ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 거지새끼들인건지 아니면 잼민이라서 엄마 아빠 용돈 빨아먹는건지 쿠키 1개 차이 내용글이 베플 될 정도면 에휴...
쿠키 3개가 엿같긴해도 그걸 왜 웹툰에 별테하냐 생각이없나 그걸 작가가 올렸겠냐.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포카칩도 요새 3천원이더라 이걸로 설명부족하면 말 섞는게 아깝지
남친 여친 걱정해주는 참된 작가....
신작들도 하나둘씩 쿠키 3개로 나오기 시작함 ㅅㄱ
댓글 보는 맛이없네 그놈의 쿠키3개 네이버 빨리 해명하라고!!!
3번째꺼.. 뼈때리시네..
다음편 썸내일을 보니깐 눈이.................
아니 쿠키 2개인게 꼭 정해진 규칙임? ㅋㅋㅋ 애들 생각하는 수준이 참 그지같네 ㅋㅋㅋㅋ
쟨 뭐 등교를 묠니르들고오냐
0ㅐ미 ㄷ진 잼민이들 맨날 쿠키 3개 얘기만하네 질리지도 않나
불매하면 되는걸 ㅂㅅ같이결제해놓고 ㅈㄹ은ㅋㅋ
얘들아 스토리에 관련된 얘기를 쫌해봐...;;
정 불만있으면 네이버웹툰에 직접 문의넣어 엉뚱한데서 지랄하지 말고
저런애들 입에서 임오군란 나오면 진짜 감동 ㅈㄴ 받을듯 ㅋㅋ
그래봤자 고딩들이다
쿠키 3개 아까우면 안보면 된다 어차피 일주일에 한편 아님?? 그리고 미리보기로 쿠키 3개로 잘 안팔리는거 같으면 나중에 알아서 가격 내려가겟지 뭘 그리 싸움??
누가보면 강매라도 한줄 알겠네
저 선생도 애들이랑 기싸움하느라 피곤하겠다 참
이연복의 멘보샤도 25위안이면 안팔리더라
아니 뭐 그냥 작가맘이지 왜 그러는거지 꼭 2개라는 법 있나
생각이 없나? 쿠키 10000원치 구우면 150화에서 100화로 줄어드는데 엄청난거지 300원 하나 없는 거지라서 그러는줄암?;;;;
스포 하지 마셈
300원으로 올리는 네이버나 300원 주고 보는 니들이나 똑같은 거임 ㅅㄱ
날숨에 재력이라고 하셨다. 많이 뱉자.
나중에 전부 쿠키 3개면독자들은 점점 불법으로 웹툰 볼텐데... 문제다문제
솔직히 왜 3개인지 궁금하긴 하지만 안 지르면 그만
저게 고딩어깨야 와
쿠키 3개인게 ylab과의 신규 계약조건인거 같은데...
첫 등장부터 왕의 내시로 전략해버리는 장권혁
내 생각엔 쿠키 3개 오른것들 보면 와이랩세계관에 속한 새로운 웹툰들만 올라는거 같은데?
저러고 지면 개쪽팔리겠다
단 100원 차이라고 보면 작아보이지만 실제로 가격 인상%는 50%나 됩니다. 터무니없어요. 페미버 빨리 해명해라
100원가지고 쪼잔하게 구는 우리의 거지시청자들
ㅋㅋ 이게 시장 그자체 아니냐??댓글보면 개재밌네ㅋㅋ
다 알겠는데 갑자기 불법사이트 사용자가 늘어난다는 베댓은 뭐임? 웹툰이 얼마가 됐든 못참으면 불법사이트를 이용하는 게 아니라 그만 보는 거지. 뭐가 됐든 불법사이트를 이용하는 건 그냥 범죄자;
천원에 5개 보던게 3개 줄어졌다는게 개짜증나네
아 서열1위 교육은 못참지ㅋㅋㅋㅋ
쟤는 찐인 이유가 있네
ㅂㅅ거지새끼들 별테 역겹노
3번째는 불가능합니다 슨생님
이제 지겹지도 않냐? 여기서 백날 뭐라 그래도 네이버 웹툰본사에서는 아무도 안들어 여기서 지랄 하지말고 본사쪽에 문의 넣어
애초에 쿠키 3개 쓰던거는 소장용 결제때 3개였잖아? 그냥 단순 대여인데 왜 3개인지가 궁금한거지 그래서 이유 좀 알려줄 사람?
쿠키 3개인 이유는 이 웹툰을 시작으로 신규웹툰들이 모두 미리보기 쿠키 3개를 질러야하는 시스템으로 바뀐듯 하다. 원래 있던 작에서 갑자기 바꾸면 반발심 사려니까 신작에다가 이짓을 해논거지 ㅋㅋ
불법사이트는 시민 수준문제지ㅋㅋ 딱히 기업탓을할게 아닌듯
오 세네?
현재 댓글창 쿠키인상 ㄱㄴ vs 쿠키인상 ㅂㄱㄴ 제 배댓에 네이버가 작가맘대로라고 말했긴했지만 뭔가 찜찜하긴하다잉
시장에 맡겨라. 200원이든 1000원이든 비싸면 사지 마.얘네들도 데이터들을 분석해서 결국 적정 가격을 책정 하겠지. 사실 찡찡대면서 결제 하는거 보면, 300원이란 단가의 가치는 있음에도 싸게 보고 싶다는 말을 빙빙 돌려서 하는거 아니냐?
돈아까우면 일주일 쳐기다려 그지들아
걍 쳐봐
저 일요일인가 어느동네는 쿠키3개도 안아깝다던데 여기는 왜 이러냐 ㅋㅋㅋ 동네차이 ㅉ
떡값은 떡장수맘이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싸면 안사면 그만이고
임오군란 ㅋㅋㅋㅋ
선생 이겨라!
이미 모든 웹툰 3개화 진행중 ㅋㅋ 개돼짇ㄹ덕에
친구들아 니네가 기격을 올려도 호구처럼 그돈내고 보니까 네이버가 그가격을 유지하고 또 올리는거야 정말로 쿠키가격을 안올리고 싶으면 일주일 기달리고서 무료로 바뀌면 봐라 모든 사람들이 그렇게하면 네이버도 이렇게 맘대로 쿠키가격을 정하진 못하겠다
애들 얼굴이 왜이렇게 삭았냐
아니 최저시급도 오르는데 웹툰작가들 수입도 물가반영해서 올리나보지 뭐
네이버참교육
쿠키 와이랩 웹툰이여서 올라간거 아님?
이거 YLAB쪽 웹툰들이 쿠키 3개씩 먹던데?
ㅠㅠㅜㅜㅠㅠ 작가님... 2021년엔 뭐시기 적으신거 3번째꺼요... 전 불가능일거 같내요ㅠㅠ
무료쿠키로 쳐보는년들이 왜이리 불만이 많어
ㅋㅋㅋ 예전엔 150페이지 만화책 한권에 200원인데 이건뭐ㅋㅋ 몇컷 그리고 300원이네
아니 댓글다는거까진 이해해도 별테는 하지마라 수준 떨어져
3개값 하는구만 ㅈㄴ 죠랄들이네 ㅋㅋ
꼬우면쿠키굽지마ㅡㅡ
날숨에 재력이면.... 재력이 날아간다는 말인가요ㅠㅠ
애들 꼴랑100원때문에 이러겠냐?
정말 남친 생기고 싶어!
아니 쿠키 3개가 불만이면 보지마 걍 왜 다 그래 300원 내고 갑질하지말고 3개가 싫으면 미리보기 안하면 되잖아 그거 구매는 선택 사항인데 왜 다들그래
여친에서 폭팔함
다른곳도3개면 상관없는데 왜이거만3개냐?
쿠키 3계 지건 마려워
네이버도 3쿠키 나왔고레진도 4코인 나왔고 다음은 어디냐
아진짜쿠키가지고맨날싸우고진짜개꼽받네
웹툰 내용 얘기좀 할라 들어와서 보니깐 죄다 쿠키가 어쩌고 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ걍 나가야지
작가의 말 때문에 빈정 상했습니다 여친.....
아직도 쿠키갖고 싸우네
아니 근데 날숨에 재력이면 ㅋㅋㅋㅋ
아니 얘들아 내가보기엔 이거 이제 다 3개로 올리려는거라니까? 테러대부활도 3개자너 비싸도 사볼만한 작품서부터 시험적으로 해보고 이제 다 3개될걸?ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ 돈독 ㅈㄴ 올랐어
몇화 잠잠하더니 쿠키얘기가 또 지배했네..
테러대부활도 지금 쿠키3개인데
별점보고 무슨 일인가 싶어서 봤는데 내용이 너무 좋아서 놀람..ㅠㅠ 쿠키 3개인게 화나는건 이해가 가는데 그걸로 작가님들 작품에 별테를 하는 건 속상할 것같아요...
쿠키때문에 불만있는건 알겠는데 그런 댓글은 1,2개만 있어도 되지 않나..? 배뎃이 다 쿠키얘기밖에 없냐...
음 스포하겠습니다 한 5화 후에 게이커플 탄생합니다
왜 웹툰 댓글에서 지랄병들이냐 ㅋㅋ 본사측에 물어보긴 귀찮고 방법이 없으니까 여기서 난리들이노 그지쉑들 ㅋㅋ
이건왜 쿠키가3개냐?ㅁㅊ네
작가가 자기 창작물 300원에 팔고 싶다는데 거기에 징징거리는 거지들이 왜케 많아ㅋㅋㅋㅋ
그냥 미리보기 안보면그만아닌가
아니 근데 쿠키를 3개로 올렸는데 충분히 돈내고 보는사람이 있다? 그럼 그게 그 웹툰에 더 맞는 가격인거야 만약 3개로 올려서 사보는 사람이 없다? 그럼 그냥 다시 내리겠지
작가양반..여기서 끝나버리면 어떡하나..
그냥 네이버가 점점 쿠키가격 올리려고 하지.. 다른 신작도 3개더만..
? 이게 뭔데 오니까 왜 쿠키얘기밖에 없어?
갑자기 궁금해지는게 여중 여고는 어떻게 교육하지?? 영악한 애들이면 꺄악 성추행 이럴 수도 있지 않나
물가가 오르는걸 어쩌겠는가 그냥 쿠키굽지마
그거 앎? 아무리 쎈 고딩이라도 술배, 똥배 나온 30대 아재한테도 힘으로는 절대 못 이긴다는거..
그냥 올릴꺼면 모든 웹툰의 쿠키가격을 올리는것도 괜찮은데
테러맨도 3개던데.. 거긴 빠는 댓글 넘치던데ㅋ
얘들아 쥬랄좀 작작해 쿠키2개짜리 웹툰들에선 20개 준다고 다음 미리보기 달라고 하자나 왜 3개짜리 보고 쥬랄들이야 20개도 낼수 있는놈들이
2021년엔 결혼하길 바랍니다.2021년엔 아파트를 사기 바랍니다.
솔직히 3개는 에바지
아니 여긴 왜 쿠키 얘기뿐임... ㅈㅂ 웹툰 얘기좀..
말만하지말고 실천을해라쿠키 좀 굽지마
왜 쿠키3개냐 먼데 이거 다른 웹툰들이랑 차별아니냐 2개될때까지 별점테러합니다
ㅋㅋ 잘가시고
개돼지 쉴드충들
근데애들아....그거랑별테가 무슨관련이니....?
빨리 줘 패라
성적순으로 계급나누는건 에반거 같은데.. 예체능처럼 사람마다 잘하는게 다르고 특히나 저긴 기술 다르는 학교 아닌가?? 공부 시킬수야 잇다지만 계급까지..
토르다
문재앙한테 돈뜯기니까 독자들한테 돈 뜯을려고하네 더러운 페미버가
쿠키3개인 이유가 뭐겠노그냥 앞으로 다 3개로 올리고싶은데 반응테스트하는거지ㅋㅋ
쿠키 3개인거를 왜 여기에 쓰는 거임? 여기 댓글을 웹툰 관계자가 보겠음...? 여기 댓글은 작가님이 주로 보시니까 문의는 따로 넣고 웹툰 얘기만 해
ㅋㅋㅋㅋㅋ치킨값 떡볶이값이 왜 2만원대 인건데? 슬금슬금 올려대도 그러려니하는 개돼지들 덕분이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 혼자 착한척 다하고 살려고하노
이봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 테러대부활도 쿠키3개다 이거보고 느끼는거 없냐 쉴드충들아? 앞으로나올 모든신작들 쿠키 점점 올라갈텐데 그때되야 정신차릴래?ㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩 웹툰들만 통합해서 쿠키3개인듯
그냥 전부다 쿠키 3개했으면 좋겠다 그럼 진짜 보고싶은것도 참아질텐데 네이버가 괘씸해서
그 가격의 가치는 파는사람이 정하는 겁니다 비싼거같으면 안사면되요ㅎㅎ
주님 한명 더 갑니다
솔직히 댓글들은 내용 추리나 감상평 들으러 오는데다 쿠키이야기라서 솔직히 반갑지는 않다 ㅠㅠ 네이버 쪽에서 얼른 상황정리좀 해줬으면 한다
근데 진짜 이런말 하면 좀 글킨한데 저 왕따당하던 1등이 왜 왕따당하는지 알겠다
쿠키3개 아깝단 사람들은 지들이 안쓰면될걸 별 ㅈㄹ을
쿠키 불매운동 모음(1/999999999999999999999)
이새끼들 점점 3개에 익숙해져간다 속지마!!
쿠키 얘기는 문의를 하던지 좀 여기서는 좀 닥치자 ^^ㅣ바
관계의 종말은 1개 받는데 왜 태클안거누?
얼마나 재밌으면 더보려고 쿠키로 싸움;나도 함께하자 네이버 나와
좋아요 누르면 님들 여친생김 난안생김
작가님 그런다고 여친 생길사람 없어요
네이버 이 ㅅㄲ들 이번 코로나 사태로 사람들 집 콕 박혀서 웹툰 보면서 쿠키 ㅈㄴ 구우니까 이때다 하면서 쿠키값 올리는 거냐? 아니 한 번 300원이면 몰라도 100개 구우면 20000, 30000이다 10000이 땅 파면 나오냐? 진짜 어이가 없어서 댓글 써본다
여기다 문의하지좀 마셈ㅋㅋㅋ 쿠키 3 개 받는게 꼬우면 그냥 무료 회차만 보던가 ㅋㅋㅋㅋ 왜이리 쿠키얘기만 쳐하냐
이 웹툰 볼떄마다 참 신기한게 애들이 왜 주인공한테 개기면서 맨손일걸 가정하나 몰라... 교권국이면 수단방법을 안가리고 일하는거 같구먼
나 왜 배댓 2개냐;;
선생이 벌써부터 위기면 안되는거 아시죠?
쿠키 3개인건 슈퍼스트링 작품들이 다 3개로 합의 본 듯
진짜빨리나오네
오 올라옴
왕
오늘도 지렸다...
올것이 왔어
선댓글 후베댓
워
근데 솔직히 갓직히 쿠키 3개 값은 하는거 같음 ㄹㅇ
불만이면 굽지말라거? 안구울게 형은 음지로 간다 ~
아니 그렇게 불만ㅇ면 쿠키를 굽지마요..
자연스럽게 올3개+인기작 4개 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
베댓에있다!!
얼른 김승혁님!! 올려! 우리도 이제 쿠키2개로 꿀잼보는거다!!@
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국룰 모르냐 3개는 선넘었쬬...자까님... 4개있었는데 오류인가하면서 찾아봐는디.ㅠㅠㅠ2개 가자
근데 솔직히 좀 쿠키 3개는 부담 스럽긴 하다....원래 쿠기 2개가 국룰 인줄 알았는데 아니었네 제발 2개로만 해주시면 언제든지 쿠키 쓸수 있으니까 내려주세요ㅠㅠ...
쿠키 홀수일때마다 들어오게 되네 ㅋㅋㅋ
아니 뭔 배댓이 다 쿠키 얘기여
쿠키 홀수는 진짜 안좋긴함 이거보고나면 쿠키 하나로 볼수있는게 대학일기랑 관계의 종말밖에 없음 그렇다고 이거 두개 보기엔 6개가 아깝고....
배댓이 온통 쿠키3개네 .. 난 웹툰 이야기 배댓 보고싶은데..
100원가지고 ㅈㄹ ㅋㅋ
아니 망치 휘둘러 놓고 뭘 좀 친다 ㅇㅈㄹ
신개념 자살법
이렇게 나와야 결제할 맛이 나지
아 내쿠키 ㅅㅜㅂ
채용택 작가님 100원 한가람 작가님 100원 네이버 100원 도합 300원 이거 아닌가?
쿠키 현질 안하면 2개 3개 차이 큰거임
대한민국 1조1항 쿠키의 인권은 우리에게 있고 대한민국의 모든 쿠키는 네이버에서 나온다.
좇이버놈들아 이거 왜쿠3이냐?? 개선넘네 신고때린다 좇이버 신고ㄱㄱ
작가님한테 쿠키2개가 가는게 아니라 네이버가 1개 더먹는거임
ㅋㅋㅋㅋ 이거 쿠키 5개나 3개 주는 이벤트 하고 3개 남았을때 쿠키 2개 쓰는 미리보기 보면 1개 남은거 아까워서 이거보러옴 ㅋㅋㅋㅋ
왜? 왜? 쿠키가 3개인것이지? 왱ㅇ? 이러면 볼줄알았나바..?
권혁아..저분 학교에서 칼맞은분이다..
저기서 발리면 ㅈㄴ 벨붕이지;; 애초에 일진놀이 하는 고삐리랑 전장에서 굴렀다가 온것같은 아재랑 같냐
BGM대취타 추천!!
토르: 묠니르 니가훔쳤냐?
다음화에 쟤 죽어있는거 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 네이버 본사에 찾아가서 하면 되잖음 ..;; 나 웹툰 얘기좀 듣고싶어..
야 다음화 나화진 뒤진거같은데??
쿠키가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버:도전은 언제나 환영이다. 단, 실패시 대가는 크다
내가볼땐 교권국 저쌤 사람때리고싶어서 하는거임 ㅋㅋㅋ
계속 쿠키 3개면 다들 미리보기사이트가겄다
이유를 알려줘
선생님 개 좋네 ㅁㅊ
댓글에 쓰지말고 문의하면 어떨까요ㅠ 이러는것도 작가님 힘들어하실거같은데ㅠ
3개인게 뭐 어때서?
나화진 뭐 했던 사람인지 궁금하다 저번에 몸 보니깐 상처 엄청 많던데
아니....작가맘이지 왜 니들이 그래...... 비싸면 굽지말든가;;
그럼 왜 3개내고 왔냐 짹짹거리는 놈들아
선생한테 저리 덤비고 개기는 학생은 답이 없다. 삼청교육대가 답이다!
저 선생님은 운동하시다 오셨나 반달가슴곰하고 싸워도 이기겠다..
애초에 쿠키가 다같아야 된다는 전제조건이 잘못됬는데? 왜 같아야되는데..? 왜 컷툰 쿠키한개인건 ㅇㄱㄹ닫고 있고이것만 뭐라함 지들이 그렇게 팔겠다는데ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 식당가서 메뉴가격 다르다고 화내는꼴이누ㅋㅋㄱㅋ 개웃기네
이거 그냥 놔두면 가격은 점점 올라갈거고 지금당장도 한편당 추가로 100원씩 완결까지 결제하면 200원일때보다 얼마나 더나갈지 모른다
별테는 하지말자 쿠키욕은 괜찮은데 별테는 선넘었지
ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 조오올라 비싸 ㅜㅜ
거지문제가 아니라 이렇게 갑자기 기준없이 올리다가 10개될수도 있으니까 그렇지 그럼 결국 악순환이고 작가들도 피해임 ㅋㅋㅋㅋㅋ비판할껀 비판하고 생각좀 하고 살자 신현석 개돼지야
거지새끼들 그냥 쳐봐
걍 쳐봐 머가리들아
진짜 바보들 많네 그걸 왜 웹툰에서 말하냐고 네이버 웹툰이 몇갠데
아 다음화 또봐야겠네
니들 그래봤나 돈 안내고 많이들 보는 사이트 있잖냐내로남불 씹오지네
알고보니 실수였는데 담당자가 모르는건가?ㅋㅋ 주식 갑자기 50퍼 떨어진다 생각해바라~ 이유는 알아야지
아ㅖㅖ 장례식장 어디라고요? 아~의정부~! 나희진감독님이 예약해놓으셔서 가는거죠... 또 하나의 생명이 니희진감독에게 죽어가는구나...훌쩍
2개에서 3개된건 50퍼센트 인상이다...ㅋㅋㅋ 밖에서 사먹는 아이스크림 가격 50퍼센트 인상했다고 해봐라 가만히있을사람이있나 ㅡㅡ 단순히 100원올랐네가 아니란 말임
근데 왜 갑자기 2개였다가 3개임 이웹툰만 ㅋㅋ
난 쟤도 백점맞아서 왕할줄 알았는데 ㅋㅋ
아오 쿠키가 몇개든 상관없다는 놈들땜에 원위치 되는거다 호구들아 계속 쿠키 이야기 해야 네이버가 뭐라도하지 어으 저러니 평생 호구로 살지
하우스키퍼 시즌2도보고싶다.. 잘사니? 네빌..
걍 볼사람은 보고 안볼사람은 결제 안하면 되지;
뭐야 난 당연히 쿠키 2개인줄알았는데 3개였어? 이건 뭔 개소리야 신고해야겠다 어이가없네
덕후색기들이 정신승리하는 웹툰이니까 덕후 색기들 좋아할꺼고 네이버는 가격 올려서 덕후 색기들 삥 뜯는거지 모 ㅋㅋㅋ
뭐야 이거 쿠키 3개였어 ? 어쩐지홀수더라 .. 나만 몰랐노 ..;;;
아오 여까지 질럿는데 쿠키얘기지겹다 궁금하면 네이버게시판에글싸지르던가 저나를해서따지던가 직접말할자신은없냐 쿠키걸뱅이들아
ㅋㅋㅋㅋ 500원으로 올라가면 결제 안하면되지 500원으로 올라갈 생각을 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 1000원으로 올라가면 결제 안하면되지 1000원으로 올라갈 생각을 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개가 왜??
아악!!! 설마설마했는데!!! 다음편이 없어 쿠키가 2개고 3개고 간에..아오!!!! 난 끊기는게 싫어!!!!.
다음편 얼른 풀어요 쿠키가 몇개든 상관 없으니까!!!!!!!!!!
그럼 뭐 물가 올라가도 계속 200원만 낼거냐 생각이 없는건가 다들;
여긴 쿠키충들만 있어서 댓글이 노잼이네, 웹툰얘기들을 좀 하세요;;
하나가지고 난리친다고? 두편보면 6개다 이놈아
가슴이 웅장해진다...
문의할거면 웹툰말고 본사에 문의를해 빈머가리들아
여기까지 3개지르고왔으면서 불평불만 ㅋㅋ 애초에 미리보기 보지마 그러면 ㅋㅋ
???:네이버,그리고 웹툰인건 같다 다만 쿠키가3개인점.
별점 테러는 왜 하는 거지 ;
쿠키얘기 하지 말고 웹툰 얘기 하면 안돼..? 쿠키 3개는 네이버에 따로 컴플레인을 걸던가 왜 멀쩡한 웹툰에서 계속 쿠키 3개에 대해서 토론을 벌여;;;
아니 왜 쿠키예기만 한는데?
걍 호두코믹스봐
오 쿠키 5개있었는데 2개쓰고 3개쓰니 딱맞안 편 ㅡ 안
다음화 ㅈㄴ 기대되네
꼬우면 기다려
???:크루를 해라
아 모르겠고 쥰네 재밌자너~ㅋㅋ
재미가 없어요
쿠키가 아까우면 미리보기를 하면 안되지..
이게 근데 교x치킨 배달비하고 무슨 상관이 있지.. 교x치킨은 돈없으면 못시켜먹지만 이건 쿠키없다고 못보나 이상한 논리를 갖다 붙였어
쿠키 3개가 비싸면 기다렸다 보면되는데
노비 밥먹을때 맨뒤에 있는 바가지머리 학생 밥먹는거 개귀엽네뭔가 뇸~~할꺼같아
이집쿠키 잘굽네 근데 3개라 신기해
근데 이전에도 3개짜리있긴했는데 아무생각없이 결제하긴했는데 이유가 궁금하긴하네
잼있네 ㅋㅋㅋㅋ
어? 나 쿠키 3개 빠진줄 댓글보고 알았어...근데 3개도 별로 안아까운뎅
야 2번째 배뎃아 하나씩 눌러보고 예기해 왜 여기만 3개라 해 딴데도 3개인곳 있어 (주관적생각이지만)요즘 ㄹㅇ배뎃될려고 찾아보지도 않고 씀
교x 치킨이 처음에 배달비 받아서 불매 운동하자고 하다가 결국엔 요즘 배달비 4900원까지 받아 먹는 곳들이 생겼죠 집에서 0.3km인 돈까스 집이 배달비 3800원 받는데 그 가격이 합당한가 의문이 들었는데 어떤 가게는 배달비 통상 1000원이나 거리에 따라 3000원까지 올라간다고 써놓고 배달을 하기에 아깝다는 생각은 들었으나 배달 업체도 이익을 남겨야겠지 그래도 이 집은 차등을 두네 배달비를 받네 싶었습니다 그래야 소비자가 불만이 덜 하죠 단순히 쿠키 값 100원이 무조건 아깝다기 보다 다른 분들 말씀처럼 쿠키가 3개인 대신 분량이 많다던가 하는 다른 이점이 있어 독자들이 납득하고 그에 상응하는 타 웹툰 보다 쿠키 금액을 더 지불하고도 볼 수 있도록 차이를 두었으면 좋겠네요 ~ 교x 꼴 나지 않았으면 좋겠네요
전기과에다 망치면 무슨 제이스냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들아 지금 신작들 다 3개다 ㅋㅋㅋㅋ이꼴날줄알았어 이거 시작으로 이제 점점다 3개로 바뀔거다
걍 네이버 요즘 하는 짓 보면 이거 쿠키 3개로 올린 것 말고도 ㅂㅅ짓 ㅈㄴ 많이 함 인생존망 박다빈 엉덩이 모자이크 하고 뭐 좀만 수위 올라가면 다 검열 때림 근데 또 남자가 벗고 있는거는 검열 안함 뭐 완결 하루에 풀어준다면서 ㅈㄴ 착한 척 하는데 원래 무료이던거 싹 다 쿠키로 잠그고 돈 뜯어내려고 함 그리고 요즘 웹툰 보면 이상하게 수준 떨어지는 것들이 ㅈㄴ 많음 웹툰을 여성 인기순으로 바꿔서 보면 제목 보자마자 눈살 찌푸려지는 웹툰들이 판을 침 걍 네이버 사장이나 빨리 바꾸자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 개병맛만화네 꿀잼이누
쿠키 3개말고 5개 줄테니까 다음화 갖고와요
3개 상관없으니까 빨리 다음화 가져와
100원에 열폭하는 수준이면 나가서일을해라 웹툰그만보고
뭐여 이거 왜 3개여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개여도 존나 재밌다
아니 쿠키 3개는 진짜 선 개넘는거아님? 솔직히 이거는 ㄹㅇ 아님 근데 웹툰은 죤네 재밌네 ㅋㅋ
쿠키 3개인건 딱히 상관없는데 올릴거면 다른 작품들도 다 올려야하는 거 아닌가
성철님 그냥 뉴토끼 보삼 그럼 4개는 공짜고 다른 사이트 보다 화질 미쳐버림
쿠키 3개인 이유가 ylab 꺼네 그 심연의 하늘 그쪽 세계관 아니냐?
계속 쿠키 3개 되면 망할듯
툰코로 보러간다 ㅋㅋ
가격이 반이 올랐는데 당연히 말할꺼는 말해야지
개 돼지 취급하면서 존버타겠네 그러다 자연스럽게 쿠키3개로 끝남 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 짖어봤자 귀 막으면 끝
아 이새끼들 100원올랐다고 ㅈㄹ을 ㅋㅋ 니들 핸드폰값은 안아깝냐?
아 ^^ㅣㅂ 여기에 쿠키 3개로 2번 이상 쓰니까 다른 웹툰 미리보기를 못하잖아..... 쿠키오븐에서 열심히 구웠는데.. 하...
내 쿠키 내놔라
다음화 다음화다음ㅎ하 다음화 다음하 앋다음화
다음화..다음화..!!
베댓 보는 맛으로도 웹툰 보는데 쿠기 얘기 작작
와개꿀잼인데빨리다음화..
밑에 개논리조지노ㅋㅋㅋㅋ악덕사장,건물주 마인드네ㅋㅋㅋㅋ이유도 안알려주고 월세,가격 올립니다~ 해놓고 강제로 사라는거 아니잖아요~? 꼬우면 나가든가~ 딱 이논리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저 선생은 수염 ㅈㄴ 빨리 자라네
이 웹툰만 3개인건 아님.그리고 2개에서 2.5개로 올리는건 좀 그렇잖아.. 1.5배 인상이라고 찡찡대지 좀 마라
근데 궁금한데 말도없이 쿠키 3개 먹으라고 누가 그랬어? 이거 강제로 결제해서 보는것도 아닌데 니들 손으로 직접 선택한거잖아?빈정 상할게 뭐있냐? 니들 논리가 맞아 떨어지려면 네이버가 니들 통장 강제로 열어서 돈 빼가야 그 논리가 성립될텐데?
쿠키얘기는 다른데서 하고 여기선 만화 얘기만 해 개념도 없고 예의도 없고 대가리 골 빈 것도 아니고 ㅋㅋ 니네가 참교육 필요한듯
???: 홀수가 싫으시면 4개로 올리겠습니다^^
제발 쿠키얘기 말고 만화 내용에 대해서좀 말하자. 누가보면 쿠키 굽는 요리 만화인줄 알겠네.
답답한 사람들아 이 웹툰만 3개 받는다는 이유를 모르겠는가~쿠키 더 받는대신 외부압박 커버쳐주겠다는거 아니야~이거 내용봐바라 물고뜯을 외압들 많을텐데, 조기 종영시킬꺼 아니면 3개씩 쓰고 보자~
솔직히 3개값은 하는데 말도없이 3개나 먹으니 우리들 입장에서는 빈정 ㅈㄴ 상하지 D지기 싫으면 변명이라도 준비해라 네이버야^^
근데 쿠키랑은 별개로 별점은 이게뭐임 작품성은 좋은데 분량도많고
어차피 공짜쿠키로 보면서 그냥 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있으면 그만이지
아 쿠키 안아깝다 근데 신경안썻는데 왜 3개야?... 나도궁굼해져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것들은 아직까지 쿠키타령이냐
Y랩이 먹는거 하나 작가님 둘인듯
아 웹툰 겁나 재밌어서 계속 보려했는데 쿠키다는 속도 애바야;
3개이유 알려진다 곧교육부가 이런시스템을 도입한다..
님들 3개나 2개나똑같아요
밑에 쿠키 3개된 이유 있습니다 그거 보시고 그만 궁시렁 대세요
하아 사이다 웹툰 찾아다녔었는데 감사합니다 ㅠㅠ
아나 ㅡㅡ 쿠키 다썻어 왜케빨리다나햇네 ㅡㅡ
아 ㅋㅋ 왜 홀수로남기게해서 불편하게만드냐고
그림체도 내용도 짱
쿠키 2개로 10화 나오기 전까지 고치세요 진짜 경고하는건데 10화 나올때까지 쿠키 3개면 그냥 툰코가서 보겠습니다
이 새끼들 욕하면서 쿠키는 꼬박꼬박 쓰네 ㅎㅎ
100원가지고 징징대는게 아니라 웹툰이 한두개냐? 볼꺼 다 2개씩 내면서 보는데 이것만 3개면 왜 차이가 나는지 이유는 알아야될거아니냐 ㅡㅡ
피카츄야 모야 뭐가 찌릿햌ㅋㅋ
전기과 (물리)
왜 쿠키 3개인데도 뭐라하지 말라 하냐고요? 민중들은 개돼지거든요
이길까이기겠지 님들 생각은 어떰? 나화진이 다음화에 이길거 같으면 좋아요. 비비거나 조금 밀려서 질거 같으면 싫어요.
다음화 고프다;;
뭔 쿠키얘기밖에 없냐
쿠키 값이 작가님께 가는지라도 알려주시면 감사하겠습니다..
아니 무슨 참교육이 겨우 삼단봉이냐? 테이저건은 냅둬다가 뭐함? 만화가 왜 현실처럼 움직이지? 만화라도 선은 지킨다 이건가? 그리고 쿠키 3개? 그럼 개당 삼백이네? 이야 다크웹 활성화 잘 되겠다~^^
100원가지고래ㅋㅋㅋ 가격 50% 올렸는데 차이점이 뭐가있냐? 그렇다고 작가한테 쿠키가 싹다가면 이해라도 해줌
가슴이 웅장해진다
ㄹㅇ 그지새끼들임?아니 쿠키 3개 웹툰 꽤 있는데 이것만 테러당하네 ㅋㅋㅋ 100원 아까워서 질질짜는 거지들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
100원가지고 되게 궁시렁대네
네이버가 공지좀 해줘라 왜 100원씩오른게있는지 작가님 재미있게봤습니다
하나 덧붙이자면 요즘 이정도로 나오는 퀄리티 분량은개인이 일주일동안 만들기 불가능에 가까운 수준이기에 팀단위로 움직이는게 맞습니다
쿠키가 왜 3개로 올랐는지 알려드리겠습니다현재 웹툰시장은 한국을 넘어 전세계적으로 웹툰시장이 활성화 되고있어 한국웹툰을 한국 뿐만아니라 전세계에서도 보게 됩니다 때문에 한국 뿐만 아니라 다른 나라까지 만족시켜야 하기때문에 이제는 작가 한사람이 개개인으로 연재하는것이 아닌 팀단위로 와이랩처럼 프로덕션으로 여러명의 사람이 한 작품을 만듭니다 즉 그림작가 한 사람에 여러명의 어시스턴트들이 붙는다는거죠 때문에 기존 쿠키2개로는 늘어나는 어시스턴트들을 감당할 수 없기 때문에 3개로 늘어났다고 볼 수 있겠습니다 저도 아직 작가 지망생이라 한 작품에 몇명이 붙는지는 정확히 알수없으나 예전과는 다르게 지금은 개개인이 아닌 팀 단위로 움직이기 때문에 늘어나는 어시스턴트들에게 비용을 지급하기위해 가격을 올린것 같습니다
100원 가지고 그러지 말자 그만큼 ㅈㄴ 재밌잖아 ㅋㅋ 니들도 ㅈㄴ 재밌으니 돈주고 보는거 아녀 ㅋㅋㅋ
둔산동불주먹 그건 인정임.
'reason'
개념없는 양아치급식들 죄다 사형시켜라
ㅋㅋ 얼마에 팔던 파는 사람 맘이지 뭔..그지들 에휴
대여기간이다르자나.....어짜피한번보고안볼거지만., .
아니 화난건 알겠는데 이것가지고 작품성을 평가하는, 작가의 생계가 달린 시스템인 별점을 테러하면 쓰나..킹한민국 전투민족 가끔 부끄럽다
작가양반 빨리 일하슈~~~
밑댓 100원 가지고 웃겨죽는다했지? 잘생각해봐라 쿠키 100개면 10000원이고 그럼 50편을볼수있는데 3개가되면 15000원을내야됨 5000원이 올라간건데 이게싸냐 가격이 절반이올라간거야
ㅋㅋㅋㅋ그지들 모임인가? 백원가지고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽것네 댓글들
나쌤도 좋지만 장권혁 좀 간지나지않음? 예전에 만화책으로 짱 볼때 장창식 생각나네
네이버와 작가의 협의로 정해진 가격을 해명하라고 난리피우네 어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제 추측으로는 나화진 저선생은 특수부대원쯤 되는 분 같은데요
쿠키 아까우면 그냥 기다리든가
도가도 상남자 웹툰도 쿠키3개..아무도모르나.....그거도 재밌어요 여러분
쿠키 얘기하는 사람 특: 자기는 이 웹툰 재밌게 보고 있으면서 그냥 네이버 깔라고 배댓한번 하고싶어서 관심 끔
배댓 쿠키얘기밖에 없는거 실화냐 니들이 쿠키 오븐에다가 구워서 얻어 그럼 ㅋㅋ
이건 무슨 이 웹툰 끝날때까지 쿠키3개 얘기는 계속 하고 자빠지겠네 니들 쿠키3개쓴거 알았으니깐 마음속에 담고 말해라 진짜 역겹다
쿠키 세개인건 몰랐네 손절
내용 이야기도 좀 합시다! 임오군란 부분 웃긴데 임오군란의 임도 안보이네!
3개씩 구워서 이거 보다가 다른 웹툰 2개로 보니까 갑자기 싸게 느껴졌다. '2개 정도야 뭐~'하면서. 이거네. 이게 네이버의 큰그림이네.
여기 댓글 쓴 사람들 꾸역꾸역 결제해서 본 사람들일텐데 잘만 결재해놓고 가격 내리라고 하면 작가랑 네이버한테 퍽이나 타격감있겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 가격을 낮추고 싶다면 불매했어야지
아 ㅋㅋ뉴토끼를 써야하냐고ㅋㅋㅋㅋ
이야 라떼는 만화책 1권 빌리는데 2~300원 했는데 이제 몇페이지 보는데 300원 내는 시대가 와버렸네 ㄷㄷ
내가 거지도 아니고 3개인건 딱히 상관 없는데, 이유좀 말해달라고 분량이 1.5배 더 길어? 연재 주기가 1.5배빨라?아무 이유 없이 3개인건 선넘었지 그럴거면 다른웹툰들은 왜 2갠데 이 작가만 월급이 1.5배쎈거야? 아니면 1.5배 받은 돈들 학교폭력 피해 학생 정신과 치료에 기부하는거야? 아무것도 아닌데 3개니까 궁금한거아냐
쿠키 3개로 꿀빨려면 최소한 웹툰 2화 분량은 합쳐야 독자들이 불만이 없지... 아님 2개로 줄여주세요분량 보통에 스토리는 좋지만 신박한건 아니고... 빠른시일내에 어떠한 방법으로든 괜찮으니 개선되길 바랍니다.
몰라 그냥본다 다음편 흥미진진
어쩐지 홀수엿네 ㅡㅡ
밥 건든 건 진짜 선 넘었다.
쿠키 1000원으로 올렸으면... 좋겠다.
배댓이 싹다 쿠키이야기 뿐이네 ㅋ잼민이들 무료쿠키 모으기 힘들어서 그래?? 형은 7만쿠키 남아있는데.. 좀 주고싶다야.. 양도기능 만들어줬으면 하네 본인이 돈벌어 본인 취미생활에 투자하기가 그렇게 어렵고 그래? 살기 힘드나 이해가 안되네 형은
아ㅡ..ㅡ 쿠키가 6개 남아야하는디 왜 5개밖에 안남나했더니 300원이었구나... 오늘알았네....은근 빡치네 이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개인 이유는 말 해줄 필요가 있다고 생각합니다.
머여봤던거 또보네 업뎃좃같이하네
쿠키가격올리면 그만큼 사람들이 구매안하는 리스크도있는건데 이 거지근성 어쩜좋냐. 얼마가들던 볼지말지 선택은 소비자가하는거라서 니들 손해없다. 안보면된다가 무식한말이아니라 자유시장에 진리와같은말이다 무식쟁이들아.
왜 다 쿠키 이야기밖에 없냐;; 작가님 웹툰 댓글에서 이러지말고 고객지원에 문의해라
쿠키 1개가지고 존나 지랄하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 웹툰이 무슨 필수품임? 비싸다고 생각하거나 돈부족하면 안보면 되는거아님? 그리고 300원이 뭐가비쌈ㅋㅋㅋ 웹툰 결제해서 보는것만 열몇개 되는데도 한달에 만원이면 됨 취미생활에 달 만원도 못투자하는 놈들은 다른 문화생활은 어케하냐? 요즘엔 영화한편에 팝콘이랑 콜라만해도 만원은 넘는데ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 1개 계속 남아서 하나 쓰려고 옴
와 쿠키 세개값한다 고등학교 졸업 4년 가슴이 웅장해진다
아니 여기서 끊으면 어떻하라고요 ㅠㅜㅠㅜ
작가들도 집사야될거아니야 집값이 몇배가올랐는데
하이고~쿠키얘기 아니라서 미안합니다~권력만 쥐어주면 쫍쫍쫍 거리면서 처먹는거 이해하지만 보기가싫어요~
컷수에따라 가격이올라가는건가 이유를 알려줘야할듯 뭐 나는 상관없긴한데
거지새끼들도 아니고 드럽게 쿠키가지고 떽떽거리네 ㅋㅋ 돈아까우면 기다렸다봐 누가 봐달라고 등떠밀었냐
1개로만들기전에 3개로 바꾸세여
이 웹툰이 평점이 낮은이유는 쿠키가 3개여서다
한 주에 100원 200원 쓰기도 아까워하는놈들이 정상적인 놈들일리 있나 ㅋㅋ 딱봐도 ㅈ이나 벅벅긁으면서 용돈 받아 쳐먹는 놈들이겠지 딱 보인다 보여
만원 2만원 부담도 못하는 벌레들이 뭔 웹툰이 그리 보고싶어서 쿠키 굽는거냐? 거지면 거지답게 일주일 기다려서 보던가 되도않는 쿠키 개수로 베댓 몇번째 차지하는건지 ㅋㅋ 좀 역겹네 돈 없으면 찌그러져 살면될것을 ㅋ
님들 네이버가 쿠키 3개를 2개로 안바꾸는 이유가 3개여도 볼 사람은 봐서입니다. 그니까 이제부터라도 미리보기 보지말고 궁금한거 참고 기다립시다. 3개짜리 미리보기에 댓글,조회수 1개도 없는 꼴을 네이버가 봐야 다시 2개짜리 웹툰이 될 수 있습니다.
아 3개인거 까먹었다
ㅡㅡ
이거 네이버 간보기하나보네. 이렇게 해놓고, 나중에 다 3개로 올리려나보네. 진짜 네이버는...
아 쿠키 4개있는거 참교육하나보고 요리고하나 볼라했는데 쿠키 3개인거까먹었네 뭔 ㅈ같은 경우냐
배스트 댓글 두개 받은건 처음입니당 ㅎㅎ 감사합니다
네이버는 왜 갑자기 쿠키 3개로 올려서 댓글창 불타게 만드냐 좀말로 할때 돌려놔라 지금까지 결제한거 환불은 바라지도 않으니깐
십 진짜 쿠키올렸다고 불법사이트 이용자가 늘어나는건 그 놈들이 범죄자에 비정상인거지 그걸 쿠키탓하는 정시라간 베댓도 있네ㅋㅋㅋ기가차다 증말ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ미리보기다봤는데3개씩 다나가있네ㅋㅋㅋ
야 다음주 까지 우예 기달리냐 걍 쿠기 5개 해놓고 완결까지 내라
매주 3개충들때문에 댓글만 들어오면 지져분해지네
진짜 ㅆ추하네 니들이 3개는 오바라고 생각하고 안사면 자연히 가격은 내려가게 되어있다 뭐 강제로 지르게 하는것도 아니고
자꾸 작가님한테가면 아무말 안하지 ㅇㅈㄹ하는데 증거있음? 그리고 네이버가 무슨 자선사업가도 아니고 거기다 작가가 한두살 먹은 어린애냐? 작가 본인들이 부당하면 뭐라도 하겠지
3쿠키중 2쿠키가 작가님 한테가면 아무말 안하지...이런 재미있는 작품을 네이버가 "작가님 힘내세요!!" 하고 쿠키2개를 작가님 한테 주것냐고... 작가님 말고 네이버가 이 재미있는 작품으로 3쿠키되서 2쿠키빠는 네이버가 싫다.....
쿠키 3개인거 상남자도 3개인데 거긴 3개충들없는데 실제로 이것도 그렇고 상남자도 그렇고 3개주고 봐도 안아까울정도로 재밌으니 그렇게 불만이면 미리보기 지르지말고 걍 무료 풀리는거나 봐라 진짜 추함
아직도 쿠키 3개충들 안없어졌냐 진짜 그지ㅅㄱ들도 아니고
정부에서 세금을 오지게 때가니까 네이버도 어쩔 수 없이 3개로 올리는거잖아 네이버도 먹고살아야지 친구들아 세금오르면 지내 애들 월급은 어케주냐?
뭐야 3개였어? 에바지 ㅋㅋ
쿠키 3개할거면 미리보기 화수 늘려라
응? 요거 쿠키 3개였어? 어쩐지 재밌더라니
까짓거 100원차이가 아니라 100원이 쌓이고 쌓이면 만원이 되는거에요 물론 웹툰은 진짜 재밌지만 이 웹툰이 왜 쿠키 1개를 더 쓰는지 이유가 궁금합니다
이걸 시작으로 쿠키3개 짜리가 계속 나오겠지...;;;
아니... 나 진짜 궁금한거 있는데... 걍 그럼 무기로 쭉 있으라하면 될것을 왜불러?
쿠키2개인줄알았는대
근데... 왕 옆에 영의정이 더 힘센거 같은데?
이러다가 쿠키 4개 오르면 어쩔건데에 베댓들아악ㄱ 내용 재밋잖아 그럼 그냥 쳐 보라고오ㅜㅠ 짜피 다들 쿠키 질러서 온거잖아? 내용궁금해서 쿠키 지른거지 쿠키 불만 얘기 하려고 질럿냐? 그딴 얘기 할꺼면 쿠키 쓰지마 그냥 이 웹툰 안보면 돼잖아?
떡밥정리보다 여론이 더 중요하지ㅋㅋ
아 100원
그러네 쿠키 3개였네 그냥 안구워야겠다 ㅅㄱ
우리 쿠키 애기종 그만합시다 무슨 자꾸 쿠키얘기가 베댓되니까 작품 떡밥 정리하신분이나 스토리 정리하신분이 자꾸 묻히잖아요 진짜 1절만 하죠 저희
브로콜리야... 여론이 않좋은게 아니라 안좋은거야...
거지새끼들 겨우 100원 오른걸로 지랄들이여
근데 하우스키퍼 언제 올라와요
밑댓들아 그럼 과자도 양은 적어지고 가격은 높아지는데 그것도 꼬우면 사먹지 말라고 해라 ㅋㅋ 지금 당장 더 많은 웹툰을 보고 싶기에 돈을 지불하고 봐왔던거고 돈을 지불하지 않는 한 미리보기로 업로드된 웹툰을 볼 수 없으니 미리보고 싶은 사람들은 어쩔 수 없이 돈을 더 들이고 봐야하는거잖아 ㅋㅋ 아직도 고작 100원이라카는 경제관념 없는 잼민이가 있다는게 경악스럽다; 원래 100만원쓰던거 150만원 써야하는거다. 이래야 이해가 가겠냐?
그냥 안구우면 되는 거 아닌가? 공급과 수요에 대한 개념이 없는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 강제로 뺏어가는 줄 알겠네 한 편에 삼백 원이든 천 원이든 만 원이든 그냥 안보면 되는 것을 참...기름같이 없으면 못사는 독과점 상품이면 몰라 왜 그리들 발끈 하는지 이해가 안가네
쿠키 3개정도는 쓸만하다고 생각하는데. 비싸서 불만인것들은 걍 7일 기다렸다가 무료로 보면되지 ㅈㄴ 투덜거리네. 그리고 배달음식은 배달비붙어도 ㅈㄴ시켜먹고, 2만원 짜리 치킨.피자도 시켜먹고 1갑에 4500원 하는 담배도 꾸준히 사서 피는것들이 고작100원 올랐다고 투덜거리네. 저런애들이 마트나 편의점가서 몇만원씩 쓰고 봉투값 아깝다고 그냥 달라고 할놈들임
맞아죽은선생이 동생인갚다... 그래서 아부지랑 옵바가 노하셨네 얼래 아부지가 국회의원인데 이일땜에 교육부장관으로 가셨나??
잼민이들 자기 돈이 아니라 부모님 돈 쓰니까 경제관념이 없나봐.. 직접 돈벌어다 지르는 사람 입장에서 50% 인상은 치명적인건데 겨우 100원이니 뭐니 하면서 돈없는 거지쫌생이 만드는 애들은 뭐지?ㅋㅋ 한 달에 5만원 웹툰에 지르고 나머지 돈으로 생활하던 사람들은 이제 2만 5천원만큼의 부담을 더 져야하는건데? 꼬우면 무료본 보라는 애들아 그럴거면 미리보기라는 기능이 왜 있냐 ㅋㅋ;
내용은 재밌는 신작들이 왜 다 쿠키가 3개여서....망치는건감 요즘에 네이버 돈이 후달리나보네..ㅠㅠ
가르치러 온게 아니라 때리는게 좋아서 저일 한거 같은데 ㅋㅋㅌ
쿠키이제안긁는다 왜여기는 3개야 장난하나
ㅋㅋㅋ 불법적으로 공짜로 본 주제에 100원 올렸다고 찡찡찡 거리는 모습 존나 보기싫다 ㅋ
불법사이트가 생기는 이유가 뭘까 네이버야
웹툰 미리보려면 200원이 필요했는데 이건 300원임 50%가 오른건데 재밌으니까 괜찮다? 치킨도 20000원 하던거 50% 올려서 30000원일때 맛있으니까 괜찮다고 해라; 치킨 시킬때 bbq에서 배달비 꼬박꼬박 받아서 다른 치킨집도 배달비 받는거 마냥 신작이 300원씩 받아가면 기존 웹툰들도 200원 하던거 300원으로 오른다 그러니까 재밌으니까 300원은 괜찮아 라는 흑우 마인드 버리고 현실적으로 생각해봐라
참교육을 두 번 결제할 때 다른 웹툰은 세 번 결제한다
손으로 막았는데 입에 피는 모냐 무공 이냐?
만화방 1시간에 1500원 1시간이면 만화책 3권은 본다.1권당 아무리 못잡아도 15화 이상이니..1화에 300원이면 개날강두라 생각한다. 솔까 200원도 도둑놈 심보지만 참고봤는데..이렇게 100원올리고 네이버웹툰 모든 웹툰이 300원이 되겠지. 더러운 개이버
내마지막이다
걍 3개로 보라는놈들한테 뭐라고하는줄 아니? 호구라고 하는거야~
꼬브면 보지마 벌레들아
재미있는데 쿠키3개가 문제다. 진짜 웹툰제목그대로 참교육당했으면 좋겠다. 네이버야
솔직히 쿠키 3개의 원인을 알려면 좀 영향력있는 사람이 있어야 된다고 생각하는데 유튜브 진용진에 알려달라고 하자ㅏㅋㅋㅋㅋ
최고의 샌드백이 되겠군
ㅂㅅ걍 3개로도 걍보라는놈들은 경제관념이 1도없는애들임 ㅋㅋ
작가님 쿠키가 홀수로 남으니까 오늘안으로 하나더 올려주셔야해요
주는대로 쳐봐
와이프가 죽은 교사인건가...
다음화에 쟤도 대가리 박고 있겠네ㅋㅋㅋ
3개가 아까우면 안보면 되고 3개주고서도 보고싶다 하면 3개주고 보면되는거지 쿠키 2개로 내려라 ㅇㅈㄹ 하면서 찡찡대기나하누 ㅋㅋ
쿠키 3개 할거면 분량을 1.5배 늘려줘요.3개받고 2개짜리 분량은 오바아닌가요?
아 씨바 맞다 이거 쿠키 3개짜리였지
ㅈㄴ재밌어 야발..
쿠키값 올라간걸 최저시급 파급효과하고 비교하는 놈아 비교를 할라면 제대로 해라 쿠키값하고 최저시급이 먼상관이냐 잼민이는 너다
이게 200원이 300원 고작 100원오른거 같지만 퍼센테이지로 따지면 50퍼나 가격오른거임
댓글 지워지네
3개 선넘네 ㅋㅋㅋㄱ
이거 네이버가 시청자 개돼지로 보고 실험하고 있는중임 쿠키 2개에서 3개로 굽게하면 어떤일이 일어날까 하면서 적당히 짖으면 조만간 모든웹툰 쿠키 3개로 올릴예정 ㅋㅋ 왜냐? 다른 웹툰 사이트는 한개당 300원이거든 ㅋ
먹는걸로 차별은 진짜 너무했다
쿠키3개 받을만한 내용은 아닌것같은디.... 참교육을 좀 받아야 할듯한데
3개 받을거면 미리보기 더 올려주시죠
쿠키 올려서 여론 안좋아짐 -> 불법사이트 사용자가 늘어남 -> 웹툰 수익이 떨어짐 -> 다시 쿠키 2개로 낮춤 -> 이미 불법사이트 사용하러 간 사람들때문에 수익은 계속 줄어듦 -> 에라 모르겠다 호구나 잡자 하면서 쿠키 5개로 인상 -> "작가들 죽어나가는데 500원가지고 갑질하네 대한민국 거지근성 어디 안간다"
그냥 비싸다고 징징대는걸로밖에 안보인다
이웹툰만 3개아닌데 ㅈ나 재밌는건 3개드라 ;
난 저기 음바페머리가 맘에든다
플레이스토어 드립치고 있냐결제할때 수수료 때려서 현재 ios처럼 쿠키 10개에 1200원으로 한다는 소린데 쿠키 3개랑 연광성 1도 없는 얘기가 갑자기 왜 나옴?
아직 초반이다. 선생이 찍어누름.
파급효과는 일반적으로 정책 시행에 대한 주변 분야의 긍정적 효과를 이르는 말 입니다. 따라서 최저시급에 의한 파급효과라는 표현은 적절하지 않습니다. 아울러, 최저시급과 쿠키 가격의 인과성을 연결하는 매개념이 부자연스럽네요.
최저시급이 오르면서 여기저기 파급효과가 나타난거야채소가격도 10원이라도 오른 이유도 그거고 식당가면 점심값오른 이유도 그거고 네이버도 마찬가지고 모든 이유가 다 그거다 자유시장에 맞게 현 시장상황에 맞게 조절해야하는데 급격히 올리니깐 문제가 되는 거지 거기에 못따라가는 업체는 죽어나는 거고 그러다보면 살기위해 가격이 올라가지 ㅋㅋ 내년봐라 1만원? 150원인가만 올라갔다...이게 뭔줄알아? 올해 20년도에 미친짓을 하도 많이 해서 그런거야 150원만 올라간거? 저게 정상이다 후...잼민이들 알려주기 힘드네
비싼건 상관없는데 결제 옵션중에 쿠키 3개짜리 만들어주면 안되나요....
ㅈㄹ 준석이 지금 이.바들바들 하면서 웹툰 보는거 다안다
아니 이유라도 좀... 모르고 돈뺏기는거같아서 억울해서 그래
아니 근데 진짜 웃긴건3개를 2개로 바꾸라고 따지면서 왜 결제하는거야? 궁금한건 니들이잖아 불매라도 하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구매하면서 따지니깐 씨알도 안먹히잖아 이 등신들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 쿠키2개인게 비정상이라고생각하는데작가들 죽어라고 일주일동안 창작하면서 마감하는데 우리나라최저임금이 8600원이야 너네들 한시간만 일하면 네이버 하루웹툰치 대부분은 볼 수 있는거라고
300원씩 주면서 여기까지 온 애들이 어쩌구저쩌구 말많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버가 베댓을 보겠냐 ? 아니면 매출을 보겠냐? 쿠키 3개로 올려도 미리보기하면서 매출 올려줘놓고 뭐라노ㅋㅋ
ㄹㅇ ㅋㅋ 200원에서 300원으로 오르고 나중되면 존나게 떡상 각이네
어쩐지 쿠키가 홀수더라
3개에 소장하던가 대여면서 뭐하는짓이냐?
내가 무료 사이트 알려주랴?
여태까지 2갠줄알았는데 왠지 뭔가 빈다고생각했더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3개씩이였냐 재미가있고 작가님께 도움만된다면 아깝진않지만 왜3갠지만좀 알자
100원가지고 어쩌내 저쩌내 개소리들올리면 올린다고 얘기를 공지하던가 이거 이제 오르잖아? 신의탑 같은거 시즌 시작하면 3개 되있고 그럴거라 생각안하냐 다음엔 4개되고 시즌마감 후 2개 시즌시작 3개 이꼴나면서 계속 올려처먹지 책1권 하루대여도 300원인데 200쪽짜리 꼴랑 60쪽~80쪽 300원 동급이라 생각하냐
쿠키 3개 ?? 이러니 불법으로 볼려고 하지 미쳤구만
앰터웹툰
댓글에 내용이 없고 쿠키 말만 있는데 저 선생님 뭐하던 사람인지 궁금한 사람 없냐? 장인어른이 차기 대권주자면 깡패쪽은 아닐거고 와이프도 아마도 선생님 이었을걸로 추정인데 뭐하던 사람인 궁금하다.
네이버 보고는 있나?
뭐 누굴 죽이네 마네 지1?랄하는건 저능아새121끼들이고 왜 올랐는지 이유는 알아야지ㅋㅋㅋㅋ
제 글에대한 반박으로 쓰신건 아니지만 새 주장부분은 저도 완벽히 인정합니다. 저도 이거 결제한 이유가 웹툰에 쿠키이야기밖에 없길래 결제해서 온거구요. 사실 길어지는 이유가 하나의 입장으로 통합이 안되고 서로 계속 비판 + 비난하기 바빠서 그런거거든요. 저도 저글만 쓰고 의견을 불만표출은 할 수 있다고 통합하고 갈생각이었으나 생각보다 과열되있더군요. 근데 이건 사실 이젠 불가능한상태.. 뭐 계속 싸우게될거같네요. 슬프지만. 돌아보니 우리도 따져보면 댓글 더럽히는건 맞네요. 저도 비난은 안하려고 하나 가끔 섞인 님에대한 비속어는 죄송합니다. 여기까지만 합시다. 저만 말할거하고 가는건 문제있으니 제 글에 반박할 내용이 있으시다면 반박해주세요. 이젠 저는 더 반박안하겠습니다.
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 미치것네 제가 왜 이런거 하나하나 설명해야되냐는 식으로 말하는지 아세요? 제 글을 이해안하고 반박한다고요. 1번내용 저내용은 제 첫댓글에도 있는 내용인데 이해못하셨고 그래서 다시 적어드렸는데 아직 이해 못하신거같네요. 제 글을 이해하고 반박하시라구요. 지금 글은 제 글을 반박할 수가 없다니까요? 이해하고 다시 달아주세요. 그리고 반대하는 입장에서 개돼지 등 맹비난하는 사람들 저도 싫습니다. 좋다한적 없어요. 근데 비판은 할 수 있죠. 2번 내용의 반박도 원상복구하나뿐인가요? 나머지는 언급없는거보면 인정하는걸로 봐도되나요? 트집잡으려고 아득바득 찾다가 마지막 원상복구 하나 찾은거 같은데 원상복구는 이 웹툰이아닌 다른 신작 웹툰도 300원 인상될까봐 200원으로 원상복구란 의미였습니다. 단어선택이 안좋았다면 인정합니다. 오해소지가 있네요. 근데 제 글의 1번내용이나 2번의 일부만 반박하고 자꾸 새 주장을 펼치시는데 그럼 나머지는 인정한다고 봐도되나요?
여기 쿠키 3개 불만하는 사람들 특: 쿠키 3개 내고 봄
님들 상남자 안봄?? 왜그래 다들 초짜도아니고
2개나 3개나 별 차이없다만 홀수로 남으니까 기분은 뭣같네
물가도오르는시기인데 웹툰작가도 먹고살아야지 돈없으면 보지마ㅋㅋ
보기싫음 보지마십쇼 누가 강제로 보라했나
아직도 쿠키얘기만 하네ㅋㅋ 근데 공지하나 없이 쿠키 오른건 선넘었지..웹툰부서 왕이 이거 해명이나 어떠한 말도 없으면 쿠키 고작 한개 오른거 가지고 캡쳐 당해서 이곳저곳 커뮤니티에 퍼질 것이고 심하면 국민청원이나 뉴스에 나올지도 모르는데 왜 쿠키가격이 주식마냥 올라가는지 공지나 해명 없으면 일이 커질 거 같은데? 여기 뿐만 아니라 쿠키3개짜리 웹툰 댓글에는 모두 쿠키밖에 말하지 않는다구! 쿠키에 중독된 것처럼 말야! 어떤 말할 지 모르겠다면 그냥 코로나 때문에 작가님들의 생활이 어러워져서 올렸다고 해라 ㄹㅇㅋㅋ
쿠키3개가 아까우면 보지를마~ㅋㅋ 그지쉑
하 찝찝하게 짤라버리다니ㅠ
여기는 쿠키 3개인데 다른곳은 쿠키 2개? 이게 임오군란이지 얼릉 다른곳도 평등하게 쿠키 3개로 올려줘야겠네
아니 3개였어?! 야팔! 근데 재밌게 잘봤어!
아니 야발 쿠키 3개인거 지금 알았네
*공부지상주의*
작가님이랑 담당자랑 정하는거라고 빙ㅅ들아 정신병 있냐ㅋㅋ
압.. 한대 피봤으믄 한대 돌려 주고 끝을내야죠 치사하게쓰리....다음주로.. ㅠㅠ
2개로 줄여라 뒤지기싫으면
여기까지 구워버렸다........
제가 생각하는 쿠키 3개인 이유입니다.1. 일단 웹툰 자체가 재미있어서 수요는 계속 있음 -> 그러면 가격이 상승해도 수요는 계속있을것이라 판단하고 가격올려서 돈 벌려함. 2. 다른웹툰과는 다르게 쿠기개수가 홀수라서 남은 홀수를 처리할려면 100원을 더 쓰거나 이 웹툰을 한 번 더 봐야함 -> 그러면 또 우린 돈을 쓰고, 웹툰 공급자는 돈을 벌게됨. 전 쿠키 돈에 불만있는게 아니라, 왜 이 웹툰만 3개인지 알고싶습니다. 물론 납득이 되는 상식선을 벗어나면 독자들의 반발은 이것보다 더 거세질 것 같네요. 납득이 되는 설명 부탁드립니다. 작가님&담당자님
ㅋㅋㅋ 근디 저 왕시끼 왜케 얄밉냐
그럼 미리보기안하면되지 거지들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜구질구질해 흙수저들
네이버 욕하는건 좋지만... 작품 얘기 없이 3쿠키로 댓이 도배되면 작가님들이 이걸 보고 뭐라 생각하겠어...
? 윈브 미리보기 할라했는데 안되길레 내 쿠키 어디갔나 싶어서 보니 이 웹쿤 쿠키3개짜리였네;
쿠키가 잇ㅇ어두 다음화가 없어서 못보네...
내용괜찮으면 쿠키3개도 괜찬은데 내용도 엉망 인것들인것도 덩다라 3개 로 올릴까봐 걱정이다
쿠키 3개여도 괜찮으니까 미리보기 5개만 더 그려줘...........
평화선도부도 쿠키 3개인거 보니 그냥 와이랩에서 정한듯
박태준이나 전선욱같은 작가들도 두개받는데 이게 세개ㅊ받노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방금알았네 말이되나 ㅋㅋ
ㅂ 신들 ㅋㅋㅋㅋ100원가지고 개 ㅈ 랄발광을쳐하노 ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 한만원 으로 올라간줄알겠노 ㅋㅋㅋㅋ ㅅ 벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
헐 난ㅈ2개로 봤는데 베댓보고 첨알았내 3개라니
200원이건 300원이건 빨리 그려서 많이 올려주세요 안그럼 참교육하겠습니다.
나도 개돼지 논란글에 놀아나버렸네 똑같은 소비자로써 진짜 안타깝다
쿠키3개인줄 모르고봤다..........
아니 내용보려고 댓글봤는데 다 쿠키관련이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어휴
왜 쿠키가 3개냐 물어볼게 아니라 진짜 누구나 납득가게 3개면 안되는 근거를 가져오셈 현명한소비자인척 하지말고 역겨우니
그냥 1주일 기다리면 괜찮지 않나
아니 볼거면보고 말라면 말라니까? 이게 무슨 말인지 모르는건가? 우리가 필요한 의식주에 이게 해당하는것이 있음?그냥 우리들의 취미거나 유희잖아 거기에 아깝다고 판단되면 기달려서 보면되는거지
네이버가 간보는 거져. 이렇게 쿠키 올려서 매출이 오히려 늘어나면 하나씩 하나씩 신작들 쿠키 가격 올립니다. 댓글 아무리 써도 소용 없고. 유일한 방법은 기다렸다가 무료로 풀리면 보는 것입니다. 그게 안되면 계속 최대 수익을 뽑을 때까지 가격 점덤 오릅니다.
야 근데 3개라도 난 달린다ㅋㅋㅋ 이것도 (자본)왕의 특권이자나 ( ㅆ... 흑우타이틀 따는게 함정이지만 )
왜 3개냐 진짜 ㅡㅡ
아 더줘 주2회 연제가자
3개 가지고 죠랄하지말고 소장은 하고 따지렴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어흌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 나라잃었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그냥 다음화좀 빨리 보고싶다
두쿤두툰 (기대중)
무슨 자꾸 이유나 들어보재 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이작품을 높게 평가해서 3개써도 아깝지 않으면 보는거고 아니면 아닌거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형평성 드립치면서 민주주의국가에 잘도있네 그럴거면 저기 바로위쪽 공화주의하는 나라로 가셈 ㅋㅋㅋㅋ
경제에 대해 ㅈ도 모르는 애들이 50퍼 이ㅈㄹ하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 뭐....상관없고...크흠 ❤화진쌤 저 진짜 정말로 반했어 너무 멋있어요 사랑해요❤
감히 여기서 끊어 에잇 다음주에 쿠키써서 또 혼내줘야지
쿠키 선넘네
궁금한데 반대한다면서 왜 결제해서 계속 보는거임? ㅋㅋㅋㅋ 반대할거면 애초에 미리보기 보면안되는거아님? 여론이라메 ㅋㅋㅋㅋ 이미 결제해서 보는거 자체가 이 웹툰가치는 쿠키3개라는 여론에 힘을 실어주는 행동인거아닌가?
쿠키 3개면 작가님이 1개 더 먹나?? 그럼 ㅇㅈ인데
난 쿠키 3개 가 화난이유가 네이버에서 2개 가져가고 작가한테 1개 간다메 ㅋㅋㅋ 이게 진짜 짜증난다는거야 작가한테 2개주면몰라도 ㅋㅋ
이것만 3개아님 성경의역사도 3개임
아니 교권국 생활 10회차만에 입술에 피흘렸는데 이런얘기는 없고 다 쿠키얘기네. 물론 심각성은 알겠지만 관련얘기가 하나도 없는건 좀 심하네요.10화에서 벌써 피를 흘리면 50화쯤가면 얼굴돌아갈정도로 맞는건 아니죠? 토요일 스터디그룹 주인공처럼 여기 주인공도 제일 강했으면 합니다. 나이차이가 많이나는데 학생들은 다 이기게해주세요
요새 경기도 안좋고 코로나다 뭐다 하는데 진짜 왜 쿠키가 3개임?? 아물론 그게 작가한테 다 간다면 불만 없이 내고 보겠지만 니들이 가져가는거 아니지 ??
맞춤법 모르는 초딩들 으
근데 쿠키 2개와 3개차이가 단순 100원차이긴 하지만 퍼센트로 따지면 50%의 상승률임..웹툰 미리보기에 매달 10,000원을 쓴다고 하면 이젠 15,000원을 써야 한다는 것.. 나같은 방구석 폐인은 여기저기 미리보기하고 결제하면서 5만원은 고정으로 쓰는 것 같은데 50%상승해서 75,000낸다고 하면 이렇게 따졌을때 안 아깝다는 건 거짓말이지..
네이버 돈 더먹을려고 300원 하는건가?
이웹툰만 쿠키3개라는것좀 그만 말하셈 3개짜리 웹툰 한두개 더있으니까 우리가 궁금하는것은 왜 3개를 받냐 이거지솔직히 오르는 이유는 많고 많아서 다들 아실텐데 진짜 몰라서 그러는건가....? 3개만 말해주자면 1.현금가치 하락세 2.예술성이 포함한 모든 작품은 판매자가 원하는 가격에 팔수있다, 안팔리면 마는거고 팔리면 가치를 알아줘서 기쁜거고 3.네이버웹툰 과 작가님의 배분방식 서로 원하는 비율이있는데 원치않아서 쿠키의 가격을 높여버리는거지 등등 솔직히 판매자 입장으로 10분만 생각해도 이유야 많은데
자꾸 홀수불편해 홀수불편해 하면 4개로 올리면 되는건가?^^
우와 이런 전개라니 ㅇㅅㅇ
왜 공지를 안해줄까
2프로부족 가족 중에 한 명 네이버웹툰 관계자냐?
형들왤캐화나있어.. 이미다들 결제한 흑우들이자너..
웹툰 애기좀 하자 쿠키 애기는 다른데서나 해라 좀 이럼 댓글 이 있는이유가 하나 없어지는데
너네는 10년째 월급인상없냐...??
다음편 빨리 빨리 빨리 빨리 빨리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그리고 계속 말끝마다 이런거 하나하나 설명해야 되냐는 식으로 말하시는데 그렇게 따지면 님 베댓보면 그냥 당연한말 밖에 없어요. 돈버는 회사 네이버에서 인상했는데도 여론이 좋으면 인상을 안할이유기 없다는걸 말해야 압니까? 인상해도 상관없으니까 그냥 보는겁니다. 님은 인상하면 싫으니까 불만을 갖는거구요. 불만이 생기는것처럼 당연히 이정도는 받아야 한다는 여론도 생기는 겁니다. 누가더 무식하다를 따지는게 좀웃기긴하네요.
미리보기의 가치가 300원이 안되는 사람들은 미리보기를 안보며 불만을 표출할수 있지요. 네 참교육이 나온지 1달이 지난 지금까지 이 의미없는 댓글창에다가 계속 주저리주저리 불만을 늘어 놓고있습니다. 과연 네이버 문의하며 200원으로 내리려고 노력하는 사람이 몇이나 될까요? 미리보기의 가치가 300이상인 사람들은 불만을 가질수가 없습니다. 물건을 제값에 샀는데 왜 불만을 가지나요? 미리보기를 보며 불만을 늘어놓으며 댓글창을 어지럽히는 사람들은 그냥 다 전부 님말대로 네이버에서 독점으로 연재하니 어쩔수없이 300원을 주고 보며 보고나니 아까우니까 푸념이나 늘어놓는 호구들입니다. 과연 브로콜리님같은 사람이 지금이 미리보기보는사람들중 몇이나 될까요? 님말대로 가격이 인상되면 불만을 갖는 소비자가 생깁니다. 근데 그걸 1달이지난 지금까지 이 의미없는 댓글창에다가 만화얘기, 베댓까지 가져가며 해야하는 말입니까? 저는 그런걸 보고 쪼다라고 말하는겁니다. 불만있으시면 네이버 본사에다 직접말하세요
재밌다권장혁 어떻게 참교육 되는지 다음화가 기다려진다
아니 300원이 아까워서가 아니라다른 웹툰은 200원 짝수라 사면은 딱딱 맞아떨어지잖아 300원은 100원씩 남으니까 100원 아까워 또 결제하게 되니까 이게 네이버의 큰 그림이다
우선 1번에 관한내용입니다. 댓글을 쭉 본결과 물론 인상반대측을 비난하는 댓글들도 몇몇 보이지만 대부분 ‘300원이 아까우면 기다렸다봐라’, ‘이정도 분량에 이정도 퀄이면 300원 안아깝다’이런 류의 댓글들도 많습니다. 너무 비난하는 쪽만보고 흥분하시는게 아닌가싶네요 그렇게 따지면 반대하시는 입장에서도 개돼지라느 네이버직원이라느니 비꼬는 댓글은 많습니다. 적어도 저는 왜3개로 올렸는지 공지를하고 다른 웹툰들과 왜 다른지 이유를 묻는 댓글에 좋아요를 눌렀고 당연하다고 생각하는 사람입니다. 2번째글에서 원상복구라는 말은 맞지않는거 같습니다. 참교육은 원래 쿠키3개짜리 웹툰이고 2개인적이 없습니다. 본론으로 돌아가서 요약하자면 미리보기는 보고싶은데 200원이었던 미리보기를 갑자기 300원으로 인상을 하면 소비자의 입장에선 당연히 불만을 느낄수 있다. 그니까 이거가지고 지랄하지마라 이거 맞줘?
아 다들 거지인가?보기싫으면 보지마 아니면 기달려서 보던가 300원도 없냐?
왜 몇개만 3개죠..? 솔직히 '더' 받아도 납득할만한 작가님들이 많으신데 여긴 이유없이 3개면 ㄹㅇ 불공평 하죠
3개받는이유를말해달라고
엥 쿠키 3개네? 레알? 제정신?
난 쿠키 5개짜리여도본다 그정도 값어치는있지
왜 이것만 3개?설명좀..
왜 여기만 쿠키3개임? 별점테러 한번도 안했었는데 재미있어도 선씨게넘네 1점 ㅅㄱ
사실 이런거 상대하다보면 저도 괜히 반박하면서 희열느끼는것에 물들고 해서 반박안하고 무시하는편인데 휴... 너무 억지에 제 글 이해안하고 반박하는거 같아 씁니다. 1. 님이 반대측 대처방법을 비난한다면 전 찬성측 대처방법을 비난하는겁니다. 경제학적으로 가격이 올라도 합당하다고생각하든 가격값을 한다고 생각하든말든 소비자가 상품가격 올랐는데 찬성합니까? 반대하는 것이 당연한 겁니다 제 글 읽고 대답하세요. 지금 찬성파가 3개여도 보겠다 라며 대처합니까? 제 글에도 들으라는 대상에 써있듯 100원올랐다고 반대하는 사람들 나쁜사람 만들잖아요? 제 글 똑바로 읽고 말하세요. 반박할꺼 찾으면서 일부만보고 욕하지마시고 2. 쿠키쓰고 불만표출 님말대로 호구 맞습니다. 보고싶으니까 어쩔껀가요? 대체재가 있나요? 다음이나 이런곳에서 이 웹툰 이내용 똑같이 싸게 올립니까? 경제학에서 독점이라카죠? 비싸도 어쩔수없이 쓰는거 근데 호구안당하고싶으니까 불만표출해서 가격 원상복구하고싶어하는거죠. 아닌가요?
독점이니 방법은 없고 이런 불만이 점점 쌓이다가 쿠키안쓰고 기다리게되는거죠. 그전에 표출하는거고 이런 사람들을 이상하게 보지마요. 당연한거니까. 3. 님쓴글의 마지막 내용들은 제 1번내용에 포함되고 거기에 더해서 무료가 되는것을 자꾸 강조하면서 무료될때까지 기다리면 된다는 식으로 말하시는데 불평하는 사람들 그거 다 고려하는 사람들입니다. (이걸 언급해야하나 참.. 너무 당연한건데) 시간지나면 무료지만 미리보는것에 대한 값어치로 상품을 보고 200원 300원이란 값어치를 따지고 욕하는거지 불만 쌓이면 그냥 참다가 시간지나서 보는거고 이런 하나하나 알려줘야하나요? 시간지나면 무료지만 미리보는것에 대한 값어치가 250원인 사람한텐 200원이다가 300원되면 아깝다고요. 안보기전에 불만을 표시하는거고 값어치가 300원 이상인 사람은 계속 보지만 소비자로서 가격인상에 불만표시하는거고 당연한거지 에효 참 진짜 이런걸 설명하고있네 웹툰에 목숨건 쪼다? 말을 뭘 그렇게하나요? 에혀 참
2개가 지들 권리인 줄 아는 사람들이 많네
솔직히 쿠키3개 짜증나긴 하는데 네이버가 자선단체도 아니고 서비스 팔아서 장사하는 사람들이니까 돈 벌기 위해서 가격 올렸다고 생각하니 하.. 모르겠다 쿠키 2개가 내 권리도 아니니 그냥 먹고 살자고 올렸다고 생각하고 그냥 봐야지
3개로 올린건 작가들의 수익을 위해서도 좋다고 생각함 근데 소장도 안되는건 에바아니냐? 다음에서도 지가 결제한건 언제든 다시 보게 해주는데 소장도 아니고 대여로 3개씩 받아쳐먹는건 어디 상도덕이냐 웹툰시장 지분 높다고 아주 지들 마음대로지? 이따위로 굴리니 다들 쿠키 결제 안하고 불법 사이트 찾는거다 거 꼬박 꼬박 쿠키 구워주는 독자들만 개돼지흑우 취급하는데 이러면 다들 이탈해서 불법 사이트에서 쳐보고 말지 뭐한다고 쿠키 구워주겠냐?
손으로 막았는데 입에서 피가 나누 그만큼 파워가 쎄다는건가 다음화 마렵다
다들 욕하면서 재밌으니깐 계속 결제하잖아
쿠키땜에 징징대는 사람들 존나게 많네 걍 일주일 뒤에 봐라 어차피 3개든 2개든 쿠키 구울사람은 굽는다. 그리고 반발하든 안하든 무식한거 아니다 그냥 놔두는거다 담배값 술값 음식값 오르면 반발 하냐? 걍 내면서 이건 오르면 존나 ㅈㄹ들 하니까 그런거지 진짜 댓글들 보면 졸라 답답함 어휴
300원이 그렇게 아까우면 쳐보질마세요ㅋ 니들 피시방 갈돈 화장품살돈 밥먹을돈은 안아깝고 웹툰보는건 아까워? 그럼 보지마 그지새끼들아
아니 네이버야 내가 쿠키로보는 웹툰이 15개그있는데 쿠키로 매달 100000원씩빠지겄다 두개만해라 ㄹㅇ
뭔말들이 많노 그냥 이따보던가하지난 그냥 이말할라고 왔네 쌤요 쥑이쀠소!!!!
이건 좀 선넘었지 원래 국룰이 2인데뭐 이거 3으로 바꾼사람 부모님도 3명임?
아니 3개 너무 애매하긴해. 근데 쿠키 이야기는 몇 화 까지 할지 모르겠는데, 아직도 이야기 없는거보면 걍 보고싶은새끼는 결재하고 꼬우면 기다리란거 아님?
아니좀 이제 만화나 보자고 맨날 쿠키때문에 저지랄이냐 꼬우면 기다리다보든가 무료쿠키 받던가 천원도 아니고 백원가지고 저지랄났냐
가격이 오르는건 현금의 값어치가 떨어지면 당연한건데 이거 하나만 올리는건 좀 어이 없딘함
쿠키로 몇주째 징징거리냐 진짜ㅋㅋ 불만이면 제발 일주일 기다려 그냥
불법에 눈돌리는걸 정당화하지마세요. 가격이 300원이든 1000원이든 안보면 안봤지 왜 불법사이트를 가서 봅니까? 차라리 기다렸다 무료로작가님 조회수 올려주세요 왜 불법사이트가는걸 네이버탓을 합니까?
배댓에 쿠키이야기 밖에 없누 만화이야기도 올리자
선생님 맘껏 조져주세요 ~
다음화에 저친구 엉덩이 부여잡고 누워있는거맞지?
아 여기가 쿠키 홀수의 원흉이냐?
아 홀수 불편해ㅠㅠ
쿠키 홀수로 남아도 괜찮지 않나?월요일에 참교육 보고 화요일에 관계의 종말 보면 딱 맞는디..??
100원 오른거가지고 뭐라하긴 100화 지르면 다른거보다 만원을 더 먹는건데 더군다나 아무런 이유없이 물가상승하면 그려려니함? 적어도 최소한의 공지가 있어줘야 이해를 해주던가하지 하여튼 흑우마인드 어디안가노
배댓이 2개네 헤헤 기분 좋당
작가님 쿠키 많이 잡숴~재밌응께 줄껭~
내가 보기에 저 왕이라는놈 ㄹㅇ 선생가면 변사체각이다 ㅋㅋㅋ
오 6개로 베댓 가셨네 ㅋㅋㅋ 스위치님 축하드랴요
오우 한화에 배댓 2개 오우오우 그랜절 올리겠다고 독자들!
처음 쿠키 올리는게 어렵지ㅋㅋ이러다 3개 4개된다
그리고 맹구님 저는 500원 600원하면 비싸서 안볼거같습니다~ 미리보기에 400원쓸 돈은 없는 그지라 그걸로 차라리 자판기커피를 사먹을거 같습니다~ 그대신 암말없이 무료로 볼거같네요~
쿠키3개는 오바아니야? 이것보다 퀄리쩔고 분량많은 호랑이형님도 2갠데
쿠키 2개로 내려라 안내리면 다음주부터 뉴토끼간다
사람들중에 100원 올렸다고 뭐라하는 사람들도 있고, 왜 올린건지 이유를 묻는사람들도 있는데 그중 전자가 한 2배정도 더 많은거같고 그사람들한태 하는 말이니까 후자분들은 편하시게 할말 하시면 됩니다~
배댓 한번더 해보장 밑에 댓글 올려줘라
후 백원도 없누^^
양이라도 1.5배면 상관없는데 양도보통인데 왜 3개여?
쿠키가 4개건 5개이건 상관없는데 그만큼 수익이 작가님들한테 가는거 맞겠죠?
사람들이 100원 올랐다고 뭐라하는것처럼 보임? 최소 공지해주고 올리던가 해야지 그냥 올리니깐 그게 문제아니냐 100원 올린거 가지고 뭐라하냐는 사람들 논리면 그냥 공지없이 500원이든 600원이든 올려도 얼마 안올린거니깐 상관없는건가? 참 말이상하게하네
이유라도 말해주고 올렸으면 뭔 말을 해도 수긍할 껀덕지가 있는데 없으니까 독자들끼리 껀덕지를 창조해서 수긍하니까 그러지
꼬운게 아니라 빡대갈아 논점이 왜 3개냐고 이유를 말하라는거자너 난독이냐?
쿠키 3개인건 상관없는데 작가님한테 가는거 맞지?
그래서 공부잘하는 애가 양아치되면 ㅈ대는거 아니누?
걍 됬고 그만싸우고 내 배댓에 올려놨듯이 이유라도 말해줘라 네이버야 솔직히 정당한 사유가 있다면 입꾹닫고 보지 솔직히 근데 암말도 안하고 쿠키인상하니까 그런거 아녀 다들 이걸로 쿠키이야기는 그만하고 만화이야기좀하자
다음화...다음화가 필요해..
쿠키 3개 꼬우면 보질마 ㅋㅋ작가 마음이지 뭐 김밥 1줄 다 1000원인데 새로 생긴 분식집은 2천원이라고 지랄하는꼴 ㅋㅋ
알아야하는 떡밥정리 1. 가윤이 무덤에서 절하면서 이름이 언급된것으로 보아 고인으로추정됨 이 이야기의 전체적인 주제로 보아 학교와 관련된 일로 죽게된거같은데 나화진이 가윤이 라고 부르는 것을 보면 동생인거같다. 이건추측일 뿐이지만 1화에서 언급된 학생에게 맞아죽은 교사일 가능성이있다. 2.과거사 아직 제대로는 나오지 않았지만 가윤이와 관련지어 과거사가 나오게될거같음 이렇게 여러학교를 가서 참교육하는중에 3~5번에피소드에 떡밥이나 과거사가 풀릴것으로 추측됨 3.장권혁 넌 안궁금하다. 감히 나화진을 때려? 넌 모래밭에 머리나 박아라
고돌이 말 존나웃기게 하네 ㅋㅋㅋ 신의탑 없어지고 너무 붕뜨긴하지
네이버 해명해라
신의탑 곧 돌아오니깐 더더욱 지금 올려놔야지
다음으로 쿠키가 3개인거에 만족하는 사람들 즉 저와 같이 여론이 좋은 사람들의 경우입니다. 말그대로 쿠키가 3개로 인상돼도 값어치가 맞다고 생각하는겁니다. 웹툰 미리보기는 강요가 아니고 웹툰은 모두에게 무료로 제공됩니다. 미리보기가 300원이라는게 비싸다고 느껴질수 있다고 생각합니다. 근데 그럼 미리보기를 보지 않으면 되는거 아닌가요? 실제로 저는 일주일에 약 80개의 웹툰을 봅니다. 하지만 미리보기를 보는 웹툰은 참교육을 포함에 8개입니다. 왜냐구요? 나머지 웹툰들은 200원으로 미리보기를 보는게 아깝거든요. 그에비해 참교육 말고도 미리보기를 300원으로 인상했을때 볼거라고 확신할수 있는 웹툰들도 있습니다. 브로콜리님은 일주일에 보는 모든 웹툰들을 미리보기로 결제해서 보시나요? 다시한번 말하지만 웹툰을 보는건 선택이고 모두에게 무료로 제공됩니다. 300원이 아까우시면 안보면 되는거구요, 그럼에도 100원이 왜 올랐냐고 징징되는건 웹툰에 목숨건 쪼다로밖에 안보여요.
지금까지 3개로되서 쓴쿠키는 다시돌려달라는 안할테니까2개로 좀 줄여주자 보통 1000원지르면 5편다볼수있는데 이건 1500원을 질러야하잖아 아무리 생각해도 개에반거 같다 진짜 우리가 이런소리 해봤자 네이버측에서는 다 무시까고 어차피 지를거라고 생각하겠지만 담주에도 2개로 안줄이면 그냥 모든 웹툰 쿠키 안지른다
신의탑 곧 온다는데 고돌아
그대로 쳐발라버리자~
아니 너네는 왜케 빡머가리들만 모여있니? 왜 300원인지 꼭 말해줘야알아? 눈치가 왜 그리 없는건데?? 월요일에 돈쓰던웹툰 인생존망이없어졌어 근데 사람들은 매일 저녁 11시만되면 웹툰볼거없나하고 들어오지 근데 하나가 그냥 쓸만한게 있어봐 쓰겠어안쓰겠어? 그게 월요일의 현실이야
일 좋아요 300개 돌파 여러분들 감사합니다
그더보다 내댓글 찾기좀 만들어라 네이버tlqk
그니깐 쿠키3개 좋다고 치자 그러면 작가들 월급 높였다고 해명이라도 하던가 해명 안하면 결국 남은 나의 홀수 쿠키 1개는 네이버가 먹는 거자나 “지건 마렵네 tlqkf"
3개받을거면 다른 훌륭한 작가님들도 똑같이 받으셔야지 어떤건 3개고 어떤건 2개면 형평성에 어긋나지.. 다른 2개짜리 웹툰들은 재미가 없어서, 작가 실력이 부족해서 2개받는거 아니잖아..형평성에 어긋나면서 3개받을거면 최소한 3개인 이유의 공지는 있어야 독자들 입장에서 합리하다 불합리하다 평가하고 결제를 하느냐 마느냐를 개인선택하는거지 아무런 공지없이 대뜸 이웹툰만 쿠키가 3개인건 잘못됐다
선생님보다 강한 애 없었으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
결국 승리자는 무과금 독자들인가 현재:쿠키 가지고 다들 싸우고 난리 5주뒤 무료로 본 독자들:왜저래 ㅉㅉ 댓글창에서 싸우고 난리야
브로콜리님 댓글에 반박해드릴게요 11시에 오셔서 보고 답해주세요~ 님말대로 가격이 올라도 여론이 좋으면 네이버에서 가격을 안올릴 이유가 없습니다. 근데 님말에 모순인게 여론이 가격을 인상해도 여론이 좋다는건 그물건의 값어치가 소비자들이 생각하기에 가격에비해 너무 좋았다는 거겠줘? 지금 이 웹툰의 미리보기 3개로 인상되었을때의 반응은 제가볼때 딱 반반입니다. 불만인 사람들이 있고 3개여도 보겠다 라는 파로 나뉩니다. 제가 말하는건 불만인사람들 즉 인상에 반대하는 사람들의 대처방법을 비난하는겁니다. 우선 당연하게도 인상에 부당함을 느낀다면 쿠키를 사지말아야 합니다. 하지만 대부분의 사람들이 이미 쿠키를 다 하서 본후 불만을 표출하줘. 이는 네이버에게 과연 나쁜 여론일까요? 이미볼거 다보고 지랄하는건 뭣도아닌 어중간한 그냥 호구입니다. 저는 이 호구들이 너무 싫어요. 다음 댓글에 이어 말하겠습니다.
쿠키 3개 선넘네 ㅎ^^ㅎ
아 쿠키 더 줄테니까 좀 더 교육해줘요 ㅡㅡ 교육을 하다말어 무슨
베댓이전부다 쿠키얘기여..내용얘기는없고;
솔직히 3개 아깝지않은 웹툰인데 요새 웹툰 몇개씩 쿠키 3개로 만들면서 쿠키올릴각재는게 보임쿠키 3개는 진짜 그만 굽는다 이제
상남자 정도 퀄은 아니지 않나 분량도 그렇고
쿠키 3개로 올렸으면 월요일 마다 3화식 내놔라궁금해 죽겠다 ㅠㅠㅠㅠ 이러면 3개 인정이다
분량은 2개 짜린디
고작 100원?? 200원일때 5편 볼 수 있던게 300원으로 오르면 3편이다. 올라도 정확한 공지를 하고 올리는게 맞는거지 아무말고 없이 올려버리니까 욕하는거 아니겠냐. 할꺼면 전부 300원하거나 아니면 200원으로 내리는게 맞다.
야 근데 지금 10화째 쿠키쿠키거리면 작가님은 무슨 죄냐 쫌 그냥 볼거면 봐라; 물가상승이다 이놈들아 시급을 내리던가
아니 ㅋㅋㅋ 이러면 쿠키 홀수로 남아서 아깝다고요 다른 웹툰들은 2개인데 차이점도 못찾겠고 다른 웹툰들은 서러워서 살겠어요?
월래 이쯤 되면 배댓 다 차는데 나 포함 4개밖에 안 올라왔네 그만 싸우고 유머러스한 글 좀 올려봐
3개는 개오바야 네이버야2개로내려라 네이버야
장권혁이 일등이면 개판이겠네
아니 제발 웹툰 관련 얘기해줘 무슨 1화부터 주구장창 쿠키얘기만해 아니 꼴받으면 보지를 말던가 왜이렇게 찡찡대
근데 쿠키 3개 상관 없거든?쿠키 3개면 작가 분들 연봉이 더많아지겠지? 만약 쿠키1개를 네이버가 먹는다? 그러면 쫌 맞자
이거 쿠키 3개짜리옇어요?아ㅆ 모르고 구워버렸네...ㅡㅡ
그 uri님 나중가서 다 300원으로 오르고 더 나중가서 500원 1000원으로 오르면 그냥 무료로 보면 됩니다. 달라지는건 없어요 비싸다 생각하면 기달렸다 무료로 보는거줘 솔직히 미리보기 결제해도 나온거 다보면 기다렸다 봐야하는건 똑같습니다. 저도만약 이 웹툰이 300원 값어치를 못한다 생각했으면 지금쯤 여기서 댓글을 쓰고있지 않았겠줘? 추가로 보는 웹툰중 200원도 아깝다 생각해서 미리보기를 하지 않은 웹툰들도 많습니다. 님은 모든 웹툰을 미리보기를 보며 매주 200원을 주고보시나요? 아깝다 싶으시면 미리보기를 안보면 됩니다. 웹툰을 보는건 의무가 아니며 모두에게 무료로 제공되거든요
이런말하기는 뭐한데 다른 미리보기도 다 3개로 바뀌주세요. 솔직히 웝툰한편에 200원은 너무 싸다고 생각함
제빵사가 쿠키구울라고 얼마나 뺑이를치는데 쿠키를 3개로 해놔? 뒤질래?
무슨 그지들도 아니고 아 당연히 100원씩 쌓이면 아깝겠지 근데 그 불만을 왜 여기다가 토로하시냐고~ 웹툰 재밌게보고 댓글 딱 여는순간 눈살찌푸려지잖아~ 여기서는 이거부터해서 다 100원씩 올라간다~ 뭐 200원선 지키려고 안하면 안지켜진다~ 100원가지고 깨있는척이란 깨있는척은 다하면서 결국 네이버에 건의하기는 귀찮고 100원은 아까우니까 웹툰 본김에 댓글에 창내는거잖아? 아냐?
쿠키 개수를 줄이던가 값을 줄이던가 소장으로 바꾸던가 해야지 쿠키값은 똑같고 개수는 늘어가고 대여기간은 같고 근데 그걸 공지도 안해주면 독자들 입장에서는 빡치지 지금은 쿠키가 3개인 작품이 몇개 없지만 나중에 다른 웹툰들도 너도나도 쿠기개수 늘리겠지 적어도 공지는 해줬어야지
쿠키3개인거 같고 투덜됀다고 모라한새끼들뭐든지 다 100원씩 더내고 사라 ㄹㅇ
네이버놈들 이렇게 하나둘씩 쿠키3개로 늘려서 나중엔 전부 가격 올릴려고 하는거 봐라
개인적으로 그런 운동은 300원인상이 아닌 불법사이트들에게 하는편이 더좋다고는 생각합니다 브로콜리님^^
넹넹 알겠습니다 브로콜리님 열심히 화이팅 하세용~ 응원하겠습니다~ 뭐 저는 앞으로도 300원 주고 보겠지만요
오 브로콜리님은 대단하시네요 알겠습니다~ 남을 위해 300원을 희생하시는 모습 감동받았습니다. 누구는 100이 아깝다고 꽥꽥 거리는데 대단하시네용.
다음주 고구마 준비하자 사이다는 참교육이 줄테니
ㅋㅋ 진짜 거렁뱅이등 ㅈㄴ많네 300원 낼 돈도 없으면 걍 쳐 기다렸다가 보면 되지
남을 댓글싸움으로 이겨서 희열느끼는 사람과 상대하고싶지도 않습니다. 그런 사람과 싸워봤자 저만 물들고 생산적이지도 않아요. 더 언급마세요 좀
3개는 상관없는데ㅇㅇ재밌자너
제 개인적인 생각은 천천히 간보고 여론 확인하고 올리려고 하는거임 이곳만 3개 짜리 아님 다른것도 있음
김지환님은 정확히 말씀드리면 댓글로 자신이 상대방 지식보다 높다는걸 댓글 잘쓴다는걸 자랑하기위한 그이상도 이하도 아닙니다. 무료로 풀린곳에 쓰라구요? 쿠키 찬성파는 아무도 안봐요 그땐 댓글도 너무많고 이미 다 본사람들이니까오늘 무료꺼 보고 댓글여론보고 화딱지나서 가장 최근거 이거하나 결제한겁니다 뭐 증명이라도 해드려요?
김지환님은 정확히 말씀드리면 댓글로 자신이 상대방 지식보다 높다는걸 댓글 잘쓴다는걸 자랑하기위한 그이상도 이하도 아닙니다. 무료로 풀린곳에 쓰라구요? 쿠키 찬성파는 아무도 안봐요 그땐 댓글도 너무많고 이미 다 본사람들이니까오늘 무료꺼 보고 댓글여론보고 화딱지나서 가장 최근거 이거하나 결제한겁니다 뭐 증명이라도 해드려요?
어쩐지 보너스로 받은것도 없는데 쿠키가 홀수더라
난 그냥 재미있고 보고싶어서 원해서 쿠키 3ㄱㅐ 쓰는 거 아무렇지도 않은데... 3개 내기 싫으면 안보면 되는거아님..?
쿠키 6개여도되니깐 대신 그만큼 3배 빨리 내놓으세요제발
쿠키.3개 ㅈㄹ비싸다 진짜 차라리 만화책빌려보지 ;;;
내일 11시쯤 오겠습니다. 제 글 반박 가능한분 있으면 글적어주세요 다 읽어보겠습니다. 맞는말은 받아드리겠습니다.
아니 브로콜리님도 제글좀 봐주세요 ㅠㅠ
2번째 배댓 추가내용 (오타나서 다시적음)배댓에 추가적으로 말한다면 쿠키 개수의 기준을 알려줬으면 합니다 보통 다른 웹툰과 다르게 여기만 3개잖아 다른 웹툰들 보면 1개인 것들도 있는데 그 기준을 독자들에게 알려주면 다들 이해하고 볼 수 있지 않을까요 네이버님들?
속터진다.. 진짜.. 쿠키인상 찬성파들 제발 부탁합니다 밑에 제글좀 봐줘요..
잼있어서 잘봤네하려는데 쿠키가 홀수인이유를 여기서찾네???
이게 3개인 이유는 없어 그냥 시발점이 이거일 뿐이지다른웹툰? 걱정하지마 조만간 차근차근 올려줄테니 아닌가?ㅋㅋ
아니 쿠키 3개 할거면 소장이라도 해주던가 아니면 분량이라도 늘려주시던가..다른 웹툰이랑 똑같은데 왜 쿠3인지..ㅠㅠ그리고 그럼 일주일 더 기다리라고 7일도 못 기다리냐는 사람은 뭐냐..지금은 쿠키3개 겠ㅈ만 나중에는 1000원 될 수도 있는 거고 다른 웹툰 들도 점점 3개로 바뀌고 그럴텐데 그갓 300원 가지고 뭔 유세냐는 사람들은 경제관념 없는 거는 건가..당연히 이전이랑 다를 바 없는데 가격이 오른 거면 손해지..차라리 그냥 그대로 갈거면 소장으로 바뀌는 게 나을 거 같다...
아 쿠키가 홀수로 남는다 했더니 범인이 여기였구만 ㅋㅋ 선넘지말고 200원만 빨아라
돈주고 볼맛난다...이건 못참지~
쿠키 3개!! 학연지연혈연이다. 네이버 관리지도 들어가야겠네
날로먹네 호랑이형님 작가님이 이거 보면 현타와서 호랑이웹툰 400원박겠네. 아니 모든 웹툰 다 오르겠다. .
분량 늘려주던가 해라 너무한다
아니요 다르지 않다니까요? 박태준 작가님이 웹툰1등하는거랑 비교하길레 저는 만화로1등하는 나라를 비교해드린겁니다. 이해사 안되시나요?
박태준급으로 길고. 분량 많지도 않고 재미도 덜한데 300 원이야 외지주도200원인디 ㅋ 난200원인쥴알앗는데 지르고 보니300원 빡치는구만
그럼 난 20000 지환이 열심히 떠들고
참교육 웹툰 말하고있는데 왜자꾸 박태준작가님을 들먹이세요 그러면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 박태준작가님이세요?
너무짧다!! 쿠키3개짜리가 이게 뭐냐! 베댓으로 올리자 제군들이여
쿠키 시스템과 네이버 웹툰작가 얘기하는거랑일본 만화 얘기하는거랑 전혀 다르다니까? 여기가 일본이야?
브로콜리님 맞는 말씀이고 다 좋다 이겁니다. 제말은 그런 발언은 제발 3개 쓰지말고 오늘 무료로 풀린화 가서 말하라는 겁니다. 비싸도 살거 다사고 왜 인상됐냐 따지는건 마트에서 과자사서 먹고 가격이 왜케 비싸냐며 깍아달라는거랑 뭐가다르다는 겁니까? 진상도 이런 진상이 없지요
호우 쒯~,, 3개인 줄 몰랐음 ㅎ
자꾸 일본을 들먹여
네이버 웹툰 쿠키2개인 박태준작가 얘기하고있는데 만화 대국 일본 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날같으면 만화책 한권 빌리는 값...물론 물가들이 오르고 했지만 다같이 오른 것도 아니고 이것만 오른거면 아마 작가가 요구한게 아닐까? 뭐 재미는 있고 돈이 그리 쪼들리는건 아닌데 분량이라도 그럼 쫌 늘려주면 좋겠네. 다른거 3편 볼거 이건 2편 값이 잖아.
스위치님 죄송합니다... 저도 싸우고싶은건 아닌데 호구들 말하는게 여간 웃겨야줘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이리 재밌는걸 어케 참나요 좀더 즐기다 잘게요
100원 오른것가지고 뭐라하네 라면서 말하는 사람들 꼭 봐주셈. 착한 것 선한 것 따지는 것도 좋지만 이런식으로 하나둘 올려갈때 여론이 않좋다는걸 보여줘야 네이버도 인지하고 브래이크가 걸리고 쿠키 4-5개로 안 올라가요.선한사람처럼 보이기 누가 싫어함? 근데 쿠키3개올려도 선한 사람 되고싶어서 댓글적는 사람이 많아져서 여론이 좋다? 그러다보면 계속 쿠키필요갯수는 늘어나는거야. 가격올려도 여론이 좋으면 안올릴 이유가 있냐? 돈만 목적인곳이? 여론 눈치봐가면서 여론만좋으면 무조건 가격올리는곳인데. 소비자가 상품가격이 올랐으면 반발심생기는건 당연한거지. 작가님도 살아야한다 갓웹툰인데 싼거다 이카면서 욕하는 사람들 무식한사람 취급하는데 반발 안하고 환호하는게 더 무식한거다. 답답해서 쓴다 답답해서.. 내 말 잘 읽고 깊히 생각해라 작가를 위해 욕할꺼면 네이버에서 원고료를 높게 주라고 욕해라 그게 맞는거야.
그렇게 욕하면서 정작 쿠키 3개 다 지불하고 미리보기 다 구매하는 사람들 ㅋㅋ 솔직하지 못 혀
아니 쿠키 타령 할거면 보지마셈 꼭 보고나서 ㅈㄹ를 하는지ㅋㅋㅋ
쿠키 3개짜리라고 다들 뭐라하지만 그래도 여기까지 오셨군요
님 논리 대로면 이미 다른 작품이랑 비교한 시점에서 논점이 흐려졌는데...
독자들이 이렇게 빡쳐있으면 의견을 반영해야지 네이버 니들은 우리가 돈 쓰는 호구냐?이렇게까지 화난게 보이면 개선을 해 제발..돈이 그렇게 좋냐 웹툰 사이트들 중에서 제일 많이 벌면서..
그니까 참교육에 왜 박태준작가님 작품얘기가 나오냐니까요? 웹툰 업계1위? 그래서 난 만화 대국 일본이랑 비교한건데요? 우리나라 웹툰시스템이 아직 전세계적으로 일본보단 아래이니 비교한건데 문제가 있나요?
김지한 이 분 그만 좀 하시죠 여긴 댓글창이지 싸우는 곳이 아닙니다 다른 분들도 그만 하세요
다른 웹툰은 물가가내렸던데...?
다 다음이야기 빨리 나한테 먼저 원고를... 궁금해... 미치겠어
분량이 300원 짜리가 아니잖아
그리고 계속 말하는데 쿠키3개주고 처본다음에 왜 3개냐고 따지는건 정신병인거같아요~ 뭐 호구도 아니고 3개는 비싸다면서 다 주고 처보네요... 말과행동이 따로노나요?
논점 흐리지 마렴
너 저능아니?
그니까 네이버 웹툰 쿠키시스템과 네이버 웹툰의 박태준 작가가 업계 1위를 한 이유를 얘기하는데 일본만화 얘기가 왜나오냐는거지
팩트 쓰면 댓글 지워짐
3개 열받는데 진짜 존잼이라 끊을 수가 없다
아니 시간지나면 다 무료소장이고 완결나면 300원으로 소장인데 완결나시고 300원으로 소장 하시던가요
300원주고 소장도 아니고 3일대여인데 따질수도있지ㅋㅋ
네이버웹툰작가를 왜비교하냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 따지면 같은 만화사업차원에서 비교한건데요? 비교하는더 자체를 비꼰건데 능지가좀 딸리시나보네요 ㅋ
쿠키 3개라 욕하면서 질러주는 우리 츤데레 독자들^^
여기서 그만 싸워요 좀
에초에 네이버가 다른 사이트에 비해 비싼데 더 비싸지면 그건 양아치지ㅋㅋㅋㅋㅋ
안타까운점은 3개라고 좀더 잘보이게 공지해줬으면 하네요 3개인지 모르고 산사람들은 좀 억울할거같아요
네이버 웹툰작가 비교하는데 일본만화는 왜 나온건지 참...
팩트 두드려맞고 실어요 누르는거 귀엽네요~^^
JSJS님 네 맞습니다 박태준 작가님 웹툰이 재미있기는 하줘~ 근데 어쩌라구여? 그거보러가시던가요~ 그럼 일본이 만화 애니 강국으로 자리잡아있고 우리나라 웹툰은 아직까지 그거보다 못하는데 일본처럼 다 돈주고 처 사봐야겠네요 우리나라도? 왜 이런건 비교 안하세요?
r td219님 참교육은 처음부터 미리보기 쿠키3개였구요~ 2개에서 갑자기 3개가 된게 아닙니다. 그니까 300원인걸 알고 계속 구매해놓고 이제와서 돈 다떨어지니까 인상하지말라고 지랄하는겁니까? 돈 아까우시면 처음부터 300원주고 미리보기를 하지말았던가 아니면 지금이라도 한달 기달리던가 하세요~ 뭐 한달동안 아무것도 안하고 이웹툰만 기달리면서 숨참는거 아니잖아요~ 웹툰에 목숨걸지말고 인생사세요~ 한달 금방가니까^^
아 쿠키 1개남았길래 뭐지했는데 3개인지도모르고 달렸네 ;; 뭐 독자 참교육시키는거냐ㅜㅜ
애들 패면서 교육시키는 일인데 그냥 싸움잘한다 수준이 였으면 저기 없었을듯 저 노란 점퍼 뒤졌다
일주일 기다리라는 새기들은 무뇌가 분명하다
쿠키2개로 내려달라는 사람(즈언나 이기적인 인간들이네)들은 걍 3주뒤에 보세요이게 답이네요 ㅉㅉ 타인은 지옥이다 1쿠키였을때 암말안해놓고 말이 참 많으시네 ㅎ
내가 여기서 예언을 하지 이젠 다른웹툰들도 조금씩 전부 3개로 바뀔꺼다 두고봐
아니 쿠키가 10개가 되든 20개가 되든 3주후면 볼수있잖아ㅋㅋㅋㅋㄱ전부다 유료화면 몰라 미리보기 가지고 작작좀 설쳐 급식새끼들아
계속 독자들을 호구로 보냐는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 미리보기 결제해놓고 여서 이지랄하면 호구가 아니야? 아니 호구가 자꾸 자기호구로 보냐고 뭐라하는데 이게 안웃겨? 난 웃겨 죽겠는게
더 좋은 예로 담배값 치킨값. ㅇㅋ?
지금당장 화당 쿠키10개로 바꿔줫으면 좋겠다
스토리 너무 재밌는데 10개 충전해서 3번보고 1개 남으면 얼마나 기분이 마려운줄 알아? 작가님 도전은 언제나 받아 주십쇼...; 지건 마렵습니다..
여기까지 지른 사람들 보라고 단 댓글에 7일 기다리면 무료라고 기다리란 ㅅㄲ들은 뭐하는 ㅅㄲ들이지 여기까지 질렀으면 적어도 한달은 넘게 기다려야 다음화 볼 수 있는거 아님??
분량 좀ㅠㅠㅠ
왜 다 쿠키내용이야 ㅠ 내용얘길 해야지
꼬우면 니들이 미리보기를 하지마;; 그지새끼인거 티내지말고
아니 다좋아 애들아 그래 쿠키3개로 올린거 불만 갖는거 다좋다 이거야~ 근데 왜 미리보기와서 그러냐고... 이미 3개로 다 구매하고 지금까지 미리보기 3개로 계속 처보면서 그런 불만을 갖냐니까? 사지말고 따져야지 가격이 인상이 됬으면 사기전에 왜 인상을 했는지 문의를 하라고 다 산다음에 뭐라하지말고 어? 그래야 니네가 하는 말에 정당성이 생기지.. 저기 5화아래 가서 따져 응?
돌려달라고 안할테니바꿔만나줘라 진짜...
아니 진짜 쿠키 3개 주는건 괜찮은데 웹툰 내용 얘기는 없이 쿠키 3개라고 싸우는 댓글들만 있는게 ㅈㄴ ㅈ 같다....
kihu 쟤말이 맞음 최소치로 올렷는데 50퍼 ㅇㅈㄹ하는게 ㅈㄴ 답답하지 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 내말대로 애초에 10개설정해놧으면 이럴일없지 ^ㅣ방
돈없으면 3주이후에 공짜 되는거 ㅇㅈㅇㅈㅆㅇㅈ
뭐야 쿠키 3개,,,, 2개쓴줄알았는데 댓글보고알았네
적당히 하시오 적당히 그렇게 올려서 니들그린 만화 안보면 그때 내릴려고??? 초심좀 잊지마라
네이버가 웹툰 닉값 당하고 싶나? 3개는 ㅈ버근가요?
뭔 자꾸 네이버보고 해명하래ㅋㅋㅋ 작가가 자기 작품값을 3개로 치는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈없으면 그냥 3주 기다렸다가 보던가아니 진짜 네이버보고 해명하라는 얘들은 대가리에 뭐가 들은거지?ㅋㅋㅋㅋㄱ
저 장권혁 있으면 전기과하고 자동차과 앙숙 끝나야 하는거 아님?
그리고 이거 쿠키3개되니까 관계의종말 1개에 이거 3개하면 딱맞아서 오히려좋음 ㅋㄷ
저도 쿠키3개가 소비자입장에서 당연하게도 좋게 느껴지지는 않지만 불만을 표하는 독자분들한테 이해가 어려운게 몇가지 있네요. 1. 쿠키 3개라는 가격책정을 네이버가 하는것이 아닌데 네이버웹툰에만 불만을 표출하는점. 2. 여지껏 일반적으로 한 회의 미리보기가 쿠키2개로 볼 수 있었던게 3개로 오른것이 소비자가격이 50퍼센트가 상승했으니 과도한 가격인상이다 라고 하시는데 이 점을 해결하려면 쿠키의 가격자체가 바뀌어야 합니다. 간단하게 얘기하면 미리보기를 함에있어서 가장 최소치의 가격을 올린것입니다. '2'개에서 '3'개로. 3. 미리보기에 쿠키가 3개씩 필요했던 웹툰은 이 웹툰 뿐만이 아닙니다. 예시를 위해 타 작품을 언급하는것은 아닌것같아 예시는 들지 않겠습니다. 4. '이 웹툰이 미리보기에 쿠키 3개를 필요로 하면서 차후에 나올 작품들도 미리보기 가격이 3개로 인상될 가능성이 크다.' 라고 말씀하시는데 웹툰도 어엿한 상품으로 자리잡았고 가격의 영원한 동결은 불가능합니다.
그럴거면 쿠키한개 두개 이렇게 안하고 1화에 200원 250원 이딴식으로 해야지 갑자기 150퍼 내라는데 누가 불만을 안가지냐
세이야 돈질러서보거라
근데 왜 얘만 300원 이냐고다른 신작은 그대로 200원이면서
게임설치 하면 쿠키생기냐?
깔끔하게 화당 천원으로 바꾸던가 1화제외 나머지 유료로바꿔라 네이버야
쿠키 3개로 올릴 거면 이유를 공지해라: 딱히 공지할 의무 없음. 정 궁금하면 문의해보던가쿠키 100원 올린거 괜찮다고 하면 다른 것도 다 올릴 거다:딱히 근거가 없음. 설령 그런다해도 애초에 가격인상 자체가 잘못된 일인 것도 아님. 꼬우면 안 사면 됨. 쿠키 100원 적어보여도 쌓이면 큰 돈 이다:각자 주머니상황에 맞게 적절히 사서 쓰면 됌. 애초에 얼마에 팔든 파는 사람 마음임
쿠키고 나발이고 다음 편 내놔!!! 급식들 패버리는거 보게
바이블특:게임설치 두개하고 참교육보러와서 쿠키하나 버려야되니 열폭중임
아니 몇화가 지났는데 아직도 쿠키로...에휴 아니 지금까지본거면 이미 20개도 넘게 썼다는건데 걍 보세요 제발... 쿠키3개값을 한다고 판단하고 미리보기 결제한거아님? 도대체 사기전에 따지는것도 아니고 산다음에 왜 가격 올렸냐고 따지는건 정신병임?
정해진 가격이 어디있는데?무조건 쿠키 2개라고 정해진 것도 아니고 판매자가 판매가를 결정하는데에 이유가 필요한가? 이 가격에 판매자가 판다고 하면 구매자인 우리는 판매가가 불만이면 안사면 그만인거다 제발 징징대지 말고 보면 안 될까? 우리 잼민이들 요즘 용돈 못받아서 그래?
아니 그니까 인상률 50퍼 드립적당히좀 ㅠㅠ 최저로 하나를 올릴수밖에없던건데 왜 계속 50퍼드립임 ㅠㅠ 다음에 4.5개될거같냐? 다음엔 4개야 얘들아 그냥 하나씩 계속 올리는거같은데 50퍼 ㅇㅈㄹ을해
세이 쟤는 진짜 사람들이 돈없어서 저러는줄 아네 이러니 흑우들이 넘쳐나지
일주일에 2만원정도 쿠키값으로 지금 쓰는데 한화당 천원으로 바꿔라 네이버야 10만원도 ㄱㅊ을듯하다 댓글창에 거지들만 안볼수잇으면 ㅋㅋ
넘잼나서 쿠키가3개인것도지금알았다
상현이 뭐 네이버가 우리 봉이야? 이유대라하면 이유대게? 잘못한것도 아니고 돈버는 회사에서 돈번다는데 뭐가 문제임? 우리는 소비자고 살지말지 정하면 되는거임 ㅋㅋㅋㅋ 따질거면 네이버 본사에 문의하던가 여기 웹툰 댓글에서 뭐라카지말고 ㅋㅋㅋ 여따 글쓰는 애들 ㄹㅇ 이해안되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 재밌어서 딱히 3개라도 상관 없는데 내용이 길어서 3개 아님?
다음화:"장"례식장
아니 쿠키가격 100원말고 100원올리고 얼마더 벌었나 생각하라고 ㅋㅋ고작 100원가지고 이러는게아니라 ㅋㅋ 가격이 ㅈㄴ오른건 사실인데 쿠키얘기안할려고 해도 "100원 가지고 ㅈㄹ하네" 니들이 이러니깐 싸움나서 쿠키얘기하는거지 ㅋㅋ
애초에 한화당 10개로 만들어놓고 1개올렷으면 10퍼인상이니까 아무말없엇자너ㅋㅋ 네이버야 지금이라도 이렇게 바꾸자 그러면 거지들 다사라진다
근데 왜 이것만 쿠키3개인거지
어제도 첫화나온작품 3개 스트레이트로 구워서 화나는데 여기도 그러냐
쿠키 50퍼 인상이라고 난리치는 애들 특:분식집에서 떡볶이 하나에 100원 하던거 200원으로 올리면 왜 2배 인상하냐고 진상부림ㅋㅋ
니들이 죽어라 말하는 50퍼인상ㅋㅋㅋ 팩트긴한데 단위가 다르지 200원에서 300원이 10000원에서 15000원 10만원에서 15만원으로 인상한거랑 같다는건 진짜 개소리인거 다들 인지하고는 있는거지? 경재부터 다시 배우고 와야할거같은데 여기서 웹툰볼게 아니라 ㅋㅋ
댓글 지우는건 좀 소름이긴하넹
아니 쿠키 50퍼인상한다고 난리난애들은 머리 장식임? 그럼 어케올려야됌? 쿠키 2.1개 2.2개 이따구로 올려야되냐?
이런 명작 웹툰들은 뭔 죄냐 ㄹㅇ;
근데 솔직히 쿠키3개건 뭐건 ㅈㄴ재밌다
하..지금 쿠키 3개때문에 베댓이 다 쿠키 이야기야..네이버 당담자님 어떻게좀 해봐요..그리고 이렇게 갑자기 쿠키를 50퍼 인상하면 당연히 난리나지....
애초에 한화당 10개였으면 니들이 원하는 10퍼 20퍼 인상이 쌉가능햇지 1개 2개 올리면되는건데 네이버야 지금이라도 한화당 10개로 바꾸자 아직 안늦었다
다들 욕하는데 저번 하일권 신작중 19금이었던거 그거도 쿠키 개당3개였음ㅋㅋㅋ 왜 그때 그건 암말도 안하고 이건 욕하는지 모르겠네. 그리고 물가랑 임금이 오르는데 쿠키가 계속 2개인게 약간 혜자아닐까 싶은게 다른곳은 화당 300원씩 대부분함. 무작정 내리라는거는 나도 그러면 좋긴한데 재밌는 작품만드는 작가들한테 수입이 증가되는거면 그냥 3개가 나을거같음. 네이버는 이런건 공지를 꼭 안띄우는게 하...
아니 그러니까 이유를 공지하라고ㅋㅋ 그냥 네이버에서 하나씩 더 씹는건지 아니면 작가님한테 원고료 온전하게 들어가는건지ㅋㅋㅋㅋ 아니면 진짜 다른 웹툰들도 3개씩 점점 비싸지는건지ㅋㅋㅋ 걍 보던거 볼지 지금까지 미리보기한거 포기하고 다시 급식때처럼 무료만 볼지 선택좀 하게ㅋㅋㅋ 페미버한테 쿠키 하나 더 들어가는거 꼴받으니까 아 오타ㅎㅎㅗㅎ
우리가 100원 올랐다고 댓글을달지 네이버에 소송을거니?
독자들을 호구로보는게 아니라 니들이 작가들을 호구로 보는게지. 풀컬러 70컷 이상 매주 연재하려면 얼마나 인력이 많이필요하고 노동력이 많이필요한데 네이버에서 작가 기본지급하는 고료 말고 쿠키로 얻을수 있는 수익이 따로 있어요. 이건 내부 사정이니 어떨진 몰라도 가격 올려가면서 작가들 복지도 챙기고 지들 사업도 확장할려고 하는거지 뭘 100원이 만원되네 어쩌고 저쩌고 하시나들. 님들 이거 공짜로 보니까 자꾸 착각하는데 옛날에야말로 책방가서 돈주고 책사서 보던게 만화에요. 작가 페이가 올라가고 사업 규모가 커지면 결국 선순환으로 독자들도 질 좋은 만화 많이보는데 뭐가 그리 불만들임?
치킨값 담배값올라도 그냥 처먹고 피면서 쿠키 1개 올랐다고 글쓴게 배뎃가노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버가 떠보는거라고 이거 그냥 보면 다른웹툰도 쿠키3개된다는건 님 뇌피셜 아닌가요? 님이 뇌피셜거리니까 좀 웃기네요 ㅋ
그리고 원가 1.5배 1.5배하는데 ^발 그러면 소수점단위로 쿠키를 처올리리? 애초에 10개로 설정해놧으면 이런일없지 네이버야 지금이라도 화당 천원으로 바꾸자
노노님 다른웹툰들도 다 3개로 올라가줘 그럼 볼사람보고 안볼사람 무료로 보면 되요~ 10000원에 50편볼거 0원으로 50편 볼수있으니까 무료로 보세요 아시겠줘? 흑우마냥 10000원 처 내지마시구요~ 10000원 그냥 땅바닥에 버리면서 5000원 더버리는건 아까우세요? 50화면 거의 10달치 웹툰인데 10달에 5000원 더쓰고 볼게요^^
베뎃쿠키가 비싸지면 원고작도 비싸진다는소리를 오피셜도 아닌데 말하는거 맞음? 오피셜이면모를까 네이버에서 그렇에 말해줬나 누가말해줬나 그냥뇌피셜인거 같은데 가만있어주세요
100원으로 머라하는 사람들은 지들이 좋아하는 식품 가격오르면 식품회사 소송걸 사람들인가?? ㅋㅋㅋㅋ 캐웃경ㅋㅋㅋㅋㅋ
50%인상인데 피꺼솟 ㅇㅈㄹ
근데 여기만 쿠키 3개인건 아닌데
남아있어라야 너도 참.. 세상돌아가는거 모른다.. 에휴
네이버가 유난히 비싸긴하지 옆동네는 비슷한 가격에 소장 할 수 있는데 네이버는 3일이 끝임 지금까지 사용하는 사람들이 아무말도 안해서 쿠기개수 올리는데 이건 독자들을 호구로 보는거지ㅋㅋㅋ
저 선생ㄹㅇ로 애새끼들이랑 싸우는거 즐기는거같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 이웹툰은 원래 쿠키가 3개였다고 생각하고 걍 보면안됨?? 희안하네 브론즈 급식충들 망상에빠져서는 쯧
이게 이해주면 다른웹툰들도 다 3쿠키로 올라간다고요네이버가 우리상대로 떠보고있는건데 100원은 ㄱㅊ지 이러고있네 원래10000원이면 50편볼거 15000원에 50편을 봐야 해요님들아
다음화...쿠키는 300개 있다... 100화만 더 그려줘...
작가 원고료가 오르는지 네이버만 더 가져가는지 3쿠키는 왜 3쿠키인지 올린 이유는 무엇인지 아무것도 안알려주고 공지 사항도 없는데 당연히 불만이 나오지 니들은 한개에 200원 하던게 무통보로 300원으로 올랐는데 아무런 불만 없이 살거임?쿠키로 보니까 그런 개념이 안잡히나 쿠키가 주식이냐?
극한직업 치킨집 사장님이 말했잖아.. 파는사람 맘이라구..
쿠키3개해도 보니까 3개해놓은거겠지;;
주위에 물가올라서 등골처떼이는 느그부모속사정은 모르고 100원오른 만화에 피꺼솟ㅋㅋㅋㅋ 그래 10퍼올리고 쿠키2.2개로 하자 아주 싸발 0.00단위로 나눠그냥
아니 이거 네이버잘못 맞음 ㅋㅋ 쿠키를 1화당 10개로 설정했어봐ㅋㅋ 애초에 이런 거지들 못들어와서 댓글창 클린했음
아니 200원에서 300오른건 ㅈㄴ오른게 맞는데 ㅋㅋ점점 이 웹툰 보는사람많아져서 300원짜리 만화를 만명,십만명이 보면 3백이나 3천인데 겨우 백원? 1천만원오르는게 겨우냐 거지라고 욕하지말고 니네 옷가격이나 니네가 평소에 쓰던거 몇십퍼 할인하면 ㅈㄴ좋아하고 20,30% 가격오르면 욕 ㅈㄴ할꺼잖아 ㅋㅋ
새 작품들 부터 하나씩 올려야 나중에 전체적으로 올라가죠.. 지금 네이버 웹툰 미리보기 생긴지가 몇년인데 평생 쿠키2개일수 있나요??? 물가는 계속 오르는데 작가님들 페이만 동결일 수는 없는거자나요...
쿠키가 3개가 되든 1000개가 되든 꼬우면 안 사면 되는 거 아님?ㅋㅋ
신작만 쿠키가 3개인 이유좀 설명해달라니까?그렇다고 분량이 1.5배 늘어난것도 아니고
월요웹툰에서 4위하는 정도면 인기가 엄청 많다는건데 쿠키대여가 3개여서 베댓들이 다 쿠키 관련 내용인게 안타깝다...
깔끔하게 10개로 더올리자 네이버야 그러면 거지들 못와서 댓글창 클린해질듯 ㅎㅎ
10쿠키 1000원이라도 난 이 웹툰이 재밋어서 계속볼껀데ㅋㅋㅋ 그리고 담배값 4500원이잖아?내가피는건 7000원짜리담배라서 7000원으로 올려도 돈안아까웡 ㅎ 급식충들 너무 많네염..걍 발닦고 디비잤으믄 좋겠네예
그냥 다른 플랫폼처럼 1화만 무료고 나머지싹다 돈내고봐야되게 바뀌엇으면 좋겟다 이딴 진상 거지들 다 사라지게
저학생과 선생의 전투력차이를 비교하자면노블레스 학생짱과 라이제르의 차이
진짜 1등이라는 놈은 왜 저ㅈㄹ일까 초반에는 자기 꿈을 이루려고 고등학교를 들어갔다가 그 학교에 일진들 ㅈㄴ 많아서 자기 꿈을 마음껏 펼치지 못하는 애처럼 나왔는데....진짜 ㅈㄴ 꼴보개 싫다
아니 3개면 양이 1.5배가 많아지든가 달라진점이 있어야하는데 다른웹툰이랑 별 다를게 없음
쿠키3개라고 뭐라하는애들 특:힘들게 게임설치햇는데 100원더쓰라해서 빡치는 거지들임
분량이 별3개치라 괜츈
와이랩파워인가...별생각없이 결제했는데 이제보니 쿠키3개네ㅎ
여기서 쿠키 값 욕하는애나 그거 반박한답시고 거지,개돼지,초딩 거리는 애나 니네가 다를게 뭔데 서로 물어뜯냐?
카키? 쿠키~
일주일 언제기다리노 ㅡ.’
쿠키3개 진짜 뒤진다?
멍꿀멍꿀
밑댓 ㄹㅇ공감ㅋㅋ 평소에 말로는 뭐 작가들 물고빨고 다하면서 딱 "100원" 올린다니까 게거품ㅋㅋ
1만원주고 5화 땡겨 볼수있으면 난 계속 지를껀데? 1만원의 행복을 모르네 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 3개 내는게 아깝냐고 ㅈㄹ 하는 분들 담배값 6800원 으로 값 올려봐야 깨닳음ㅋㅋㅋㅋㅋ 백원의 가치가 작아 보여도 쓰다보면 많이 모여서 결국엔 거액이 되는걸 왜 모를까 멍청이 들인가?? ㅋㄷㅋㄷ
느그들 취미위해서 1주에 300원도 못쓰냐 ㅋㅋ
아니 생각없이 샀는데 이거 왜 3개임 ㅋㅋ
얘들아 배댓 올려줘서 고맙다 네이버가 이 글 삭제하면 이건 네이버 잘못인거지 흑우독자들 더 빨아 먹을려는거 밖에 답 안나오는거니까
뭔 거지도 아니고 우리가 100원 아까워서 이러는 줄 알음? 100원이 문제가 아니라 원래 가격의 50%를 인상했는데 인상하는 이유도 알려주지를 않으니까 그런 거지 과자값 올릴 때도 은근슬쩍 올리면 욕이랑 욕은 다 먹는데 ㅋㅋㅋㅋ 우리는 100원이 아깝다는게 아니라 이유를 알려달라는 고지
야이.... 독자님들아... 쿠키가 비싸진거면 작가들 원고료도 같이 오른다는 소리야... 맨날 말로만 작가님 사랑해요 딸랑거리지만 말고 이럴때 가만히 있어
시벌 무슨 서민 100원 뺏어다가 페라리 살라하시나 왜 3개냐고 이집은? 대전성심당도 이렇게 빵값이렇게 안올려
이거 쿠키3개였어요? 몰랐네ㅡㅡ^
불만 있으면 제발 본사 가서 따지세요. 방구석 여포들아
바이블아 난 거지가아니라 그정도 돈내고 볼수잇을거같아..
님들 2개든3개든 여기서 말하지마시고 홈페이지 같은데 가서 문의하세요;; 여기서 이러지마시고 작품평은 없고 자꾸 쿠키애기만 나오는데 진짜 질려요
어? 난 10쿠키라도 이만화는볼거같은데?
100원가지고 뭐라 한다는 사람들은나중에 한편에 500원 1000원으로 올려도 아무 불만없겠지?
뭐야 쿠키 3개였어?? 나만 몰랐나보네..
아 진짜 거지들아 쿠키3개가....아깝냐? ㄹㅇ 거지들이네
병^들아 원래 물건 파는사람 마음대로 파는거야 천원도 아니고 100원 오른거로 ㅈㄴ 난리치네 거지들이냐? 니네가 이마트 고객들이야? ㅈㄴ 진상부리네
100원가지고 뭐라 하고 싶지도 않고 그거 낼 돈은 있는데 이유라도 알려달라는거지 이게 쿠키3개 분량은 아니잖아 솔직히
❤️중요한거점❤️✒️: 쿠키 3개 라고 말하는 놈들 특 ㅈㄴ게 질러놓고 ㅈㄹ함
ㄹㅇ 은근 슬쩍 쿠키 올릴려고 하는건가???이러니 불법사이트 가서 공짜로 보지 돈내고 보면 호구로 알고 은근 슬쩍 엿 메기니
아니 시장에서 가격 책정은 주인이 하는거지. 왜이렇게 비싸냐고 말하는애들은 뭐냐? 이유? 작가가 자기 실력과 퀄리티면 이정도 받아야겠다고 생각 하니까 3쿠키 받는거겠지. 무슨 청문회하냐? 집값오르면 왜올랐냐고 소명하라고 할 사람들이네
다른것도 올릴거라니까 니네 보고있는거 3개로 올라가면 그때 화낼거냐?
알아야하는 떡밥정리 1. 가윤이 무덤에서 절하면서 이름이 언급된것으로 보아 고인으로추정됨 이 이야기의 전체적인 주제로 보아 학교와 관련된 일로 죽게된거같은데 나화진이 가윤이라고 부르는 것을 보면 동생인거같다 이건추측일 뿐이지만 1화에서 언급된 학생에게 맞아죽은 교사일 확률도있음. 애초에 그 교사 죽고나서 교권보호국이 생겼으니 가능성이있다 2. 과거사 아직 제대로는 나오지 않았지만 가윤이와 관련지어 과거사가 나오게될거같음 이렇게 여러학교를 가서 참교육하는중에 3~5번째 쯤엔 과거사가 나오거나 떡밥이풀릴꺼라 추측함 3. 장권혁 넌 안 궁금하다. 감히 나화진을 때려? 넌 모래밭에 머리나 박아라
네이버야. 쿠키 2개로 안내리면 변사체가 된다
그러게 3개였네 지금알았네;;
아니 난 딴건 다 상관없는데갯수 올릴거면 걍 짝수를 맞춰 이거 보다가 쿠키 다쓰면 맨날 하나씩 남으니까 빡침
아까운거보다 속았다는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ은근슬쩍 3개로 올려서 10만명에 100원씩이면 천만원 꽁돈생긴건데
꼬우면 보지마 근데 별테는 좀 그만하라고
왜케 머라하셩 난 재밌으니까 세개도 낼 만 한디
이유에 대해 설명달라고 애기하는데 징징 거린다고 애기하시는 분들은 머리에 뭐가 든거임?
쿠키 얼탱이 없네 ㅡㅡ 하차합니다
아 왜 여기서끊냐; 타이밍지리네
쿠키 뭐냐고 ㅡㅡ 내쿠키 다시구워내
쿠키 이야기는 모르겄고 걍 재밌으면 사시고 재미없으면 일주일 기다리면되죠 그보다 교권보호국은 저 사람 한명인강
걍 쳐봐... 거지들이냐? 원래 200원이던 작품 오른것도 아니고 몇몇 웹툰만 올려받는건데 왜그러는거야... 재밌으면 된거지 봐놓고 100원가지고 생색질이야
와이랩 세계관 진짜 개넓은듯..
내용도 짧은데 3개라니...ㄷㄷ
근데 이유를 설명하던가 하긴 해야겠다 아직도 반발이 있는걸보면
근데 ㄹㅇ 해결할듯 저쌤이면 ㅋㅋ루ㅃㅃ
어 뭐야 쿠키 3개였어언재부터 ?????
색스
이건 네이버가 최소한 쿠키가 3개인 이유만 알려주면 좋을텐데 다들 화난이유가 다른 웹툰이랑 차이점이 없는데 여기만 쿠키 3개인게 독자들 입장에서는 불만인거지 이거 올려줘라 다들 네이버 담당자들 보게
3개 에반디
그냥 오함마로 찍어
어딜 개기니 주겨벌랑
배댓 조지러갈사람 구함
헐 쿠키 3개였네 여태 2개인줄 알고 막 봤는데 ㅋㅋ 어쩐지 쿠키가 홀수가 되더라
작품이 재밌어서 참는거지왜 3개로 바꾼건지 이유를 알려달라고 이유를
그냥 재밌다 이상
2개라서 50번 보면 딱 떨어져서 좋았는데 이게 뭐야...다시 돌려줘
권혁이 맴매맞고 공부할생각에 벌써 움음나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배뎃아 참교육 가자
솔직히 3개 안아깝긴함
내가 봣을때 둘이 사귈듯
쿠키 3개인 이유를 말하던가 갑자기 3개인데 화가 안나겠냐?
300원 없으면 걍 보질 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 집값은 50퍼 100퍼 씩 오르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너네들 그거도 지금 쌍욕 하고 있지?
진짜 3개 처음인 신경안썼는데..갈수록 짜증나네..? ^^
요즘 급식들 삼삼오오 문신에 무스너x 맥 ㅋ 입고 신고 다니는거라 생각했는데 이 웹툰은 중장비를 지니고 다니네..
사람들이 쿠키 많이 질러주니까 네이버 눈돌아간듯 쿠키운동 해야되나..
네이버: 쿠키 77ㅓ억
쿠키드립좀 작작해라 10화될 때 쯤이면 돈 아까운 놈들은 알아서 떨어져나가는데 잘만 보는 놈들이 찡찡거리고 그걸 또 배뎃 올리는 수준 진짜
근데 왜 쿠키가 3개가 된건지는 알려줬으면사유나 조건이 있다면 다들 입닥치고 보는데 다른 웹툰이랑 별다른 조건도 없는데 여기만 쿠키 3개인게 불만인거지 근데 사실상 일주일 기다린애들이 승리자긴해
위에집 겁나시끄러운데 베댓되먄 윗집참교육갑니다
뭐냐 이거 쿠기3개였냐 모르고 계속 구웟네 ㅡㅡ
언제부터 쿠키 3개 짜리가 생겼냐
진짜 작가한테 쿠키 금액 더 들어가는건 상관없는데 네이버가 다 쳐먹고 작가는 똑같이 금액 받네 ㄹㅇ
개인적으로 학생의 가치를 성적순으로 결정한다? 단지 성적으로 저렇게 대우한다는 것은 좀 불편하다. 물론 인성이 불량함을 지도하기 위해 체벌을 허용하는데에는 찬반이 갈릴만 하지만 성적순으로 차별은 좀 석연치 않다
뽈레들
뭐 3개라고 뭐라할거면 애초에 여기까지 지르지도 않았어
저때 쫄아서 공부한애들 나중에 성공하면 저쌤한테 돈나 고마워할듯
칼맞고도 그거 눈깜짝안하고 바느질로 꼬매는사람한테 어디서 일진이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
글고보니 일욜 신규웹툰도 쿠키 3개들던데이러다가 나중에 기본3개되는거아닌가..
쿠키 3개로 인한 전쟁의 승리자는 일주일을 기다린자들이다 ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
2번, 쿠키 2개에 도전할 자는 언제든 도전해라
10점을 봤다
........ 3개줄만 하구만 뭘
걍 3개든 뭐든 질러놓고 뭐라고 궁시렁대는거에요
9시뉴스에 어느 고등학교3학년 장**변사체로 발견
쿠키 3개짜리 2개로 안바꾸면 네이버 담당자 제가 참교육 해버리겠습니다. 이 글 보시면 빨리 수정하세요^^
저 놈은 노비보다 밑이니깐 실질적으로 백정이겄네
여기서 선생님이 지면 완결 나는거 ㄹㅇㅋㅋ 근데 김두식 아들이 질리가 없지 ㅋㅋㅋ
다음화 마렵네
너무 재밌고너무 흥미진진하고 너무 좋고 다 좋다 이말이야
베뎃해보고 싶어요
선생님 저도 교육해주세요 저도 저도
원펀맨이랑 비슷해 주인공이 학교를 중심으로 다니고 메인 빌런들이 정치적인거 빼면 다 학생일테고 주인공 느낌이 특수부대 출신 삘이 나는데 학생한테 발린다?? 나는 그런 상상이 안들어.
쿠키 30개 구워도 안아까움 그니깐 다들 쿠키 얘기좀 그만해 거지본성들아
선생 지면 이제 선생이 참교육당하는걸로?
장발남자가 이렇게 멋있었나?
아니 웹툰 완벽한데 누가 별점 자꾸 내리냐 10점 줘도 모자르거든?? 10점 미만으론 찍지도 마라
진짜 이런 갓 웹툰 만들어주셔서 감사합니다 덕분에 월요일이 기대됩니다
네 3개가아니라 4개여도 ㅆㄱㄴ
다음화 언제 나오냐....
이제 반죽음가즈아!!!
주여 한명더 올라갑니다.
그래 이정도는 되야 3개 구울맛나지
잘끊네
오늘 첨보는데 쿠기가 3개인지 모르고 여기까지 질렀다....
이제 나화진 본실력 나온다
3개 선넘네...
선생이 학생패는거 몇년만인지ㅠㅠㅠ
센세 도대체 어떤 삶을 살아오신겁니까...교육할 맛이 난다니..
캐쉬남이네
병영생활 행동강령 따라 한 거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몇개를 구운건지 모르겠다 한달간 볼 웹툰이없다
권혁이 맴매맞고 공부할생각에 벌써 웃음나네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 교육할 맛이 난대 ㅋㅋㅋ 대체 어떤 인생을 살아오신겁니까 선생
이게 진짜다....
너무 재밌고
와 내가 네이버 웹툰에서 선생이랑 학생이랑 맞짱 까는걸 볼 수 있다니
지갑을 참교육하시네 ㄷ
참스승이네 ㄹㅇㅋㅋ
오늘도 난 3개를 굽는다..
.
2
