그 아이가 아니라고 해라!! 제발~
와 근데 예림이 너 민트초코 먹네...?실망이얏
"해본놈이 잘안다" 라지만ㅋㅋㅋㅋㅋ 어웈ㅋㅋㅋㅋ
외 예리야 민초 뭘좀 알구나?
장관 빽 ㅈㄴ 넓네
이정도면 한예리 여주2 아님?
ㅊㄱㅍ24
민초파 vs 반민초파 ㄱ
정주행 했는데 똥철이 마지막화 외전관련 댓글 답글에 한예리 같이일하는거 예측한 사람 있네
민트초코 진짜 아닌데
한예리 ... 하.. 정들었음
하렘왕 구도인데
한예리 호감되네
한예리 무섭네..
근데 나도 차문 뽀개버리면 쌍욕 바로 박을꺼 같은데 ㅋㅋ
예리 특채로 교권국 채용
한예리가 한 짓들은 잘못된건 맞지만 음 왜 호감이 가지 ㅋㅋ
사이코네 ㅋㅋㅋ
한예리 호감캐 됬노ㅋㄱ
한예리 개쩐다
제발 아니어라... 근데 작가님 한예리 나오는건 좀 너무 뜬금없는거같아요 애정캐인건 알겠지만 그래도좀 너무 몰입이 깨지는듯
저 카푸어 I SMELL YOU 그놈 닮았는데
차 문짝을 저리 만들면 누구라도 화내긋다
오늘부로 배운것 여자들은 화나게해선 안된다
예리 보니깐 민초파네..
한예리+임한림 이 조합 나이 들면 한소희+김혜수 실사판 드라마 찍어도 좋겠다
한예리 애교 부려도 전화에서 사죄하는 모습을 보여서 그런지 막 싫진 안다
나참 한림이보면 경기온다고 화진이 불렀음서 한림이가 경기 일어나것구만
한예리?
×>:×(~^×:%*@>×"~&~>
헬퍼
ㅇ재명을그려넣었내
한예리는 머리 잘 쓰는 애지 절대 멍청하진 않지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트위터 아녀?
볁
ㅠㅠ
가출소녀들이 다 저런사정에 착한애들만 있는건 아니긴하지. 오히려 더 더럽고 알거 다알고 이용하는애들도 많다는거
지금 다시보니 상철팸이네
중고차라도 m340i가 맞는거 같은데, 몇천은 됌;;
도와줄려고 갔더니 차세우라 하면서 자기 BMW m340i 문짝을 반갈죽 만들면 누가 욕 안함. 안할수 있으면 내가 개가 됨.(m340i는 2억도 넘을수도 있다)
투옥기간ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 질문하나하갰습니다 장관님 인맥이 얼마나 돼요?
아주 든든하니까 보기는 좋은데 화진좌는 그 맛에 일하는거 아니야...사연없어 보이지만 사연이 있어...
허.. 예리도 이제 언니야 그 개짓거리할때 쓰던 수법을 여기서 이렇게 써먹네... 예리언니 노빠꾸 너무좋아
더퀸즈보다 한림이 예리 팀먹고 참교육 하는게 더 재밌을듯
차문짝 부수면 부처라도 당연히 욕이 나오지지가 문짝 부수고 얼굴도 갈기네
한예리 하던짓 생각하면 아직도 호감은 안간다
20년된 BMW는 달리는중 문이 열리나?
한예리 예비 신붓감 합격
예리 급 호감 ㅎ
이거 보니 나도 실제로 가출청소년 도운 적 있긴 한데 한예리가 "깊티나 하나 보내" 이 말처럼 그 가출한 애가 이런저런 인증사진 보내오니 진짜 같아서 치킨이라도 먹으라고 코드 선물해주니까 막 고마워 하긴 하더라... 게내가 3명이였는데 치킨 받은 인증 사진도 보내주면서 오빠 같은 사람도 있네 라고 그런 소리 들은 적이 한 번 딱 있었는데 뭔가 기분은 좋았음 그것도 벌써 4,5년 전 일인데 걔들 뭐하고 살고 있으려나
ㄷㄷㄷㄷㄷ 착ㄱㄱ카게 살겠습니다...ㅜㅜㅜ
아니 예리 민초파야
ㄷㄷ,.
ㅇㅖ리언니 다리 섹싀하돠
한예리 민초파네 나돈데
작년 더불어만주당 지지하는 60대 노친네가 여장한 카광한테 집적댄거 까는거 아님?
헐 예리 민초파구나 나도야♡♡
캐치미이프유캔처럼ㅋ
이거 드라마 나온다면 주연 배우 캐스팅 짜볼께~!! 나화진 : 공유 , 임한림 : 이시영 , 한예리 : 김유정 오때?? 재밌을거 같지 않아???
1억짜리 차 문짝 박살내면 수비드로 만들어서 살만 발라먹어도 무죄임ㅋㅋㅋ
한예리가 누구였더라
한예리 다 좋은데 민초를 먹네
또라인가 차 문짝 부숴놓고 욕먹으니깐 인성 이러네 ㅋㅋㅋ 왜 감방갓는지 잘 알겟네 좀 이런 캐릭터 넣어놓고 함무라비 정신 훼손 하지 좀 마쇼 억지 부리는거지 이건
나 그래도 한예리 별로.. 반성이고 뭐고를 떠나서 사람 죽게 만든 애가 저리 기세등등해서 지가 경찰마냥 저러고 다니는 거 좀 아니지 않나;; 지도 똑같았으면서 사이다ㅇㅈ ㄹ 쟤는 평생 고개숙이고 살아야됨
광이 전담이노
한예리 악캐였다가 왜선캐가 됬누;;;;
저런게 갱생이죠. 갱생은 아무나 하는게 아님.
한예리 같은 편되니까 ㅈㄴ 든든하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 볼수록 호감캐인 듯ㅋㅋ
예리 이제 뒤우친듯
한림이 저거할때 영하는 개코원숭이 중이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 임한림 조합 개쩐다 진짜 웅장이 가슴해진다
면도하니 훨 낫네
아나 아직도 민초대전 하는 거 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 기 ㅈ나쌤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
센세,과학실험이요~
예리대박일세
한예리 무슨짓헸더라 벌써 까먹었네 젠줭 ㅋㅋㅋㅋ하지만 머 도움주려고 하는일이니깐
왜 맨유 없서
저 두사람 사이에 있으면 기빨려 죽겠다
헬퍼가 줄임말이에요??
존잼
어우 예리 너무 귀여워졌는걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글이 아니라 답글을 폐지해야지 나도 답글 달아보고 해봤는데 다 쓸데없더라
저 남자도 잘 걸렸네ㅋㅋ
한예리 저건 아쿠마다.
카카오톡에 에이즈걸린 할머니 외롭다고 올려도 연락옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개역겨움
한예리그와중에 민초먹내
촉법소년에 대한 풍자도 들어있네요 ㅋㅋ
내가 1점을 주는 것은 너무나 당연한 일이다.
똥처리 보고싶네
26이 왜 아줌마야..
유튜버 카광이 올린 것 중에 문재인 선거단인가 관련 헬퍼 의혹도 있지 않나
한예리 구뜨
네이버 댓글 폐지하자
남자가 범죄자한테 설교하고 차 안세웠다고 차 파손 + 폭행 ㅋㅋ
ㄷ
누가봐도 트위터
제발 아니었으면..
한예리 너무 좋앙..
법이 란것이 없어야하는데 깅한자들만 사는 지구여만 하는데!
헬퍼여자임ㅅㄱ내가 유료화 보고옴ㅅㄱ
26이면 임마 청춘이고 어리지 .. 틀아니여 ㅠ
한예리 롤 제리 닮았는데???
한예리 나중에 커서 임한림 뒤를 이으면 재밌을듯
여기 댓글도 갱생해야할애들이 많구나어른이라고 다를거없어 니가 제일 잘알겠지?
헐 한예리 민초파? 핡 좋아♥
내 생각에 음 저 차 부서진 애가 그 똑똑하게 생긴 애한테 꼬질러서 걔가 한예리 감방 나오게 한거 들통나고 ㅈ될거같은데
아줌마?!임한림 26이면 젊은건데;;그리고 누가 봐도 아가씬데
차 문짝부시는거 개웃기네ㅋㅋ
아 이제 한예리가 무슨 짓 했는지 기억도 안난다쥰내 나쁜짓이었던것 같은데
한예리 너 민초파야?
저 ** ***이 다 있네!!
아뇨
아니 나 이거 오늘 첨 봤는데 후회됀다 친구들도 추천했는데 왜안봤을까
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 사이다
ㄹㅇ 한 남 ㅋ ㅋ
한예리 민초파냐 ?
내용이 무현반복이네 괴롭히는애들그림만바뀌고
민초파네
담화 프로필? 보고 예측하자면 그 도생맞고 겁나 빡돌아서 참교육 하는게아닐까
'월200이면 윈윈' '가출 했으면 몸으로 때우는거지' 이러는 놈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들 헬퍼지? 말도 안 되는 말 하고 있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미래 성 범죄자들 아주 머리가 비었네
근데... 나쁜짓 하던 헬퍼한테서 살아남겠다고 우발적으로 살인 저질렀다고 소녀원 가는데 여러명 자발적으로 괴롭히면서 자살까지 몰고 간 홍석학은 겨우 전학? 법의 기준을 1도 모르겠다...
아니오
전편 인권변호사 헬퍼로 등장할거 같은건 비약일까?
64
다음화 미리보기 썸네일 왤케 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리가 멋있어보이는건 이번이 처음이네
민지웅 패거리도 합류시켜라
댓글에 월 200이면 서로 윈윈아니냐 이러는데 가출한 미성년자 속이고 강제로 데리고 가는 거랑 자기가 직접 몸파는데 동의한 거랑은 다르지..ㅋㅋ..
여기 남자 비하 좀 많이 나오는듯
민초 음식이니까 먹지 치약이니까 먹냐
한예리 진짜 개사이다
예리야 민트초코라니..
표정이 보니까 아닌거 같은데?
한예리 + 임한리 = 말빨 만렙 힘 만렙
예리 민트초코좋아하는 구나 ..나돈데..나한ㅌㅔ 민트초코 좀 나눠줄래..?
아 그래서 헬퍼가 뭔데
bmw7 오너인데 좀 기분나쁘네요
진짜 도와주려는 어느 한 가정의 가장 이런건줄
다음 화 썸네일을 보면 상철팸 오야봉을 발견하고 개때릴 듯
한예리는 일단 나쁜놈이긴 함, 민초를 먹다니
가출했으면 몸으로 때우는거지
한예리 ㄹㅈㄷ
한림언니 미안하지만예리한림언니 조합 너무 좋은거같애
한예리 민초파리서 극호감
솔직히 월200이면 할만하지않나? ㅋㅋ 어짜피 미성년자가 가출하면 최저시급도 못받을건데ㅋㅋㅋ 서로 좋은건데 너무 부정적으로만 보는듯
형사1,2 : (꿀꺽 당황한눈빛으로).......아닙니다
그냥 저 갇혀있던 애가 낚으려고 했던 나쁜 사람이 아니라 진짜로 그냥 도와주는 사람이라서 차 세우라 했는데 안세워서 진상짓 한 걸로만 보이는데 나만 그럼?아님말고
쟤 저렇게 이미지 세탁 되나요?
쟤는 대체 남모르게 얼마나 울어댔길래. 시종일관 사고앞에서 저렇게 다 여유있게 대처할까. 눈깜짝을 안하고..
우유
아니 댓글에 민초 왜 먹냐고 하는데 왜 자꾸 민초민초 걸려 답답하네 자기 취향인데 뭐 이리 따져 ...ㅉ
아까는 아줌마라면서 이제는 또 언니라 하네
민초 선넘네
한1남1충 참교육 속이 뻥~~~
여자나이 26이면...솔직히 꺾였지...
한예리 교권국 헬퍼하면 되겠네 응 천직이야
일 꼬이면, 한림이가 , 전 영하 부르면 되죵.ㅋㅋ
예쁘면 뭐다? 다다
진정한 헬퍼는 택배 소분헬퍼다... 오분류 좀 그만해!!! 미스캔은 먼말이여!!
한예리를 백화시키는 작가님의 배려에 지렸습니다. 결국은 우리사회가 안고가야할 숙제들을 슬기롭게 풀어주시네요
한림이 나보다 연하였다니 당연히 나보단 누난줄 알았는데..
호스텔이 있어
내 팀이면 천군만마 남팀이면 진짜 골치아플 스타일임 예리는ㅋㅋ
한예리 많이 달라졌다 이제 소년원에서 나와도 되겠다=👍아직 기간끝날때 까지 들어가있다 나오자=👎
상....철.....팸....?
민초파도 아닌게 말대꾸?
목적있는 착한척은 진짜 티 ㅈㄴ 남ㅋㅋㅋ
예리 누나 ♡♡♡♡ 나랑 결혼하자 집안일부터 돈까지 내가 다 벌고 할게 눈나는 누워서 쉬다가 밤일만 착실히 해줭
중고비엠ㅋ
웹툰 본것중에 제일 사이다 웹툰이라 너무 재밌게보고있어요 ㅋㅋ
한예리정도면 햄버거 한개 사준 후
한예리 동생이...사망..한거야..?한예리 복수하겄네ㅜ
그와중에 한예리 앞니 툭 튀어나온거 귀엽ㄷㅏ..
예리야... 차 실내에 블랙박스라는 것이 있단다...차 문짝 파손이랑 폭행까지 배상해야해~ 제발 착하게 살자~
임한림+한예리 이 조합 👍👍👍
볼때마다 시원합니다...
변사채가 뭐예요?불편하셧다면 죄송한데ㅜ진짜몰라서요;;알려주세여!!
와
예리야, 한림이랑 같이 참교육 해라. 그게 피해자에게 용서 받는건 아니지만 네자신을 용서 받으라는 것도 아니야 그냥 " 그런 헬퍼들 상대로 참교육 해."
솔직히 강제로하는거 말고 서로 합의해서 하면 나쁠거 없는거 아닌가? 관계하고나면 어짜피 여자가 갑인데 무조건 손해볼순없지
분량좀 늘려주세요..
한예리 이제 ㅈㄴ 호감임ㅋㅋ
민초가 그럿게 맛있나?
하루만에 1화부터 정독했다..솔직히 신의탑 재치고 1위 먹길래 또 뭔 양상형 만환가 하고 관싱도 안가졌는데 스토리, 대사, 캐릭터, 개성 등등 모든게 완벽하네.. 신의탑1이였음 비벼 볼만 했을텐데 이 만화가 1위인건 ㅇㅈ
ㅋㅋㅋ
3대 500에 키 180 남자에요 혹시 저 재워줄 사람 계신가요?불면증 있으시면 바로 재워드릴게요
나쁜쉬리놈퓡이들진쯔아
못생
근데 솔직히 윈윈아님? 시세대로 돈도 쳐주고 미성녀자는 가출하면 알바하기도힘드니까 서로좋은거같은디
민...초? 갱생은 글렀다 다시들어가라
한예리 소질있어
다음화 임중사 빡쳤네.. 뭘까.. 궁금하다
헬퍼 조심하세요 여러분
다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음 화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음 화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음 화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음 화다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화 다음화다음화 다음화 다음화 다음화
크~역시 일찐 실력 어디 안 갔네~
저거 여중생 모텔사건 실제로 있던거자나...
나화진 진짜 미쳤다 왜이리 잘생겼어
홍성학 보다가 한예리 다시 보니까 홍성학은 ㄹㅇ 아무것도 아닌 귀요미 수준... 홍성학은 예리에 비하면 악역 축에도 못낄듯 ㄹㅇ 포스의 차원이 달라 ㄷㄷㄷ
상철이 팸들 옆집>퀘스트 깨는데 있던데..놀이터 가봐여..런닝구 입고 있는 얘 있어요
한예리 진짜 이쁘긴 한가보다..ㅋㅋ
아니 근데 진짜로 경찰서대려다줄려고 한걸수도 있잖아ㅋㅋㅋ도와주려는데 차문부수는건 패드립안박혔으면 약과고ㅋㅋ
잘봤습니다
저아이가 아니어도 문제 ㅠㅠ 이거 실제로 일어나는일인가요..?진짜 심각하네요...
근데 이번소재에 나오는 헬퍼라는 거 실제로 존재함?좀 심각헌디?
아니 범죄저지른것도 아니고 사기치려한것도 아니고 그냥 못생기게 그려졌다고 일방적으로 범죄일으키고 무고죄 협박하는 여자애 옹호하는건 좀 선넘지않냐ㅋㅋㅋ 범죄자 관상이면 범죄안저질러도 범죄자고 이쁘면 범죄자라도 옹호받노 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 감옥가더니 못된것만 배워왔네민초 먹고 말이야
민초 개선넘네
하필 왜 한예리+임한림이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조합 쩐다.
내가 다 웅장하노
달 200ㅋㅋㅋㅋ
오 한예리 멋있었다
나 한여리가 좋아지고 있어
다들 민초가 치약이라고들 하는데 치약에 들어간 박하향은 매운 편이다. 근데 매운 아이스크림 본 적 있나?
마겸이도 합류시키자
참고:대부분의 차들은 일정속도를 넘어가면 자동으로 문이 잠기기 때문에 달리는 차에서 문을 열고 탈출한다는 것은 거의 불가능하다
빨리또 월요일 되면 좋겠네
비엠 문짝을 부숴놨는데 눈안돌아가겠냐
아 잠만 한예리 민초.....;;;; 하......
원래 미친 돌아이들은 적일 땐 골 때리는데 아군이면 듬직함
20년된 외제차 500만원이면 살수있음. 진짜임헤드라이트 갈변 잡아주고 랩핑만 덮어씌어주면 사람들 잘모름
이지말자 한예르는 사람을 죽인 살인자임 근본은 안변함
댓글들도 웃긴게, 요즘애들 알거 다 아니까 범죄 저지르면 엄벌해야 한다면서, 가출청소년들 숙식제공받으며 성행위해주고 이런건 아무것도 모르는 애들 데려다가 가스라이팅한거란다ㅋㅋㅋㅋ 이중잣대 나만 역겹냐?
ㅋ
한예리 반성한거야? 이제 착한일 하는건가?
자동차 핸들 왜케큼?
한예리 민초파네민초먹고 있음
세탁기 성능 좋네
한예리 민초파인거 때매 내 차애목록에 추가함
임한림, 한예리 둘이 묘하게 케미가 잘 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
반민초단이 말대꾸?
문재인한태 상장받은놈 생각나네..카광ㅋㅋ
젭알.. 아니라고해... ㅜㅜ
조합이 은근 괜찮음.... 오히려좋아
학생들한테 잘 교육해야함. 가출 이유를 떠나서 가출하면 밖에는 이상하고 질 나쁜 어른들도 있어서 위험하다는 걸 알아야함.
한예리 반성했지만 민초는 용납못한다
한예리가 이번화에서 재밌는장면 만들어줬다
아니였음 좋겠다
근데 이 케이스에서 참교육할게 있나? 헬퍼야 그냥 감옥행인데
작가님 임한림 차량에 왜 트럭 핸들이 달려있죠. ㅋㅋ 핸들이 너무 큰게 들어가 있네요
쟤 은근 똑똑해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞습니다요 행님
아마도 헬퍼는 이 helper가 아니라 이 hellper 인듯
이 웹툰은 소재가 없어질일은 없겠네요. . . ㅠ ㅠ
민초 먹고 싶은 사람은 냉동실에 치약 얼려서 먹어. 민초랑 다를게 없다. 말이 민트 초코지 초코맛은 쥐뿔도 안 나고 걍 치약맛이다. 치약맛이라고 팔면 인기 없을거 같으니 달콤한 초코 붙여놓고 이름도 민트로 바꿔서 그럴싸하게 속여 파는거임
예리 아자아자 갱생맨하자
한예리랑 임한림ㅋㅋㅋㅋㅋ 조합 ㄹㅈㄷ네.. 여기서는 나화젠도 못걸드릴듯ㅋㅋㅋ
얘들아 다들 저거 안보여? 민초가 있어 ㄷㄷ
웹툰은 웹툰으로 봐야지..
케미 개좋은데ㅋㅋㅋㅋ 계속 나오면 좋겠닼ㅋ
그것이 알고싶다에서 헬퍼 제보 조사 들어갔던데 세상에 좀 알려져야 할 필요가 있음
여고생이..말대꾸?
아무리 착한사람도 보통은 자기차문 박살내믄 욕 하는게 정상 아니야?ㅋㅋㅋ
작가양반 치약은 먹는거 아닙니다. 아몬드봉봉으로 가시죠
다음 편 빨리 왔으면 좋겠어요 넘꿀잼
한예리 호감이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여중생 공부시키는 헬퍼는 그 밖에없다..
제발아니길
A양이 예리는 아니겟지??사진보면 많이 닮았기는 한데.......예리야 죽지마앙ㅠㅠ 난 임한림이랑 완벽한 계획을 성공하는 앤딩을 보고싶었단 말이야ㅠㅠㅠㅠ
예니야 나오면 일해^^
역시 한예리는 민초단ㅎㅎㅎㅎ
클럽이나 그런데 가도 저런여자들 많더라. 술만 공짜로 얻어먹으려는 애들. 미성년자들이야 그나마 뭘 모르는애들도 있으니 그러려니 하는데 성인되가지고 공짜술 공짜밥 얻어먹으려다가 당하는애들 솔직히 말해서 걔들 문제도 많음. 세상에 공짜가 어딨냐 다들 저마다 직업이나 알바로 힘들게 월급버는데 그걸 아무렇지 않게 공짜로 얻어먹는 애들은 일(고생) 안해본 것들이거나 양심없는 애들이 거의 대부분임.
PMW는 마우스 센서 아이닙까? 3360PMW
아...
민초댓글에만 답글 ㅈㄴ많네
헬퍼 남자한테도 속았는데 임한림 정도면 속지않을까...?
가출해서 사기치고 난리야 ㅋ
땀흘리지마 아닌거 알고있다
경찰:아니요
한예리 타격감 신원시원하다
한예리는 저거 난 아직도 쟤 쎄...해...ㅡㅡ;
한예리 성격 화끈하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데안되는데
헬퍼는 맞을득 괜춘 인데
f10 5시리즈가 중고20년이라니... 저긴 최소한 2030~2035년도군
한예리 ㄹㅇ로 반성한 거 같으니까나중에 진짜 교권보호국이나 들어와주면 좋겠다 ㅋㅋㅋ
ㄹㄹㄹㄹ
잠깐..한예리..민초?
아니요;; 뚱인데요...
한예리 이름값 한다 한예리하네
한예리 올만에 보니깐 이쁘ㄴ...
스윗물소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
함정수사 해도 되나?
투옥기간 반년ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리도 죄인인건 맞지만 허은실처럼 갱생하고 국가를 위해 헌신하는 그런 사람이 됬으면...
민 .....초?
작가님 제발 임한림 학생 코스프래 시켜주세요 그러면 날아서 절하겠습니다
이런식으로 무고를 합리화시키는건 위험ㅋ 그리고 차내부에 블박 음성녹음 다되는데ㅋ
임한림 너무 예뻐
.ㄴㅇ.ㅅ,,,
저 살인하는 헬퍼가 그 변호사면 좋겠구만...
한예리 몇화에 나오는거에요?
예리 케미 뭐냐.......차기 한림이 부하여
내가 한예리를 믿은 게 잘못임. 차 문짝을 부실 줄은;
임한림은 체육관있을때랑 달리 엄청 여리여리해진듯 고딩일땐 육체파 근육녀였는데
강철중 형사 1편에서 유해진 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ킬러 전문가
카광보고싶어!!!
한예리가 한 짓 목록: 1. 반 선동해서 선생 한 명 대놓고 공기 취급 2. 선생 있는 곳에 화분 떨어트림 3. 선생이 전담 피지말라고 하니 성추행 무고로 찌름 4. 선생 자1살하자 조리돌림 5. 칼날 들어있는 케익 먹이려함 심지어 저게 단 한 편에서 나옴 ㅋㅋㅋ 대 단 하 다!
어우시작부터개빡치는데?
이쁘니까 저정도 댓글 오는거지 ㅋㅋ 못생긴 애 델고 갔어봐 일이 풀리나
나라가 어찌될라꼬....삼청교육대 만들어서 때려밟아라!
수어사이드스쿼드는 불쾌해서 어케보냐 불편러들ㅋㅋㅋㅋ
이거 ㄹㅇ현실임 저 bmw아재같은 인간들 널렸지 차 문부수는거 말고는 그냥 현실 그자체다
진짜 개돼지 ㅈㄴ많네 이러니까 180석이나오지
사실상 살인마나 상관없는데 세탁하고싶음?
이이제이네
아니근데 당연히 운전만 잘하고잇는데 bmw문짝을 부숴놓으면 쌍욕이 나오지...
ㅎㅎㅎ
예리ㅈ통 오우야
ㅋㅋ아빠가 가출
아이고..
카광 생각나노
아뇨 아닙니다
가출 청소년의 미래 = 성매매
저거 끝나면 다시 빵에 넣겠지? 안넣으면 보기싫을거같다
아제발
진짜 성매매,강간 하려는 헬퍼들 참교육 이란 웹툰으로 조져주면 좋겠다
범죄자가 복역중에 나와서 더 큰 범죄 저지르고 있네교권국이라는 사람들이 범죄자에 휘둘려서 다른 범죄를 도와주고 앉았네ㅋㅋㅋ 이거 맞아요? 달리는 차에 문열어 차다부수고 폭력쓰고 그리고 무고로 협박하고?
걍 이쁘니까 뭐 말빨이니 뭐니 댓글창 인기 터지는거 봐라ㅋㅋㅋ 한예리가 저 남자처럼 생겼으면 아무리 반성해도 학폭가해자인데 이제와서 뭐하냐고 난리났을듯ㅋㅋㅋ
솔직히 교권국 교육방식은 잘못된게 맞음...신상부터 시작해서 모든걸 다 공개해 버리잖아?그럼 걔 인생은 당연히 조지는 거고...너네도 학교폭력하면 ㅈ댄다~라는게 목표인것 같은데 아무리 처벌 강도를 늘려도 범죄는 계속 일어나게 되어 있음
아니 진짜 착한맘으로 도와주려는 천사같은이라도 차문 저렇게만들면 욕부터 나갈듯.. 차문뿌수는거보고 내가 욕나올뻔
그래 능력은 좋은데 써야지 의미가 있지 전에 왜 나쁜데 써갖고...
예리 차문 얼마나 세게 연거야ㅋㅋ좀 찌부러진거도 아니고 금간거봐라ㅋㅋㅋㅋ
차 문 뿌싸먹은거 바로옆에서 직관하고 욕안하는게 이상한데ㅋㅋㅋㅋ
딜교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아줌마
저 나이에 가출하는 애들 나이 먹어도 룸빵행 아니노?
ㅠ
한예리 민초파인거 너무 좋고요
아니 지가 차 문짝 박아놓고 인성 나오쥬?이러네ㅋㅋㅋ
한예리보고 아주 단단하게 섰다
태세 전환 개역겹노 ㅋㅋㅋ 지금까지 논리면 범죄자 새끼면 범죄자 새끼답게 깜빵이나 있으라 해야지. 암 그라제잉 외모지상주의인 세상에서는 생긴게 호감이면 반은 먹고 들어간당께~
망치로 때려죽여야 할 것들이 세상에는 너무 많다... 10년 후 대한민국... 망치빌런이 나타난다! 망치빌런 이런거로 하나 스토리 짜와야겠다
카푸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에 없을거같지 ??
한예리 은근 남주일행체질이네ㅋㅋ
카광도 집에 데리고간다고.. 임한림이어도 쌉가능이여
한예리 출소하면 임중사 후임으로 군인하면 잘하겠다
나이쓰 잘죽었고^^
한예리가 바쿠고 취급인건가? 학폭 가해자인데 인기 많은 캐릭터
헬퍼한테속는애들은 ㄹㅇ 인간자체가 무른거임형제자매한테도 통수당한는나라에서 생판남이 널 도와줄리가있겠음??? 몸만달랑나온 알거지인데 당연히 몸보고 접근하는거지 ㅋㅋ
더불어민주당 관련사람이 저런 더러운짓 합니다~ 궁금하면 유튜브 카광 쳐서 보세요
성윤모처럼 생겼네 pmw탄다는애
동생인거같은데...?똑같이 생겼어..;;
도대체 나이쳐먹고 왜저런짓하냐????그렇게 하고싶으면 네 애미나 딸년한테 해라.......스바..... 저런것들이 남자 망신시키고 여자 중에서 저런 놈들에게 치가떨려 흑화된게 페미......
예아 맞습니다 맞고요
예리 호감되었어~~♥이대로 올바른 길만 걷자.....예리야..... 공부도 잘했던것같은데.........
이번화는 많이 갔다 ㅋㅋ 뭐 성추행한것도 아니고 직접적인 성희롱도 아니고 차량파손이나 물어줘야지
아니 상철팸 나만 아는겨
헬퍼라 쓰고 지옥에 퍼질러 앉을 놈이라 읽는다.
ㄸ ㅋ
카광..
참 ...씁쓸하네. 현실에 진짜 있는 .... 차라리 공상과학 호러물이 더 순진하네
갱생이 허락되지 않는다면 지구의 대부분은 죄인이겠지
예리 잘 하고 있네. 지은 죄 잘 되갚고 있는 것 같아 다행이다. 법적으로는 감옥만 나오면 끝이지만 진정 죄를 늬우치고 싶다면 눈물 흘리게 만든 사람들보다 훨씬 많은 사람들의 눈물을 닦아줘야 하는 법이니까
작가님 안경 좋아하시나보네요 근데 저런 쓰레기한테 안네발렌틴 포에버는 너무 행 ㅠㅠ 발렌틴형님 역정내시것습니다ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 문 안 열릴줄알았나
아니 민초 이뻐도 저건 못참겠다
페미들 싫어요 테러 쥰내 역겁네 ㅋㅋ
갱생이 허락되지 않는다면 지구의 대부분은 죄인이겠지
한예리도 임한림처럼 힘 개쌘거 같은디....
아 시(화난말)발
역시는 역시 역시군
근데 암만 그래도 난 한예리가 한 짓 때문에 너무 비호감임태도도 전혀 변한것같지않고
베댓에 민초 얘기 나와서 정리한다. 민초 좋아하는 사람 : 정상 / 민초 싫어하는 사람 : 마찬가지로 정상 / 민초 아닌 다른맛 좋아하는 사람 : 무조건 정상 / 민초도 좋아하고 다른 맛도 좋아하고 하여튼 다 좋아하는 사람 : 당연히 정상 / 민초 안 좋아한다고 이상하게 보는 사람 : 비정상 / 민초 먹으라고 강요하는 사람 : 당연히 비정상
성폭행으로 임신시킨다음에 나체사진 찍고 폭행하고 담뱃불로 지진다음에 담뱃재 입에 털어넣었는데 집행유예받은거 보면 아직 페미민국은 아닌듯하다!
한예리 요 앙큼한~
제발 아니여라
가출 기간=투옥기간돌았나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차문짝 박살내면 쌍욕나오지 자기집에 데리고 간다는게 불순하긴한데 일단 저남자는 아무짓도 안함
한예리랑 저 여자 교권국이랑 조합 좋은듯
이.. 이쁘다...!!!
진짜 교권국에 참교육 당하거나 수혜입은 사람들의 근황도 보고픈..
부럽다 몸 굴리면 BMW도 타보고~ 양성평등 좀 시켜줘라
역시 남자들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀~남자!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 교사 털어먹던 말빨은 죽지 않네
내 머릿속에 드는 생각 "아 뭔진 몰라도 W됐네"
한예리가 차 문을 부순건 재물손괴죄에 해당하나 당시 상황이 위난의 상황이라 간주할 수 있기에 형법 22조 긴급피난에 해당돼 위법성이 조각되어 처벌은 면할 수도 있습니다. 또한 후에 폭력을 행사한 것도 형법 21조 정당방위에 따라 위법성이 조각돼 적법한 행위로 볼 수 있습니다.고로 경찰서 끌려가도 당당함
예리 이제는 약간 호감이다 물론 지난번 저지른 악행 생각하면 완전 호 는 아니지만 불호도 아님 이제 중립에서 호 사이
와 차문을 부숴? 심지어 협박? 나라면 패죽임 ㅋㅋ
근데 누구든 차 문 박살내면 욕부터 나오긴함
예전에 잘못한 애들이 정신차려서 지들이 한장난을 그대로 다른 나쁜놈한테 이용해도 재미있을듯
골치덩어리네
언니가 동생 걱정 엄청 많이 했는데 어린 나이에 안 좋은 일을 당하려다 살해된 것이 너무 안타깝네.
재밌게 보고 좀따 군대 갑니다
동생 죽은거 아니지? 어? 아닐꺼야 안돼!!!!!!!!
죽었어..?
아니ㅋㅋㅋㅋ 말 험한데 틀린말이없엌ㅋㅋ
카광 헬퍼사건 아무도 언급안하냐?
뚱인데요?
민초는 좀...;;
여러분 저 이 한마디만 하고 싶습니다댓글에 민초를 왜 먹냐고 차라리 치약을 먹으라고 하시는 분들 많은데, 한마디만 하겠습니다 민트맛 치약은 민초보다 늦게 만들어졌습니다 민초의 시원함을 양치할때 시원함에 적용하면 어떨까 생각하여 민트맛 치약을 만든겁니다. 그러니 제발 민트먹는 사람한테 치약 짜먹으라고 얘기하지 마세요 논리 자체가 틀린겁니다
한림이 과거에는 수박 들고 다녔다 무시하지마라 예리야
가출여중생이... 밀대꾸...?
갑자기 한예리 호감캐됨
스포 : 아님
임한림과 한예리 ? 이거 못 막습니다 ㅋㅋ
한예리+임한림= 잘못 건들였다간 뒤짐
저 형 착한 사람 아니냐 ㄹㅇㅋㅋ
우리 예리는 민초파였어!
도와줄꺼면 기프티콘이나 보내. 이걸 가출청소년들이 봤으면 좋겠다.
아니겠지
아니 저 아저씨 나쁘다는 증거가 어디있냐 지 차 문짝 부수면 누구라도 욕 안나오겠냐고 ㅋㅋㅋ
예리는 민초파다
예리야.....ㅋㅋㅋ
기억이 안나서 그러는데 한예리가 몇화에 무슨 잘못을 했나요???
민초파네 내이상형
이거 뉴스에 나온 사건 아님 ? 모텔에서 핼퍼한테 목 졸리고 숨진 사건
아 그 와중에 민트초코...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰에서도 달에 200만 벌고 11-15년식 8mw 카푸어들은 과학인가? 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리는 아군이다 사격 정지 민초다 사격 하라!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 한예리 오늘 개멋진데요??물론 과거에 용서할 짓은 못했지만 개과천선(?)하고... 저 ㅆㄹㄱ아저씨한테 시원하게 한방 먹이고... 진짜 나중에 교권보호국 들어가도 될듯!!
진짜 도와주는거면?
예리야 진짜 너무 예뻐...
처음 한예리 개싸이코 망나니현재 한예리 귀여운 여고생
와.... 계속 느낀 건데 여기 표정 표현하는게 진짜 대박 이다.....
임한림 당연히 누나인줄 알았는데 내가 나이 더 많은거 알고 늙은거 체감했다 ..
아니 도와준 척이든 말든 일단 애가 자기 차 문 갑자가 부수는데 욕 나오는게 정상이지ㅋㅋㅋ
역대 빌런 전투력 장권혁 한예리 홍성학 이 탑3위 일거 같은데 배구자매는 전투력은 .....
아저씨 개불쌍하누..
민초 선넘
ㅇㄴ 한예리 갑자기 사이다캐됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안돼ㅐㅐㅐ.....!!! 유정이란에도 쎄하긴 했지만... 동생이 죽은것 같은데.. 아떡해..
욕은 필터링 해라 거부감드네
한예림 예쁘다 조옿타
윈드브레이커 언제나올까
그 와중에 민트초코 선넘네요
예리 취업 여기로하면 딱이네 ㅁㅊㅋㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㄱ
한예리 덕분에 속 시원해졌는데 마지막에 갑분싸...
헬퍼는.. 수요일에...
한예리 비호감에서 호감됬네ㅋㅋㅋ
예리&중사 케미 넘후 좋음 힘쎄고 티카타카 짱이야
한예리 진짜 교권국가면 될것같은데
뭐....... 한예리가 지금 하는행동은 명분은 있을지모르나.그렇다고 과거 자신이 한일은 지워지지 않으니까.
예리 민초파 였구나
차문짝을 부수는데 욕나오는건 당연한거아니냐
한예리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 섹시해
역시 싸가지는 없다가 생긴 놈이 더 깔끔하지 ㅋㅋ
new배뎃이 없넹
훠훠훠 헬퍼가 죽윈궙니꽈? (범죄자) 인권변호솨인 줴가 변호하궸숩니돠. 희쉥좌야 미안하다 고오맙다 쭵쭵쭵
한예리 민초파네
한예리 첨 나왔을때는 오탄 이상이었는데 이제는 걍 예능캐 됐어ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예맄ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다넼ㅋㅋㅋㅌㅌ
다크히어로네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 순위가 밀렸지??
섰다
한예리 감옥에서 나오고 나서 호장하고 꾸미는 건 뭔데?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리랑 임하린이랑 잘어울리는데?..?
이래서 경력직을 채용하는거구나 한예리 업무능력 확실하노!!
한예리 솔직히 오늘은 좀 사이다 였다!!!^^
한예리 특기 잘 살리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이조합진짜사랑해
아오 ㅆ
안죽었을듯 동생
어자나이 26이면 여자에따라 아직은 괜찮을수도 있지만 보통은 퇴물이 된지 한참 지난 나이죠...
예리이 전에 햿던 짓은 진짜 싫은데 요즘은 호감이야...
임한림이 맞을래요?하는겈ㅋㄲ
와 ㄹㅇ한예리 바닥까지 가본애라 그런지 악마같이 잘(?)하네.. 속시원하긴 함
한예리 개 멋있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한예리랑 임한림 조합 믿고 본다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 임한림 조합 존나 세네 문무겸비 ㅆㅅㅌㅊ
똘끼 남아있었어 ㄷㄷ
아뇨 뚱인데요
한예리 진짜 너무 귀엽네 진짜
예리야 ㅋㅋㄱㅋㅋ
좀 어지럽네
한예리...밖으로 나와도 꽨찬으려나...;;;
한림눈나 26이구나 나 왜이제 처음 알았지?? 이제곧 27되는거야? 27도 좋아 괜찮아 임한림 짱짱짱
쿠키3개도동놈이냐
예리 너... 민초파네...?
한예리도 빵잽이 끝나면 교육시켜다가 요원 시켜라 ㅋㅋ 저 분야에서는 제법 유능하네..
한예리 전공 살려서 잘한다ㅋㅋㄲ
나화진:그 아이가...맞습니까?경찰(?)아조씨:아뇨.
예리 한번만 나오긴 아까웠지
아니 그래서 맞습니까
아니 근데 차문박살내면 욕부터박는게 정상아니냐 ㅋㅋ
안경잡이 ㄹㅇ 개웃기네ㅋㅋㅋ
한예리는 엄연히 무고죄로 사람죽인 애인데 아무리 반성했다해도 이런식으로 나오르건..좀
한예리는 변하지 아나..;;
애초에 저 헬퍼가 잘못한거긴 한데 갑자기 차 문 저렇게 만들고 안빡칠 사람이 어디있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 관상은 사이언스
헬퍼2:킬베로스
말 그대로 '한예리' 했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 정말 짧게 느껴짐.ㅎ
아닙니다
역시 진정한 헬퍼는 여중생 두 명 두 달 동안 데리고 있으면서 공부만 시킨 부동산좌밖에 없다고 아 ㅋㅋ
예리 언제 또 나올것 같았는데 나오네
한예리 크고나면 교권보호국에서 일하는거아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 마겸도 나오는 거 아냐? 예리처럼. 나화진이랑 콤비로 말이야.
와.. 군대라 사회이슈 하나도 몰랐는데 훈련소생활하니까 뭔 오지는일들이 겁나게 많아브냐...ㅎㄷㄷ하네 ㅋㅋㅌㅋㅋ
문재인 사형
한예리 악녀역이긴 해도 꽤 인기있는 캐릭터라 이렇게 나오는건가?
하....
예리 은근히 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
민초 먹는거보니 정신 못 차럈네,,
근데 한예리 애피 진짜 끝난지 반년됐네 ㅋㅋ 마지막 에피가 5월 2일이니까
아 미친 더러운놈들 왜이리 많냐...-ㅜㅠ 이게 현실이라는게 너무 슬프다
아닌데요 뚱인데요?
근데 만약 저 아저씨 진짜 딴 마음없이 도와주려고 한 거면 불쌍해서 어떡하냐?
너희는 내년에 보렴 우린 21년에 보고있다
민초파 무시하지마라 민초는 맛있다
그래도 교도소에서 정신 차렸나바 개사이다
예리야 성격이 좋은 쪽으로 썩었구나
역시 빌런은 빌런이 까야지 갈수록 진짜 현실세계 사이다를 보여주시는 것 같아서 대리만족하고있다
재밌다 재밌엌ㅋㅋ
오~한예리
아이고... 죽은 여중생이 그 오유정 동생 아냐? 우야노..
근데 저게 진짜임ㅋㅋ 트위터나 카톡가서 가출했어요ㅠㅠ 해보셈 바로 카톡 50개 ㅋㅋ 궁금해서 해봤는데 진짜 역함
와 진짜 이웹툰은 정치인들이 꼭 봤으면 좋겠다
한예리가 헬퍼에 대해 잘 알고 있다고 할 때 중사가 걱정했던게 임중사, 어머니를 여의고 '임한림' 이름을 따 임중사의 아버지 임광천이 한림체육관을 차려 어릴 때부터 운동을 하며 컸음 외로움에 공감이 갈 수밖에..
와 가출 청소년들 헬퍼 역관광 시켰으면 좋겠다뇌랑 고추랑 위치 바뀐 남자들 진심 박멸 마려움 남자 망신 다시 키는 놈들은 인실 x으로 박멸해야 함
역시 빌런이 같은팀되면 ㅈㄴ든든함ㅋㅋㅋ
말빨 + 힘 (물리적인 힘 + 공권력) 그어떤걸로도 안밀리네 이제ㅋㅋㅋ
나쁜놈들 느낌나네 ㅋㅋ
한예리 예쁘당
예리 존낭 이쁘다
안죽었을 듯
가능
근데..한예리 민초먹는데??
가출팸 하니까 순간 옆동네의 한길팸이 생각났다
한예리 예리예리하네 ㅋㅋㅋ작화 지리구요 유일하게 좋아요 누르는 웹툰
나쁜녀석들 - 한예리 마동석인데;;
한예리 갑자기 급 호감ㅋㅋㅋㅋㅋ
가출여중생이.. 변사체..?이거 말대꾸 드립아니냐
교도소에 있던 여자애 동생인가보네 뉴스뜬거
아 제발 그 동생만은 아니기를
한예리 성인되면 임한림 후임되지않을까
얘 아닌데요...
가엾은 소녀가뉴스에 나온 죽은 소녀가 아니기를 빌어본다..
한예리편 훈훈하게 마무리쳤고 개그캐 세탁 시도한다지만 한예리는 한예리임... 게다가 민초라니.... 진짜 수습안된다
두둥~ 저땐느낌??
아니것지
적과의 동침
막 컷 무조건 맞아요 아니면 아닙니다 베댓 가즈야
착각하시면 안되는게 한예리도 정의도 선도 아닙니다. 단지 나쁜X이 나쁜X 잡는거니까 얘 하는짓도 그닥 피해자라고만 보기에도 좀.......
내일 50사단 입대합니다 마지막 웹툰 참교육보고 떠나겠습니다..
오유정이랑 닮았어..
독자들은 이 웹툰의 소재들이 떨어지지 않고 계속 생기는 것에 대해 부끄럽게 여겨야한다 라는 비슷한 뉘앙스의 댓글을 나는 훨씬 이전화에서 달아뒀다.
민초는 사랑이다
한예리 임한림 조수될듯
수어사이드스쿼드 들어가자 예리야 너 자격있어 뵌다
시원시원하게 잘하니까 잊었는데 한예리 얘가 아직 어려서 그런지 워크에씩이 많이 부족하네? 뭐, 아직 10대고 수감자 출신이니 그렇다 치더라도 일에 협조하고 있잖아, 표정이 항상 밝을 수는 없어야할텐데? 맞다, 이 웹툰 제목이 참교육이니까 다른 의미로 참교육을 또 받겠지...
예리 이제 고정으로가는건가요?ㅋㅋ
한예리 쟤는 차기 교권부감인데
성인이 미성년 어린 여자들 건드는것도 잘못 되었지만 가출해서 가출한 애들끼리 범죄 저지르는건요? 정부에서 가출한 애들 도와주는 기관이 있고, 공부도 가르키고 할텐데. 그냥 막살고 싶어서 가출하는거잖아. 그러다 정말 나쁜애들 만나서 못된짓하고, 전과 생기고, 애 만들고, 애 지우고, 몸 팔리는 일이나 하고, 아니면 장기까지 털리고 왜 그렇게 사냐?
너네들은 22년도에나 이걸 보겠지 ㅋ
아니 마지막 설명해줘
내 지인들 중 30%가 민초파라서 말한다. 베라로 처음 그 맛을 겪고 "이게 아이스크림이가!!!" 하고 게거품 물었던 날, 그 30% 들에게 다 똑같은 말 들었다. "이 친구야 그걸 베라로 처음 겪으면 어떡해..." 알아봤는데 베라 민초맛이 민초중에서 제일 쎄다고 들었는데 더 쎈게 존재하나? 그건 모르겠고 앞으로도 모를거 같네? 죽어도 입에 안댈테니까
다음화아니요 이애는저희애가아닙니다 휴 그럼다시찾아보시죠 주인공아니면그냥뉴스뜨고마는그런건아니겠죠
설마 그 애 맞는 거? ㄹㅇ 그 애가 죽은거임...ㅠ?
아니 그애 맞냐구요 ㅠㅠ
눈빛보소 ㅋㅋ
아니, 내용은 무거워도 되지. 이 웹툰 주제중 하나가 사회고발 인걸 잊었나?
민초가 어때서
아 또 1주일기다려야하네ㅠㅠ
오♡ 사이당><
와씨...조합보소? 한예리 그냥 특채각인데? 일 존나 잘하는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 이런 주제를 다루는데 스토리가 가벼워야 함?
아뇨
그 위선자 인권변호사가 헬퍼였으면 좋겠다 ㅎㅎ
한예리 속시원하다
dp 봤나보네
외람된 이야기지만 한예리 나온김에 27화에나온 천상열한테 돈주고 한예리 왕따시켰던 '쌍둥이 자매' 참교육 하는것도 보고싶다..
한예리가 제대로 한건할거같은 만화!와 진짜 월요일이 기대됩니다!
와... 악마로 범죄자 잡는거 신박하게 좋은데?
2022년분들 안녕하신가요
커다란 커뮤니티들 가서 #헬퍼 #가출청소년 이런거 치면 여중생 따X는법 여고생 따X는법 이런거 써 놓는 사람들 꼭 있던데 그런 애들 어떻게 신고 못 하나?
한예리 솔직히 이쁘다...
그와중에 안경 묘사보소ㅋㅋㅋㅋㅋ안네발렌틴 60만원짜리안경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닌데요?
저번주에 어떻게 끝났는지 나만 기억 안나나
이런 역겨운일들이 실제로 벌어지는가 생각하면 진짜 국내고 해외고 다잡아서 태워버리고싶다
아니 그래서 첫화에 나온애는 더운 안되냐고 ㅋㅋ
설마
민초파는 일단 거른다 그딴 쓰레기 음식 왜 좋아하는지
혹시나 해서 다시 말해드립니다만, 어느 누구든간에(아동 보호기관, 가출 청소년 보호기관, 청소년 쉼터 등이나 경찰 등을 제외) 가출 청소년을 인가, 신고 없이 보호할 수 없습니다. (실종아동법 제 7조)
설마 아니겠지
가출 여중생이.. 말대꾸!?
예리 요즘 재밌네 ㅋㅋ
참고: 한예리의 부모님은 이혼하셨고 아빠가 한예리를 키우는데, 영업직이어서 1년의 절반 이상은 예리와 떨어진다고 한다.(23화 참고) 그래서 예리가 헬퍼를 잘 앎.
한예리 예쁘긴하다
투옥기간=가출기간 ㅋㅋㅋㅋ레전드네
불량 좀.....
아니 차를 박살내면 부처라도 욕박지ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리가 저렇게 된 원흉은 그 쓰레기 교사 천상열이지만..(깜빵에서 다른 죄수들에게 청소년 건드렸단 이유로 신나게 털리고 있을 천상열의 근황도 보고싶네여)
근데 화진쌤은 어케 꺼내옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
헬퍼 한답시고 카광한테 찝적거리던 민주당 황모씨 잘 계십니까? 그동안 헬퍼한답시고 그루밍하던 초중고등학생들한테 사과는 하셨나요? 훠훠훠 거리는 소대가리한테 받은 표창장은 가보아닌가요?
한예리 근본있네 민초도 먹고
나쁜놈들한테 강한 그녀 걸크러쉬 한예리...
아니라고 해라.
저조합 이길수있는사람있나?ㅋㅋㅋ
카광보니까 나이 26남자도 미성년자 여자인척해서 헬퍼 잠입취재가능하던데 한예리도 충분히 가능함
한예리 실망이다 민초먹는구나
한예리 ㄹㅇ 빌런됬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ나중에 임한림 후임되는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
한예리...ㅋㅎ
한예리가 중사 보고 언니라는 말을 하다니 둘이 뭔가 케미가 좋네 ㅋㅋ
예리 한림 조합 뭐임,, 예리 기간 끝나면 나와서 같이 일해줫음 좋겠다ㅜㅠ
그나저나 민초를 먹네? 미친건가?
헬퍼 맞잖아
민초 화나네
한예리 다시 일저지르나했는데 조합이좋은뎈ㅋㅋㅋ
오우야... 그냥 이거 팝콘 필요한데.. 흥미진진해 한예리 인한림 조합 너무 흥미진진해...어떡해
이야 예리 갱생하니 이제 속이 다 시원해지네
한예리 너 지난주일로 호감됐는데 민초파인거 보고 걸러야겠다는생각이 든다
순간 한예리가 왜 깜빵에 들어가있는지 잊어서 예전편 돌려보고왔다
오랜만에 피튀기는 전쟁 시작하겠네
얘도 똥철이처럼 호감되어가네ㅋㅋ
가출기간 물어봤더니 투옥기간 말하는거 웃기네 ㅋㅋ
예리 진짜 예전엔 비호감 캐였는데 점점 갱생하고 도움 되는 사람으로 바뀌는 거 같아서 너무 좋다 귀엽기도 함
에이 아니겠지 ㅋㅋㅋ 맞기만 해봐 작가님 집으로 택배하나 갈테니까 ㅋㅋ
한예리 가끔식 나오는 고양이 표정 넘 귀여움
언젠가 한예리가 위험해 빠지면 나화진이 도와주려나
한예리 눈깔아직안죽엇네.. 소름
12월20일날 입대합니다 슬프네요 힘좀 주세요 님들아
한예린이랑 나화진이랑 개걸스럽게 하는거 보고싶다
그 아이는 아는듯
앜ㅋㅋㅋㅋ 한예리 막 나화진 부려먹는 겈ㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋ 그리고 임한림과 한예림이라닠ㅋㅋ
교도소에 있는 여자 동생은 아닌듯
조만간 먼젓번에 나온 류준형, 장권혁, 촉법소년 애들도 교권보호국 도와줄 듯
한예리 앞니 너무 귀여워
한예례 장원영닮음
이런 내용보면 진짜 한국에 아니세상엔 쓰레기들이 너무 많은거같다 세상이 미쳐서 사람이 미치는건지 사람이 미쳐서 세상이 미치는건지 오구탁반장의 명언이 갑자기 생각나네
한예리 너 전투력이 꽤 되는거 같다? 임한림 밑에서 일 하면 괜찮겠는데?
한예리가 놀리니까 중사 부들대는거 귀엽다 ㅋㅋ
한예리 민초파 개추
한예리 나중에 출소하면 교권보호국 가도 되겠는데?저 깡따구랑 힘은 인정한다
한예리 그냥 지나가는 1회성 악역인줄 알았는데...이렇게 써먹네...나중에 다른애들도 다시 나올수도?
PMW ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 최강석 장관의 입김이 안닿는곳이 어디야??특전사령관은 고등학교선후배사이 교도소장은 최강석의 전제자 나화진 말대로 유력대선후보가 눈돌아가니 정말 무서운이유가 있었네..
대한민국의 실체 좀 많이 암울하네
한예리 같은편 되니깐 개쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 한예리가 한짓 까먹음ㅋㅋ 사건 해결됐음 좋겠당🙆‍♀️
예리 일진도 하더니 민초도 먹네 선 많이 넘네??
동생 죽은거같은데
한예리한테 집적대던 놈 "관상은 과학이다"
한예리가 희든카드가 될줄이야
빌런->팀원 약해지는거 국룰인데 예리는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 도와주는 사람이야 도적질하는 사람이지
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 개쩌내 ㄹㅇ
민초라니 먹을 줄 아는 놈인가?
아 뭔가 찝찝 다음화가 궁금해
한예리 뭐고 지기네
아 진짜 개오바야.. 애는 어쩌라고 ㅠㅠㅠ 동생까지 저리되면
한예리 존나 시원하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 은근 발재간 있는듯
어...어라...이러면 안되잖아? 죽다니...근데 뭔가 이상하다.마지막 표정...
머랄까 과거의 사건들을 이미 알고있다보니깐 지금 한예리 상황이 이해가 잘된다ㅋㅋㅋ
1등
나라참 무섭게 돌아가네...
착하게 많이변하긴햇네 힘내라
예리 너어는 진짜 내 취향...❤️
저 아이는 아닐 듯? 친구나 그럴 것 같은데
2021년에 본 우리가 승자다
솔직히 근데 한예리 말 진짜 개 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음..한예리 다시 투옥해야겠네
와,,, 진짜 저딴,,
한예리 왤케 호감캐 됨ㅋㅋㅋ
헬퍼:마왕우리들만 아는 그것
저게 현실입니다. 아무도 관심히 없어서 그렇지
한예리 얘 쓸모있네
카광 유튜브 보면 헬퍼 심각성 알수 있음
와 미쳤다 소름
이거 더듬어당 조직특보 겸 문재앙 최측근 황영선 그꼴이네 ㅋㅋㅋ
아 한예리 민초먹네......
한예리+임한림 조합ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말로든 힘으로든 개털리는 조합이네ㅋㅋㅋㅋ 그래도 예리 말이 저래서 그렇지 다 맞는말만 하는거 호감ㅋㅋ
한예리가 한 짓들은 잘못했지만, 도움 많이 되네
왠지 예리가.. 출소하고 팀에 합류할것같은 엔딩
예리 성격마니 변하니까 뭔가좋다 임하린이랑 자매처럼 보이기도 하구
한예리 말하는거 거칠지만 다 맞는말이네 ㅋㅋㅋㅋ
아 한예례 민초파냐민초는 좀
가출 기간=투옥기간 돌았나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 임한림 만나면 무서워서 안된다고했는데 만나자마자 바로 팩폭을 갈기네ㅋㅋㅋ
한예리 왜 착해보이냐
괄목하라! 이 몸의 이름은, 라플라스 다크니스다!
10
호호호호호
나빳지만그래도 교도소들어가서 약간은 착해진것같네
11시도 안됐는뎅
ㅎ2
4444
무야호~
오
