ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂 😂 😂 😂 😂
..
저건...과거의 나!
유성공고(스터디그룹)보다는 낫구만 뭘...한림체육관이나 스터디그룹 봐봐라 얼마나 더 개판인지 나화진: 그렇다면 다음 타겟은 유성공고군.
ㅊㄱㅍ24
잘생김
왜교육을 하려고하지?것도 참교육을???! 쌔다 죽여버려야지 학부는 그맘을 알까? 절대잘못없다고 인권이다고 🐕한테도 요즘은 인권?개권은있을꺼같다만 개한테도 인간대접해야해? 막장이면 과연 누가 이길까? 근데 누구와 누구??
다른 사람들 활용을 잘하는듯..잡일은 다른 사람들에게 넘기고 메인만 본인이 해결
체육관에 책상걸상 가져다놓으면체육선생님 난리나실텐데 ㅎㅎ
이 작가는 진짜 천재다
ㅈㄴ 재밌어
애초에 저런 막장 학교가 있음??
어 호성이 행님! 지옥은 평안하십니까 행님. 식사 하셨습니까!
꿈 발표할때 오른쪽애 코파고있음ㅋ
와~작가님 대단하시네~~진짜 재미있네요
요즘 교권 문제로 난리인데 이걸 지금에서야 보지만 정말 속시원네요
진짜 교권국 있어서 서장훈 김민재 같은 떡대 선생 파견되면 일찐들 바로 무릎꿇릴듯ㅋㅋㅋ
작가님 파이팅🥰
맞장떠!!!!!!!!
군대냐곸ㅋ
공고나 특성화고 실제로 이런 일 없어요..
형주야...잘 찾아 봤어야지...실업계, 특히 공업계통 중에 자동차과 없는곳은 없어
근데 교권국 실제로 만들면 지금 이 웹툰 속 반응이랑 똑같을 텐 데 이렇게 사람들 반응이 손바닥 뒤집히듯 바뀌는게 맞음?
재원고도 가자
인터스텔라보고 터졌다
나랑께 문좀열어보랑께
와
저 영화 ㅋㅋㅋ
ㅇㅌㅅㅌㄹ?(킹작권 때문에 초성만이라도)
순수히 자동차과에 들어간 학생도 이상한데.. 보통은 일반고에서 기술을 배우고 대학으로 공과에 가면 되지 않나
작가님 이웹툰 만들어주셔서 너무 감사해요
(이런 작품을 욕하는 게 아닙니다) 특성화고에 대한 고정관념이 너무 심해요 특성화고에도 착한 얘들 많고 다들 꿈을 찾아 이 학교에 온거에요 저도 특성화고 다니는 사람으로 써 이런 말 해봅니다작가님 화이팅!
교사건 학생이건 제발 기본대로 살아라 좀!
?
was
딸기홍기 어서오고
중간에 인터스텔라 책장 장면 실화냨ㅋㅋㅋㅋ
전기과 저거 기능사 실기네재밌긴하던데
아니 지금 정주행중인데... 나화진 송곳니 볼때마다 너무 설레서 그 자리에서 헤드스핀 돌아버릴 것 같음
학교가 계속 나오면 나중엔 재원고도 나올 듯 함
근데 진짜 어지간히 공부 안했나보다 진짜 엔지니어가 되고싶었으면 인문계가서 명문대 기계과를 갔어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 헬싱의 아카드가 떠오르네
원래는 기계과나 토목과가 짱이지.그리고, 자동차 좋아 하면 공부 열심히 해서 기계공학과 가야지. 자동차 설계니.엔진 설계을 하지. 공고 자동차과 가봐야 카센타 정비공이잖아. 요즘 전기차 때문에 자동차 정비경기 너무 안좋아요..
교권 추락의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 웹툰에서 실화를 다뤄주니 모르는 사람도 잘 알 수 있을 것 같아요 시원시원한 주인공 덕분에 문제가 하나하나 해결된 재미를 보는 맛이 있네요
삼단봉으로 저리 맞으면 두개골 으깨지는 거 아님?ㅋㅋㅋ
구운고 도박 스토리에 성지순례옴
정주행중인데 1화부터 쿠키댓글 ㅈㄴ 많네
합쳐서 테슬라
편견에 조금 입각해서 말씀드리자면 정말 잘난 엔지니어가 되고 싶다면 공고가 아닌 공대를 가야해요 학생여러분
이제 테슬라 만드나?
먼 학교를 쌈박질 하러다녀?래엥키잉? 서여얼?
ㄷㄷㅅ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인터스텔라 본지 얼마 안 됐는데 초반에 패러디 나와서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인터스텔라 진짜 깜짝놀랐네
인터스텔라 뭐노
야 근데 진짜 잘생겼다
ㅋ ,,, ,,, 5hlĺ ,,
진짜 분량 개좋고
작가님께 쿠키를 드리면. 네이버가 저 가져감. 차라리 이슈화 시켜서 작가님을 유명하게 만들고 공정한 플랫폼으로 갈아타게 하는게 중요.
웹툰인생첨으로 이렇게 매화 개사이다인 건 처음임 ㅋㅋ 짜증날때 보면 좋을듯
자꾸 김동현이 보여서 집중이안돼ㅋㅋ
진정한선생
90년대에는 진짜 교사가 학교짱이랑 맞장 떠서 개바르고 애들 순한 양으로 만들고 그랬다. 별명도 피바다 싸발라 백사 등등 무슨 조폭 같았지
구운이 언제부터 공부하러가는 학교지???? 인천대표인데
탐머신 타고 로보트 같고 놀라고 하는 장면 어떤 영화에서 나오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수학 관련된 영환데 제목 말하면 안될 것 같네
여시서 독서록 쓰지 맙시다!~
전기과+자동차과= 전기자동차가되었습니다.
한판떠
처음부터 다시 몰아보는 중인데 이호성보고 뿜었다
그 악명높았던 도봉산 중의 봉이 모티브네ㅋㅋ
아 제발 현실도입 좀 해줘요
중학교때 2학년 선배가 선생님 때려서 뉴스에도 나오고 아침프로에도 나오고 우리학교에 기자들 몰려오고 난리났었음 근데 선생님 때린 선배네 아버지가 경찰이라 유야무야 넘어감 으이그
하필 내 이름이 왜 저기에 있는거지 그것도 찐다로,,??
요즘 재밌는 웹툰이 없어서 찾고있었는데 보물을 찾았네요!!
ㅈㄴ 멋있어
엔지니어가 될려면 대학을 공대계열로 가야지
형주..자동차 좋아해서 들어왔는데 불쌍해..
애기들볼빵빵한게귀엽다
어머 이 선생님 볼수록 매력있넹
어떤 정신교육으로 가르쳐 주는거지?
아뇨 아뇨 에초에 땔 계급장이 없자나ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 장명 ㅈ되네 계급장 때고 맞짱 드떤가 ㅋㅋㅋ 쌋다
이야~ 주먹으로 우서 깊은 이야~ 이런 미친 학교를 봤나
ㅋㅋ개재민네
구운이 구 운봉 의 뜻인듯. ㅋㅋ.지금은 인천 하이텍 고등학교니까. 딱봐도 운봉이네ㅋㅋ
어우 재미지네
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 저번보다 뭔가 심각하기 보단 개웃김 ㅋㅋㅋ
가상으로 만든 만화가 아니라 실화를 바탕으로 만들었다 였으면 좋겠다는
엔트맨 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
ㅇ
여기 작가님도 학생 안그려보셨죠?
아 쿠키 얘기 좀 그만해라 어떻게 쿠키 관련 베댓이 가장 위냐 항상? 내용 얘기를 하라고 내용 얘기를 좀
앞으로 전기차가 대세인데 친하게 지내야지,.
운봉하이텍고 전국 1등 쓰레기학교 ㅋㅋ
나랑께 ㄷ 킬러조 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저 키작은 남자애 진짜 불쌍하다 꿈 이루려고 온 학교에선 웬 또라이들이 쌈박질 하고 있고 싸움도 못하는데다 서열 정리까지 하고 너무 스트레스 받을 듯ㅜㅜ
인터스텔라ㅋㅋㅋ
저 학교 모티브가 구 운봉공고 같은데
요즘...하이택은 공부잘해야 들어가요...작가님....저런애들없어여...그냥 공고라구 하시지...
교권국실제로생겨야할거같은데~
딱 보니 운봉인가
가윤이 나화진딸이랑 친한사이엿나?
재미써요♡♡♡
ㅋ
조온나 재밌다 이걸 왜 지금 알아서...
전기차 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형주 순수해서 귀여워
인터스텔라 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩은 까야 재맛이지콩은 까야 재맛이지 어라? 이게 왜 두번 써지지? 어라? 이게 왜 두번 써지지?
시원하다! 진짜 현실에도 이런 제도가 있다면.
계급장을 때고라니ㅋㅋㅋㅋ
와 나화진 선생님!!! 짱👍
작가님 후련해요 화이팅 ㅎ 댓글은 처음 써뇨
이 웹툰은 정주행 하는 게 하나도 안 지루함 올타임 레전드였음
아 아니 거 선생님 머리 묶은 모습 겁나 섿시하던데 왜 안묶으세요 선생님 머리 좀 묶어봐 팍씨 좀 묶어줘봐 왜 머릴 묶질 못해 머리 좀 묶어달라 왜 머리 안묶으세요 좀 한번 더 머리 묶은 모습 보고싶은데 좀 섹시한 모습 좀 보자고 당장 머리 안묶으면 작가님 납치해서 아주 그냥 팍씨 좀 묶읍시다 예???
나 꿈 교육부장관으로 바꿀까
모티브가 운봉공고(현 하이텍고)같은데 여긴 과하나 보고 가는 곳이 아님말 그대로 거름망으로 거르고 걸러서 남는 애들이 모이는 곳이지 중학교때 반에서 최소 중간이라도 하던 애들은 다른 실업계로 빠짐 결론을 말하면 하이텍고 갔다? 중학교때 공부 1도 안하고 처 놀았다는 방증이고 타임머신 타고 돌아가서 자동차 좋아하지 말라 이런소리 할 자격 없다는 소리
나도 꿈이 엔지니어인데 너무 무섭다....
쿠키얘기좀 그만해라 지겹지도 않냐 쿠키 글자만 봐도 이제 짜증나네 만화나 보고 감상평을 써
학생이 더 아재같네 ㅋㅋ
근데 구운(하이텍)고가 주먹으로 유서깊긴해. 한림체육관 봐봐. 전국 재패 한답시고 30대처럼 보이는 고딩들이 몽골군이니 대칸이니 이러면서 주먹질해댔어 ㅋㅋㅋㅋ
트랜스포머 지리네
내 이름이 이호성 인데 , 불쾌하기도 하고... 하... 재미는잇고... ㅠㅠ
카타르시스><♡♡
나화진쌤 잘생김 나만 그러나
아 분명 처음엔 내스탈 아닌 거 같은데... 했었는데 왜 지금 여기까지 왔지 개재밌다 안 봤음 후회할 뻔작가님 최고ㅠㅠ
전기과 실습실 진짜 고퀄리티하게 잘그렸더... 실제랑 존똑임
교육부 이것좀 보란 말이야
이호성 나랑께 ㅋㅋㅋㅋ 얼굴 똑같이 그려놨누
작가가 2분이면 쿠키 3개인듯하네요 ..○·<
애니화할 때 토리코 성우가 가장 잘 어울리는듯
보통 특성화고에서 감당불가능한 양아치들은 3월이나 한학기 내에 바로 짤리거나 자퇴합니다. 아니면 사고쳐서 소년원 직행하던지. 그래도 학교에 있는 애들은 학교 다닐 의지가 조금이라도 있는 애들
아니 근데 3년 내내 저런 학교에 있다 보면 싸움을 잘하게 될 것도 같은데 지금까지 형주란 애는 어떻게 한대도 못 때렸대
꼬우면 쿠키쓰지마ㅠㅠ 걍 몰아보기해
콩라인ㅋㄱ
근데 3년이면 중간에 운동 배워볼까 한번은 생각 했을텐데 음..
들어오자마자 맞아버라기
주먹을 기다리는게 지겨워보였다.
인터스텔라 장면 웃기네 ㅋ
작가님들이 2분이라서 인당 100원씩 드가는거면 좋겠네요
인문계로 가서 기계공학과 진학을 노리지....
콩라인ㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 사랑해
폭행이 정당화하면 안 되는 만큼 학생 폭행도 정당화되면 안 되지 저런 게 생기면 선생님들은 일진 말고 멀쩡한 놈들도 때린단 말이야 댓글들 다 안 맞아보니까 그 소리지 그리고 폭력을 폭력으로만 해결하려고 하면 안 되지 야만적이게 지금이 진정 21세기가 맞냐?
쿠키값 올리자는 애들 나한테 백원씩 주고 말해라
저런거 다 어느 동물의 세계에서나 있는 자연현상인데, 인간은 약해서 사회라는걸 형성해서 살아가는게 DNA에 새겨진 동물이라 사회유지를 위해 폭력을 반대하는것을... 자기들이 고등생물이라서 그런걸로 착각한다니까? 인간보다 더 지능 높은 동물의 세계에서도 폭력은 자연스러운 일인데
자동차 엔지니어 라는꿈을 가졌는데 어지간히 공부를 못했으면 저런 똥통 고를 가냐
아직 급식들하고 잼민이들은 쿠키 좋아할 나이지ㅋㅋㅋ
인터스텔랔ㅋㅋㅋㅋ 미쳤나 ㅈ나우끼넼ㅋ
아 뭔 매회마다 쿠키 얘기가 있어;;:
쿠키가 먼데??
운봉고
베댓 다 쿠키이야기야;;; 드
베댓님... 일진은 학생입장에서도 찌질해보요요.ㅡ어른만 구런게아님ㅎ
계급장 때면 경찰서 가요
노우 가플릭스 노우 노우!!!
주인공 송곳니 은근 귀엽네
기계과라 다행이다
차 좋아하는 애 나랑 이름이 같네
고삐리가 아재보다 더 아재같고 틀딱같은 마법이노ㅋㅅㅋㅅㅋㅅ
쿠키얘기 아직도 하냐;;;돈없으면 지르지마;;;
ㅋㅋ 어릴적부터 자동차 좋아하고 꿈꾸던애가 저런똥통학교 들어간거부터가 글러먹엇어 이미ㅋㅋ
교사가 학생을 얼마나 많이 때렸으면 체벌금지가 생겼겠음ㅎㅎ자업자득이라 생각 되는
아니 전기과 자동차과 사이좋게 전기차 만들면되겠구만 왜저리 싸운댜
턱 저렇게 맞으면 원래 저럼?
안녕
.
인터스텔라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 고딩 맞냐? 생긴 게 왜 저렇게 다 썪었어
쿠키 이야기좀 고마이 하자 쿠키 마이 쳐 묵었다 아이가???
2001
2000
선생님 어디갔다 오셨어요 🙏🙏🙏
미리보기 많아봤자 5개인데 그만큼 가치가 있나?ㅋㅋ
아니 제발 쿠키쿠키 그만 좀해 그럴꺼면 이 웹툰 보지마;; 안보면 될껄 왜자꾸 쿠키쿠키 거리고 난리야;;;
애초에 이런막장학교가 어딨냐?ㅋㅋㅋ 걍 좀 개기는 정도지 심하면 바로 소년원가곸ㅋㅋㅋㅋ 교권국따위 필요없는게 팩트
너네 300원 없냐... 실망임...
ㅈㄴ재밋다
기대없이 들어와지만 완전 재밌어나 싸움 좋아하나봐
쿠키말고 웹툰얘기를 해라
과고에 왔어야지
앞뒤 학교들이랑 얘네들 비교해보면 얘들은 그냥 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 계급장 때고 선생님 제자로 들어갈래요
이로써 전기자동차
전에 애들보다 나은데 전학교가 진짜 현실 에 있어서 더 ㅈ같음
정주행 하는데 베댓이 죄다 쿠키얘기야ㅠㅠㅜㅠㅜ그만 보고싶다
김형주 머싯다...!
실검 사라져서 안본거 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅈㄴ 재밌다
아 인터스텔라 개웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋ
문재인 원전 막는다고 실검없애버렸음..ㅠ
와 완전 사이다 속이 완전 답답하니 사이다를 먹어야 뚤릴듯이용 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키야ㅑㅑㅑㅑㅑ진짜 너무 재미있는데???이게 나라다
꿈을 일찍 정했고 자동차과가 있는 학교를 갔다 근데 공부는 못했나보네 솔직히 저렇게 꿈이잇으면 우리나라는 홈스쿨링에 검정고시가 답이다 사회는 사회에서 배우면 되고 학교는 솔직히 무쓸모라고 생각한다.
???: 나랑께
호..호성..?
와 근데 댓글 여러분 저런 막장 학교가 실제로 있나요......?? 시비거는 게 아니라 진짜 궁금하네요 미디어 보면 저런 왕따, 극심한 학폭 같은 거 많이 나오던데 저는 저런 왕따보다는 은따?가 훨씬 심하다고 생각했었거든요... 아닌가요?
학교 분위기정도는 파악하고 가야지
아뮤리 감독관이 침교육한다해도 도가너멌지않나...??
돼 돼 돼이 새1기들아 뭐 맨날 되야?
멈춰!!
베댓 ㄹㅇ 공감 솔직히 쿠키 굽는 이유도 재밌는 웹툰 더 보고 싶기도 하고 재밌는 거 그려 준 작가님한테 고마워서 보태 드리고 싶은 건데 300원이 전부 작가님한테 가는 거라면 난 매주 쿠키 구울 거임... 근데 그게 아니면 좀 괘씸해서 어울려 주기 싫음 작품은 너무 재밌지만... 네이버가 이렇게 망친다...
쿠키 댓글 졸ㄹ 많아 웹툰에 대한 댓글은 거의 안 보이네
솔직히 너무 유치해서 더이상 못봐주겠다
그래도 얘네학교가 앞 뒤 학교들보다는 훨 낫지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇대 패놓으니까 바로 말 듣잖아ㅋㅋㅋ 악랄하거나 영악한 애 하나 없고 빽도 없고 머리도 나빠서 잔머리도 못 굴리고 ㅋㅋㅋ
살다살다 자동차 학교에 싸움질 못하면서 왜 들어왔냐는 헛소린 첨 들어본다.
그래도 앞에보다 이런학교가 차라리나음 ㅋ
ㅈㄴ 카리스마있어
어떻게 꼬맹이가 소울부스트를 갖고노냐.. 이거 배경 미래인가요
아니 그래서 옛날인데 왜 YF소나타가 있냐고요
배댓 되? 되?
재밌네
"stay"
저 교권국 아저씨 분명 특전사 출신일꺼야" 응! 확실해
계급장떼고 맞짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 오랜만에 만화다운 만화다.대사도 찰지고.
조용히 착하게 살자...
개머시써
어좁 씹멸치 오열ㅠㅠ
외지주에서 전학와야겠노..
꼬우면 댐비든가ㅋ
존니 잘생김요
이런 작가는 쿠키로 돈쭐을 내줘야지
작가님 최대한 많이 버십쇼 거지의 바램 입니다 네이버작가님께 200원 드리고 니네100원 먹어라
체공
암만봐도 인천하이텍 고등학교 (구)운봉공고 배경같은데 ㅋㅋㅋㅋ 전국 꼴통 1위 싸움1위 프리드로우에도 나온 그 학교 ㅋㅋㅋㅋ 근데 거기 학교이름 바꾸고 얌전해졌는데 워낙 악명높았어서 그런가 끝없이 재소환 되는구만 ㅋㅋㅋㅋ
와 시원하네
무슨학교가 이따구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불법사이트 쓰는게 자랑이라고 하고있니ㅋㅋ
그래ㅋㅋㅋ 언제부터 학교가 학생들 대가리박고 욕하고 소리지르는 씨름장이 됐니ㅋㅋㅋ학생이 학교오는 이유를 물어보는것 자체가 얼탱방구없는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300원이없냐..ㄹㅇ
고딩이랑 맞짱뜨고 선생 존나 할만하겠다ㅋㅋㅋ
여기까지가 한계인가보다 살면서 웹툰 8편까지 본건 처음이네 항상 1화에 껏는데
선생님이 너무 잘생겼음...
77 300원 없어서 불법으로.. ఠࡇఠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑밑댓 불법 사이트이서 보는 게 자랑이냐?
전기과+ 자동차과= 전기자동차과 죄송..
학생편들어주면 학생이 패고 교사편들어주면 교사가 패고..어쩐담
진짜 뭔 쌤이 저케 잘생김..?
미친 아직도 1베댓이 쿠키얘기하고 자빠졌넼ㅋㅋㅋㅋ존나 싫어 그런건 5화 안에 다 끝내라고;;;
쌤 시바 존나 잘생겼노 ㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠권국이 필요해 help!!
가해자는 당연히 맞아도 싸지;;가해자가 피해자 마음을 알아야 하는거 아니냐?
개좋다 진짜ㅠㅠ
조홍기 조옹기 조온기 전기 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
호성ㄷㄷㄷ 나랑께 문좀 열어보랑께
작가는 한 명이고 네이버는 수십수백인데 당연히 200원 받아야지 무슨 똥같은 논리야
일진들 좀 피나고 멍들면 어때? 죄없는 학생들이 추억쌓기도 짧은 학교생활 두려움에 떨며 긴장한체로 보내는 것보다야 났지.
다구라가 안통한다고 설마 아항 만화지
합쳐서 전기자동차과 만들면 쉬움
인터스텔랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 로보틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다ㅋㅋㅋ
호성성님~
아이고 이 할미가 살다살다 학생한테 맞짱뜨자는 슨생님은 첨보네그려,..
정신(개조)교육
나랑께.. 빨리 문좀 열러보랑께..
아니 8화까지 보는데 무슨 베뎃에 쿠키 3개 이야기가 무조건 있냐?
공고도 급이란게 있단다 형수야....
쿠키얘기만 있네,,
김형주는 내 이름인데 저게 내 미래는 아니겠지..?
아니 매화마다 다 쿠키얘기여;;
아니 웹툰 존잼인데 다 쿠키 얘기만 하냐 애들아..
이작품 자르면 네이버 ㄹㅇ 손절이다
ㅋㅋ
뜬금없는 얘기지만.. 10대들 30~40대가 가장 힘쎈 나인 걸 모르고 있지. 그저 혈기가 왕성할 뿐이지 힘은 30대가 가장 좋단다.
체벌금지가 풀리는것도 아니고 개막장학교만 찾아가는 교권국이면 존나 환영이다 진짜로
새벽은하수 베댓 진짜 생각없네... 쳐드세요 ㅇㅈㄹ
교권보호국 소속 이거말할때 발음 잘안되네 ㅋㅋㅋ
에이 설마 네이버가 200이겠어...? 작가님쪽이 200이겠지이... 아니면 뭐;;;;;;
별테하는 새끼들은 다 학폭 가해자냐 ㅋㅋㅋ 이런거 보면서 무슨 생각할까
쿠키 3개쓰기 싫으면 기다리세요 제발 아직까지도 쿠키얘기야 전
5...
아니 자동차가 좋으면 공부 열심히 해서 좋은 대학교 자동차학과를 가면 되는거잖아 지가 공부 못해서 공고 가놓고는 신세한탄하냐 한심하다 형주야
쳐드세요는 뭐냐..? 아니 쳐만 뺐으면 좋았을텐데굳이 말을 X같이 해야하나...
나도 학교 좀 편하게 다니고 싶어...
ㅇㄴ 걍 쿠키아까우면 기다려서 일주일에 1한번씩 보면...안됨???????
학교는 학교지 조직양성학교ㅋㅋㅋ
아 주인공 치아 넘 귀여움 ㅜㅜ 고양이 가탕
쌤개사랑해
아니 몇 화 연속으로 쿠키 얘기야 적당히면 몰라도 계속그러네 안구우면 될 것을..
현실도입시급하네
인터스텔라 장면 묘하게 공감되네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
오오 사이다
오케이 처리하자
'폭력은 정당화될 수 없다' 이거야말로 희대의 개소리지 다 주입식교육에서 헤어나오지 못하는 개돼지들
ㅋㅋ 계속 봐도 형주 개귀야움
4번째 학생은...
전기과 애들 모르곺맞짱 뜨다 죽을텐데..
존잘이네진짜시팡
??? 잠깐 이호성 걔 잖아 그 야구선수
그동안 같은 학생인 애들 누구는 맞고 자살하는데 가해자 인권만 챙겨줬었잖아 이게 맞는거지
그냥 폭력만 쓰는게 아니라 방향을 좋은쪽으로 잡아준다는게 좋음ㅋㅋㅋㅋ이런게 진짜 일찐물이지ㅋㅋ
쌤 계급장이 어딧는데요
네이버랑 작가랑 와이랩이랑 1:1:1로 나누는거 아닐까?
근데 이거 300원 가치하네
하...행복해 사이다
저런 꿈을 가진 얘들이 대개 일진들 때문에 꿈이 꺾이다..
카센터 수리기사 = 엔지니어가 아닌데 엔지니어 되려고 공고를?
아니 제발 만화얘기 좀 하자 쿠키얘기밖에 없어
쿠키가 아까우면 그냥 일주일 기다려서 보든가;;
???:제작자님 왜쿠키를 드시나요?제작자:쿠키먹어서이썩게하려고요 ???: 아그러시군요 근데전나화진입니다 교육을 죽을때까지받아야겠네요 나화진:일단그렌절박으세요 제작자: 더월드!
??? : 스테이.....
아 진짜 개멋지네
아니 이게 뭐하는짓이야 댓글에 웹툰 얘기를 해야지 무슨 쿠키 3개 얘기 밖에 없냐고
쿠키 그딴거 상관없고 재밌으면 장땡임
남친 이름 형주인데 미치겠습니다 작가님 게다가 전기과인데
여기서 박형석 나오면 어케 되냐 ㅋㅋ
아니 댓글이 다 쿠키 3개네
ㅋㅋ 학생 이름은 무슨 김성모유니버스 주인공급이네
나는오늘이거첨봤는데 ㅈㄴ제미있고시원함
아 기분띠껍네 동명이인이라
이호성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 현실에서도 이대로 이뤄지면 좋겟다
no got plz no no!noooo!!!
오늘도 선생님 미모때문에 위험하다 심장이
진짜 보면서 이런 법이 현실에도 들어왔음 좋겠네요 학생들을 무분별하게 체벌하는건 안되지만 잘못을 저지른 학생은 체벌이 강력히 필요하다고 봐요 또 이거 보니깐 척법소년?도 사라졌음 좋겠네요 아직 어리다고 죄를 짓는 애들을 봐주는건 더이상 못 봐주겠더라고요 우리나라도 법이 좀 많이 바뀌길 바랍니다
식판으로 여자쌤 때린 여학생이 있었는데 그 사건 급식실에서 본 사람말곤 아무도 모름;;
저거 진짜 있었으면 좋겠음
나중에 폭력 없어지면 전기차는 자동차니깐 자동차과 승리다 전기로 움직이니깐 전기과 승리다 이 ㅈㄹ하면서 말싸움하는거 아니겠지
아 진짜 뭔 다 쿠키3개라고 다 뭐레냐 그리고 아니꼬우면 걍 무료로봐
너무 재밌어요!ㅋㅋㅋ좋은 작품 연재해 주셔서 감사합니다!
폐해만 안 일어나면 교권국 좋긴 한데.., 폐해가 음...
선생 개멋있누
살정오류 아닌가...저정도로 좋아하는 꿈이 있으면 공부해서 나름 명성있는 기술고등학교로 들어가면 대학도 필요없이 대기업 취업까지 그냥 다이렉트인데 저정도로까지 똥통학교 간걸보면 아무런 노력도 안했다는거 아닌가? 사촌동생이 현대자동차 들어가고 친구가 삼성탈레스들어갔는데 둘다 고졸임... 오히려 이젠 직장에서 대학보내줘서 졸업하고 집있고 차있는데, 그때 나도 삼성전자라도 들어갔어야 했다는데 낭만 쫓다가 놓쳐서 지금은 후회해도 늦었지만 솔직히 저정도로 똥통고 들어간거면 자기 이상과는 달리 노력을 전혀 안한쪽이 나쁜거 아냐?
구운?ㅋㅋ
스즈란같은 설정은 이제 너무 식상하고 유치한데.....
이거 개꿀잼 난생처음 웹툰 처음인데 이것만 보게됨 ㅋㅋㅋ
아니 근데 이 웹툰을 처 까는새끼들은 뭐땜시 보고 있는거임?ㅋㅋㅋㅋ 레게노ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 쓰기 긿으면 무료로 풀릴때 봐.. 누가 결재 강권했나..왜 지랄이야
97년 인덕공고가 이랬지.차배우러 왔는데 3년내내 엔터프라이즈는 전시용.. 르망 엔진분해조립만하고 실습은 폐차장..내가 원했던건 덴트, 도색, 디자인이었는데ㅜㅜ 요새는 세분화되어서 좋더라~
근데 무심하게 툭!때리는거 웃기다
저번학교는 좀 일진 무리가 주도적으로 미친거고 요번에는 과 두개가 쌍으로.?
그런데... 저 교권보호국, 저렇게 대외적으로 공개해도 되는 조직일까요? 가급적이면 정보기관처럼 음지에서 물밑처럼 슥삭 해버리는 게 더 낫지 않나...
교사인 나에게 희열이생기네~ㅎ우리나라 학교는 글렀어~
ㅎ
아 진짜 너무 쟈밌어 살려줘요
ㅈㄴ웃기넼ㅋㄲㅋㅋ
ㅋㅋ
배뎃 깜순이님 우리 나라 실제로 교권국 있으면일본은 배틀로얄 있어야됨 ㅋㅋㅋㅋ 배로 아시는분~
저렇게되면 걍 해병대군대식교육으로 3년 가야할뜻왕따고뭐고 걍 서로 부모님보고싶고 전우애지 교권무너지고 맨날 왕따고 죽고 이러는데
교육부장관 딸이 폭행당해 죽은 교사 아닌가?
저 밑댓말이맞네 ㅋㅋㅋ 진짜 애새끼들 신나게 때리던 선생들은 당하지도 않은일갖고 지들끼리 열광하고
이건 너뭌ㅋㅋ 학교야 전쟁터야
내 스타일이다 결혼하자 오빠
만화나 쳐보면서 현실타령하지마라 한심한 것들아
과 하나에 12명이네 ㄷㄷ 학년당 4명인가
인터스텔라 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
쿠키무새 아웃
아니 쿠키이야기를 지금왜이렇게 우려먹냐고;웹툰에대한 얘기나 하삼
불만 있음 계급장 떼고 맞짱 뜨든가. 명대사네.
근데 진짜 재밌다...
자동차가좋으면 일반고를가고 대학을 그리로가야지. ㅜㅋㅋ
그래 학교는 니들이 억지로 가서 빡치니까 싸우는거야.... 그것도 솔직히 짜증나지만 참을게... 근데 돈 내고 다니는 학원에서 디자인과랑 애니과끼리 싸우는건 에바잖아. 나 니들때문에 학원만 3번 바꿨어...
저딴 개막장 공고 바꿔버린거 이명박임ㅋㅋ마이스터고등학교 선정으로 각종 지원에 대기업,공기업 취업길까지 다 터주니까 중학교 상위 30% 인재들이 몰려갔음 근데 닭근혜 문재앙 거치면서 다 말아처먹어 버림ㅋ
근데 저럴려면 아무나 교권국 못하겠네ㅋㅋㅋㅋ 주먹 깨나 날렸던 사람이나 가능하겠는데?
좋아좋아
콩라인ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋㅋㅋ
깜순이님 난리납니다...
배댓아 그냥 드세요 라고 하면 되지 거기에 쳐는 왜 넣냐?
이호성?
콩콩까까지지마마
꿈만 있으니까 저런 학교를 갔겠지
ㄹㅇ 재밌네
ㄹㄹㅇㄹ
2000년대까지만해도 선생한테맞고 진짜 죽는일들이 비일비제했는데 체벌없어진지 10년만에 이런만화에 ㅈ나맞고살았던 늙은이들이 지금은 있지도않은 일에 열광하는거보면 폭력이 얼마나 대물림되는지 알게해주는 모습인거 같다.
200원으로 내려ㅕㅕㅕㅕㅕㅕ
작가님한테 100원도 안들갈지도..
ㅋㅋㅋㅋ 계급잠 떼랰
아오 뭔 웹툰마다 그놈의 쿠키 이야기 밖에 없어
아우 말안듣는것들 머리통때리는거 속이 시원하네
로보트를 갖고 놀라니... 장난감이 문제가 아닌데... 공부를 안했으니 저런학교 간거지... 과거로 가서 공부하라고 하는게 맞지... 왜 꿈을 바꾸라고 하냐
아무리봐도 이거 산본공고 모티브 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 TMI! 사람의 턱을 가격하면 기절한다합니당
저는 맞장 안 뜨니까 걱정 마세요ㅎㅎ
학교가 무슨 조폭 학교도 아닌데 애를 잡냐
멋있다 아저씨!!!
현 마이스터고 전기과 재학중입니다. 당연한거긴 한데 초록색 철 책상이랑 합판 저희 학교랑 완전 똑같아서 놀라고 갑니다.
아니 제발 쿠키얘기좀 그만쳐해 ㅅㅡ발 진짜 네이버한테 얘기하던가 작품에서 쳐떠들고앉아있네 피해주는것도 모르나 여기서 말로만 웅앵웅하지말고 행동으로 쳐해 작품내용얘기하고 그거 보고 공감하고 재미가지는곳에서 쿠키얘기만 쳐도배되고있네진짜 하루이틀해야지
이호성 ㅋㅋㅋㅋ 4번타자
저 도시에는 자동차과 있는 고등학교가 한곳밖에 없대?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ운봉공고 디스한거네 현재 하이텍고인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러니 테슬라가 ...
0ㅋ @
좋아좋아
학교 애들이 저렇게까지 싸워서 얻는게 뭔지 모르겠다 어차피 졸업 하면 끝아님? 성인되서도 서열 놀이 할것도 아니고ㅋㅋ
조홍기=전기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 교육을 위해서 학교를 선택한 학생은 자신의 생각관 상관없이 저렇게 고통받지만 사실 실제 저런 꼴통학교에 지원하는 대부분의 학생들은 저런상황을알고 저런 패싸움짓을하고 서열에 집착하고 중독되서 입학한다..왕따랑 다른 문화라 어찌보면 학창시절의 추억은 강하게 남아있기는 하겠따..진짜 정신없는 학교군ㅋㅋ 남고의 일상이 과장도 있지만 너무 공감되서 웃낌ㅋㅋㅋ
교육부장관님 실제로 저런 시스템이 생겨야 한다고 생각합니다.
호성?!
전기과 나왔는데 작가님 실습실 디테일 진짜 좋으시다
좋 아 아주 좋아 학교 생활이 그리워 ~ 이 스피드 맘에 드네
와 근데 작가님 학교 디테일 쩌시네 공고 전기과 나오셨나 ㅋㅋ?
콩라인이라니...너무해 ㅠㅠ
개멋있다
근데 공돌이면 막 전기 펀치 이런거 못쓰나
네화진쌤당장거기로갈게요.
하..쿠키좀..
8화까지 쿠키 타령이네... 안 지겹냐..
저기 참교육하는아저씨나의히아로 아카데미아에 나오는 아이자와 쇼타랑 너무 닮았는데
ㅎr...작가님...이렇게 대박인 작품을 왜 지금에서야! 내주시나요ㅠㅠㅠ나화진 선생ㅠㅠㅠ진짜 대박 ㅠㅜ
수염밀고 머리 좀 밀면 개잘생겼을듯
와 이런 거 진짜 좋아죽는다구ㅠㅠ
???:이게 무슨 x신 같은 질문이야? ㅋㅋㅋ
인터스텔라 ㅅ/ㅂ ㅋㅋㅋ
근데 저런거 실제로 하면 또 이상한 선생들 때문에 문제 생김 중간이 읎잖아...
자동차 공부하고 싶으면 고등학교 때부터 그 공부하기보단 수능 잘 치고 좋은 공대 들어가는 게 나을 듯
급식충 시키들 쳐 맞는거 리얼 개사이다누
쿠키얘기 ㅈㄴ많네
속시원한데. 이런걸 만들어야허는디
??? : 야 넌 티비도 안보지? 티비도 안보냐?티비도 안봐?왜 나만 갈구는데!
역시 정신교육은!!(물리)
로보트 좋아하면 전기과로 읍
네이버 : 작가님 = 2:1확실한거 맞음? 그리고 그렇다 쳐도 니네 웹툰 제공해주는 브랜드가 어디냐? 네이버 이제 국내 손가락안에 드는 나라 살리는 기업이기도하다 그게 불만이면 미리보기 하지마....
전기자동차 이러놐ㅋㅋㅋ
화진ㄴ 씨 다 조져버려욧...!
완전 GTO 오니즈카구만 ㅋㅋ
콩까지마!!콩까지마!!
인터스텔라 영화를 저렇게 써먹누 ㅋㅋ 개웃기네
재가 좋아하는 장발에 이쁜 웃음 재밌는 유머네요 주소가 어디죠? 저분 저한테 주셔야겠어요
애들 덩치가 저래서 선생님이 맞을까봐 걱정이다 ㄷㄷ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 맞짱 뜰려고 학교가는거면 왜가냐 왜 돈내면서 쌈박질하냐;; 길거리에서 싸워 제발... 부모님 등꼴 빼먹으면서 쌈박질하지말자...
ㅋㅋㅋㅋ 아무리 만화라지만 ㅋㅋㅋ 저정도 양아치면 학교를 왜 다니냐 ㅋㅋㅋㅋ
합동수업이니 전기자동차과인가?
타요vs피카츄
쥬지장관님 꿈이 그거면 바른 부장관을 꿈꿔주세요
그러게...전기로 싸우는 게 이길까 자동차로 들이박는 게 이길까...
이걸 몰랐어. 아침에 오늘 나온 거 전까지 다 봤다. 이거 재밌다.
이렇게 전기과와 자동차과 합심해서 전기자동차를 만둡니다.
이 학교 싸움 어디서 본거 같은건 기분탓인가?
100원 별 거 아닌거 같죠? 네이버입장에선 코로나때문에 호황누리면서 50%나 인상한거에요 ㅎ잘 나갈 때 50%인상하면 나중에 상황 안 좋으면 얼마나 올릴까요 ㅎㅎ
일진이 왕따괴롭히고 다른애들은 모른척하고 그것보단 차라리 걍 다 쥐어박고 싸우고 다같이 ㅂㅅ같이 지내는게 더 순수한 애들답고 보기좋다
똥차과 미치겟네 ㅅㅍ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심이 많으면 좋은 공고를 찾아 가야지
개멋있어 최고야
아니 근데 학교 오기전에 저 학교는 어떻고 이런걸 따지고 와야지 저건 진짜 멍청이네
역시 학교짱은 선생이지
쿠키 3개 ㅇㅈㄹ하면서 결제하는 너희들은 뭐냐ㄹㅇ
근데 다 같이 싸우면 쟤 쳐발리지 않을까
이 다음 학교는 유성공고나오냐? 나화진 선생님께서 피한율 참교육 해줬으면
앞으로 미리보기 쿠키는 3개일 가능성이 큼. 모든 웹툰이 그런 건 아니고, 이름 있는 에이전시가(ylab 같은거) 끼는 작품들일 경우 그럴듯. 보통은 네이버/작가 이렇게만 쿠키 값 나눠가지는데, 에이전시가 끼면 네이버/작가/에이전시 이렇게 나눠가져야 하거든? 그러면 2개로 3명이 나눠가지면 좀 그러니까 작가 수익을 더 챙겨주기 위해 쿠키 값을 올릴 수 밖에 없다...
좋은 공고도 있을텐데 어릴때부터 자동차 엔지니어가 꿈이었으면 공부 열심히해서 좋은 공고를 가지...
이 작품의 경우 쿠키 값은 네이버 ylab 작가 이렇게 나눠가짐. 2개로 3명이 나눠가졌는데 이제 3개로 3명이 나눠가지니 그나마 작가가 쿠키 2개일때보다 돈 더 받지 않겠냐?
선생님이 참다참다 빡쳐서 그린 만화같다
쿠키 2개면 바로결제한다
이렇게 재미있는웹툰을 지금 안걸 후회 한다 ㅠㅠ
쿠키 3개? 개비싸네;;불법사이트에서 봐야겠네 ㅋㅋ
현실적으로 얘기하면 전기, 자동차 관심있으면 인문계가서 전문대나 4년제 가셔.. 대학 내내 배울텐데 뭣하러 고등학교부터 진학을 결정하니.. 공고는 진짜 노답이야
꼬우면 계급장 때고 맞장까서 이기시면 됩니다
쿠키3개 뭔데 네이버 잡것들아
와 이거 좋다... 이 방법 진짜 좋다...
근데 진짜 차라리 작가가 쿠키 더먹었으면 좋겠음. 그만큼 자신있다는건데 네이버가 낼름하는건 좀 그런디
재미도 있고 교훈도 있고 쿠키는 없고
이렇게 재밌는 웹툰 오랜만이구만오랜만에 가슴이 뜨거워지구먼
교권국을 대체 왜 만듬??? 저기도 세금 쳐들어가는거잖아. 세금 제대로 내지도 않는 뭣도 모르는 급식들이나 환영하겠지... 그냥 법만 바꾸면 되는데? 학교폭력? 경찰불러다가 벌금 또는 콩밥 먹이고 삼진아웃제 도입해서 '학교폭력 3번=무조건 퇴학' 선생에게 욕하거나 몸을 건드리거나하면 특정범죄가중처벌에 해당항목 올려놓고 콩밥 벌금 때리면 된다. 세금 따로 더 안들이고 오히려 벌금으로 국고를 채울수도 있다.
이 왭툰은 500원이여도 상관없다 ㄹㅇ
나는 1개학교 완결까지 개밭으로 몰고 갈거같았는디
개재밋네 ㅋㅋㅋ
민서야 내가 이거 재밌다 그랬지 ?
쿠키2개로 바꿔요ㅠ 머야
아...존잼이야...ㄷㄷ
중간에 인터스텔라 패러디한거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
암만 미자 인성이 개노답이라도 성인이 미자 패면서 있는가오 없는 가오 다잡누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한심ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
나 웹툰작가 안할래...
요즘 10~20대 애들보면 학교에서 사랑의 매가 절실하게 필요함을 느낀다.
네이버는 작가한테 물어봄3개 어떻냐 2개 어떻냐 그럴만한 작품 아니라고 1개 받는 작품도 있음 나누는건 퍼센트고 쿠키개수는 작가 마음대로
김지후님 생각 진짜 어리다제일 추천수 많은거 보면 어리지도 않으면서 생각 어린사람도 있는거 같네
참교육 갑자기 쿠키 3개로 올랏네
작가님 하우스키퍼 연재는 언제 하나요?아직 기다리고 있습니다.
월 5천 버는데 쿠키 현질하기 아크압뉴
진심 궁금한데 요즘에도 저런 학교 있음? 나만 맨날 싸움질하는 학교 본 적이 없는건가
안되겠네 이 작가님 아주 쿠키로 혼쭐을 내줘야겠음
작가님 공고 나오셨나요
나랑께
속시원한 웹툰....................
쿠키 뭐야? ㅋㅋㅋ 장난치나
자동차과 짱 이호성이 주인공보다 나이들어 보이는건 나만 느끼는건가~ㅋㅋ 고등학생인데 나이 40은 되보임~ㅋㅋ
학교깡패 미화하는 웹툰작가놈들 반성해라. 니들도 일진출신이지? 문신가득한놈들.
하... 존잼이다 어쩔 수 없다..
자동차가 좋으면 인문계에들어가서 4년제 자동차학과를 가면되지 왜 실업계 고등학교를 드감?? ㅋㅋ이해가 안되네
와 이웹툰 진짜로 재밋다
나화진씨 수염 왜이렇게 빨리 자라요..??0ㅇ0
공부를 못 하거나 약한 잘못을 했다고 체벌하는건 아니라고 봄. 근데 학폭 가해자나 심한 잘못한 애들은 체벌 필요한듯
사이다
실제로 저런거 있으면 좋겠당
매 화 마다 사이다네
아잉 재밌당
찐따 뭐누
개뜬금없지만 하우스키퍼 작가님이였어요?? 왜 못알아봤지???일주일마다 챙겨보는 웹툰이였는데 채용택 작가님 사랑합니다♡
다음웹툰 체벌교사랑 같은거같은데 우째된거지
중간에 로보트 가지고 놀라고 하는겈코쿜ㅎ쿜ㅌㅎㅌ아 그냥 너무 재밌어요! 좀만더 늦게 볼걸ㄹ..
활력소삶의 유튜브검색후.구독 부탁드립니다.
뭔 8화 나올때까지 빠짐없이 쿠키 3개 ㅇㅈㄹ 하냐 받아들여 걍;;
존다고 빰처맞던시절이 벌써 15년전이구나
근데 다음 새로나온 웹툰 체벌교사랑 내용 비슷한거 같은데...
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이호성 이라길래 야구빠따 들고다니는줄ㅋ
중국이네
아니 웹툰들은 왜 죄다 뒷 이야기가 궁금하냐고
쿠키 세개가 참교육임?
꿀잼이네
그엣날 럭키짱 만화책 빌려보던 초반 초심을 보듯 술술 넘어간다~
다음화 썸네일: 잉ㄱㅣ잏ㄱ ㅡ익
진짜 너무 멋진 웹툰이다. 사랑합니다 작가님!! 이런 좋은 작품 내주셔서 너무너무 감사해요 :)
운봉하이텍 실제로는 저렇지 않음... 일단 애들이 학교에 안 옴. 실제로 집안 형편 안 좋은 애들도 많았음.
이거에는 점수 안주려하는데 실수로 계속주네..
돼 돼 새벽은하수님 돼!!!!!!!!!!!!
미리보기 사이트가 있자나
콩라인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뻘하게 터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들이 돈없으면 그냥 기다리던가 돈보고 보는게 당연한거고 작가의 노동과 노력 시간을 들여 만들어진 웹툰인데 쿠키 3개로 올랐다고 입터는거 너무 찌질해보이고 생각없어보인다. 꼬우면 자기가 그리던가 니들이 그래서야 작가가 먹고 살겠냐고 탓할거면 니 돈없는 탓을 하지 왜 여기서 입터는지 모르겠다. 모르겠고 작가님 적게일하고 많이버세요
구운봉하이텍고등학교냐?
애들아 돈없으면 그냥 쳐 기다려
쿠키고 뭐고 나는 모르겠고 작가님 1등 축하드립니다👏👏 작가님들 꽃길만 걸으세요 ㅎㅎ
하우스키퍼는요...? 작가님....?
실제로 저런 학교가 있나요??이시국에??궁금하네
아직까지 저런 학교 있음?
ㅠㅠㅠㅠ 선생님 나올때마다 치인다 내가참교육 잘 부탁드립니다 끄흡
아 진짜 마지막 장면 너무 간지난다
와 사이다다
멋젿
사랑해여
진짜 교권국생겨야한다 한국에는 무조건!!옛날에 쌤들한테맞을때생각해보면 그때는 정말 선생님이란 존재가 무서웠다.. 학생은 무서워해야하는게 맞는거다..
어느때처럼 쿠키결제 하려다가 3개인거보고 안했다.X나 괘씸하네? 다른데는 2쿠키인데..3쿠키??? 아무리 대작으로 커도 이 웹툰은 결제 안한다.
작가님 전 하우스 키퍼가 보고시퍼여..ㅠㅜ
작가선생님이 홍진호 안티팬인 같은디요 콩라인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이작가 안되겠네 쿠키맛좀 뜨겁게 보여줘야겠네
저기 선생님....다음 목적지는 중구의....재원고가 어떠신가요?
하이텍고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜨겠냐 이 자슥아
여기 초등학생 갓 졸업한 애기들밖에 없나 네이버가 쿠키 올린 거면 왜 다른 웹툰들은 2개겠냐 작가님들이 네이버랑 합의하고 올린 거겠지 글작가, 그림작가 해서 작가가 2분이신데 3개 받을만 하지 않겠냐 불만이면 무료분만 보든가
우와 작가님 인기순 1위 먹으셨네 축하드려요😍
지나갈때싫어요한번씩만!
호..호성?
혼내드림 진화형인가
특성화고로 전학을가 이 멍청한놈아
으아 개멋있어
꿈만 일찍 생기면 뭐하나..공부를 얼마나 안했으면 저런 실업꼴통학교를 가노
블랙슈트 너무 멋져요 ㅠㅠㅠ
쿠키를왜쓰냐 흑우들아ㅡ 어차피 일주일에 하나보는건 똑같은데ㅋㅋㅋㅋ
가만있는 콩은 왜 맨날 까이는가 ㅠ
나 진짜 궁금한데..학교에 공부하러 가는데 서열싸움이 왜 필요함? 그리고 그렇게 필요해서 했으면서 대학가고 사회나가면 왜 안함????
자기반에서 무슨일이 일어나는지 관심도 없는 선생이나, 잘못된건을 알면서도 침묵으로 일관하는 선생들 그리고 터무니없는 정부의 지침들이 이런 내용의 웹툰을 만들어낸거나 다름없다.
이호성 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 안아까울 정도의 퀄리티 ㄷㄷ
졸라잘생겻다
음식 재료값은 물가 오르니까 오르는거고...ㅋㅋㅋㅋ
생긴 건 쟤가 더 꼰대 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
작품이 마음에 들면 마음에 들 수록 돈을 많이 써줘야 우리가 상상하는 '그' 작품대로 흘러갑니다... 돈 쓰는거 아까워하는 댓들 쭉 너무 많이 보이는데 좋으면 좋다고 말로만 말고 돈으로도 지릅시다 저는 어른되서 그렇게 할게요.... 2년만 기다려라
밑에 급식충 어디서 주워들은건 있어가지고 말하는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중소기업 다니는 친구가 그러디?? 우와 대단하다ㅋㅋ
쿠키 3개 에라이퉤 미리보기안본다
이러니까 카피툰이 성공하지 ㅋㅋ
낚시신공 주인공 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이런 시세가 오르는거에 대해 흑우고 나발이고를 평하냐 ㅋㅋㅋ 진짜 마인드와 심보가 대단하다
쿠키얘기만 몇화째 하는거야 그냥 작가님 흥했으면
니들같이 작가님이 애써서 재밌게 뽑은 만화 한편에 이삼백원이 아까워서 벌벌떨고 댓글달고 불법으로 보는 머저리들때문에 한국 예술계열이 케이팝 제외하고 좋아질래야 좋아질 수가 없는거다..
한 화에 삼백원이 아깝니? ㅉ
흑우들 개많네.. 저런 놈들은 네이버가 쿠키3개로 올리든 5개로 올리든 끝까지 지를듯. 아주 고오맙다. 니들 덕분에 앞으로 미리보기는 영영 없겠다
쿠키 세개 가지고 싸우지마..쿠키 세개 된 이유를 찾으면금방인데 100원가지고 그러네 마네 작가한테 주는거면 상관없네 마네 하는데 쿠키 세개인 웹툰들은 다 원작가들 있는것들이야.. 웹소설 웹툰으로 만든것. 그니까 원작자한테 뽀찌를 줘야한다는거야..웹툰작가랑 네이버가 먹던걸 웹툰작가 네이버 원작자. 이리먹어야된다는거야.. 이제 글올렸으니까 다른곳가서 니들이 생각한것마냥 글좀 올려. 쿠키 세가가지고 싸우는것좀 그만보게
쿠키 당장1개는 별로 안중요하지 근데 쿠키를 지속적으로 계속쓰는사람들은 쿠키 1개가 계속 쌓이면 그게 만원 십만원 그 이상으로 됀다 이 히키백수년들아 니들이 직접 돈벌어봐 그러면 이 1개 1개가 얼마나 중요한지 알꺼다 괜히 100원가지고 뭐라하는거 아니다
교육부 장관이 꿈이라매...성교육부세요..?
담화 미리보기로 봤는데 겁나웃김 쿠키 없어서 딱한편ㅋㅋ
아무리 쿠키가 비싸도 불법은 선넘음
아 진짜 아랫사람..불법이 그냥 불법인 줄 아나 ㅋㅋㅋ 들어가는 순간 개인정보 다 털리고 해킹당하고 하는 게 불법사이트임. 한 해<누적도 아니고 한 해!와! 피해액 4조. 4억도 아니고 4조다. 정식 연재 사이트보다 불법 사이트 조회수가 더 높은 경우도 많고. 불법사이트 이용 자체로 범죄에 연관된 거임. 왜냐? 불법사이트에 있는 도박 성매매 광고 전부 불법이거든. 님들은 불법사이트를 뇽하는 걸로 그런 음지에서 성횡하는 범죄의 크기를 키워주는 거임
걍 불법으로 봅시다 쿠키3개? 선 넘었지 이건ㅋㅋㅋㅋ
할 말은 많지만 하진 않겠음. 마지막으로 하나.네이버는 영리단체지 자원봉사단체가 아님. 그리고 쿠키 네이버가 혼자서 올렸을 것 같냐? 다 작가님하고 협의해서 올렸지 ㅋㅋㅋ 중간에 200원으로 쳐올린것도 아니고 원래부터 300원이었는데 지금 무료분 이 퀄리티 이 분량 무료로 보게 해주는 걸로도 감지덕지해야 함.
아 진짜 다 거지밖에 없냐 ㅋㅋㅋ 200원이든 300원이든 볼 사람은 다 본다. 그리고 카카오페이지 다음 다 화별로 다 유료인데 일주일 기다려서 한 편 무요오 보는 걸로 감지덕지해야지.. 전에 완결난웹툰 유료로 만들 때도 학생들은 어떻게 하냐고 말 겁나 많던데 보지 마세요.. 그리고 베댓 네이버한테 들어간다면 실망이라고?저기요 네이버 영리 사이트거든 ㅋㅋㅋ 자선사업가도 아니고 실망 이ㅈㄹ.. 그리고 이 정도 퀄리티 이 정도 분량이면 충분히 300원 받을 만 함 20페이지짜리에 단색도 아니고 명암 구도 분량 하나 모자른 게 없는데... 왜 다 이러냐.. 음식점 5000원에서 6000원 가는 거랑 똑같은 거다.. 작가는 정말 뼈를 깎아서 작품을 만든 사람이고 지금까지 시장가격이 너무 저평가된 경향이 있었다. 인건비도 올라가고 아마 이 퀄리티면 어시스트도 구해야 했을 텐데 한달 몇십 백몇만원 주는 어시비는 다 어디서 나게? 무료로 보면서 말 ㅈㄴ많네
네이버 웹툰이 조 단위로 버는데 땅파서 버는건 아니지
내이름 김형준데.. 어카누
쿠키가 3개여서 불만잇으면 걍 보지 말던가. 쿠키 3개 어디갓냐고 이지랄하지마
당연히 네이버도 중개수수료 개념으로 쿠키지분 챙기겠지.. 땅파서 장사 하는거 아니잖냐
⊂_ヽ 　 ＼＼ Λ＿Λ 　　 ＼( 'ㅅ' ) 두둠칫 　　　 >　⌒ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 /　　/　＼＼ 　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 　　/　/두둠칫 　 /　/| 　(　(ヽ 　|　|、＼ 　| 丿 ＼ ⌒) 　| |　　) / `ノ )　　Lﾉ
아이... 작가님...돈이없는사람들은... 주르륵......
와우 장삐ㅇ 의그말한마디 너무좋구연전기과 서열1위:오…오…옥땅으로 따…따라와 선생:ㅇㅋ ㅅㅡㅅ
부활남이랑 하우스키퍼 하신 채용택님이시네 재미없을수가 없지
이건 쿠키안굽고 아껴서봐야징
아랫댓ㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 잘알아 본인이냐 좋아요 눌러드림
이게 1위인 이유 학교에서 맞고다니는 애들이 웹툰보면서 정신승리 하기위해 많은 전국 찐들이 보기때문.
태라야끼야 '되'는 맞다. 어디서 아는 척하면서 지적질이야;
베댓 맞춤법 되가 아니라 돼고 결재가 아니라 결제라고 좀
계급장 미쳐따
아왜아직도쿠키타령이냐 돈쓰기싫으면 그냥 일주일 처기다려
5주를 못참고 결제하는 어리석은 독자들 ㅠ
개멋있어...
나화진 나랑 사귀자
아니 뭔 학교에서 서열 있으면 뭐 어쩔 건데 왜 싸우고 그려..
베뎃대로 작가님한테 2 네이버는 1이면 굽기 ㅆㄱㄴ1:2면 네이버 퇴물
작가님 과거에 합성갤 많이하셨나? 이호성... 콩...
도입시급하다
아 눈뭏난다 이런거 너무조아
ㅋㅋㅋㅋ 정신교육 중요하지.
ㅈㄴ재밌네
쿠키왜 3갠지 말해줄때까지 댓글달거임
클라스 ㅇ졋주
나만 세상은 돈과권력이다랑 연결될거같음??조만간 그쪽 학교가는거 아녀??
첫배뎃 온전히 들어가진 않아도 100원 들어오던거 150원 들어올듯 네이버도 50원 더 들어가는거라 올리는거고
이게 현실에서 이뤄지긴 너무 어렵지만이런 만화가 인기라는건 그만큼 교육기관이 그만한 기능을 하지 못하기 때문이겠지 저런 법안이 통과하는 것 자체가 어려울 뿐더러 저런 의원의 딸이 일개 선생을 맡아 했다는것도 현실에선 거의 불가능하지 교사직을 하고 있다 해도 4선의원 5선의원 딸이 저렇게 당하진 않지, 교권이 떨어졌지 사회적 권력이 떨어진 건 아니니까 그리고 엄청 양보해서 저런 의원이 존재하고 저런 딸이 존재해서 죽었다 하더라도 저런 법안을 통과 시켜주거나 저렇게 교권국을 만드는데 계속해서 기업인이나 여러 기관이 계속해서 정치인으로서 스폰해 줄까 ? 안타깝지만 만화로만 즐기는게 맘 편하다 ㅋㅋ
던전보다 재밋다
자동차가 좋으면 일반고 이과로 가서 공대를 가라.
쿠키 수익 분배가 네이버 200이면 싫다는것도 좀 웃기네 작품을 유통하는 플랫폼도 중요한건데 보통 사람들이 모르는 플랫폼에서 연재하는거랑 네이버에서 연재하는건 천지차이야 네이버에서 연재하는게 얼마나 좋은건데 네이버는 돈 더 벌지 말라고 하네 작가가 "나랑 협의도 없이마음대로 가격 올렸어요" 한것도 아니고 네이버랑 알아서 하겠지
엔지니어가 꿈이라면서 공고를 왜 갔노? 공대를 가야 엔지니어지 저건 테크니션이잖아
쿠키는 어떻게 배분하는지 공개 해야 납득이 가지
아니 개짧어..걍 쿠키 다드시죠 작가님ㅜㅜ
그냥 일주일에 한편씩 봐라
ㅋㅋ
맥구가 그랬지 정확도가 파워를 압도하고 타이밍이 속도를 제압한다라고
선생이라는 지위를 이용해 인간 같지도 않는 개같은 짓을 일삼은 교사나...청소년 보호법 이라는걸 악용하는 학생이나.. 항상 어딜가나 트롤짓 하는 쓰레기가 어느 무리나 있음..
삼청교육대가 없으니 가붕개들이 지들끼리 싸우고 난리네....이래서 조센징은 안되는거야!!
ㅋㅋ 와 ㅈ나 카리스마있어 어디 인트로에서 많이보던 말이군
중3까지 다니고 있지만 한번도 본적 없는 환상의 존재 일진. 나중에 볼 수도 있겠지만 극소수의 불량종자때문에 급식새끼들 처맞아야 한다식의 논리로 빠지진 않았으면 좋겠음
아니.. 자동차 엔지니어가 되고 싶으면 기계과를 가야지...완성차 업체 들어가고 싶으면 포공이나 서울대 정도는 가야 하고...
폭력적인 만화군 이것도 쩝 쯧쯧
오
저런 학교는 꼴통들이 들어가는 곳이지 자동차 좋아해서 가는곳임ㅋㅋ?
여기 진짜 ㅂ ㅅ들 많네....왜 작가보고 뭐라하냐고 그러는데 작가랑 네이버랑 합의가 되서 쿠키 300원하는거야.그럼 작가가 자기 웹툰인데 미리보기 300원하는줄 모르고 있겠냐?? 진짜 이러다 네이버 웹툰 전부 유료화나 한편 보는데 500원정도 올라가야 정신을 차리지....개돼지들.
그냥 나처럼 기다려서 봐 얘들아 ..
저런 멍청한애들이 나중에 그냥 잡일꾼으로 쓰여지니까 뭐... 밑에서 깔아주니 괜찮고, 이용해먹기도 좋음
쿠키비싸면사질마 거지들아
전기과 배경에 배관있는거 깨알이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하.... 갑자기 베댓이 100원 200원 하니까 꼴받네.... 아이폰은 120원이라고... 싸발적이네...
하. ... ㅈㄴ 사이다라서 뭐 어쩔수가 없다 .... 어이 남은 쿠키는 어디있나!!!
?이새끼들은 알바할때 100원~300원씩 떼고해도 괜찮나보네??
쿠키충 극혐. 300원으로 유세 극혐
일진녀석들아나중에개후회하지말고공부열씨미까진아니더라도후진대학아니고등교나와서군제대하고열씨미살아라학창시절길어봐야3년이다니들이나와서조폭이처럼안살꺼면열씨미제갈길가고그게아니라진짜놀고싶다면학생때말고확실이성인조폭으로놀던가..그게아니라면아예발도담그지마라!!!평범하게사는게더힘들다. -늬그들선배가-
쥑인다 이 웹툰은 잼있다 ㅋㅋ
캬 1위 멋지다 월요일 참교육 ㄷㄷ
ㅋㄲㅈㅁ
이 교권의 교육을 받을 사람은 학생이아니라 정부 고위공직자들이 먼저다
근데 실상은 수시 생기부땜시 교권 나쁘지않음
교권국에서 저런거 나오면 바로 우리나라 경제 성장 더 빨라짐
만화책으로 비교하는 ilvs는 능지가 없는듯 웹툰은 일주일 기다리면 무료라는 걸 생각안하고 지껄이죠
쿠키를 써서 땡겨보고나니 ㅡㅡ 또 쿠키를 써야하는 악순환 가끔은 쓰겠지만 오늘은 참아야지 흑
근데 뭔 힘싸움하나 ㄹㅇ 지식을 가르쳐주고 받는 그런관계인데 흠?흠????
네이버는 자선사업가가 아니쟎니
쿠키 얘기 적당히 좀
중학생때 300원으로 만화책 1권 빌렸는뎈ㅋ 신권400원 ㅋ컬러500원 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 인터스텔라 패러디 ㅋㅋㅋ왜 모스부호라도 찍어줘바
쿠키 3개 불만 언제까지 부릴건데ㅋㅋ 터지겠다 얌마들아ㅋㅋ
재밌다...진짜 재밌다ㅋ 재밌다는 말 외엔 떠오르지 않는다
하씨.. 이래서 다들쿠키 굽굽
와이렙이잖아. 네이버1와이렙1작가1 아닐까?
일진 비슷한 거라도 하면 학생부에 꼭 기록을 남겨서 평생토록 지워지지 않게 해야지!!!! 선생들이 그정도의 역할도 못하나?
인터스텔라ㅋㅋㅋ
그래서 신의탑은 언제 올라옴?
쿠키로 참교육하지마라
학교애들 다못생겻냐..
이만큼 100원 300원이 아쉬운 급식들이 웹툰을 이리 본다는게 웹툰 성공할려면 애들 좋아하는걸 하는게 맞는듯
쿠키 그만 얘기하지 참
와 계속 보고있는데 작가 발상지려요오옹 더크게 성장하기를
그냥 쿠키 쓰지말던가 그러면 알아서 내려가겠지
정작 은행수수료아까워서 맞는은행가는새끼들이쿠키 3개 인거가지고 뭐라한것가지고가 존나 쫌생이니뭐니하고있네
쳐드세요가 뭡니까 쳐드세요가 개념이 없으신가
개꿀잼각 오케이
오 진실의 방을 실시간으로 들을수 있는거구나. 이어폰 끼고 봐야겠다
아 진짜 작가님 너무 재밌잖아요!진짜 이렇게 재밌다니 너무 오예에요!
와 깜순이님 베댓 완전 인정 진짜 있었으면 좋겠다 ㄹㅇ
막컷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 꼬우면 나와서 맞짱까자는거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 모든 학폭사태의 역학조사 끝에는 맘충이 있다
쿠키 타령 그만해라 더러운 쫌생이들아
아니 나도 이런 교육생활은 걱정되긴한데 그것보다 더 중요한건 나화진쌤 겁나 색시해💋
저런 학교가 얼마나되는데?실상은 교권 떨어졌다고 했지만 아직도 고등학교 중학교 교사들 오히려 지네들 철밥통이라고 학생들 막대하는 교사들 천진데
조홍기는 자동차과 해야할 이름인데?
1등 축하드립니다~~
쿠키가 뭔 상관이냐 일주일 참으면 되지
이거 제발 드라마나 영화로 만들어줘 ㅋㅋㅋㅋ 존내 잼나네 ㅋㅋ
아직도 쿠키타령하는ㄴ들이있네 나화진한테 틱한방 맞고 디져뿌라
오우 개 멋져. 멋져부러. 실제 존재하면 조컸다
댓글이 다 쿠키!쿠키!
쿠키 무료로 쳐 구우면 그만인데? ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 돈주고 사는 호구들이 있나보네 그리고 쿠키 없으면 구글에 미리보기나 검색해서 봐라
그러면 쿠키쓰지말고 보면 되잖아 이 씨8 조급증 급식새키들아
말안듣새끼들은 존나 쳐맞아야된다..
쿠키가 없어 야발쓰
...어떤 학교가 저래 일진나오는 네웹은 왜 다 이러지
👍
나만 인터스텔라 웃기냐?
작가님한테 쳐드세요가 뭐야 쳐드세요가
화진오빠 사랑해 결혼하자
아니 쿠키 3개가 됐으면 됐다, 된 이유 등에 대해서 계속 묻는데 대답이 없는 이유가 대체 뭘까. 이대로 흐지부지 넘어가면 앞으로 모든 웹툰 미리보기 쿠키 개수 이유앖이 3~5개로 슥슥 들어나도 한마디도 못하겠네.
死번째는 나랑께
속 시원하다
3번째 베댓 나름 웃길려고 한 것 같은데 재미없고 걍 무례하노저런 부류의 애들은 보통 친구들이랑 농담하다가 한마디 하면 분위기 가라앉게 만드는 부류임
카리스마 개오져 ㅗㅜㅑ
이호성ㅁㅊㅋㅋㅋ
개꿀잼...
자동차 좋아한다는애는 공부를 얼마나 못했길래ㅋ 인문계를 못가도 기계관련 학과있는 학교가도 전문대에 충분히 자동차관련 학과가 넘치는데......
자동차 좋아하는 넌..어쩌다 하이텍고를 갔니
베댓 쳐드세요가 뭐냐?
다시보기하며 스크롤 내리니 분량이 어마어마 하네요~!
우붑!! 우부붑!! 커헉 사이다좀 그만 멕여ㅇ 우붑!
재미따아아아아아아 애들아 쿠키얘기좀 그만해ㅐㅐㅐㅐ초딩들아ㅏㅏㅏ아아아ㅏㅏ앙
정주행해따
ㅋㅋㅋㅋ
재미있다!
이거 첨엔 이벤트 하길래 봤눈데 너무 재밌네
아니 나화진 미모 실화냐고... 미술관에서 조각상인척만 해도 폐관시간 넘기기 쌉가능 미모자나..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
댓글 찐따들 과몰입해서 자기가 교권부 인듯 말하는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
어 이호성....?
사이다
학생이지만 정말 내가 다니는 학교도 교권침해가 말도 안되게 많은 학교라서 그런지 이런 웹툰을 보니까 신선하고 주제도 좋다고 생각되네. 정말 대한민국이 이랬으면 좋을거 같은데.. 별 거 없는 싸움 조금만 한다는 애들보면 졸업하고 할꺼없어서 알바하다가 돈 떨어지면 군대간다고 하던데 제발 정신차렸으면
네이버 이번엔 그렇다치고 눈치 슬슬 보면서 다른 웹툰도 다 쿠키 3개로 올리면 양아치집단이 따로 없는거다 진짜
나도 전기과나왔는데....
???:꼬우면 맞장떠서 이기던가
돼
학교에서 힘자랑하며 일진놀이 인성ㅈ들아 형 말 잘들어진짜로 힘자랑 하고 싶으면 격투장에 가. 약한 사람들 괴롭히지 말고 전문 격투가가 되어 영웅이 되어라
댓글,요일순위보고 스토리작가가 역시 내 생각을 지지해주는 사람이 많구나! 라는 착각에 빠져있을 것 같은데 사이다패스들은 원래 허수아비 때리는거 좋아한다. 입장바꿔 학생회가 쓰레기교사 참교육하는 만화였어도 사이다패스들은 좋다고 난리 피웠을 거다. 앞으로 웹툰작가들 지각하면 고료 깍지말고 야구빠따로 엉덩이 쳐맞고 그 영상 유튜브에 올리면 어떠냐고 물어보면 많은 사이다패스들이 찬성표를 던질거다. 사이다패스들이 찬성표 많이 던진다고 그게 옳은건 결코 아니다.
처음에 자동차 갖고놀던 애기 류준형인줄 안사람
체벌이란 수단을 정당화하기 위해 어디 해외토픽에서도 찾기 힘든 작위적인 캐릭터,극단적인 상황만을 연출한다는 점에서 한숨이 나온다. 진짜 체벌을 학생들의 교육을 위한 유효한 수단이라 주장하고 싶으면 있을법한 캐릭터,있을법한 상황에서 체벌로 문제를 해결하는 장면들이 나왔어야 했다.
이것도 슈퍼스트링이냐
자동차 엔지니어 되고 싶으면 서울대 기계공학과를 갔어야지...
4랑께?
캬
베댓아 작가님 쳐드세요가 뭐니 네이버가 다 쳐먹을텐데
재밌어.... ㅋㅋ
전기과 자동차과는 실제로 맨날앙숙이긴해 상고에서도 ㅋㅋ
아니 진짜 재미가 없고 유치함..이제 이런 웹툰 그만 나와줬으면
첫배댓은 뭔개소리하는거냐 ㅋㅋ 무슨 뇌피셜을 사실인 마냥 네이버가 다 먹는다는식으로 써놨네
호성성님 닉값 못하네
구운봉 현하이텍고 ㅋㅋ
오쒸 재밌네
콩라인ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이호성 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터스텔라 패러디네
구운초 나옴?
네번째는 너랑께
교권국 같은거 있으면 좋겠지만은.... 사실 진짜 문제는 학생이든 선생님이든 극소수의 문제있는 사람들이문제다. 학생중에서도 정말 심각하게 문제인 애들도 있겠지만 선생들 중에서도 인간같지않는 선생들도 분명있음... 그런 사람들만 없어져도 교권국같은건 필요없겠지만.... 그게 현실이 될린 없겠지?
흑우들 검은 마음흑우들 또 쿠키굽네 돈빌려주고 잘받아라 ^^
1,300 와 애기때도 못땡김
개 재밌다 진심
ufc 선수들도 한번 경기 뛰고나면 몇달은 쉬는데 네이버 웹툰 학생들은 무슨 매일 맞짱을 뜸ㅋㅋㅋ격투기 꿈나무들의 모임이여 아주
교권국이 지금에야 생겨봤자 뭐해 이미 지나간 날들은 다 잊혀지고 살 팔자 편 놈들만 좋으라고? 걔들도 당해봐야되는데.
이벤트땜에 ㅈ떡상했노
존잼
인터스텔라 짤 나만 이해갔나
ㅇㄴ 쿠케 3개를 써야되 카키한테 교육 받고 싶어?
발려야 재밌는데
후하 화진 쌤~~~~멋져부러~~~~~ 합동수업이라니 넘넘 기대^^~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
근데 저녀석 진짜 이해 안 가네. 왜 자신의 꿈이 자동차엔지니어인걸 후회하지? 저런 쌈박질 학교에 들어간걸 후회하는게 맞지 않나?
아 베댓 한세* 되 너무 불편
학교 체벌이 있엇을때 학생간 학교폭력은 더 심했고, 촌지,성범죄등도 더 심했음. 아직도 교사들의 촌지,성범죄, 폭행은 일어나고있음
전기과 자동차과인원보면 거의 분교
카.리.스.마
아...이번화 못보겟다..저 자동차 좋아하는애가..나랑 이름이 같아...하필 성도 김씨야..흑...나 맞는당..ㅠㅠ
안찔리나 할줄아는것도 없어서 딴애들한테 팸으로 욕하고 페북 드립글에 자기합리화라했다가 찔려서 화가난 걔와 그 돼지 3인방한데 다구리 당했었지... 이거 보면 찔리지 않을까 그래놓고 뒤늦게 다시 친하게 지내고싶다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기가막힌당
중간에 인터스텔라 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
와 나도 대전 모공고에 자동차학과 첨생길때 입학할라했는데..저 꼴날까봐 인문계갔지..
쌤 덧니 너무 치여요.. 웃지마요 나 죽으니까ㅠㅠ
자동차를 좋아하는데 엔지니어가 다냐? 우리나라에서 엔지니어는 엔지니어가 아니야
어느한쪽에 많은 권리가 주어지면 다른쪽은 억압당하는게 당연한거임 인권이란 이름으로 학생에게 무리한 권리가 주어지니 선생이 억압당하고 페미니즘이란 이름으로 여자들에게 무리한 권리를 주니 남성들이 억압당하고 중심을 지켜야하는데 흑백논리로 무조건 약자들은 선하다라는 이론부터가 언어도단임
1위 먹었노 ㄷㄷ
쿠키쓰지말고 그냥 봐 징징대지말고 ㅡㅡ
아 재밌어 미친
교권국 마동석 특채
계급장 떼고 나랑 결혼하든가 !
교권국 생겨도 맞짱뜰 선생이 있을까
쿠키 3개라고 뭐라하는 애들:정상 그걸 반박하는 사람들:정상 거지,잼민,초딩 등 비속어와 은어사용들을 하여 위 두 사람들에게 욕하는 사람들:비정상 뭐라했다고 또 기분 더러워서 싫어요만 오지게 하고다니는 사람들:비정상 작화내용에 대해 말하는 사람들:지극히 정상
존잼이야 진짜
너무 재밌어서~!! 작가님 아프시면 안됩니다~!
진짜 우리나라에 필요한 교권부다~!!
아 쿠키이야기좀 그만해!! 그냥사고싶음 사고 말거면말아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
나화진하고 결혼하고 싶다
일단 그분들도 꼴통인데 저렇게 패야된다 ㅎㅎ
타작품 와서 이런말하기 죄송한ㄷㅔ 하우스키퍼2는 언제쯤 다시 연재되나요 작가님ㅠㅠ
장발에 수염에 내가 좋아하는 거는 다 들어있네...하 캐릭터 개멋있다
얘들아 쿠키 지랄 좀 작작해라
운동장 있을정도면 그래도 학교 좋은 편. 진짜는 운동장,강당 따윈 없고 상가건물에 있음. 추천완결에 김왕짱 참조바람
선생 때리는 것도 문제지만 나 중고딩 때 선생들이 때리는거 보면 진짜 억울한일도 많고 선생들도 쓰레기 진짜 많았는데
내가 봤을땐 신작 재미있는 작품 쿠키3개로 올리고 네이버가 눈치보는 것 같음
하 쿠키 개마려운데 돈이 없다
아니 무슨 쿠키얘기가 베댓절반을 차지하고있네 그맍ㅎㅁ해 꼬우면 쿠키 안쓰면 되잖어
쿠키 3개 즉 베댓이 말하는거는 네이버가 더 많이 더 후려친다 이 말이다..
하 이것들아 쿠키 얘기 작작해 그게 불만이면 그냥 일주일 기다리라고 웹툰 댓글창에서 웹툰 얘기 안하고 쿠키 얘기 밖에 없냐 꼬우면 쿠키를 쓰지 말라고
쿠키 비싸서 맘에 안 들면 일주일 참고 보면 되지 존나 우려처먹네ㅋㅋ
3쿠키이야기 지겹다 그만해라
네이버한테 더 들어갈까 쿠키값 낮추길 바라는게 아니라 3개주고 만화보긴 돈 아까운거 아니야? 핑계는
인생존망이 가고 참교육이 왔네 ㅎㅎㅎ
와 원드브레이커 재꼈네;;; 대박
너무 개사이다긴한데~다구리엔 장사없눈데.......
어느 웹툰 작가의 삶 기사 읽어보슈포털에 착취당하는 삶에대한 기사입니다 http://www.hani.co.kr/arti/society/society_general/969259.html
실제로는 교육부 장관이 되려면 장관이 되기까지 많은 뇌물.비리 등등 악질만 있을듯
아죠ㅆ...아니 선생님 사랑해요
우리나라는 절실히 필요한 제도인듯 제발 이런 선생님 좀 내주세요ㅠㅠㅠ
네이버 가 100먹고 작가들에게 200원줘야 한다.네이버 누구덕에 이렇게 컸냐?
전기과 학생이였는데 전기과 교실은 실재로 나무벽이 많습니다. 회로판 설치하는 곳이죠. 실제로 책상 기다란거 하나가 필수적으로 중앙에 있습니다. 그거 고증은 참 잘했는데;;
쿠키가 읎어요ㅠ ಢ‸ಢ
베댓 맞춤법 실화냐
얀마x얌마o 오타났네요작가님
쿠키세개가 나만 엥 한게 아니었구만 ㅋㅋㅋㅋ
엔지니어가 되려면 인문계 이과를가야지..
스타판 생각나는 대사들이 있네요 ㅎㅎ
으아아ㅏ하라할항랑ㅇ항항 개싸이다
응~~~유은혜야~~~~~응 180석이야~~~
우리나라가 교권국 일으키면 학생반발보다 그 윗것들 부모가 지x을 떨어서 못한
저 형주..? 처음 봤을때 그 국회의원 아들 걔인줄
네이버에서 당연히 수수료 떼가고, 쿠키값이 기존보다 150%증가했으니 네이버도 쿠키매출 150% 상승효과가 있을테고
ㅎㅎ매번 사이다를 느끼고 갑니다 작가넴
그런데 매 에피시즈마다 지금 교육매체에서 피해받는 학생들 유형이 바뀌는 거 진짜 굿이다... 그리고 주제도 너무 좋고 스토리도 탄탄해서 좋다..ㄹㅇ 인생존망 끝나서 뭐 볼까했는데 잼있는 거 나와서 진짜 좋다....
뭐안 작가님한테 300원 들어가는거 아니였어?
7번째 베댓 닉도 쥬지장인에다가 싫아요도 69개라 좋아요 누르고 간다
바람아 혼자 댓글 몇개쓰냐 뭉쳐서좀 써라
도입 시급하다 교권국ㅋㅋ
어릴 때 따돌림 짓거리 하는 것들이 커서 사회에 나가서도 똑같은 짓하고 다니더라. 확실히 싹수 노란 것들은 어릴 때 잡아야 돼.
ㅇㅋ 계급장 뗏으니 닌 디짐
전기과 대장 조홍기ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게무슨 세기말학원물이야
내 댓에 스토커살해범 한 명이 비추 눌렀네 ㅋㅋ
사람이 저렇게까지 ㅈ 같아지는 이유는 타고난거 플러스 이기주의임 자기가 개 잘났다고 생각하면 저렇게 됨 그걸 뭘 초범이니 어리니 봐주고 있어 지가 최고고 지가 법인 애들이 반성을 하겠냐 지 조대로 살지
네이버는 자원봉사하냐...
그런데 상식적으로 어려서 그 정도면 크면 더 심해지지 않을까 상식적으로 그렇게 어린데도 강간하고 살인하고 살해협박하는 수준이면 싹수가 그렇게 타고난 거잖음 집안이 아무리 콩가루여도 사람이 그렇게까지 되진 않음 그렇게 태어나야 그렇게 되는 거임
n번방 말고도 남학생이 여교사 수년간 스토킹하고 살해협박하고 결국 정말 살해한 사건도 있음 이 경우도 정신병이 있고 어리고 초범이란 이유로 봐줌
남고딩이 여중생 집단강간해도 어리니까 순진해서 뭘 몰라서 모른다고 용서해줌
n번방도 학생이 여교사 스토킹하고 여교사 딸아이 살해협박 강간협박한 사건 있음
쌤들은 웹툰안봐서 다행이다
님들아 네이버 작가들 돈 잘벌어. 이름없는 신입작가가 월 300이상이야. 지금 카카오가 돈 더줘서 다들 옮기는 추세고. 기안정도면 연예인보다 많고
나화진 쌤 ㅈㄴ 멋져
개머싯네
재밋어
유능하고 존나 센 미청년 교권샘 No.1 화진 ㅎㄷㄷ
베댓들 그냥 쿠키 3개로 올라간게 싫은거면서네이버가 돈받는게 싫다는듯이 포장하고있네
더 웃긴건 네이버도 손해볼껀없거든 3개라 쿠키 구워주면 고맙고 안구워도 원래가 2개니까 상관없고 더 짜증나는건3개여도 쿠키를 구워주는 놈들이 있어서 다른 웹툰들도 차례차례 올리기 좋거든
이게 진짜 실화 모티브인가요? 참혹하다. 깡패대한강국?!
호성성님은 힘이 장사셧제
와 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 스토리 너무 마음에 든다너무 파격적이고 사이다야 ㅋㅋㅋ
컷수많은건 알지만 정말 한 회차가 너무짧아보이고 다음화가 이토록 기대되는 만화는 이게 생애 처음이다 ㄷㄷ
와ㅏ 걍 죽어도 싸다
하여간 좌파놈들 때문에 교권이 밑바닥을 쳐서 현실이 개차반이 된거지. 좌파교육감, 민주당, 전교조, 인권단체들이 학생인권(가해자인권 ㅋㅋ) 위한답시고 학생들이 길거리에서 대놓고 길빵때려도 뭐라하지 못하고 학생이 선생을 때리고 조롱해도 해결하지 못하는 엉망인 상태를 만든겨 ㅋㅋㅋ
진짜 재미있닼ㅋㄱㅋㅋㅋ초반부터 대박이군
1점은 꼬박꼬박 주지만 재미는 있는 웹툰ㅋㅋ
로보트 갖고놀라고 소리치는거 개웃기네 ㅋㅋ
실제로 교권국 생겨도 학교인 오는건 저렇게 잘생긴 사람 말고 우락부락한 형님들이 올테니깐 꿈 깨
아니..과거로 돌아가서 자동차갖고 놀지말라고말하고싶다 저장면...인터스텔라엿낰...그 책장뒤에서 우주복입고.......왜 나만 그게 생각나징
아니 1화부터 8화까지 왜 다 쿠키얘기임?
우리나라에 진짜 교권국있으면 일찐들 ㅈ되겠다
나 초등학교6학년 때 다른반 애가 쌤 ㅈㄴ패서 병원실려간적있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
청보법..모든게 여기서 시작이고..여가부 같은 쓰레기부서는 제발좀 없에라
쿠키3개 역겹네 하차한다 ㅂㅂ
작가님 아~해봐요 아~해보라니까?
쿠키 슬슬 올리려는 시발점이 될듯하다 조만간 빠른시일내에 월구매도 생기고 편당 5쿠키도 상승하겠지 밤토끼도 생각해봐야겠다
자동차과는 맞짱 떴다가 단체로 호되게 맞은모양인데 전기과는 걍 얌전히 들어가 앉자...
이 작가님은 인스타도 간지날것 같아
교권국 선생 시켜주면 교육은 잘 모르겠고 애들 줘패서 갱생은 가능할 듯
라떼는..선생들이 깡패였는데..ㅋ
만화속 이호성같은애는 ㄹㅇ 미래에 뭐먹고살지 궁금하네 ㅋㅋㅋ
15년전 중학교2학년때 친구랑 교복마이바꿔입었다고 개같이뚜까맞았었음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 지금생각해보면 그냥 그때가좋은거같다..
음....나만 오늘 분량 너무 적다고 생각함?
네이버가 올린거지 작가가올린거냐
이 웹툰만큼 사이다인거 없음ㅇㅈ?
쎈놈 앞에서는 쫄이군
마 계급장 때고 한판 붙자
베댓 상위 15개. 백퍼 11월 댓글이네. 허허.안 써도 되는 현금을 굳이 써놓고, 아깝다는 말들이... 나는 정말 이해가 안 간다.
삼단봉으로 빡소리난거면 두개골이 갈라졌겠구만ㅋㅋㅋ
학교를 공부하러가지 쌈박질하려고 가는건 아니지ㅋㅋㅋ
삼단봉으로 대가리 후려친거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 너무 속보인다...
아직도 쿠키 타령이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 진짜 개재밌긴 하네
이거 ㄹㅇ이여야함
쿠키 3개인 이유가 있다JONNA 재밌다!!작가님 최고!!
꿀꿀잼이네
자동차 학과 노조하려고 고등학교때부터 인재육성하네
이 웹툰을 보고 바이러스x가 치유됐읍니다!!!
우랍빠 이름 형주인데
베댓은 댓글정지를 먹었다고 한다
이웹툰은 고구마가 없어서 너무 좋아
이게 무슨 ㅂㅅ같은 질문이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다행이네 과 실습이 재밌으면.적성에 잘 맞고 진로 확실히 정하면 좋지
이 웹툰이 인기 있는 것은 우리 현 교육계가 여기 나온 학교의 모습과 크게 다르지 않는다는 것을 반증한다고 생각한다.
청소해야 할 것들은 청소를 해야 마땅
나희진이 재원고등학교 가서 말렸으면ㅋㅋ
작가님 이 썩을듯 ㅋㅋ 쿠키 왕창 묵네
아니 물가가 오르고 있는데 당연히 쿠키 개수도 올라야지..
뒷차기 오지네
너무 재밌어요..엉엉...ㅠㅠㅠㅠ
화진쌤 잘 생겼어.매주 보러오는게 너무 좋아ㅠㅜ짜릿하다고ㅠㅜㅜㅜㅠ
작가님을 '돈'쭐 냅시다
형 개머씨써
이거 그냥 ㅈㄴ 재밌다
참교육과 스터디그룹과 같은세계관으로 밝혀졌는데나중에 유선공고로 가서 참교육 해줄듯
우리나라에 교권국 있어봐라 ㅋㅋㅋ 그걸 과연 이 웹툰처럼 잘 이용할까? 생각 좀
근데 선생님이 왜 특수부대보다 싸움을 잘할거 갇지..??
난 김지훈인데 베뎃은 지후네
솔직히 페미버한테는 100원도 아깝지 않냐
김형주? 내이름인데????
개돼지들 쿠키3개올려놓고 좋아라 가져가세요ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 나중에 쿠키 5개 10개로 올려도 가져가세요 ㅇㅈㄹ하겠지 개돼지들ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 전기자동차가 탄생했다
호성성님 ㄷㄷ
교권국 현장감독관 은가누 도나오면 좋겟당
역시 표지 배경이 빨간 웹툰은 재밌어!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 일진놀이 하다가 졸업하면 그 세상에서 지가 제일 열심히 시간 버렸단걸 알게됨. 아주 바보같은거지.. 매년 일진들은 그정도 생각할 머리가 없기때문에 그 똑같이 머리 없던 선배들 따라 하느라고 아까운 시간낭비의 되물림이 연속되는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 환장하는거지 알려줘도 들을 생각은 0.0000000001도 없는 애들이라 ㅋㅋㅋ 고구마덩어리들 ㅋㅋ
작가님 이호성은 실존했던 인물 모티브로 한건가요~?? 이름뿐만 아니라 얼굴도 비슷하게 그린 것 같아서요!
물가가 올랐는데 쿠키는 안오르냐... 작가님도 먹고 살아야지 야들아
ㅁㅊ 자동차 갖고 놀지 말라 할 때 인터스텔랔ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가아저씨를 좋아할줄이야,,
???:계급장을 때도 님은 주먹이 아닌뎁쇼
어째 스토리가 점점 참교육이 아니고 맞짱뜨는 스토리가 되가는데...?
정치인들 줘패는 기관도있었음좋겠다
선생님들은 다 특전사 출신이나 ufc선출로 해야겠구만 ㅋㅋ
전기과 출신입니다 자동차과랑 실제로 앙숙입니다
저 아저씨 레게노네 꼬우면 걍 한판 뜨제ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망할. 내 이름 이형준디
300원아니냐 100원이아니라
미친사랑해
배뎃 돼..
뻥까고 있네. 100원 내기 더 아까워서 작가님 운운하면서 안아까운척 어우 짜증나
3개값 하긴 한다. 존나 재밌네
이걸고보 고등학생 버리고 검정고시할까 고민중임니다
중간에 로보트갖고놀지말라한거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 인터스텔라임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ진짜개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개 아까우면 미리보기를 하지 마셈 지들이 사놓고 300원 아깝다고 하는 짓이 참....
멋있다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 작가님 사랑해여♥♥
근데 작가님 삼단봉으로 뚝배기 때리면 진짜 깨져요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키는 학생이라 돈이없어 못드리는신분이지만 맨날 이거 챙겨보고있어요 작가님 감사합니다
대다나다..,
오래전부터 당신같은 왭툰을 기다려 왔다우
저 과거보는거 인×스텔라 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 보고 싶어지네
옛날에 너 잘되라고 때리는거라던 선생님들 뭔 개소리 하는건가 싶었는데 요즘 생각해 보면 진심이셨던것 같음
쿠키 값 올리는 거는 문제가 안 된다 그게 싫으면 쿠키 소비를 안 하면 되는거고 그럼 자연스럽게 쿠키 값도 내려가고꼭 바보같이 쿠키 뱉으면서 쿠키 값 올랐다고 하는 것들 보면 참 수준이 보인다
아직도 쿠키3개로 나 거지새깁니다 하고 자랑하냐
맞짱인데 혼자 삼단봉 들고있네
개재밌네
전기과로써 전기과 응원한다
콩?? 2등???
아니 배댓으 쿠키 3개라고 엄급하는게 더 이상한거
이 웹툰 썸내일보고 (외지주) 번너클 바스코 인줄;;
나화진 개사랑해 진짜
저 학교에서 일하는데 ㅋㅋ 괜히 웃음이 나오고 행복한 상상을 하게 됩니다 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ YF소나타랑 벨로스터를 왜좋아하누~~
아 진짜 재밌잖아 근데 꼬우면 쿠키굽지말고 기다리던가 언제까지 쿠키 ㅇㅈㄹ할거냐고
아 진짜 안되겠네 이작가 우리한테 쿠키가 얼마나 무서운지 보여줘야 겠어
근데 자동차가 그렇게 좋으면 더 공부해서 4년제 기계과나 한양대 국민대 자동차과 갈 생각을 해야하는게 우선 아닌가? 극중 스토리를 위해 공고 나오는건 이해를 한다만....
사호성 ;;;
베댓 되 말고 돼
동석이형. 미란이누나 급은 되야 저런 양아치들 교육이 됨 한대치면 꼬꾸라질것 같은 선생들 뽑아봐야 제압된다 청소년법 개정하자 제발 사람을 죽게 만들었는데 처벌이 안되는게 법이냐?
아니 웹툰이 안봐져 나만그래..?
오우 멋지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 참교육은 쿠키3개여도 괜찮은데재미도 있고 작가가 스토리도 잘짜고 솔직히 여기서 타령할빠 자기가 보고싶은거 보로가는게 괜찮지 않냐?
개섹시해
이만화는 쿠키때문에 평점낮아지는것같음
으따 호성성님은 힘이 장사셨제
작가님 제가 아끼고 아끼던 예?쿠키들을 예?훔쳐가시지 예?말아요 예?이런 도둑노무작가
페미버가 쿠키까지 더 처먹네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 맨날 쿠키얘기임 ㅋㅋㅋ 돈 아까우면 그냥 쿠키 안 사면 되는거아님??ㅋㅋㅋ 왜 쿠키 사고 맨날 궁시렁 궁시렁 거리는지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 방구석진딴가 ㅋㅋㅋ
쿠키 얼마든 드릴게요ㅠㅠㅠ급나 멋있다ㅜㅠ
잼민이들 100원 올렸다고 별테하는데 나중에 커봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무것도 아니다 이제 별테 그만 하자
현재 교권국 역할하는게 전교조임 ㅋㅋ 전교조교사단체는 교권뿐만 아니라 학생인권도 존중함 그렇게 양방으로 좋은 단체를 일베충들과 틀딱충들은 없애버려야한다고 말함 ㅋㅋ 전교조덕에 교육이 발전하는데 그걸 구지 처 없애자는 쓰레기들 ㅋㅋ 아 물론 전교조가 저렇게 학생들에게 불법적인 폭력을 허용하자고 주장한게 아님 전교조는 민주시민 양성에도 힘썼고 남북통일이해교육도 열심히하였슴 체벌금지 시킨양심교사들이 전교조분들임
지후 작가 위하는척 역겹네 ㅋㅋㅋ 그냥 100원 올라서 아까워죽겠다 해 그냥
일진 놀이 양아치 놀이 할거면 저기 다른 나라 전쟁터 가서 총알받이 하면서 니들 좋아하는 주먹질 실컷 해라~ 경쟁이랑 싸움이랑 착각하는 하찮은 일진 새기들 리얼루가가 전쟁터 보내봐야해. 그러면서 군대는 또 가기 싫지?ㅋㅋㅋㅋ 이런 것들도 군대는 가는거 오지게 싫어하던데 그런 꼴 볼때마다 역겨움. 군대도 레알 개나소나 못 가게 해야 하구 학교도 개나소나 못 다니게 하는 게 좋은 방법인거 같음. 배움의 권리? 배움도 정말 절실하게 배우고 싶고 기본적인 예의 있고 나한테 피해도 안 주는 인격 바른 사람들한테만 그 권리를 줘야지 일진 양아치 이렇게 생각없이 살거나 인격 빻아서 사회에서 트러블 일으킬 놈들 왜 가르치냐? 밑 빠진 독에 물 붓는 꼬라지다.
여기 장발맛집ㅋㅋ
S.T.A.Y.....!
이 만화를 보고 교육부로 진로를 정했습니다. 제가 미래에는 체벌을 부활시키고 두발 단속을 통해 교권 상장에 크게 기여하겠습니다
배달비가 이렇게 슬금슬금 올라갓지 이제 3쿠키시대가 아니라 5쿠키시대도 멀지 않다고본다.
초심자분들 채용택님 스토리는 믿고봐도 됩니다 ㅋㅋ
베댓말이 맞다면 언젠가 당근 흔드는 화 넣어주세요
교권국 있으면 좋겠다는 저 말 적극적으로 공감된다..어느정도 적당선에서는 체벌이 필요하다고 절실하게 느낌
쿠키 하나가지고 네이버를 좌지 우지 하려는거보면 나중에 삼성주식 100만원치사면 이재용보고 형 잘좀하자 이.지랄 하겠네 ㅋㅋ ㅈ ㄴ 웃기네 급식들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자동차가 좋으면 공부를해서 공대를 갔어야지 친구야...
캐릭터가 이진욱같네
쿠키 하나더 쓰고 이레라 저레라 ㅋㅋ 지랄그만하고 베댓지워라 ㅂ ㅅ 같다
쿠키 많다고 머라하시는거 같은데 걍 기다렸다 보세여^^
첫번째 베댓이 저딴소리 하는거 보니 얼마나 급식들이 많을지 알거같다ㅋㅋ
호성성님은 힘이 장사셨제 드립치려고 했는데 턱주가리 한방컷 나오는거 보고 마음 접었읍니다...
전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!전기과!
베댓님 네이버작가 연봉 보면 신인작가 , 최하위권 작가도연봉 1억이랍니다 상위권은 17억 정도 되고요 그리고 네이버측에선 수익의 90%를 작가한테 준답니다 10%만 받아도 회사가 돌아갈 정도로 작가도 많고 돈도 많이 버니까요
학교 일진 응징하는 만화가 1위가 될정도면 아직 일진들이 나쁘다는 것을 느끼는 참된 사람들이 많다는 현상이지만 반대로 정부와 기관이 얼마나 개판인지 열실히 보여준다. 지금 늦지 않았다. 지금 세상은 발전하고 있어도 인성이 못 따라간다. 어서 어릴때부터 확 잡고 올바른 교육을 시켜라
쿠키가 불만이면 안보면될거아냐;; 한세진아 니나 지옥가라 ㅉㅉㅉ
개돼지들 ㅋㅋ 니들이나 10편보고 3천원박아라 나는 10편 2천원박을테니
배댓아 우리나라는 저런일 없다
그렇게 처음으로 과 두개가 손을 잡았다고 한다
급식들이 싫어하는 웹툰 ㅋㅋ
아! 이래서 전기자동차가 생겼군
1000번째 댓글
이 월욜 출근 전 보고 시원하게 출근👍
'과'라는 이름때문에 대학인줄,,,
그냥 공부나 가르치고 헛짓거리하는 학생이건 선생이건 학교에 발 못 붙이게 해야함
베뎃 순진하네 와랩이 만만하니 네버와 와랩이 쿠키3개 앞장스고 있잖아 손잡고 하는짓이야
와 찾았다
ㅋㅋㅋㅋ 벌써 300백원에 익숙해진거냐이러다가 1000원에도 지르겠어
ㅎㅎㅎ
손에 든거 와이퍼냐ㅋㅋ
결혼하자. 화진쌤
ㄹㅇ 엄마 터진색기들이 쿠키 안지르면되지 3개라고 존나 떠드네
아오 여기까지 쿠키내용이 베댓이냐 ㅋㅋㅋㅋ 맘에안들면 지르지말고 나처럼 불매나 처해서 조금의 변화라도 영항을 줄 생각을 하던가 하지 날짜보니까 지들이 이미 질러놓고 쿠키타령이여
쿠키는 온전히 작가가 받는다고 저번에도 공지했던 거 같은데 이 악물고 되도 않는 걸로 100원 더 내기 싫다고 네이버 욕하지 말고 팩트로만 욕하자 추하다 얘들아
실제로 우리 공고 저랬는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
80년 생인데... 고등학교때 생각나네요... 실업계 첫날에 진짜 저렇게 싸워 나갔어요 ㅋㅋ 반 서열 다툼-과 서열 다툼- 학교별 서열 다툼(패싸움) ㅋㅋ 물론 저는 약해서 구경하는 쪽...
최고다 나화진선생님 사랑해요
ㅋㅋㅋ솔짇히 옛날처럼?그냥 뭉둥이들고 치던건 오바고 ... 저렇게 문제아들 단속하고 벌하고 정신교육을 시키는정도는좋은듯 진짜 있엇으면 왕따문제는많이 줄지않앗을까 ...
진짜 재밌다....
역시 교권도 강화가 필요해
전기과 디테일봐.. 작가님 공고나오신건가
아 진짜 쿠키징징이들... 그냥 무료로 풀릴때나 쳐봐~
에휴 여기 아직도 쿠기가지고 싸우고 있네ㅋㅋㅋ
네이버는 걍 적폐덩어리 그자체임
결국 쿠키 3개로 올린 이유는 모른채 좋다고 쿠키 써대는 개돼지들만 남았구만ㅋㅋ 이러니까 재앙에 180석까지 나오지
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키가지고 뭔 매주 ㅈㄹ들이냐 ㅋㅋㅋㅋ 일주일에 한번 꼬박꼬박 연재되는걸 갖다가 비싸다느니 어쩌느닠ㅋㅋㅋ 누가 돈주고 보라고 시키기라도 함?? 별 갖잖은 쿠키얘기는 ㅅ바꺼
애초에 내용 좀 유치했어...근데 그냥 막장이네 뭐 비질란테정도는 기대도 안했는데 그냥 답이 없네
양이치 짓거리 하는것이 멋있다고 생각하는것이 문제죠. 지 혼자 일탈해서 술마시고 담배피고 나다니면 누가 뭐라합니까? 문제는 지들이 그러는데 애꿎은 남들까지 끌어들여서 하는게 문제지
와 처음에는 괜찮다싶더니 결국 타웹툰들처럼 유치해져버리네..
두찌아재 틀니 2주 압수
그깟 쿠키 가지고 매화마다 댓글 와서 ㅈㄹ하네 이제 그만 할때 됐지 않냐?ㅋㅋ
나 고딩때 저랬는데 덕분에 내신은 좋았다 ㅋㅋㅋ
전설의 4샷4킬 4호성 등판ㄷㄷㄷ 똑똑똑.. 문좀 열어보랑께~ 나랑께~ 호성이4마리치킨 배달완료
한심하다......
아니 진짜 공부하고싶어서 학교온애 너무 불쌍하잖아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게아니라바뀐거모르겠냐? 언제부터 쿠키3개값한다 라는 뉘앙스로 스리슬쩍 베댓 선동하고있잖음 백날니들이 개돼지소리듣지
이 거지ㅅㄲ들아 몇주째 쿠키얘기야. 하여튼 없는ㅅㄲ들은 다 디져야대
선도부도 악용되서 일진들은 다 봐주고 없는죄도 만들어내는데 교권국?
교권국있으면 100%악용될것이고, 학생인권은 없어지고 자살하는학생들이 늘어날것임.불가능함
배댓 개솔 ㄴ지금은 어쩌다 한명씩 선생때리는 학생있지만 나 초중고때만해도 선생이 학생때리는거 걍 디폴트였음. 교사가 학생 무서워하는건 말도 안되고 학생이 교사 무서워하는건 말이되냐. 어차피 한쪽은 맞을꺼면 때리는게 기본인 예전보다 지금이 훨씬나음
ㅈㄴ 재밋는 웹툰에 쿠키쿠키거리네;;;
신암행어사 현대판 문수같네ㅠㅠ 넘 멋있는거아니야? 하앍 잘생겼어 ㄷㄷ
근데 성인물도 아닌데 쿠키 3개지
조홍기 이호성... 유명한살인자들 이름을 붙인 센스가 두렵습ㄴㄱ다
근데 지금 학생이 교사 폭행하는 말같지도 않은 일이 벌어지고 뉴스에 나오지만 예전엔 교육이란 명분하에 뺨때리고 뒤통수 손으로 갈기고 단소로 성기 치고 이런건 폭행으로 뉴스도 안나왔어 그냥 당연한거였지 이게 그리 오래된 얘기도 아니다. 교권 하락도 문제지만 교사에게 지나친 권위를 주는것도 문제다. 쓰레기 교사들도 많으니까
저 학교는 배틀로얄인가 무슨 학년반별로 쳐싸워서 서열매기노
되 ㄹㅇ ㅋㅋ
이호성 조형기 시ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세진아 근데 '되'는 선 넘은거 아니냐
교권국이고 나발이고 판타지 말고, 그냥 중딩부터 성인과 마찬가지로 법대로 처리하면 깔끔하게 해결되는데... 어른들은 철이 들어서 사람 안 때리는게 아니라 때리면 돈이 나가니까 안 때릴 뿐이지. 돈 없으면 빵에 가는 거고, 정도가 지나치면 돈 있어도 가는 거고. 그냥 그대로 학교에 도입해주면 폭력이 어디있어 ㅋ 왕따한테 죽빵한번 날리고 300만원씩 돈 나가면 아무도 안 때림
엔지니어가 되려면 기계 공학과를 가야지... 테크니션 테크타노...
나는 꽌따
존나 재밌다
지금까지 전기과vs자차과를 봐주셔서 감사합니다.다음 화부터는 테슬라과가 연재됩니다.
ㅋㅋㅋ바로 도발에 걸려드냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 웹툰은 쿠키3개도 아깝지도 않다
속이 뻥 뚫리다 못해 폐에 기흉생길 듯 ㅋㅋㅋ
니네가 쿠키 구워서 미리보는건 맞지 근데 그래봤자 너네도 1주일 기다려야하는건 맞잖아 ? 쿠키 구울돈으러 까까 사먹고 1주일씩 기다려서 보자 ㅋㅋ:
쿠키 얘기 말고 작품 본 소감을 얘기해보자 얘들아
우리나라에도 교권국있음 ㄹㅇ ㄱ사이다일듯
쿠키도 쿠키지만 너무 재밌는걸...
쿠키 3개가 중요하지 않기는 ㅋㅋ ㅈㄴ중요한데 ㅋㅋㅋ
성공해서 네이버사야지
다른건 다 쿠키2개인데 얘만 3개인데요;;;; 작가님이 3개로 변경신청 한거 아닐까요
역시 전기과가 짱이지
이렇게 귀신같이 반응 바뀔줄 알았다 ㅋㅋㅋ 다음차례는 상위권웹툰작가들의 웹툰 미리보기가 쿠키 3개로 바뀔거다 그 다음 차례는 4개고
자동차가 좋아서 자동차 배우려고 소신있게 이 학교에 들어왔는데맨날 쌈박질만 하니 참 힘들었겠다
다른건 모르겠고 토목과가 짱이지
쿠키피셜은 뇌피셜인거냐 결국? 팩트를 가지고 글을 싸질러라
학원물 깨는 학원물
저거 학생 대산데..
실상은 교사들이 더 문제.
세진아 돼돼돼돼돼돼돼 이색이야
서버 비용에, 최고 트래픽 제공할 만큼 인지도있는곳에서 웹툰 올릴 수 있는 기회, 월급도 줄테고. 솔직히 작가가 200 아니라 네이버가 200이나 150은 해야지.
내신 갑질부터 없애자 교육부련들아
얼마전까지 50프로 올랏다고 징징거리든 그 찐@따들이 맞냐?
아직도 쿠키가지고 그러네 걍 네이버가300원 먹든 작가가300원 먹든 꼬우면 미리보기 하지말고 1주일 기다리면 되지 왜 이딴 쿠키댓들이 베댓이냐 웹툰내용으로 이야기해라
세번째 베뎃 성격 이상하네 쿠키 굽는게 작가님이 강제로 시킨것도 아닌데💦💦
이제부터 내 이상형은 검은양복에 긴머리 수염있는 남자다.
세 번째 베댓 건방지네쿠키가격은 네이버가 정하는 거야 작가가 아니라
언제까지 쿠키 얘기냐...
더복서도 두갠데 세개는 선넘었지
자동차 엔지니어가 되고 싶으면 공부열심히해야지 공부못해서 공고가놓고 왜 힘들어하니 ㅠ
근데 실제로 저런 일이 있긴 함?? 나 살면서 본적도 들어본 적도 없는 거 같음ㅋㅋㅋ 맨날 소재로 사용하는 일찐물도 그렇고 본 적도 들은 적도 없고 만화로만 봄. 인맥이 없어서 그런가ㅋㅋㅋ;;
ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 욕구부산물 새기들 모아놓는 삼청교육대좀 누가만들어
잼써 잼써 잼써 잼써 꿀잼이야
자동차 엔지니어가 되고싶으면 인문계 -> 명문대 공대 자동차 학과 가 정석트리입니다. 루트 잘못타셨네요...
학교에서 침좀 뱉었다는 소위 일진들은 이 만화를 보고 무슨 댓글을 달지 궁굼하다
만화책방에서 한권빌리는데 300원이였는데 이건 뭐 1화에 300원이냐ㅋㅋ
솔직하게 현재 교육을 말아먹고있는 주범이 학부모잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ학부모가 선생님을 알로보는데 뭐가되겄어ㅋㅋㅋ자식이 부모생각이랑 똑같지
또또 거지잼민이새기들 스멀스멀 기어나오죠?ㅋㅋ
베댓아 글내려라ㅋㅋ 뇌피셜로 네이버에서 3개로 올렸다고 선동질이네. 공식적으로 작가가 2~3개 정한다고 말했는데 뭔 개같은 소리냐? 네이버가 정하면 차별없이 모든 웹툰 3개통일 됐겠지? 가짜뉴스 퍼트려서 선동질작작해라
베댓님 되 아니고 돼
왜 이것만 3개죠 ㅜ
ㄹㅇ 자동차 배울꺼면 대학가서 배워 어짜피 저런데 가봤자 중소기업밖에 못감
진짜 뻔하고 진짜 진부하다.. 근데 재밌음ㅋㅋ
싸움은 아니지만 나때도 체육대회는 무조건 자동차과가 1등이라고 한 선배가 기억이 나네ㅋㅋㅎ5년연속 축구1등 한 과라 더 그랬지요 무지열심히한 기억이ㅋㅋㅋㅎ
선생들 스스로..아니 전교조, 피엘 엔엘 사회주의사상을 가진자들이 교사가 되어 전교조를 만들어서 교육이 무너진거다. 교육이 공산당 찬양해도 처벌이 미미하고 심지어는 박근혜욕 문죄인찬양이다.이승만은 독재라고 가르치니 선생이 맞고 얘들이 무식하게 된거다, 전교조부터 없애도 제대로된 자유민주주의를 배우고 공산주의사상가들을 제거해야 이 나라 교육이 살것이다
바이러스x 웹툰하고 급이틀리네👍
3개적응하면 니들 좃된다
일진놀이무뇌들은 매가 답이네
네이버 쿠키에 프리미엄 붙이네 양아치냐
ㄹㅇ 개돼지
헐.. 뭔 개소리.. 작가님은 쿠키 냄새도 몰라요.. 근데 맛을 알까요?? 암튼 작가님은 쿠키 존재도 모른다는게 학계 전설입니다.
아니 교육부장관이 꿈이라는 사람 닉이 쥬지장인이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들자식이 저래 맞고다닌다생각해도 찬성이냐? ㅋㅋ 침팬지같은 ㅅㄱ들
테슬라 ㅋㅋ
둘이 전기자동차 만들면 되겠네
머리 기른 바스코형 멋져
겨급장 떼고 붙으면 뒤지자나!
사랑해요
흠 언잰가 감당안되는 놈도 나오려나?
앞으로 학교가 이렇게 되야한다... 청소년도 강력 처벌하고
이름이 이호성이고... 무서섭게
주인공이랑 나중에 복싱이나 유도 전문으로 배우는 애들이랑 박진감 넘치게 싸우면 개꿀잼일듯 주인공이 바르겠지만ㅋㅋ
쌤 언제나 멋져요
결제 결재가 그렇게 어렵나
ㅋㅋㅋㅋㅋ머리통 박살!
삐까 ~ 삐까 ~
저런 베댓은 되가 아니라 돼라고 교육을 해줘야돼
이 웹툰덕에 월요병이 없어졌다
음 방금까지 제 옆에 있던 쿠키가 어디갔을까요
화진쌤 나도 깔아봐주세엽 해응헹
계급장 떼고 맞장뜨자는걸 학생이 안하고 선생이 하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그레이트 티쳐 오니주카 한국판
쌤 저희 학교도 와줘여 ㅠ
아직도 쿠키갖고 지랄이노
무개념 = 무인권
아직도 쿠키 타령이네
ㅈㄴ 최고야 ㅈㄴ 최고
쿠키 씨부리고, 별점 테러하는건 우리 급식이 일진 얼라들인가?
몇주째 쿠키얘기냐,, 그만할때 되지 않았냐?
간지 색시
그냥 일주일에 한번보면 되지뭐 ㅋㅋㅋ
개간지네 ㄹㅇㅋㅋ
교권국 제발 생겨서 우리 학교 일찐 놈들 다 참교육 해주세요.일찐 진짜 꼴 보기 싫다.
실제로는 쿠키값중에 플랫폼 즉 네이버가 떼가고 중간에서 출판사라 하나? 뭐지 그 회사 거기서 떼가고 작가한테 끝자락만 감
계급장을 떼면 자 뒤저요
저런학교가 있나
오늘 첨 보는데 시간 가는줄 모르고 보게 되는 왭툰이다
어떤식이든 폭력은 정당화 될 수 없다. 선생들한테 맞는게 당연시 되던 그래서 폭력에 길들여 졌던 나의 학창시절에도 학교폭력은 지금과 이름은 달라도 존재 해왔다. 선생들의 신체적 인격적 모독이 정당화 되서는 안된다. 선생들의 매질이 없어서 학생들이 되바라진다? 근본적인 원인부터 파악해라. 모든 원인은 가정교육에서 파생된다. 일부 선생 같지 않은 선생들도 문제지만 가정에서 방치된 아이들 구제 할 방법부터 찾아라.재미삼아 보는 만화보다가 매 맞으면서 학창시절을 보낸 아재가 잠깐 열폭했어유. 재밌게들 보셔유 만화 ㅋ
걍 쿠키얘기 하지 말고 보면 안되냐...
네이버 씨1 발이야 그냥
전기과 이겨랏...지나가는 전 전기과엿습니다.
학교 실습실 엄청 디테일하네 진짜 공고 갔다 와보신듯
이 전쟁을 끝내러 왔다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기자동차ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
살다살다 선생이 맞장 뜨자는 학교는 처음이네아 맞다 여기 원래 이런곳이였군아 일주일동안 목 빠지게 기다리느라 정신이 잠시 나갔었군
전기 자동차가 대세지
저번 부활남에서 나온 그 학교 아니냐
비현실적이긴한데 재밋다
콩드립나와서 평점 2.22될까봐 조마조마했네
우리나라도 저래야하는데 지금 교사들은다 서비스직이랑 비슷하자너ㅠ 스승의 하늘이라는데 지금은 스승은 커녕..
금지어: 쿠키
학교ㅈㄴ재밌네ㅋㅋ
히힣
?
마이스터고를 지원하지
네이버 덕분에 네이버 웹툰 보는것들이 100원 더받는다고 뭔데 실망이녜 뭐녜야 ｦ𖤐ヲｦヲｦヲｦヲｦ𖤐ヲｦヲｦヲｦヲｦ𖤐ヲｦ
형주 별명 행주인 대한민국 형주들 손!
쿠키타령 언제까지 하노 ㅋㅋㅋㅋ 네이버만큼 혜자인곳 없다 꼬우면 보지를 마
쿠키 최신화까지 다 봤다 거지들아 ㅋㅋ부럽지?
쿠키타령 안제까지 할거야..
왤케 신암행어사 박문수가 현생에 되살아난 느낌이지... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋습니다 ㅠ
아니 근데 생각해보면 지가 공부해서 좋은 공업고 가던가;;;;;
이제 로봇같고 놀아야지
퀴기 머여 3개는
내 이름이 여기서나오네
실제로 저러는 학교은 몇없겠죠...? 아씨 고등학교 올라가기 무서워지네 ㅋㅋ
바이러스 보고 왔는데 덕분에...
쿠키 싸움 그만하고작품 보자이제.
님들아 300원이 그렇게나 아까우면 옆에 잘 안 읽는 책 한번이라도 읽어보셈
베댓 말이 맞은저거 작가님이다 벌면 그래도 괜찮음. 근데 문제가 저걸 네이버가다 처먹는거야.
와 선생님 사랑해요
와 아저씨 개멋져 사랑해요
1위 할 만하다,,
아따 우덜 호성성님은 힘이 장사셨제... 허허
쿠키쿠키 거리면서 결제했다는 댓글 왤케 네이버가 적은 거 같아
교권국 있었으면 좋겠다가 아니고 있어야지청소년 보호법이 소위 일진만 지켜주고, 힘 없는 학생들은 전혀 보호가 안돼거참!!
자동차학과애들 안개기고 앉아있는거보면 머리 좋고 분위기 파악 잘하는데 왜 2위냐ㄷㄷ 그 머리로 공부해서 공부로 1위하지;;
자독차과 수준
자동차엔지니어꿈이지만 공부는못했나보네
왕! 재밌쪙
오오미 호성성님 지리겄소...
호성성닝
어우.... 너무 오글거려서 더 못보겠다ㅠ
콩라인이라니 ㅜㅜ2위라서 콩라인ㅜㅜㅜㅜ
베댓 ㅋㅋㅋ다쳐드세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 멋지다^~^
네이버도 같은 대기업임 하청부려서 돈벌고 뒤에서 더러운짓다하는 암튼..사회가 깨끗하질않은데 보이는 이미지만보고 좋게생각하진맙시다%
전교생이 24명임?
타임머신 타고 과거의 나로 돌아간 배경이 꼭 인터스텔라 영화에서의 또다른 시간의평면 차원을 묘사한것 같네요
와 1위 ㄷㄷ
네이버에서 속여서 100원 떼먹는다는건 망상이 지나친거아니냐 ㅋㅋ
제 본명이랑 똑같은 이름이 나와서 깜짝 놀랐네요.. 참.. 불쌍한 캐릭터가 제 이름을 가지고 있으니 기분이 오묘하네요. 낮아진 교권을 함양시키고, 학생들을 교화시킨다는 내용은 참 참신하네요 재밌게 보고 있습니다.
전교조넘들도 참교육 해주라
아니 아직도 되 돼를 구분 못하는 배댓이 있다고???
우어어어어ㅓ어어어어어어어어ㅓ어어어어어 아저씨 팬이예요 이거 이거 연예인보다 더 낫잖아 저희반 담임 해주면 안댈까요?
맨날 쿠키얘기로 가득하네 비싸면 안보면 됩니다 구매율 떨어지면 알아서 쪽박차던 인하하던 하겠지 그리고 뭐 시간 지나면 물가 상승하는건 당연한거임 10년전 만화책은 한권에 3천원이였고 요즘은 6천원임 쿠키 1개 오르면 50퍼 오르는게 맞기는 한데 쿠키가 개당 100원이니 110원 120원 일케 올릴수가 없잖아 3개로 올리고나서 얼마 지나지도 않고 4개 5개로 올라가면 문제겠지만 딱 3개가 된 지금 시점에서 왈가왈부하기엔 애매하다고 봄
역시 나화진쌤 옆동네 가민이네 학교 같은 곳에서 포스 엄청나시네
아ㅋㅋ 성만 다르지 기분이 묘하네
은근슬쩍 한 두개 올리는게 꼴뵈기싫은거지나중에는 5개씩 받을수도 ㅋㅋ
쿠키를 올려야 작가님도 먹고살지;;불만있음 그냥 기다려...
밑밑밑밑밑밑밑밑밑밑댓 억하심정임
아니 자동차 엔지니어가 되고싶은데 마고를 왜쳐가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 2개랑 3개 차이는 뭔가요?
역사적으로도 매가 약이었다
어우 멋나네
고작 백원 이백원? ㅋㅋ 만화방 책한권 빌려보는데 2~300원 하던거 잊었냐 ㅋㅋ 이건 한화임 ㅋㅋ
쿠기 제발 지르지 마.작품은 한편당 1000원 먹어도 될 정도로 좋은데 이거 좋다고 질러주면 네이버가 이제 다 쿠키300원으로 통일할거임.그렇게 되면 1000원으로 5편 볼 걸 3편 보게됨.그리고 이제 300원으로 통일되면 좀 있다가 400원으로 쿠키값 올리겠지
아니 개재밌네 ㄹㅇ 이거 덕분에 월요일이 행복해짐
쿠키3게 주같네
댓글들 고작 백원 이백원 쓰면서 쿠키 비싸다고 지껄이는거 보면 한심함;; 꼭 짠돌이들이 생색은 엄청 내더라
인문계랑 실업계 외모차이가거의 다른사람이그린정도인데 실업계에 억한심정있으신가요 ㅋㅋㅋ
이호성? 4번타자?
호성성님.. 여기 계셨군요
와, 쿠키 쓰고 싶다.ㅠㅠㅠ
실제로는 학생뿐만아니라 나이먹은사람들이 더심한데 윗대가리부터 싹다 조졌으면 좋겠다
콩라인 ㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅ
그냥 같이 힘을합쳐서 전기자동차 만들어
이건 그냥 다음 화 보고 싶으면 쿠키 굽고 큐키 내놓던지 나 다름 없어
하 네웹에서 내 이름나온거 첨인데 이런역할이냐;;ㅠ
실제로 공고 전기과는 3학년되면 자격증따기위해 실습만 주구장창하며 배선작업에 재능이없어도 6달동안 1교시부터 7교시까지 교육시켜 웬만한 애들도 기능사 자격증 따게 만듭니다..힘들었어요...
구운하이텍이 구(운봉공고)+하이텍고 인듯..
나 이런 위치였었나,,
전기과가 최고지
복싱이나 킥복싱, 무에타이, 특공무술, 종합격투기 등의 타격기 들어가는 격투기 무술 해봤다면 알겠지만, ㄹㅇ 턱 잽으로 살짝만 맞아도 주저앉습니다.무슨 느낌이냐면, 술 이빠이 마시고 다음날 숙취에 머리 개띵하고 어지럽고 못일어서겠는 그 느낌
쿠키 그지랄은 언제까지 떨거야 얘들아
도대체 얼마나 학교 관리가 제대로 안되면 이런 웹툰이 1위를 먹냐;;
ㅗㅜㅗㅜ윈드브레이커 이기고남성1등찍었구요 끝까지 쿠키3개 공지도없구요
이 웹툰 특징고구마가 없음 아직까지 사이다
폭력은 가치중립적이라 정당화 될 수도 있음. 정당화 못할 폭력이 난무하니까 어떠한 폭력도 정당화될 수 없다 이런 헛소리가 도는거
하.. 시험 보는데 슬프네
이거 세상은 돈과 권력이랑 스터디그룹 그리고 한림체육관이랑 같은 세계관입니다
진짜 요즘학교 도 이러나여 ? 궁금하네요
쿠키얘기만 하면 베댓이네
쿠키 3개 안봐요 했던 징징이들 나가고도 1위네 ㅋㅋㄹ
우리나라에도 교권국 있었으면....... 사고치는놈들 보면 정신나간 놈들인가 싶더라
계급장 안떼어주더라., 그러면서 뭔 소통은
맨날 쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키쿠키 지겹다
음.하.하.하. 역시 전기과가 강하군!!
ㄹㅇ 작가한테200원주고 네이버는 그대로면 상관없지
네이버 쿠키정산 잘해요. 네이버웹툰이 웹툰계에서 대기업인데 그런걸 하면 어떤 작가가 여기 남을라고해.. 다들 못들어와 안달인데
기술을 배우고 싶으면 마이스터고 공고 같은곳을 가지말고 대학교를 공대로 가라 예전에 마고유행했을때 거기갈까했는데 부모님이 기술을 하고싶으면 대학교 가서하라고 말렸는데 지금 생각하니깐 너무 감사하다
그렇게 전기과는 전멸했다
아직까지도 쿠키 3개얘기 나오네 슬슬 웹툰얘기좀 하면 안되냐?
내 이름이 웹툰에 나오니까 기분이 좀 묘하네
언제봐도 나화진 선생님은 ㅈㄴ멋있으셔~^^
반하겠어
사회가 생산직이나 기술직에 대한 존중이 없음기술 학교에 들어가려는 사람이 없으니까 커트라인이 낮게 형성됨 ㅈ같은 머저리들이 갈 데 없어서 진학함 저렇게 됨
장난감 관심없다면서 자동차 장난감을 가지고 노네
솔짇히 요즘애들 보면 장난없든데... 학교가 학교가 아님 아니 중학생들은 자율뭐시기하 셤도안보고 뺑뺑이 돌려서 고등하교가니까 수업시간에 반나와서 노래주르고 다닌다던데 그게 학교고 교사의 인권은 보장되는거냐? 애들은 폭력정도가 아닌 채벌정도는 처벌해야되는거며 그 채벌에 흥분해 덤비는 인성과 뇌가 안좋은 놈들은 진짜로 쳐맞아야되는거고 중간점좀 찾아서 채벌좀하자....
어떻게 저렇게 간지나는 캐릭터가 있을 수 있지
저 밑에 되도않는 중2병 감성으로 오글거리는 일진물 만드는 웹툰보다 이게 진짜 일진 참교육이고 스토리도 핍진성 다 맞잖아~
차동환 극야 가기전 이야긴가
전기과 실습실 디테일 미쳤네 ㅋㅋㅋ
호성성님...
쿠키는 3개로 쭉 갈 것 같고.. 왜 50퍼를 늘렸는지 합당한 이유를 대면 독자들은 알아서 이해해 줄텐데 왜 아무말없이 300원을 했는지 진짜 궁금하다;
몇주짼데 아직도 쿠키가지고 찡얼찡얼 거리냐
교권국 들어오는거 극구 찬성계속 있는것도 아니고 잠깐 있다가는데 학교가 바뀌어있는 마법
돈없어서 무료쿠키 2개 구웠는데 3개였어
저 고등학교 교사인데요아 이러면 안되는데 너무 속 시원해요 진짜
화진아 사랑해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옛날에는 선생이 심해서 말이 많았고 지금은 반대인데 적어도 지금은 전처럼 해야됨 이제는 선생들 체벌 세면 안된다는걸 알고있어서 청소년들 체벌하면서 엇나간 애들 바로잡는게 맞지
난 한 줄 이상은 안 읽어
내일부터 교권국 공무원 시험 준비합니다 응원부탁드려요^~^
나..나야 너 선생 화진이...이러다 나 죽어..
쿠키 3개인거 상관 없습니다. 그냥 안구우면 됩니다.쿠키를 구워서 완결까지 볼수 있다면 그만한 가치가 있겠지만 쿠키를 구웠다가 다음주에도 보려면 똑같이 구워야 하고 그 굴레를 끊으려면 몇주를 더 기다려 무료로 보는수밖에 없습니다. 쿠키가 3개가 불만이라면 그냥 안구우면 됩니다. 수요가 없으면 공급도 줄어들겠죠. 진짜 쿠키 3개가 마음에 안든다면 소비를 안하면 됩니다
쿠키 3개 1점
BAAM~!
배댓님 다 동의하는데 폭력이 정당화가 안된다면서 일진들 폭력으로 참교육하는 이 웹툰은 왜봄?
행복,자유 아닌 전쟁구역
교육부장관이 꿈인 놈이 닉네임이 쥬지장인이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
급식웹툰과 성인웹툰 차이 쿠키 3개 갖고 징징댄다: 급식웹툰 쿠키 3개가 안아깝다: 성인웹툰
구 운봉 하이텍 고등학교
24vs1의 전설
계급장 떼고 맞짱뜰 애기덜
실제로 있었으면..
교권얘기 참 많네...학생이 선생패면 교권떨어졌다고 뉴스에 나오지. ㅈㄴ비극인거 맞다. 근데 그거알고있냐. 80-90년대...2000년대까지 학생들은 선생들한테 맨날 쳐맞았다. 얼차려는 예사고, 하키채랑 각목, 야구빠따, 죽탱이, 싸다구...이런거 뉴스에 나왔을까? 죽어나가지 않고서야 뉴스에 안나왔다. 선생들한테 권한이랍시고 위임받은 선도부는 이거보다 좀 소프트하게 애들 통제했고...요즘 체대입시나 체육계 폭행같은 얘기 뉴스에 뜨는데, 이런게 예전엔 일반중고등학교에서 이뤄졌다. 선생들이 요즘 애들 통제하기 힘든이유가 뭔지 아냐. 자기들도 쳐맞으면서 학교다닌지라 애들 통제하는 다른방법을 몰라서 그래. 환경변화에 적응 못하는거지. 애들 통제하고 교육하는 방법 고민해봐야하는건 맞지만 사이다랍시고 선생이 개패듯 애들 패는 시절을 추억하고싶진 않다. 난 복도에서 뛰었다고 싸대기 맞았어.
주인공 바스코 닮았따ㅎㅎㅎ
ㄹㅇ 이런 사이다같은 만화에 고구마같은장면 나오면 바로 손절한다
존나재밌다
이거 여학생 맞는것도 나와보면 좋겠다 그것도 모자이크되는지 궁금하네
아니 근데 진짜 주인공 너무 잘생김
ㄹㅇ 유성 언급 될 거 같은데 ㅋㅋㅋ 같은 세계관이라
깡패 일진들 나중에 꿈 같은 미래 후퇴함.... 노인 인생삶....
형 유성공고는 언제와..?
여담인데 자동차 '엔지니어'는 실업계 자동차과보다 인문계 들어가서 4년제 대학 기계공학과 가야 될수있습니다 실업계는 엔지니어라기보다는 자동차 수리공에 가깝죠
짬밥이 아니라 급식아니냐?
쿠키3개짜리 웹툰은 미리보기 하지 맙시다
시원시원한 전개부탁
와우 별점 10점
교건국 안생기나요?
뭐든 과한게 문제다 군대나 학교나 과하게 사람을 잡아다 줘 패고 그거 숨기기만 하다가 나중에 들키면 고치겠답시고 갑자기 바꾸니까 부작용이.나오는거다 다 자업자득임
아무리 신의탑 장기휴재에 인생존망 완결이라도 월요일 1위는 진짜 레게노네
입벌려 쿠키 들어간다.
이호성이 왜 나와
와 월요일 1위 ㅋㅋㅋㅋ
쥬지장인님 그럼 교육부 장관돼서 교권국 만들어 주실거라고 믿고 제가 적극지원해 드리죠 그럼 먼저 따라하세요 기역 니은 디귿 자 다시 기역 니은 디귿
작가가 원해서 쿠키 올린거지 뭔ㅋㅋㅋ
존잼
현실반영은 무슨 어디 고등학교가 저러냐 십중팔구 애들끼리 피방이나 다니지;; 애들 괴롭히는 양아치들은 있어도 이 웹툰같은 학교는 없어
초딩때 나는 엔지니어라는 말을 몰랐는데..대단하네
쿠키 얘기좀 그만해 안바꿔준대
아니 세상에 저런 학교가 어딨어 ㅋㅋㅋ
저런 빡머갈들...ㅋㅋㅋㅋ 숨 쉬지 마라, 산소낭비범들아
ㅋ
근데 진짜 이겨서 얻는게뭐야?...
자본주의가 만든 관료제적 성격이 학생들도 물들인 거죠ㅋㅋ 지금 그거 뜯어 고치려는데 결사반대 중이죠.
공부는 ㅈ1가고, 학교가 저렇게 됬으면 ㅈ1나 좋겠고, 쿠키가 2개로 바꼈으면 좋겠다.
그냥 저지경 되면 단체로 교도소 처넣는 것만이 유일한 합법적 해결수단.
쿠키 딱대
되 돼가 그렇게 어렵나
이 웹툰이 왜 인기있는지 아냐? 애들이 현실 반영을 원하기 때문이야ㅋㅋㅋㅋ 사실 크게 별 다를 바 없거든
내일 입대하는데 베댓 한번만 시켜주소!
쿠키 얘기 좀 그만하고 웹툰 얘기 좀 해...
존나좋다
일산은 음...ㅇㅈ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃긴게 일진새끼들도학주는무서워함ㅋㅋㅋㅋ
작가 3백 안되나크흠
ㅋㅋ 역시 개돼지들바로 쿠키 3개 수긍해버리네 ㅋㅋㅋㅋ 이럴거면 처음부터 쿠키 3개 괜찮다고 하던가 말 바로 바꾸는거 진짜 존나 역겨움^^
좀 닥쳐봐 8화 동안 배댓이 쿠키 3개냐 야발
나화진 컷 늘려주세요 존잘
당신들, 인터스텔라를 언급하고싶으신가요?
4번째 베뎃 누가 대신 요약해줄 분??
혹시 운봉공고 거기가 모태인가
계급장 떼고 맞짱까고 지면 이제 안 덤비지. 개 호9새7l들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키맛좀 볼레? 처신잘하라고...
savage love 들으면서 보니까 개훈훈하네;
작가님 당료걸리시겠다;;
형들 낼 시험인데 기좀 주세요
베댓 되가아니라 돼돼돼
운봉하이텍 아니냐 ㅋ
왜형주죠??
쿠키 3개? 10개 준다
베댓 되 나만 신경 쓰이는 거 아니겠지..
아니 ㅋㅋ 진짜 전기과 애들 개웃기네. 저런 하급 어그로에 다 속아서 우르르 체육관가는거 웃음벨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가3개인 이유는 마카롱이비싼거랑같다마카롱만들기어렵다고 무작정비싸다고하는데 숙련된집은왜더비쌈 이가격에도잘팔리니 마카롱이비싼거고 이명작도 쿠키4개해도 볼만한 킹작아닐까? 아님 말고
계급장 떼고 맞짱 뜨든가 저대사 인터넷이서 본거 같은데 초등학생이 선생님한테 했던 말 아닌가? ㅋㅋ
개재밌네 이 웹툰ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰의 근본적인 문제를 어떻게 풀어나갈지 점점 기대가 된다 폭력에 폭력으로 대응하는 것이 옳은지랑 두번째로 이 웹툰을 보는 대다수의 이상한 사람들은 그저 폭력에 열광하고 있을뿐이라는 거
'만화와 현실은 다릅니다'
작가님한테 온전히 쿠키3개 가는거면 좋은거니 가만히 있으면되고 네이버가 쿠키2개씩 먹는거면 네이버에 따져야되는건데 매번 웹툰댓글에다 이러는 니들은 뭐냐?
구운하이텍고 VS 유성공고 싸우면 누가 이김?
호성성님 ㄷㄷ
지들이 자진해서 현질하는데왜이렇게 비싸다하는건 도대체 대가리가 우동사리로 채워져있냐?
이호성 참교육 받겠네~
팔로우 할게요 기다리세요
콩은 2.22점인데.. 국룰이 깨지다니
언제까지 쿠키드립 나오냐
괜찮아 학교는 원래 전쟁터였으니까....
??? : 4번째는 너랑께
아니 엔지니어가 꿈이라면 공대나 한양대 자동차학과를 가지 왜 굳이 공고에서 자동차과를..
얘들아 내년부턴 쿠키 한개당 110원되는건 알징?
유은혜 보고있나?
왜 개꿀잼인건데
자동차엔지니어면 기계공학과를 가지 ㅋㄱㅋㅋ
네 저 사이다 아저씨가 보로 가민좌랑 만날 그분이죠? 원펀치에 일진을 쓰러뜨리는 당신 당신은 가민좌를 영접하실 수 있습니다 축하드립ㅇ니다
왜 1위인지모르겠는 웹툰 참교육,무슨체육관,여성헬스 어쩌구
역시 전기과 1등이구나 !!
이거 다음화 쿠키 써가지고 봤는데 ㅈㄴ 재미 없으니깐니들은 쿠키 쓰지말고 다음주 까지 기다려라
조홍기 왜 전기과? 자동차과는 적성에 안 맞아서 옮긴 전과자 인가?
와ㄹㅇ개재밌네
야 근데 잘생겼다...
역시 황____전
손 까딱하는거 손 올리는줄 알았다
꿈이 있다는놈이 공부를 얼마나 처안했으면 저딴학교를 가
구운 하이텍고.. 삶은 하이텍고
전기과 실습실 현실성 개오지네 나 전기기능사 PTSD올거같아
요즘 애들이 머리도 비상해진대다가 인터넷이라는 공짜꿀정보에 노출이 되다보니 개념없는 짓거리해대서 교권국이 있었으면하는 마음은 알겠는데... 예전에 그러니까 20년전쯤만해도 선생이란 작자들이 교권가지고있었을 때 생각해보시면 그런말 안나올겁니다ㅎㅎㅎ 초지안준 학생 콕 찝어서 단체 왕따당하게만들거나 지기분 내키는대로 얼차려에 폭력에... 그것들이 계속 터져나오니까 지금 현 시점이 된것이죠... 교권뿐만아니라 공권력또한 마찬가지... 몇몇 개념없는 경찰들이 그 알량한 권력 하나 생겼다고 무고한 시민 고문해서 없는 범죄 자백하게만들고 그GR떨어대니까 현 경찰이된겁니다 . 근데 참 이상한게 뭐냐면 선생과 경찰, 군인들은 그런 사건이 즐비하게 터지는대반해 소방관분들은 그런 사건이 안터져나온다는게... 뜬금없지만 소방관분들 존경합니다(_ _)
베댓 되 돼 불편한ㅅㄹ
‘쿠키3개’
작가 계좌 남겨라 그냥 직접 입금하는거로하자
그래도 쿠키3개는 선넘지
선생님 저를 제자로 받아주십쇼.
작가1 와이랩1 네이버1 일수도
선생님 멋져요 저랑 결혼해여~!!!
개재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때부터 꿈이 확실한 놈이 어떤 학교를 갈지 준비도 생각도 안했냐
님들 고민이 있는데 이번 기말 망치면 크리스마스에 못나가거든요 근데 작년 크리스마스에는 아파서 여친 못 만났는데 이번 크리스마스에도 못만나면 여친한테 맞아 뒤지거나 헤어질거 같아요 아님 둘다 될수도 있고 어떡해야 하죠?
쿠기는 비율대로 나누는걸로알고있는데 7:3에서 많으면 9:1로 나눈다고 알고있음
자까님 일요 웹툰 하고 싶으세요..?
쌤 유성공고 참교육 좀
저런 교권국은 환영하지.. 지들이 무슨 폭군인거마냥 평범한 학생 처벌하고 하는건 반대해도
존멋..ㄷ
쿠키 3개할거면 쿠키결제 단가도 좀 맞춰주지
똥통고등학교를 간게 아니라 갔는데 애들이 똥막대기들인거지
아직도 쿠키 3개로 징징대냐 ?? 한숨만 나온다
전기과 실습실 저 초록 책상 국룰인가요
쏘울 2세대 아기가 가지고 노는게 2013년 나왔는데 아기를 2살이라 치고 고3이면 18세 +16년 하니 배경이 2029년 미래로 판단 됨. 죄송 ㅎㅎ
작가님 쿠키 많이 먹어서 비만으로 사망
양학인가???
전기과 전기기능사 실습하는거 표현 지린다.. 디테일 대단하시네
저 와중에도 안 삐뚤어지고 열심히 공부하네... ㄷㄷ
겨우 100원 차이인게 중요한게 아니라 300원 되는순간 모든웹툰이 300원이되어간다는게 중요한거임
자동차를 하고 싶으면 공부해서 공대를 가야지ㅋㅋ뭔 공고 쓰레기냐
안돼... 내 이름 김형주라고....
와 오늘 계급 몇개나 얻었드라 개꾸우울
잼민이여서 모르겠는데 패싸움 왜해요?
딴 웹툰도 재밋는거 많아서 난 갠적으로 굳이..
쳐드세요가 뭐냐 베댓아
비질란테:우리 한 팀이니 ㅋㅋ잘해보자
배댓아 돼야 돼..
쿠키얘기 그만좀...
구운하이텍= 구 운봉공고+현하이텍고
제발좀 쿠키 드립좀 치면 안돼냐 몇주째냐 대체
처음 차부품이 강댕인줄ㄷㄷ
제발 부탁인데 쿠키 얘기는 이제 그만 좀 하자
나랑께?
???:때려주세요.
쿠키 얘기 작작해 얘들아
합동교육ㅋㅋㅋㅋ
와 전기과인데 실습장 개똑같네 미찐
쿠키 얘기는 네이버에 건의를 하던가 하지 왜 여기서 이러냐고...
엄청 빨리 올라오네
ㅎㅇ
3개 300원 삼각김밥 1000원 담배 한값 4500원 택시 기본요금 3000원 이상. 뭐가 그리 아깝다고 징징거리냐?
쿠키 3개 사가지고 들어와서는 불만이 많네 그니까 개돼지소리 듣지
이번화는 임주양이 주인공이군
3개 주고 볼만해요❤❤😄
쿠키 3개값한다 ㄹㅇ ㅋㅋ
자동차가 그렇게 좋았으면 공부 열심히해서 인문계가고 대학잘가서 현대자동차를 들어가야지 ㅠ
개돼지들 ㅈㄴ게 많네 ㅋㅋ;;
아니;;; 공고말고 경자고같은데를 갔어야지 병아;; 초반부터 어이털리네
언제 쿠키가 3개가 됬지?황당하네
아니 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩까지마꽁까지마
배뎃말이 맞다 학생의 본분이 일진 놀이가아니고 자기 꿈을 찿고 거기에 대한길이 열심히 뛰어가는거지 쌈박질을하는곳이 아니지
쿠키 3개지만 잼있는걸 어떡해ㅠㅠ
아니 먼 쿠기가 3개야 좀 깎아주세요 2개도 비싼데 3개가 먼말이냐고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ퓨ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ ㅜㅠ
정말 재미있어요!!!
진짜 재미있어요!!!
재미있어요!!!
아니 그럼보지마;
개 멋있어
... 갑자기 3개네
학교에서 도대체 뭐하는 짓들이지?고등학생이면 이제 성인에 가까워지고 있는 나이잖아? 사회나가면 양아치짓밖에 더하겠냐.. 그러다 그냥 그런 어른이 되어 사는게 힘들게 될 수 있다.
분량 길어서 쿠키 3개 값어치는 하는데 설마 네이버에 들어가진 않겠지
우리 아재 수염만 좀 깍고 머리만 좀 짜르면 괜찮을텐데...
교사 경력 오지는거 같은데? 하나도 안쫄잖아 이전학교는 그렇다쳐도 이번학교는 웬만한 성인들 다 ㅈ될수도 있는데
전기자동차 만들겠는데?
특성화고가 저따구가 되간다는게 슬프다.. 군특 ㅈㄴ 가고싶었는데..
하악ㅇ하각 센세을 위해 내 쿠키를 다 쓰겠어
개잘생곃ㅎ어 미친 아 ㅋㅋㅋㅇㅋㅇㅇㅋㅋㅋ
GTN
아니 쿠키얘기 작작하고 웹툰 내용에 대해서 얘기 좀 하면 안되냐....
3개 값을 하는데 왜 다들 3개타령하냐
전기차의 탄생
뭐야 내 쿠키 어디감
쿠키 15개째...
뭔가 수원하이텍고랑 너무 비슷한데? 복도나 운동장이나 강당까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님한테 오른만큼 정당하게 더 가면 진짜 너무좋은거 아닌가
아 이 웹툰 너무좋아
저런학교 실제 있었지..제주도의 스즈란 서귀농고.
콩라인이라니 ... 콩이 어때서!!! 콩까지마!!! ㅠㅠ
얼마나 교권이 ㄱ같고 교육하기 힘들면 이렇게나 공감하냐 만화로만 볼게아니다
3쿠키 개비싼디 조 오 낸 재밌음;
네이버 쿠키값 올린거 참교육좀
쿠키장난빠냐 다시는 안산다
잼따!!!! 나 이거 몰아서 볼려고 했는데ㅠㅠ. 재밌을거 같아서!! 못참고........달린다..
와 남주 🐜🤛... 존잘...
드라마화 한다면 윤균상 주연 나쁘지 않다
작가님께 쿠키 바칩니당
쿠키 얼마든 상관 없는데 쿠키 그럼 10말고 12개 주라고 돈 더받고
와 진짜 작까니임!;?이러면 쿠키 안구울수가 없잖아요;;
나만 타임머신 보고 인터스텔라 생각났냐...
저 새기는 지가 올 학교 꼴통인거 하나 모르고 온 거야?
작가님 이거 너무한거 아닙니까!!!!! 너무 재미있어서 끊을 수가 없어요 쿠키를 막굽는다고요~~ ㅜㅜ
작가님이 200원 먹었으면좋겟다
베댓아 되 돼 구분 좀 제발 해주라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
치'과'사'과' 일'과' 그중에서 저는 사'과' 입니다 라임 미쳤다
중간에 인터스텔라ㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
존잼 쿠키가 뭔 상관. 이게 시장인겨
와 ㅈㄴ 잘생겼다 진짜... 남주 볼 때마다 너무 잘생겨서 심장뜀
이야 전기과 실습실 표현 지대로네
쿠키구우는맛난다 진짜 쌤 송곳니 개발려 진짜 송곳니 사랑해요ㅜㅠ 내가 쌤 얼굴보려고 쿠키굽지 진짜ㅜㅠ
전기과 화이팅..! (본인 전기과)
아니 쿠키 2개있는데 다음화를 못 본다 쿠키3개가 이렇게 느껴지네 네이버 망할놈들
근데 선배가 과 톱 해주면 1,2학년은 당연히 편하지
뭐냐 저 답 없는 찐따는
비싸다 하지마 우리의 만족감에 비하면 싼거여 스트레스 해소 좋자너~
개꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 비싸..
ㅋㅋㅋㅋㅋ아기한테 학생이 로보트가지고 놀라고 할때 저 장면 모르는 사람 없제?영화 한장면인데 그영화 개재밌게봄
베뎃의 되를 돼로 바꿔주고 싶다 진짜 증말로
ㅋㅋㅋ아 속시원해 ㄹㅇ 개짱나는 일진물 보다가 이거 보니까 속이 다 후련
아 ㅋㅋ 꼬우면 맞짱뜨던가 시전 ㅋㅋㅋㅋ
왜 부강공고 하이텍고등학교가 생각나지..
아니 찌발 재밌잖어 ㅋㅋㅋ 실테좀 작작해 니들이 안보면 되는걸 왜 보는사람들 인상 찌뿌리게 만듬
ㅇㅈ 지 주먹 뽐내고 싶음 UFC나가 제발
노빠꾸 지리긴하네
저 거지 맞아요 그레서 3게 는 조금 저 에겐 무리가 있네요. 근데 꿀잼 이라서 쿠키 굽고 무료 쿠키 까지 받아서 보고 갑니다
한정적으로라도 어느정도 체벌가능했으면 좋겠다
보송아 너같은 호구들을 보고 가격을 올리는거다
아니여긴 거지들만 모였냐?3개가지고 얘기 ㅈㄴ많이하네
아니 돈아까우면 미리 보지를 마라 ㅋㅋㅋ 3개건 10개건 꽁짜놔두고 돈내고 미리보는건데 없으몀 안보면되는거지
쿠키 맛있게 구어졌습니다~~~~
진짜 질러버렷따
쿠키 3개여도 무료쿠키로 계속 모아서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 재미있습니다!
샹크스가 체벌봉 들면 생기는 일
아 진짜 개잘생겼다
난 흑우다 씨말ㄹ
다음화 어디
아 이거 쿠키 3개였냐? 어쩐지 충전을 시킨다 했어
작가님 쿠키로 참교육합니다 기대하세요
그는 연재 10화도 안되어서 현재 관심 8만......정말 스토리는 ㅈㄴ 말할것도 없다
화진쌤 얼굴에 홀려 쿠키 구웠숩니다 화진쌤 이 마성의 남자
3개로 올라서 짜증나는건 인정하는데 이정도 웹툰이면 인정이지ㅋㅋ
몇화를 결제를 한거지?-?살짝 뻔한 스토리전개라는 느낌은있는데 이게 우리나라 현실처럼 너무 와닿아서 계속 보게되네요 몰입성 굿굿
이정도면 제가 밥한끼 사드린거죠?
뭐 댓글 매번보면 다 쿠키3개가어쩌니 이거네;;
3개인지도모르고 너무 재밌어서 계속 구우면서봤네
근데 쉽게 말해서 공부하기 싫은 애들은 학교를 안보내면 됨. 공부할 의지가 없는 애들을 학교를 보내서 이미지가 나빠지는거임... 공부할 의지가 없는 애들은 사회 나가서 알바라도 하면서 일 좀 배우게 하고, 뭐라도 해보고 싶은 애들은(가정형편이 안될지라도) 기숙학교에서 공부에 전념할 수 있게 해주는게 나을것 같음....
주먹 명문 ㅋㅋㅋ
통쾌하다
1화 보고 정신차리니 여기.......ㅎㄷㄷ..;;;; 대박 재밌네요 🤟🏻
이거 보려고 첫결제했다작가님들 제가 매주 쿠키 사식넣어드릴게요
교권국 만들고 엘리트체육 투기종목 선출 및 종합격투기 선출들 싹 뽑아서 교육 들어가자
쿠키2개 아니고 3개였어?......
정말 범접할수 없는 선생님께 2년 지도받고 사람됬습니다 7~80년대처럼 개패듯 패는건 안되지만 뭐든 적당히하면 좋음...
쿠키 들어간다!!! 입벌려
작가님 이쯤되면 쿠키 질릴만도 한데 그냥 드세요 그냥
작가님 제 쿠키 176개 다 가져가셔도 되니까 1주일에 2편연재 가능하십니까
테이크 아웃 마이 머니! 테이크 아웃 마이 쿠키!
다음 화! 다음 화! 다음 화! 다음 화! 빨리 네이버는 다음 화를 달라!!!! 쿠키 몇배깨 장전 되어있습니다 다음 화!!!
뭐 이 자식이 겁을 상실했나? 네 얌전히 수업 듣겠습니다....
쿠키를 3개로 올려서 200원을 작가에게 100원을 네이버에게 준다면 나는 3개로 올리는것에 찬성한다. 하지만. 네이버가 200원을 갖는다면 나는 그걸 찬성하지 못한다 그니까 네이버는 공지사항을 밝혀라
이웹툰의단점은 내가 지금 이웹툰이있는걸 알아버린거다 묵혀놧다가볼걸ㅜㅠ
쥰내 공고 닮았네
진짜로 실제 실시하는 제도였음 좋겠다
작거 200/ 네이버 100 이게 아닌 머같은 상황이 나오면 안되는거야
그래 이게 웹툰이지 격기3반 보다가 이거 보니깐 눈이 정화되네
실제로 삼단봉에 머리맞으면 두개골 부숴집니다..호신용 삼단봉 벽돌도부수고 사람이맞으면 뼈가 부러지다못해 부숴집니다
나랑께
빤낭 다음업해주사암~~!!!정신교육 보고싶으용
아 줜나 져아
폭력이 문제인거면... 선생이 애 때리면 문제니까 애가 애를 때려도 당장 소년법으로 쳐야지. 각자 벌받는게 맞지
저희 학교 좀 와주세요 선생님 진짜 개판입니다...
진짜진심 찌렸어요
네이버 제과제빵학과 이 웹툰 때문에 야자해야하네 ㅋㅋㅋ
존잼
쿠키 너무 맛있어욘
나랑께 문열어보랑께
잠깐 ㅈㄴ 재밌어..
와 이거 왤케재밋냐
이거 추가된 100원 작가님들한테 온전히 들어가는거 아니면 진짜 추하다
쿠키 3개 였어 ?????그냥 질렀는데 사발...
하루만에 다봤네요 재미있네요
쿠키3개 좀 비싸긴한데 재밌는데? 3개일 가치가 있다고봄
쿠키로 좀 맞읍시다 참교육 들어갑니다
작가님 3개, 말 안할테니까 다 잡수시고요, 정독할게요주2회 연재 좀....
쌌다
교권국 이있으면좋겠는데 현재 우리나라의 썩어빠진 정치계로는 뭐가있던지 개막장 + 지뒷돈 불리는 새끼들로만채워질것이라는거지
아니 보기싫으면 보지마라 거지새키들아 300이 아깝냐
비와이가 전기과 서열1위였나
중학교 3년 내내 각목을 들고 다니시며 체벌 하시던 이ㅅㄱ 선생님. 다른 선생님들은 다 잊어도 선생님은 평생 못 잊겠네요. 그때는 ㅈ 같았는데 지금 학생들 보면 선생님 같은 분이 꼭 필요 했었구나란 생각이 듭니다.
막컷 조으다~~계급장 띄고 한판 놀아봅세~
300원보다 이 웹툰으로 얻는 편익이 더커서 보는데 뭐가 불만이고 뭐가 개돼진지 모르겠다1000원 500원 되어도 그보다 더 큰 편익을 얻는다면 쿠키굽는게 현명한거지 1000원 500원되어서 습관마냥 굽고서 욕하는게 그게 개돼지인거지
ㅋㅋ무료쿠키로잘봣다 꺼억~~
하우스키퍼 스토리작가에 신석기녀 그림작가라는 완벽한 조합에 쿠키 3개가 뭔 말이냐 ㅅ 발 대체 왜 3개인지 납득 좀 가게 해달라
내불만은 다음화가 없다는거임
아..이구 쿠키3개짤였음? 어쩐지 빨리 떨어지더라..ㅋㅋ
쿠키 3개는 좀 빡세네
와 선생 개멋있어
작가님 쿠키 매일매일 바치겠습니다 제발 제발 빨리 올려주세어 어어어어
담화 담화를 달라얼른 다음화를 그려서 내놓아달라!!!
주먹으로 유서깊은... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개인거 쭉 달리고 지금 알았다... ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 다가져가세여 ㅠㅠㅠ 작가님 200받으셔야합니다ㅠㅠ 네이버가 200받을라고 올린거면 짜증날거 같네여ㅠㅠ
아 내쿠키... 더쓰고싶단 말이다
아 재밌다
폭력을 폭력으로 누른다라.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에휴
으따 화끈허다
여기 쿠키 있나이다...
쿠키🍪 쌓아놓고 기다림...
유일하게 쿠키쓰는 웹툰 ㅎㅌㅋㅋㅋ
우리 학교에 가오 잡고 선생님께 욕하고 대드는 ㅅㄲ들이 생각나네
재밌어서 3쿠키여도 계속 굽게되네..
후, .. 작가양반 쿠쭐좀나야겠구만
인천에있는 모 하이테고 생각나네 보고있나?
구운 하이텍 구 운(운봉) (현)하이텍 ???
작가님 계좌로 입금 해드릴테니 메일로 웹툰 보내주시면 안되나요ㅋㅋㅋ네이버가 날먹하는거 별로라서ㅎ
입벌려라 쿠키들어간다
네이버에 들어갈 거면 다른 웹툰들도 다 인상했을 거야. 작가한테 들어가는 거니까 그냥 닥치고 보자
맘씨좋고 쌈잘하는사람이 계급올라가야해 레알
우리나라에도있어야됨 필히
왜 ㅠㅠ 계속 귀귀센세의 낚시신공이 생각나냐 ㅠㅠ
화진쌤이랑 맞짱뜨고 나가떨어지고싶다.... .... ..................
쿠키가 작가한테 더 가든 네이버에 더 가든 그게 무슨 상관이냐?네이버는 뭐 땅파서 장사하냐?ㅋㅋㅋ네이버는 무슨 자선사업가라서 작가들 뽑아서 공짜로 연재시켜주고 돈 배분까지 손해보야 하나?ㅋㅋ 작가 본인도 네이비가 돈을 더 가져간다면 그게 부당하다 생각하면 다른곳가서 연재하겠지 한두살 억은 애들도 아닐테고 그리고 지금 쿠키 3개충들 너무 추하지않냐?ㅋㅋㅋ 초반엔 이걸 계기로 다른 웹툰들도 쿠키 3개 되면 오토케오토케 하다가 뚜까 맞으니까 이젠 쿠키가 네이버쪽에 더 가면 오토케오토케ㅋㅋㅋ민심이 돌아선 이유.jpg 빼애액ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ진짜 추하네ㅋㅋㅋㅋ추한걸 매주보니까...우욱...
추측성 쿠키뎃글, 참교육해야겠네.
다음화가 없다니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아니 다음화가 없다니? 다음화가 유료도 아니고 없다니? 이 무슨 말이요?
진짜 교권국 필요
아 쿠키고 나발이고 진짜 핵재밌음 아아아아악
소장도 500원이네작가야 500원 있냐?
네이버 드디어 일하네 ㅋㅋㅋ맨날 20-30대 어른들의 시선으로 그리는 누가 더 잔인 하게 가나 하는 고딩 일진 미화 만화만 올라와서 문제 였은데 이런 사이다 같은 만화를 올려주고 ㅋㅋㅋ 쿠키 3개가 안아깝다 ㅋㅋㅋ 완전 가스 활명슈 수준
다 좋은데 왜 전기과가 1등입니까 전기과랑 앙숙인 기계과로서 제 쫀심이 허락하지 않습니다
와 존나 재밋다
24살에 체대인데 교육부장관 무리냐?? 재입학각이다
배댓되면 쿠키1개로 내린다 나 쿠키굽기장관이야!
사이다 ㅋㄱㄲ
존나 레게노
아시바 계속 쿠키굽고앉았네 ㅡㅡ아놔
저거 문수아니냐 문수
와 한번에 다봣어
와 쿠키 3개 비싼데...비싸거든요? 비싸지만 그만큼 퀄 해서 봐드립니다 끕크으헉...ㅠㅠ
그놈의 쿠키3개
존나개꿀잼이네 저렇게생기면좋겟네
쿠키같은건 모르겠고 ㅈ 빠지게 재밌네..
난 쿠키5개를 써서 소장하고있는디...
우선 쿠키3개때문에 짜증나는건 알겠는데 평점은 좋게줘라 이게머냐 9.98정도 될만한웹툰인데 쿠키3개땜씨 개낮자너
나 때는 선생님한테 깝치면 개쳐맞았는데...
아 미저리처럼 작가양반 우리집에 가둬 놓고 싶네 후욱후욱
쿠키가 아깝지가 않다 다음차트 마니 기대되네요^^
이거 먼데 재밋냐
몇개든 줄테니까 다음화를....
쿠키런 안하고 젤리런할깨 쿠키는 형이 다 먹어
일단 다질렀다 아ㅋㅋ
애잇 1500원
임용고시를 이론뿐만아니라체력도 단단히다져야할듯 보는내내 통쾌했네요ㅋㅋ
안산공고네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다 참교육
???:아 츄파츕스 200원에서 300원됐네?한번에 50%인상이 말이 되나 이거? 개어이없네...올릴거면 미리 얘기를 하든가ㅋㅋ;;이러다 달고나랑 알사탕 가격도 300원 되고,점점 더 올라서 츄파츕스 500원 되겠네? 개빡치네 진짜 CU에다 별테해야지 ㅋㅋ
개머싯노
단풍에게 답글 달아보자면, 전쟁에서도 장수가 후퇴하거나 죽으면 모든 병졸들은 사기를 잃고 곧바로 투항 혹은 탈주해버림. 선생이 처음부터 일진들 대장을 존나 허무하게 잡아버리니 지레 겁먹는 것도 당연하고 슬슬 기는 것도 당연한거임. 물론 다수를 상대로 이기는게 힘든건 당연하지. 하지만 실전에서 다수가 미친 듯이 다 쓰러질 때까지 달려들지 않고 초반에 기선제압 제대로 당하면 아무것도 못하고 쫄아있는 경우가 더 많음.
이거 실제로도 그랬으면 좋겠다
그거 아니. . 네이버는 일본자금이 많이 들어간 일본기업이란거
이 만화가 비현실적이라고 생각 드는게 뭐냐면 1대 다수에서 1이 이긴다는건 있을수 있다고는 하지만 당한 뒤에 일진들의 태도임. 저렇게 막 나가는 일진들이 한번 졌다고 가만히 있는게 말이 안됨. 흉기나 몽둥이같은걸로 뭔갈 던지거나 후려쳐서 아작을 낼 수도 있을텐데 어떻게 모두가 가만히 앉아있는지 이해가 안감 ㅋㅋ..
쫄?
난 재밌으면 3개든 5개든 상관없는데겜에다 몇십 몇백지를돈은 안아깝고 여기에 하나더추가 되서 비싸다고 징징거릴꺼면 안지르는게 답이지 지를거 다질러놓고 비싸다 선넘었다 하는글때매 작성한다
내쿠키 3개씩빠져나가는거 이번꺼만봐야지 봐야지하다가 이제알았다 3개 나가는게뭔대수냐 축하합니다 곧 1위하시겠네요 신선한작품 응원합니다
작가한테 200원 가는걸로 3쿠키된 거겠지..?네이버가 200이면 에반데
재미나긴한데 쿠키지름은 여기까지
뭐여 쿠키 3개였네,??
진짜 졸라 재밌네 내 쿠키 순삭당했다;;;
쿠키 3개여도 ㄱㅊ 난 무료로 보니까
여기까지 몰아보고 나서야 쿠키가 3개라는 댓글을 발견했다..
그냥 월마다 2만원씩 보낼 수 있으면 보낼게요 여기서 작가 가지마시고 개인적으로 사이트하나 파서 하시는거 어때요..? 여기있기 아까운데
시브레 ㅈ나핵꿀잼이라 정주행해버렸네 다음화는없나? 쩝
와... 역대급 작품이다.. 회사 일스타트 하기전에 봤다가 업무시작하고 웹툰이 궁금해 뒤질... 하.. 점심시간에 오지게 댓글 안달고 여까지 달렸내.. 와.. 작가님 대박!! 나세요
인간적으로 현기증 너무난다 빨리 더올려주세여 미리보기
외 ㄹㅇ재밌다.. 학교다닐때 생각나네..이것이 현실이 되었으면 좋겠다. 무분별한 체벌은 나쁘지만 학교의 기강은 살아있어야한다..
만년2위 콩라인이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 5회를 바로 굽게한 이 재미는 뭐지
쿠키가 3개가됐네? 아까운간 아니고 제발 작가한테 다 들어가길 바란다 개이버야
진짜 처맞아야 정신차린다 애세끼들은존나맞아야돼!!!!!
개머싯다
ㄹㅇㅋㅋ보다보니 어처구니가 없네네이버에서 계약연재하는 웹툰을 네이버에서 돈 버는꼴 보기 싫다하는게 말이 되나? 100원인상이던 50프로 인상이든 어느날 갑자기 확 올린것도 매주 올린것도 아니고 서서히 올려보겠다는데, 니들 배알꼴린다고 열심히 일한 회사에서 돈벌지 말란거 아녀ㅋㅋㅋ 타플렛폼에서 몇백원차이나게 충전해봐야 아 그때가 좋았구나하지. 작가님만 대단하고 그분들 모셔다 웹툰플렛폼 제공한 네이버는 도둑놈취급하네 어휴
쿠키 충전 많이 했읍니다 더 올려주십쇼
지금부터 롸끈한 정신교육을 하겠다, 매운 거 잘 못먹는 애들은 뒤에 물 있으니까 먹어라, 스코빌 지수 1000이니까 처신 잘하라고
주제와 무관한 댓글, 악플은 사라질수 있습니다.(는 쿠키 2개 꿀~~꺽하지 말하고 공지를 하던가 소장 시간을 늘리던가 겁나 꼴받게 하네)
쿠키바사삭 더 올려라 더
아니 ㄹㅇ 잼민이들임?왜 여기 까지 와서 300원 타령이야 당연히 결제할때는 아깝지 니네가 무슨 손만 까딱해도 300원이 나오냐? 근데 이 쿠키 3개가 작가님한테 온전히 가면 상관은 크게 없는데 네이버들이 쳐먹으면 그게 ㅈㄴ 아까운거지 왜 그렇게 3개 아까우면 보지마 이러냐 ㅈㄴ 보기 싫다 적당히들 해라
작가한테 제발 온전히 갓으면 좋겟다..
작가님 몸하나 더 만들어서 하나 교육부 장관좀 해주시면 안될까요?? ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 너무 재밌다 ( 300원이 그리 아까우면 보질마 그지들아)
퍄 이집 도발 할둘아네
쿠키 3개인 웹툰중에 유일하게 쿠키굽는 툰이다ㅋㅋㅋ
더올려주세요 현기증난단말이에요
아직도 쿠키 3개로 ㅈㄹ거리노ㅋㅋㅋㅋ쿠키가 작가님한테 온전히 다 가는것까지 신경써줘야하냐 걍 3개에 안아깝고 재밌으면 지불하고보면 되지
와 나 쿠키 좀 많이쓰는데.,,이제못쓰겠다
민심이 이꼴이난 이유는, 합당한 이유나 공지없이 갑자기 코인을 올렸으니까 열받는거지....솔직히 100원차이나는데 몇년째 굽고있는 입장에서 이 웹툰 하나에 쿠키 하나 더쓴다고 별 차이가 없겠지만, 기분이 나쁘잖아. 뭔가 속인것같은 느낌도 나고, 최근 검열부터 시작해서 네이버의 행보를 보아하니 더더욱 신뢰가 안가고...이게 1쿠키가 순수히 작가님들의 수익으로 들어간다면 나야 더할나위없이 동의하지만, 네이버한테 일부분이라도 들어간다면 그건 좀....
네이버의 설명없는 쿠키 인상으로 쿠키관리부에서 관리사 한명 보냈으면......
돼 임마 되가아니라 돼라고
쿠키 3개든5개든 개재밌다 나주거!!!
쿠키 3개인거 보니까 나중에 모든 웹툰도 쿠키3개로 할 계획인가?? 이 웹툰은 본보기이고?
왜 작가님한테 쳐드세요라고 하냐.. 작가님이 올린게 아니라 ㄴㅇㅂ가 올렷을텐데;;
정말 재밌습니다다음화에 나화진 어떻게 교육할까 넘 궁금합니다
하 작가님 쿠키로 몇대 맞으실건데요
조땟다 이번 미리보기만 싸악 지르고 그만 지를랬는데 1달이나 기다려야 돼
이사람은 국무총리 이사람 아버지는 대통령 올리면 볼만하겠다 ㅋ 국방력 오지게 올라가고 군인들 인권 교육부 인권 교사인권 떡상에 중국 일본 조지고 아주 좋아 ㅋㅋㅋ 이참에 핵미사일 만들면 걍 경제 국방력은 미국턱밑까지 따라갈 수 있을듯
존나 재밌긴하다 격기 3반도 3쿠키 대신에 분량 1.5배 해줘 제발
왜호빈이가여기있냐??
국내판gto 고니즈카가강림했다
gta국내판이다ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼ㅋ
반항하지마ㅋㅋㅋ국내판이다ㅋ
사랑해요 작가님 더 올려주시죠 쿠키는 얼마든지 준비되어 있습니다
애들아 왜그래 패주는 맛이 있어서 재밌는데;
배댓님 되 돼 거슬린다
쿠키고 나발이고 뭐고 개재밌다 ㄹㅇ.....
불만이 있어도 무서워서 덤빌수 있어야짘ㅋㅋㅋㅋ
자꼬 교사의 권리가 무너졌다하는데 예전 선생들 마누라한테 욕먹음,그날 컨디션,생리,화풀이 대상이 학생이엿다 뭘 알고 떠들어야지 일진들을 패서 말잘듣게 하는게 아니고 법을 강화해 법으로 조져야지
선생님... 저밑에 싸이코리벤지라는친구있는데 걔네는안혼내주나요
다음편 어딨어
이 두분은 쿠키 더 쳐드세요 주2회 해주쇼
근데 쿠키오르고말고 어차피선택은 소비자가하는거고 강요도안하고몇주기다리면보는걸 왜이러쿵저러쿵함 비싸면미리보기를 안보면되는거임
와 ㅋㅋ 전기과 전기기능사 실습장 그대로 해놨네
야전삽 같은사람이 교권국 있으면 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 누가덤빌까
옆동네 네피린할매한테 받은 고구마 여기와서 털어냅니다~
부모 돈 펑펑 쓰면서 지가 돈 많은걸로 착각하는 급식이들 ㅋㅋ 나중에 커서 돈 직접 벌어봐야 이 100원 차이가 쌓이고 쌓여 얼마나 크게되는지 느껴지겠지
돈 없으면 쿠키 굽지말든가 그지들아
작가 입벌려 쿠키 들어간다
박상현 내가할라했는드....
예비 교사로써 다양한 측면으로 해석이 되네요 개인적으로 교권국 있으면 좋겠다~~
진짜 나때는 하기 싫은데 27인 나는 저때 선생님한테 저렇게 맞았음
재미있다 재미있어 쿠키를 3개씩 내는게 생각 보다 부담이 좀 있네.. 근데 어쩌지 너무 재미있어서 쿠키 안쓰고는 못 있겠네
저긴 이세계 전기과입니다... 저게 뭐야 ㅁi친......
주인공이 곱슬장발에 수염난 아저씨? 하 이건 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래요 작가님 저랑 맞짱뜹시다.제 무기는 쿠키입니다. 아주 혼내줄께요
온 만화에 개암덩어리들 다 여기다가 갇다박았음 좋겠네요. 라헬이라던지 우지영 조예령 이동희라던지 양민지라던지? 정신교육좀 시켜라
돈없는 그지새끼들 100원갖고 ㅈㄹ들허네
근데 요새 나오는 웹툰들 중에서 지금처럼 학교 뿐만 아니라 정-재계에서 어떤 일이 일어나고 있는지, 우리가 무심코 지나쳤던 큼직한 사건들을 파헤치는 내용의 웹툰들이 점점 나오고 있음. 그니까 빡머갈들도 이런거 보고 많이 배우자. 뉴스에 관심좀 가지고..
시원해! 아~앗주 시원해~! 아헤하하하!!
이쯤되니 진짜 이제 쿠키 3개주고 볼 사람들만 보는 듯 저번주까지만 해도 여기서 뭐 이러다 천원까지 올라간다느니 다른 웹툰들도 쿠키 3개 된다느니 그런 댓글이 대부분이였는데 이젠 다들 그런 말 거의 없이 쿠키 받으라고 하넹ㅋㅋ
음모모모모ㅗ모몸
베댓말 맞는 말이네 작가 200/ 네이버 100 이렇게 드가면 3쿠키 쓸만한데 반대상황이면 화난다
내가알기론 쿠키 3개여도 작가님들 월급이늘어나는건아님 걍 똑같음 걍 네이버가 돈 더 빨아먹고싶어서 그러는거임
베댓 중에 학생이 선생님 폭행한 것에 이유가 있겠지만이라 하는데 학생이 선생을 폭행하는 것에 정당한 이유가 있나? 그거는 범죄이고 잘못임. 현재 이 사회의 문제다. 학생인권이 우선시 되는 것은 잘못됨.
전기과 조홍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조홍기가 전기차 타면 조홍기차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야야 너 나한테 와라
ㅈㄴ 멋있어
쿠키 3개인건 좋은 작품 보니까 상관없는데수익구조가 궁금하다 당연히 작가님한테 많이 가겠지?
딱 90년도 공고의 모습
김형주(자동차과 서열 꼴찌) 란 애는 확실한 꿈과열정이있는데 학교가 쓰레기라 안타까움 저번화 최강식 장관 말대로 가해학생의 인권 지켜주느라 저렇게 꿈과열정을 가진 학생의 인권이 짓밝히는 현실이 정말로 도그같음
쿠키 갖고 찡얼 거려도 들어와서 볼 만큼 재밌네. 작가님 그냥 제 쿠기 다 가져가십쇼.
여기까지 온 사람~
아 화끈혀라 타오르네
오 개머시따
아직도 쿠키 3개 가지고 찡찡대는 사람 없겠지??
작가님 안되겠네 저도 쿠키로 참교육 하겠습니다
자극적이고 원초적인거에 계속충실하길 일관성있게 외부에 안흔들리셨음 함 그것도 매력이고 재미임
작가님 이 웹툰은 쿠기3개가 아깝지 않습니다!!!!
아니 역대급이다
이거 쿠키왜 3개고.....
아니......내가 전기과라 1위라하니까 쓸데없이 기분좋네
작가님 그냥 제 쿠키도 다가져가고 저도 가져가주세요
ㄹㅇ 김계란같은 사람들로 교권국 만들자
쿠키 값 오른건 말하고 올려 제w4발
거지들이냐?뭔 쿠키3개로 빌빌거림?보기싫음 보지마 난5개로 소장하니깐
화진쌤 오늘도 잘생겼네
쿠키3개는 선넘긴함...
아니 왜 작가님한테 그래,,,
와 ㅈㄴ카리스마잇어
쿠키가 3개든 찡찡대지마라 재밋으니까 보기싫으면 미리보기하지 말던가ㅋㅋ
저기요 밑에놈들아 이거말고도 오피스누나도 쿠키3개고 그외에도 신작들 쿠키 3개되고 있어요 똘추들아
역시 얼굴도 일도 열일하시는 나선생
이거보고 교육부장관이 꿈이되었습니다.
2개든3개든~~~~ 뭐어때 닐리리야~~~~ 흐헿헿헿
이 작품만 3개인데 왜 ㅂㄷㅂㄷ 떠냐??일주일에 300원이 그렇게 아깝냐?? 껌값도 안돼 걍 시리즈나 무료쿠키하면 이작품말고도 또 볼수있는데 꼭 100원 줄이겠다고 저지랄들
그래 뭐 꿈이 소방차는 아니네
쿠키줄이기 운동이나합시다
쿠키국 만들어서 쿠키 깎게 하고 싶네 시이반ㄱ
잼민이들 이 웹툰 재밌다는 댓글들 다 싫어요 쳐 누르네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
삼류 따라지 웹툰 그이상 그이하도 아니다
네이버 큐키 3개짜리 웹툰이 이것말고도 있어?? 없지 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 걍 쳐봐
그래도 작가님한테나 3개치 돈 잘주면 좋겠다
다른곳은 쿠키 여러개사면 할인해주거나 몇개더주는데 여긴 배짱장사로 쿠키값이나 올리고있음ㅋㅋ 제발 망해라
슬금슬금 3개로 쳐 올리는 웹툰들 개극혐..
ㄹㅇ.....씹간지다....
와 진짜 개재밌다 쿠키 쏟아부을테니까 더 올려주세여
앞으로 참교육을 어떻게 해줄지도 기대되고 참교육 받는 애들도 기대되고 참교육 후 변하될 것도 궁금하고 그러니까 더 그려주세요 자까님!!
근데 작가님 다 좋은데 빔쏘는 메이드는 그만 만들기로하신건가요?
호성이형 빠따 잘 치게 생겼네
와 진짜 개재밌네
이작품은 3개 인정이다.. 그런데 평균쿠키값이 3개가될까봐 그게걱정이다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이집 쿠키가 맛있긴 해
지갑으로 《참교육》
개재밌다 ㄹㅇ
확실히 우리나라에 실제로 교권국있으면 좋겠다
쿠키 3개인게 중요한게 아님쿠키 3개값이 온전이 작가님한테 들어가면 좋겠지만 네이버가 100원 더벌려고 쿠키 3개로 올려서 작가한테 100원 들어가고 네이버에 200원씩 들가는거면 실망임;;
극락가자~~
참교육이 부족하다..
개재밌다
캬 진짜 사이다웹툰요즘몇몇애들도 화진이같은사람만나서 정신좀차려야될텐데.. 물로 이ㅂ어먹을 나라때문에 되진않겠지만ㅠㅠ
ㅎㅇ
와 평점 10.00 ㄷㄷㄷ
개재밋다 ㄹㅇ
와 간지 미쳤다 맞짱신청이 이렇게 간지날줄이야
개멋있다 ㄹㅇ
지각하였습니다 행님
씹간지네ㄹㅇ
???:사...사..살려주세요..
자동차 엔지니어가 그렇게 되고 싶은 놈이 왜 저런 꼴통 학교를 가...
딱대 ㅋㅋ
쿠키 왜 3개냐ㅡㅡ 30개는 되야지
아ㅋㅋ 가민좌 마렵네ㅋㅋ
쿠키 3개 더 남았는데..
쿠키 3개.. 적응해야지 뭐... 근데 웹툰 퀄도 그렇고 스토리도 박진감넘쳐서 아깝진 않응
??? : 이 패싸움을 끝내러 왔다
남은 쿠키 4개지만 그래도 질렀네요. 후회는 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
화진이형 좋아요
ㄹㅇ 가민좌가 와줬으면 좋겠다
