???:공권력? 공격력을 잘못들으신겁니다!
넘 재미있어요웃다가 울다가 맘 졸였다가.. 정주행중~~
난 알아 날비켜줄 사람 없다는 거 위로 오빠가 3이 있어도, 내가 아빠를 죽여패도 비뀌는 건 아무것도 없어. 경찰들도 날 지켜줄 수 없어 무능하다는 거 느꼈어 난 어렸을때 부터 그냥 내 자신 내 조카 지키고 싶었어......
저 둘이..있으니 우리 아재가 겁나 잘~생긴게 눈에 훤히~보이네ㅋㅋ
저 얼굴로 지나가던 시민이라하면 어케ㅋㅋ
참 배울게 많으면서도 속이 시원한 웹툰이군
이것도 실제있던일 가정폭력 조사하러가서 부모들 상담만하고 평가에 "부모가 살갑게 아이를대함" 거리며 가고나서 아이 사망했을걸?
ㅊㄱㅍ24
와 노래 개쩔어요
와우
저런일 많을거야...
와 어린이집 보육 교사쌤 예쁘시다
병원 데려갈 필요없다 라는 말에 혹시 이번엔 '안아키'가 소재인가... 살짝 기대했다.
지나가던 시민ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애는 잘못없지… 나쁜 어른들만 있을 뿐
저런 놈들은 부모라 할 자격도 없습니다. 저런 아이가 얼마나 되는지 실태도 파악하지 못하고 있는 현실이 더 답답하네요. 출산율이나 따지지 말고 있는 애들부터 잘 챙겨야 할텐데 말이죠. 정말 답답하네요.
마음이 불편해져서 못 보겠다ㅜㅜ 이번 에피소드는 패스ㅜㅜ
참교육OST 60이 넘은 사람은 가사도 알아 듣기 힘들던데 꼭 맞는 OST인가 나는 모르겠다.
저 아가아가 때릴곳이 어디있다고 ㅠ
저렇게말하면누가지나가던시민이라믿겠냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅜ
보육교사눈나너무이쁘네
어린이집 선생님.. 결혼해주세요
나화진 왜 경찰에 신고도 안하고 쥐어패려는 거지? 본인 입으로 개입할 권한이 없다고 했으면서…신고했는데도 안 되면 그때 가서 패던가 왜 지금까진 안 그랬으면서 합법적인 수단을 무시하는 거지? 아동학대편 보고 나니까 진짜 비호감이다 법도 지가 한 말도 안 지키는 놈이 무슨 공무원이라고…
저렇게 예쁜애를...ㅜㅜ
ㅋ
곧 가겠군요
저렇게생기고 저는 평범한 시민입니닷! ㅋㅋㅋㅋ임포스터냐고ㅋㅋㅋ
오늘자 보고 똥철이 보러옴
똥철이 얼굴 보자마자 웅장해짐❤️
진짜 부모도 자격시험을 봐야 한다
= 계급장 떼고 널 줘패겠다
저 보육교사님 넘 감사해 ㅡㅠ 똥철이도 정신차리고 ㅋㅋㅋ
와 진짜 지나가던 시민같이 생겼네요.
아진짜 천사같은 아이들은 건들면 안되잖아
꽃으로도 때리지 마라, 아이들은
나화진 나왔진~^^
이 에피소드는 정인이 사건이네...
??? : 야. 칼들어봐
민서.
나화진!!나화진!!
눈빛은 그냥 죽일듯.ㅋㅋㅋㅋㅋ
직전 에피소드 주인공학생 이름이 소미라 뭔가 이상하긴 하지만 약간 그 아저씨에서 소미 납치됐을 때 원빈이 구하러 가서 옆집 아저씨라고 하는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
아이자와센세 저녀석 jojyu놔요
저 얼굴이랑 표정으로 지나가던 시민입니다 하면 누가 믿냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 미쓰백
너무 무서운 시민이닷~♡
그러니까 저런 공공기관에서 일하는 사람들 세금으로 월급주지말아야 된다니까.. 하는게 없어 쟤네들은 경찰에 떠넘기지 경찰은 법이 안된다고 떠넘기지 뭐 책임은 아무도 안져이래놓고 선진국 선진국 이러고있다. 이따위로 선진국을 대충 따라하니 폭력멈춰같은 일이 발생하지ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라가 이따위니 일본한테 먹혔엇지 으휴
여성가족부는 대체 무슨잏을 하는거지?
그냥 아빠를줘패면좋겠네
보육교사 주인공미모다 주인공 시키자
1년에 3만건이라고 했던것 같은 아동폭행이...성인 되어서 살아나면 그 지옥에서 살아 남았다고 그런 방송 있어는대
드라마 마더 생각나네 개슬프다진짜😭😭
실제론 귀찮은 일은 아무도 안한다
조금 강한 시민
저는 (특수부대에서 일했고 크라브마가를 마스터했고 전국에 있는 개판학교 5개 정도와 그 일진들을 패고 조폭과 맞다이를 떠서 가볍게이기기고)길가던 시민입니다.
설마 그 사건? 아오키?인가 무슨 약없이 애들 키운다던 그거 아닌가...
아니야발 때릴꺼면 낳지를말든가
그지 저거는 사람 대 사람으로써 빡치는 일이지..
아 학교고 뭐고 다 그래 억지로 참았는데 진짜 자기 자식 저러는 건 제일 못참겠다 진짜
아가야...ㅠㅠ
잘가요 가정폭력범들아
아 보건복지부 써글..
아.. 정인이 이야기네
지나가던 시민이라면서 왜 그러는데..
아니ㅋㅋ 애들은 어려운게 아니라 너무 사탕으로 꼬시는 아저씨 같잖어ㅋㅋㅋ
신고 자체가 너무 어려움 결국 부모도 누군지 뻔히 아니깐...
턱형같이생겼누
페미 욕하는거보고.. 지들 논리를 강요하는 사람들과 너무 똑같이 하는게 아닌가했는데, 이번화는.. 그냥 보기만해도 부글부글이네요. 부모라..
이건 그게 모티브인 거 같네요. 정인이 사건. 참교육에 소재로 엮여서 올라오는 사건들 하나하나를 보면 진짜 대한민국의 현실이 웹툰보다 더 지옥같다 싶습니다.
대한민국 지나가던 시민 지금까지 머 했노?
요즘 지나가는 시민은 아이들고 겁나게 포스가넘치고 싸움겁나잘하는 뭐 그런거에요?
아동학대는 주변 시민, 이웃들이 관심을 가져야한다는 것.. 감명깊네요.👍
지나가던 시민의 포스가ㄷㄷ
ㄹㅇ 려성가족부가 하는일은 뭐임? 가족부인데 가족 일도 처리못하는 부서;;
으이구 소미보다 못한 놈들 여기 천지네 인간들아 인간이 좀 되라 맨날 남 헐뜯고 욕하고 그러면서 내말이 맞고 누구는 어쩌고 저쩌고 이런데서 고만 좀 떠들어라 소미가 한말 7번째를 좀 새겨들어라 인간들아 으이구
보육교사 개섹시...
선량한 시민도 아니고 마피아 게임인가
민서가 흔한 이름이긴 하지
그때 봤었죠? 오랜만이네요 씬 아빠 턱형 존나 닮음
넷플 드라마 만들자 !!!
가정폭력이 보건복지부랑 경찰 관할이면 여성`가족'부는 대체 뭐하는 곳이죠?
이거 최근 목사부부 입양아 학대 살인사건 바탕이네딱 봐도
너무슬프다
사회복지사가 꿈인데 좀더 권한이있으면 좋겠네
위협적인 지나가던 시민
막컷은.. 지나가던 시민이 아니라 평범한 시민인데요?
이세상에 저런부모는 고추를 잘라버려 더이상 아이낳지못하게하는 법을 만들어야. 저런부모만 사라져도 이세상범죄는 반으로 줄지않을까
나화진:주님 한명 주님곁으로 감니다.주님:아 나한테 데리고 오지말어 옆동네 사탄한테 가봐 사탄:아 그건나도 좀;;
솔직히 말하면 요즘에는 경찰도 경찰불러달라는세상인데 제발 교권보호국이 제븡 처벌해라
나화진 존나 잘생겼다
지나가던 시민입니다...하면 더 이상해 보이잖아요.....
지난 웹튠이지만 유치원이 보건복지부구요어린이집은 여성가족부로 알고있습니다
웹툰인데도 열받는데 이게 진짜 현실에도 있었던 일이니까 진짜 너무 열받는다
아 조광일 노래 넘 좋고
내 이름이 민서라 오묘한 기분이 든다
이거 정인이 ...
이번엔 정인이 사건 얘기구나..
와 쓰레기들이네 부모가
픽션 맞음? 존나 실환데 이만홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 아동학대는 가슴 아프지만 현실이다. 우리도 미국처럼 아동학대를 강하게 처벌해야된다. 문재인님아 니가 지켜준다고 했잖아.
애기겁먹는거봐..아유..
정인이 사건인듯ㅠㅇㅠ
ost 조광일이네
어린이집인데왜 보건복지부가 담당인지... 어린이->초등->중고등 이런순으로 교육을 담당해야지 어린이집도 교육부가 담당해야하는거 아닌가
이건 누가봐도 ㅅ;ㅣ민이 아니고 조폭아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우....어떤 시민이 저렇게 생겼어;;;;;;
혹시 조폭 시민...인가요?ㅋㅋ
민간인이 아니잖아 ㅋㅋㅋ
ㅡ
형 아니 오빠 빨리 해결해줘...암걸릴거 같아..
아니 화진쌤 화진쌤 얼굴을생각하시고 물어봐야죠 화진쌤 얼굴 쪼매 험악하잖아요
정치적인거로 사이다인척 동감받네
어린이집 교사가 이렇게 예쁘구나 우리동네는 다 아줌마던데... 정말 아름답네여 여기에 어린이집 교사는 정말 우리 사회의 빛
설마 나화진 응징하려고!?
여기 애 이름이 왜....내 이름 일까요?
어휴 엄청 울었네..이 작가 뭐다냐..
이만화를 국회의원및 대통령에게 추천합니다.
환자 개인정보를 다말해주는 의사도 ㅉㅉ
제 아빠가 아동보호전문기관에서 일하시는데 아빠가 피해자아이들을보며 속상해하시는데 아동학대를 벌이는 사람에게 이말을 하고싶어요 작작해이XXXXXXXXXXXXXXXXXX개XXXXXXXXX
어린이집 보육교사 누나 진짜 예쁘다 귀엽고 착해
3500..
작가님 아보전에대해서 어떻게 그렇게 잘아세요??...
뭔가 작가님 실화를 바탕으로 사이다식으로 재구성하신거같네요...ㅠ 뭔가 비슷한사건들이 있었죠....이런 교육기관이 실제로 있다면 어떻게 됬을까요...ㅠㅠ
5번째 정주행 중.. 이 글을 보는 당신은 나와 똑같이 정주행을 보다가 이 댓글을 보면서 좋아요를 누르겠지
무서워서라도 정신 좀 들게 하자 밤에 혈압오르려고 하네 ㅠㅠ
아보전 상담사 한명에 40가구 50가구를 맡김 내년부터는 더늘어난다고함 그러니 제대로 상담이될리가있나 거기에 상담사가 야근을해도 야근수당 거의없음 맡은가구는 많고 서류일에 외근까지하면 무조건 야근인데 야근수당고 책정안됨 그러니 2년전에 거의 대부분관둠 던문성이떨어짐 악순환의 반복
하,,,,,정인이,,,,,,,정인이 생각나네요
정인이 사건이구나..
정인이가 생각나네요..어린이집에서 아프고계부가 데리고가는게..끔직한년놈들 35년?사자우리에 사자밥하라고 처넣고싶네요
이 웹툰 실제일어났던 일인데 모르는사람이 많네요 그때당시에는 피해자 아동이 여자아이였습니다
조광일 쇼미더머니 우승 축하해 ^^^^^^^^
피임의 중요성^^
고딩 중딩 초딩 유딩 순서 확인했습니다
법적으로 2일 이상 연락없이 결석하면 가정방문해야함. 생각보다 보육교사가 신고하는 경우는 많은데 처벌수준 낮음. 어린이집 퇴소로 끝남.
정인이랑 한겨울에 편의점 라면소녀 얘기 콜라보인듯ㅠ
약간 이거 정인이 사건 바탕으로 한것같은데 진짜 천재인것같아
과과과과광일아 미미미미미안해
정말 무서운 나라다... 이런 고통속에서 살고있는 애들이 많겠지... 무슨보건부 어쩌구교육부 이런게 다 뭔소용이냐.. 제대로 돌아가질 않는데....
진짜 우리나라 심각해 아동전문보호기관이나 경찰서나 재대로된게없어
생각해보니까 저런거 여성가ㅈ부도 신경 써야하지 않나? ㅋㅋㅋㅋ아 걍 여가분 신경 안 쓰니까 진작에 작가님이 빼신거구나
여자믿던물소들어디갔노
사적인 무력을 행사하겠다 이 말씀이야
아 저요 보건복지부입니다
여가부는
지나가던 시민 맞아요...?
저기요 아저씨 머갈 피도 안마른 놈이라 그랬죠? 머갈에 피 마르면 죽어요.. 그런 말 할 정도면 아저씨는 머갈에 피가 마른것 같은데 왜 안죽어요..?ㅇㅅㅇ
계속 지나가겠습니다.
지나가던 시민이 널 조지로 왔습니다.
학대할거면 애를 왜 낳냐고..
선생님 예쁘다
이 세상에서 영원히 사라져야 할 것들: 아동학대, 가정폭력, 학교폭력, 성폭행.....
이제는 학교가 아니라 가정이네 ㅁㅊ
멋져요
와.... 명대사다 지나가는 시민...우리도 누군가를 도울수 있고 바꿀수 있다 그는 오직 자신의 폭력성과 자신의 권력과 권리를 이용하는 사람이 아닌 옳다 생각하는 것과 잘못된 것이라고 생각 되는 것에 움직이는 사람이다.
당신은 임포스터고요
ㅠㅠ 슬프다 ㅠㅠ
진짜 저런활동을 현실에서도해주는 부서가있었으면
쩐다
안녕하세요 여러분 안녕 하세요 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 네
여성가족부 해체하고 아동인권이나 노인 장애인 인권이나 좀 챙길래??
아 이것도 실제 사건이잖아ㅠㅠ
조광일 웹툰 배경음으로 틀어주면 더 좋겠다
동철아...
주님, 한놈갑니다.
나화진이되고싶다
보육교사이쁘내
초면인데 민서 아빠인지 어떻게 알아?
민서공이 시볼 .. 분하네 자꾸생각나네
댓글창 보면 왜 출산율이 떨어지는지 답 나오는듯
지나가는시민을건드리면안되는이유
조광일..! ㅘ
대한민국 정부자체가 썩었음
제발 애기들 학대하지 좀 마.제발
조광일 브라운티거 와ㅜㅋ
정인이 사건이 생각하는 건 왜냐.. 장파열..
페미니즘 자체가 나쁜게 아님.. 페미니스트라고 자칭하는 정신나간 애들이 있어서 한국에서 이미지 먹칠됐을 뿐
야 영하 불려라 상사앞에서 우끼끼거리는놈 영하 ㅋㅋㅋ
최근 몇년새 아동학대로 인한 사망사고가 많았죠. 어린이에 대한 많은 관심이 필요함 진짜..ㅜ
다시 보니 애 엄마도 쎄했었네. 애가 피를 토하는데 병원에 보내지 말라니...
정인이 생각나네요
47
대고구려여
저정도 상태에서의 신고시 아동은 즉시보호조치 되는것으로 알고있습니다 정확한 사전조사가 더 필요하지 않았나 하는 생각이 드네요... 아동학대사건은 아이들의 피해도 피해지만 부모들의 피해건도 다수 발생하고 있다는것 그것또한 사회적으로 널리 전파되어야 하는 내용이 아닌가 싶네요...
저는 평범한 고등학생입니다만
정인이 사건인거죠???? 아.....ㅜㅜ정인아ㅜㅜ
여성/가족부 는 도대체 하는 일이 뭐냐???
범죄에는 남녀노소 없다
그런대 작가님아 문제있다고 짐작 되거나 문제있는 캐릭터들은 한결 같이 변색한 머리카락에 뚱돼지 아니면 엄청 나이들게 그리시나요? 물론 7명 살해한 캐릭터는 일반적인 외모 였지만,
페미 이야기 넘어가니깐 별점오르는거 봐랔ㅋㅋㅋ역시 그분들이 오셨던거였어
그놈에 여자 남자 성별프레임좀 그만 들먹이렴;; 그냥 주제가 아동폭력이잖니 어휴 일단 웹툰은 재밋게 즐기자 꿀잼
보건복지부 능력 없으면 개편해라 여가부 없애고 여기에 거 투자해라
정인이 보는거같네 ㅜㅜ
이건 웹툰. 만화라고 하기에는 시청각 교육자료다!! 작가님 책임감이 더 느껴질거라 생각듭니다🥲🥲
정뷰는 원래저런 아이들을 보호 하라고 여성"가족부"를 만들었지만 그들은 "여성"가족부라 저런건 신경도 안쓰고 "여성"을 위한 정책만 만들고 있지요. 정작 기능을 넘긴 보건복지부에서 "가족"의 기능을 하는 현실 대단해요
와 보면 볼수록 아이자와 닮았다.... 주인공 개멋져;
의붓아버지인가봐 아이가 아직 살아있음이 고맙다 울나라 법체계가 허술해서 빨리 분리조치를 못해줌이 안타까움
책임지지도 못할거면 낳지말자
👍 최고
정인이사건모티브네..ㅠ
이것은 혹시 정인이사건....?
정인이 사건
정인아 ㅠㅠ
범죄는 경찰기관이 나서야 할 일이 맞지만 피해아동보호등 복지는 아동보호기관에서 전담해야할 일인데 아동보호기관은 전혀 일을 안하네요.
후 만화지만 어린아이때리는건 죽여야돼
다음 나화진선생님의 참교육 장소는 어딜까?
여가부가 뭐하는데냐면 겉으로만 여성인권 운운하면서 세금으로 자기 배불리는곳이요
저런 ㄱ 같은집에서 자란사람으로써 너무 안타깝네요 저는 아버지에게 맞지않으려고 운동을 시작했고 결국 제가 스스로 보호했어요 시간이지나면 정책이 괜찮아지겠지 했지만 이런 내용이 웹툰으로 나올정도로 아직도 이모양이라니 참. .어딘가에 있을 또다른 저같은 아이가 다치지않길바랄뿐입니다
지나가던 크루원입니다.
그것이 알고싶다에 나온 사건이네..ㅠㅠ
진짜 궁금한게 애는 왜낳고 왜 때리고 왜 욕을하냐
정인아.. 부디 다음세상에서는 행복해라
곧이슬온다ㄱㅋ
부모 죽일테니까 와달라고 경찰에 신고하고 일크게 만드는듯 ㄷㄷ
선생님 신발이 발렌시아가 가방이 프라다넹
아니 출산율이 낮긴해도 제대로 안보살필거면 차라리 낳지 마라... 안그래도 행복지수 낮은데 폭력은 왜 하고 난리야
와 막컷 개잘생겼어!!
막짤 문여는거보고 머리기른 원빈생각났다
또 또 갈라치기 할라고 또! 대가리 그렇게 깨지고도! 대가리 갈라져서 갈라치기밖에 할 줄 모르나!
견찰..? 아니, 직접 조진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아동학대는 형사 처벌없고 벌금형이나 집행 유예로 풀려난다하던디....이게 민주주의냐 공산주의냐.....
시민이라 하는 거 진짜 ㅈㄴ 간지난다 역시
정인이 생각하면 눈물이 난다
조광일???!!! 갑자기요? 대박
미쓰백 내용인감?
개열받았다 이제 줘팰듯 ㅋㅎ
여가부는 도대체 뭐하는 부서냐?
이거 정인이 사건 그린것 같네요... 정인이 부모는 진짜...
어린이집 선생님 착하구 마음씨도 이뿌다
노래? 조광일? 바로 들어보자
잘봤습니다
오타남 활달한
ㅠㅡㅠ
짐승도 자기자식에게는 잘해준다
아빠가 이외로 삐적말랐네
아저씨가 너 도와주려고 그래... 너무 수상해요 아저씨...@@
성경의 역사 보던 꼴페미들은 다 어디갔을까
무책임한 쾌락... 무책임도 책임이야 썩을것들아
나무아미 타블 관샘보살 극락에서도 영생하시길..
애미가 문제네
실제로 저런 아이들이 있을거라 생각하니믿어지지않아요. 마음 찢어져요ㅠ
아 민서가 너무 불쌍해서 볼때마다 측은하다..
아 너무 화나....
지나가던 시민한테 맞아봤어?
어차피 욕먹을거면 거기가 낫다 걔넨 무지성이라 우리도 무지성으로 대항하면됨
거긴 여기보다 더하다 거기가 페미 ㅈㄴ많음 페미까면 일단 비공 웹툰따라하다가 부상입는다고 말하면 비공임
진달래는 못없애냐?.. 거기작가가 진짜본진인데 유기 작가 트위터치고 봐봐 여성향우회, 뭐 페미니스트가 추천하는 컨텐츠 이런거 리트윗하고다닌다
ㆍ
명복을 빕니다...
이번 에피소드는 볼 자신이 없네요. 아이, 노인, 동물.. 제발 약한 존재를 괴롭히지 말아 주세요..
이거 정인이 사건 아니에요?
페미사회가 남성범죄자로 남성일반화 시키는 것에 대항해서, 동일한 논리로 여성일반화 시켜서 얘기했더니 (결국 이게 말이되냐는 의도) / 그 사이에 불쑥 나타난 일부 여성들이 갑자기 '너네들 여성 함부로 말하지마. 그러니 페미 하지(?)' /페미에 깃들지 않은 여성들이 얼마나 있는진 모르겠지만 부디 상식과 양심을 따라서 싸울 수 있을 때 같이 싸워주길 바람.
이것도 실사례네요
지나가던 시민의 눈빛이...ㄷㄷ
정인이 사건이 생각나는 에피소드네요.. 작은 아이들에게 손찌검 할 부분이 어디 있다고 폭력을 가하는지 단순히 웹툰이지만 마음이 찟어지네요.. 웹툰에서 만큼이라도 좋은 결말로 끝나는 모습을 보고싶네요..
나는 웬만하면 댓글 안 쓰는데 우리나라 가해자 케어라기보단 법 부터 개전해야할것 같다 뭐 아동학대를 대놓고 하냐고라라ㅏ라라
지금은 예전보다 아동학대 처벌 강화됐다고는 하는데...
아저씨 잘가
아오 만화지만 실제현실풍자이기도 하고 아오 피가 거꾸로 솟네...
도태한남들 페미무새 지겹다….한남주제에 어디 여자랑 맞먹으려고 으잉 ㅉㅉ
댓글보고 오늘도 남자들 연애,결혼 안해줘야겠다고 느낌 ㅇㅇ 페미 에피 끝나도 발작하는 그남들 때문에 남혐 풀충전중
여기가 전쟁터였누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너는 그럼 나잇살 먹고 애 때리냐
웹툰처럼 적당한 타이밍에 조력자가 나오면 얼마나 좋을까 그렇다면 모든일이 좋게만 해결될텐데 폭행당하는 아이들은 매순간 자신을 도와줄 누군갈 하염없이 기다리고 있을 생각을 하니 가슴이 먹먹해지네..ㅠㅠ
왜.. 한남들 여자랑 말한번 섞어보고 싶어? 댓글에서 여성들 귀찮게 하지말고 걍 꺼져 ㅠㅠ
아조씨 너무 멋있네
귀에다가는 뭔 구멍을 저리뚫었데....귀짤라버려야지
아 제발 사이다 좀... 저렇게 어린애 못살게 구는 놈은 똑같이 당해야해...
한남으로 태어났으면 조신하게 집안일이나해 남자주제에 으휴 꼬우면 여자로 태어나던가 ^^
지나가던 시민이 더 무섭네 ㅋㅋ 교권보호국보다 ㅋㅋ
아동보호전문기관 처우 열악하다고 이야기하는건 두서없게 느껴지네 ㅋㅋㅋ 여경들 시켜 공권력 있고 얼마나 좋나 아동보호전문기관이 왜 있어야하는거지 여경으로 부서 하나 만들고 전문 자문위원회 구성하면 될 것을 세금 낭비만
댓글 잘 안다는데작가님... 우리사회의 악을 반면교사 삼아 웹툰으로 사회에 악을 알리는거 좋습니다. 앞으로 꾸준히 노력해주세요!
일베들 왜이리 많아
갈길 먼 그대여 안녕히.
교권보호국은 건들 수 없어도 내가 건들 수는 있지
부럽다.. 나도 보육교사 누나 무릎에 누워서 자고 싶다...
남자들 군캉스 곧 가느라 예민한게 보눼~ 페미 에피 끝났는데도 페미페미 거리는거보니ㅋㅋㅋ 한남들 군캉스 갈동안 난 여행가고 자격증공부나 해야겠당
아 민서 부럽네
지나거던 무서운 시민입죠. 오늘 장례한번 치르시겠어요. 허허허.
잘가라 1화 분량 ..
페미랑 관련없는 에피에서도 페미를 찾는 한국남자들은... 이러니 남혐이 안생길수가 없지
시민한테 졸라 쳐 맞겄네
꿀잼이자나..??
지나가던 시민입니다 ← 지금부터 니 놈을 반죽여 놓겠다
아동학대하는 ***끼:'지나가던 시민 맞어 ㅅ*'
삼가고인의 명박
오마에와 모 신데이루♡
일하는 여성 월매나 좋와
교권보호국 직위는 잠시 내려놓고 시민 대 시민으로써 참교육을 해보겠다는 거군요, 다음주에 핵사이다 한번 나올 각입니다.ㅎ
JOB woman...1
학대나 가정폭력을 당한 건 아니지만 아동보호 전문기관의 도움을 받아서 4개월 좀 넘게 보호 시설에서 지낸 적이 있어욥 코로나 탓에 사건 처리가 빠르게 풀리지도 않고 전문기관 쪽의 담당 선생님을 자주 뵐 수도 없는 상황이어서 엄청 불안했고 하루빨리 가족이 보고 싶은 마음에 안에서도 많이 힘들었고 많이 울었어요 그땐 담당 선생님을 많이 원망했는데 나와 보니까 알겠더라고요 ㅜㅜ 선생님께서 저를 위해 많이 애써 주셨다는 걸요 생각보다 여러분 주변에 자신을 도와줄 수 있는 사람들은 많을 거예요!! 여러분은 저 같은 경험 겪을 일 없었으면 좋겠어요 ♡ 힘내요
이래서 고려장이 있는거야....부모가 가족에게 잘해야 자식도 본받지..
낮이 되었습니다. 시민은 고개를 들어주세요..
짐승만도 못한인간들 자기자식을 어떻게 ..똑같이 처 맞아봐야한다
무논리 꼴페미를 패려면 괴물이 되는 수 밖에 ㅋㅋ 인간으로 대화가 안되니까~
아르테미스???
지나가던 시민 치고는 너무 강력해보이는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자집애들은 여성분들이 원만한 사회생활을 할 수 있도록 조신하게 내조를 잘하는건데 으잉 ㅉㅉ
정신적으로 양육이 불가능한 인간들은 애를 못낳게 물리적 조치를 취해야 하지 않나 싶다....
요즘 애 싸지르기만하고 책임도 안지는 인간들이 너무 많다... 애 갖기 위해서 노력하는데도 갖지 못하는 부부들이 얼마나 많은데 저런것들은 대체.... 어린 아이들 학대 하는것들은 사형 시켜야 돼...
소재 마를 틈이 읎누
아동폭력도 엄마로 했으면 딜미터기 터질까봐 이번 에피는 아빠로 하셨네, 딜조절 보소,
그나저나 여자애 비행기 가기고 노는거 귀엽넹
아동학대는 그냥 부모 둘다 잘못한거다...
지들 불리할땐 성별보지말라고하네 아 ㅋㅋ
119 신고하려다 취소 버튼 누르는 거 찢었다
OST 라인업 ㄷㄷㄷㄷㄷ 웹툰에 띄워주시지 ㅠㅠㅠ 저런 말도 안되는 섭외도 가능한겁니까 ㅠㅠ 멜론에 있겠죠???
지나가던 시민입니다 마지막으로 남길 말은?
장혁.. 장혁이 보였다,,!
이건 나도 궁금하다. 학대 당하는 아동을 구할 수 있는 방법이 존재하긴 할까?
어쩐지 글안올린다했다 시집도안가고 뭐했데 정혼자한테 소박맞았나 아니면 혼자사나
작가님..존잼입니다.. 1화부터 열심히 달려왔어요사랑해요
남자들 댓글에서 깝치는거 역겹당 이재명 뽑아야징~
아니 얼집쌤 나만 이뻐보이나
ㅋㅋㅋㅋ 9.81별테 갔다가 확 줄어든 거 봐라
ㅈ건ㅈ지부
화진 오빠는 양심없고 화진 삼촌 빡쳤다 얼른 보복해;;
어지간히 간지러운 말로 현혹해라 事必歸正
원정아 그만 옮겨 써라....니가썼어도 안돼~
페미는 끝났어도 여가부는 남지않았냐?여가부가 여성문제때문에만 있는게 아닐텐데
근데 진짜 의사쌤이랑 어린이집 교사가 학대가 의심 될 정도라고 하면 부모말 무시하고 그냥 조사하면 안되나....진심 의사쌤이랑 유치원쌤이 이런 거에 대해선 더 전문가일텐데
뭐하세요? 나랏님들?
그대로 죽여버려!!!!!
페미좀 그만깠으면 좋겠다.안중근 윤봉길 의사님 사진에 욱일기 합성해서 조롱했냐? 홍대 몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐?재기해라고 하면서 원배처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 해어졌다고 일반인 남자들 신상고유를 했냐?군대 다녀온 사람들 군무새라고 비하했냐? 임원 여성할당제 교수 여성할당제 주장하면서 초등학생 선생 남자할당제는 반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지 예산으로 1년동안 36조를 썼냐? 이수역 폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원30만을 찍었냐?베라 아이스크림에 이쁜 여자아이 나온다고 성상품화라고 여자 아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠들 비하조롱 했냐? 버스에 앉아 있는 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷을 찍었냐? ....어라??
작가님 뒤에말이 빠졌자나요 이 깩뀌야 이거 아닌가요?
후진국이 후진국했네 뭐ㅋㅋㅋ
헤헤랑 01 ㅈㄴ웃기노
민서아빠 잘가 담생엔 좀 괜찮은 거 로 태어나봥 바퀴벌레 쥐 머 이런걸로
여기서도 경찰의 무능함을 보여주네
애를 때린 남자나 그걸 방치한 여자나 다 거기서 거기임
이거 그거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ엄마가 애 패서 죽인거?
이 다음 시즌은 여가부의 똥짓거리가시죠 ㅋㅋ 성범죄자 알림 미없데이트와 피해여성조차 지원안하고 106억이란 혈세를 꿀꺽한 있으나 없으나한 부서
아니 끝났다 망ㅇ했다 어떻게 기다려 ㅠㅠ
참교육시간
어린이집이 아직도 보건복지부 소속임?? 교육부 관할로 가야지
아동학대에 왜 성별,페미,남혐이 나오는지 모르겠고 무조건까고 보는 머저리들 많네
방금 정주행 끝냈는데 한가람그림작가님 그림체가 많이 바뀌었네요..ㅠㅠ
금태양은 과학이다
성별이나 나이때는 안맞지만 정인이하고 오버랩이 되는..
이것도.... 사회적 이슈가 된 그 사건들 오마쥬인가... 만화에서는 해피엔딩이길 ㅠㅠ
누가봐도 겁나 때리기전에 먼저 자백한다음 때리는거겠짘ㅋㅋㅋㅋ케
딱 정인이 사건 모티브로 한거 같은데 베댓에는 없넹
정인이사건 모티브네
지나가던 시민한테 처 맞겠군.
나는 저 선생님이 범인인줄 ㅋㅋ 이야기 다 거짓말이고
아동 학대는 인간이 하는짓이라고 보기 힘들지... 껍데기만 사람인 악마지 사람이냐 그게???
작가님.사회의 여러 문제를 만화라는 장르로 많은 독자에게 알려주셔서 감사합니다
호옥시.. 부활남 시즌0 6화에 나오는 타이거형아가 화진쌤임?
하찮다...ㅉㅉ정신차려라
요즘 여자애들 생각이 안좋와,,,happen...
이나이에 이마당에 버닝썬가고 싶냐.이러라고 여가부가 있는줄 아나 사랑의매로 아이를 가졌으면어딜가나 책임져야지...철이 들어야지.
말이냐 방구냐? 의사 진단서는 똥이냐? 증인 이랑 신고자의 말도 똥이구? 진심 무능하고 세금 축내는 돼지같은 여가부
저런 때 필요한게 여가부인데, 현실은 페미 선동, 페미동아리 지원, 페미비하 모니터링 같은 헛짓거리나 하고 있으니.. ㅉㅉ
隸
교권보호국의 범위를 넓혀야겠네 청소년들 뿐만 아니라 어른들도
ㅈㄴ 수상하다
볼때마다 우리나라법이 그지같다는게 느껴진다...
실은 나도 갈까했어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집나가려면 어디로가야하나
저 문제는 단순히 교권의 문제가 아닙니다. 바로 무지한 시민의식이지요.. 미국의 경우 다릅니다. 이웃이 나서서 사건을 해결하는 경우가 많습니다. 아직도 갈길이 먼 시민의 그 초석은 가족여성부 부터 혼내야 합니다. 니들 똑바로 안해 니들다 짤릴 줄 알아.. 단순 무지한 말처럼 들릴 줄 모르나.. 미국의 경우 참으로 흔하디 흔한 일입니다.
와... 마지막 개소름. ㅈㄴ멋있다
정인아 미안해..
베댓엔 왜 또 페미 얘기 싸돌아다니냐..
나도저무릎재고자고싶다.
러린이집보육교사애플워치맞죠
아 선생 개이쁘네
용감한 시민상받을려나
사이다 마렵다
근데 보건복지부와 경찰의 관할이라했지 본인이 참견 안한다고는 안함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
삼각김밥에 명이나물을 비빕니다
근데 얘네 외지주 가면 어떻게 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아동학대는죽어야지아동학대하는분죽으면좋을듯
개패버려 확씨
우리 ㅇㅈ 이 요즘 친구생겼다고 너무 기분 좋은거아니니
아니 페미 언급할거면 전전 폐미에 관했던 에피소드에 달아..나도 여잔데 진짜 추해보여 이 에피소드는 페미를 말하는게 아니라 가정폭력 언급이야 제발 생각좀 하고 달으라고 그렇게 무지성으로 댓글 싸지르면 이기는 줄 알아? 꼴페미들 작작좀 해라
자화자찬은 좀 하지뫄라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 사이다 이청량감 보소!,
ㅋㅋ결국 여가부가 하는건 아무것도 없네 넌 폐지해라~
좌와 우를 나누려하지말고 잘 어울려공존하여 나라가 부국강병하길
애들이 뭘보고 자라겠나
예전엔 이정도까지 공감못했는데 내 아이가 생긴후로 아동폭력 학대 뉴스가 나올때마다 화가 치밀어 미칠것 같다. 어떻게 저 작고 가여운 아이들을 학대할수가 있냐 사람의 탈을 쓰고. 현실에서는 불가능한 얘기니 만화에서만큼이라도 속이라도 시원하게 나화진이 저 쓰레기 패 죽여버렸으면 좋겠다
요즘 온나라가 범죄자 천지임...소년범도 많고 가장 큰일은 가정내의폭력...밑에서 언급하다시피..약자를괴롭히고 죽이고....
예전에 의붓아빠가 5살짜리 남자애를 몸을 활처럼 휘게 밧줄로 묶은다음 때려서 죽인 사건이 생각나네...한 이모부부는 맡게된 조카를 찬물부어서 욕실에 가둬서 굶기고 얼어죽게했고.. 친아버지, 양아버지들에 의한 친딸 강간 성범죄도 끊이질 않고. 여자와 헤어진 중년남자가 여자의 중학생 아들을 처형하는 식으로 죽였다지. 그런데 보면 아동범죄에대한 형량이 형편없이 낮다.. 한국아동들을 이 나라 입법부는 보호할 생각이 없나보다. 제발 악한청소년들 보호하는 소년법 폐지하고, 진짜학대당하는 청소년들 보호하는 법이나 만들어라.
미자관련 어른들한테 처벌은 그렇게 잘 하면서 미취학 아동관련은 왜 처벌 안하냐 ㅋㅋ
제대는....
ㅈㄴ 때리고 지가 폭행했다 할 것 같음
까꿍
포브스 선정. 평범한 시민일 때가 가장 무서운 남자 1위
여성가족부는 여성끼리 유대감을 느끼기위해 만든집단이아닌가 뉴스를 보고있어도 거기서 뭘했다라는게 도움이안되는거 말고없잖아융
정인아 해줄수 있던게 없어서 미안하다
남자도 저런 것들 싫어... 하나로 묶지마라 엮겨우니까
그냥 범죄자가 범죄 저지르는거야..남자라서..여자라서.. 가 아니라.. 정신좀 차리고들 살어 좀 지발
부디 세상에서 어느 누구도 어린아이가 건강하게 자랄수 있는 그런 세상이 왔으면 좋겠습니다.
여성'가족'부는 뭐하는지 모르겠다. 가정에서 일어나는 아동학대가 보건복지부 관할이면 여성가족부에 가족은 왜 달려있는거임?
경찰보고 전화끊지말고 듣고만 잇어라고 한것같은데요.??증거로 하려고
아따 이사람들 전부 정치계로 보내면 볼만허겄네 ㅋㅋ
참교육은 교육에 대한 여러가지 현실적인 문제들을 다뤄줘서 참 좋다. 이번엔 아동 학대. 응원합니다 참교육!
이번엔 어린이집 교사가 착하고 좋게나왔는데 집안이 아닌 아동학대의 대부분이 어린이집교사들에게서 나오니 어린이집교사 자격을 좀더 엄하게 할필요는 있다고 생각함.
이런사건 일어나면 여성가족부 하는말 특. 우리관할아니다. 온갖명맥으로 예산타서쓰는 쓰레기들이 정작 사건일어나면 지네들일이 아니래
정인이 얘기..
이거 정인이 이야긴가 ㅠㅠ
이렇게 시원하게 보여줄 수 있는것이 웹툰밖에 없다는 현실이 참…….(웹툰 까는거 아닙니다. )
아동학대 애 때릴때가 어딨다고 장파열 될때까지 때리냐자식아.,다리몽둥이를 아작 내버려야해 저런것들은
시원하게 맞고 신고 하겠다는...?
완전 최고 웹툰!!!!
이거 구미 신생아사건도 비슷한 맥락인가
아이갖고 그러지마요 정말 이런부모들 똑같이해줘야해요 내새끼 무릎조금만 까여도 내가 더아파요 힘들어요 화나고 짜증나고 그렇다고 내피와살로 만든 또다른나에게 어찌 그리하나요? 당신도 맞음아프자나요
공권력은 행사 못 해도 공격력은 행사할 수 있지ㅋㅋ
이거 그 정인이 사건 같은데?
아니 나 진짜 궁금한데 가정폭력, 아동폭력을 보건복지부에서 담당하면 여성'가족'부는 진짜로 뭐하는 기관이냐?
베댓 문이 열리네요 그대가 들어오죠 뻘하게 웃기네 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그알에 보면 이런 내용으로 많이 소개되었습니다. 그 인간들이 귀찮으면서까지 입양이나 보육원에 보내지않고 데리고 있는건 부모로써의 책임감이 아니라 양육수당과 보험보상금인 경우가 상당수였구요. 의사나 어린이집에서 아동학대 의심으로 여러군대 신고해봤자, 보건복지부는 계도 이상의 권한이 없어 강경하게 조사나 처벌할 수없어 무서워하지도 않고 경찰은 아이들이 어리다보니 부모의 증언에 의존하게 되고 또 아이들이.. 부모를 나쁜 사람이다라고 말을 못하는 아주 ㅈ같은 상황이 벌어진다 이겁니다. 자기를 때리지만 그 ㅈ같은 부모가 아니면 의지할 곳이 없으니까 자기를 학대하는 사람을 감싸주는 아주 ㅈ같은 상황이죠. 미국은 아이들이 아니라고 해도 정황상 아동학대가 의심대거나 명백하면 또 부모의 자질이 아니다싶으면 강제로라도 생이별을 시킵니다. 예를 들어 음주나 약물중독같은.. 우리나라도 제도적 개편이 시급합니다.
진짜 정말!!! 애들이랑 동물괴롭히는 사람 처벌좀 제대로 됐으면...
죽이쟈!!!
한녀가한짓인데ㅜ왜 한남으로나오노
애가 애를 낳으니까 이런 사태가 나오는 것 같다.나이를 말하는 게 아니라 정신적으로 미성숙한 사람들이 감당하지도 못 하면서 일단 낳고 결국 그 스트레스를 힘 없는 아이한테 푸는 것 같다. 뭐 결국 그런 식으로 행동하는 건 일부 정상적인 정신상태가 아닌 인간들이겠지만. 그런 인간들은 제발 아이를 위해서라도 그게 안 되겠으면 본인을 위해서라도 섣불리 행동하지 말아줬으면 한다. 아이는 당신들이 함부로 다뤄도 되는 장난감도, 소유물도 아니고 육아는 하루 이틀 하다가 싫증나면 끝내도 되는 소꿉장난이 아니다. 낳기만 한다고 부모가 아니고 감히 아무나 할 수 있는 역할도 아니다. 부디 당신들의 쾌락을 위해 무고한 생명을 해하는 행위를 하지말기를 간곡히 부탁한다.
한남 이지롱ㅋㅋㅋ뭐그럼 나화진은 어디 외쿡출신 용병 군대오빤줄아나ㅋㅋㅋ
이번 스토리는 정인이 사건을 모티브로 하신듯..벌써부터 눈물이 나네요 ㅠ 하지만 웹툰은 사이다로 전개학주시겟죠
엄마가 늦게까지일한다?아이와 엄마를 떼어놓기위해서그런듯...엄마가 아이에게 저러는 이유는 남편과 동일할듯 '얘 만 없으면 내 인생도 평범해졌을텐데'라는....
'지나가던 시민'만큼 무서운 사람이 있을까요? 시민의식, 공동체의식으로 똘똘 뭉친, 지나가던, 민주주의 사회 속에 다수가 존재하는, '정의로운 시민.' 부모로서 자식에 대한 기본적인 사랑(父子有親)을 고의적으로 상실한 채 게임에 빠져 뭣 모르고 하염없이 까불다가 에고이즘의 말로가 어떻게 되는지 피눈물을 흘리며 지옥을 체험해야 할 불온한, 이 세상에 존재해서는 안 되는 무책임한 암덩어리의 삶을 법적으로 정당히 처벌하여 감옥에서 수십년간 징역형으로 굴려버립시다. 더 큰 비극이 발생하기 전에...증거도 충분하니. 소년이 자기를 수호할 건장한 청년이 될 때까지.
시민치고는 많이 화나셨네
근데 왠지 저선생이 그랬을수도?? 느낌이
조광일 브라운티거 ㄷ ㄷ
저런 아이들을 지옥 같은 곳에서 못 꺼내 주는 우리나라 현실이 답답하고 한심
애엄마도 뭔일 당한거 아님?̊?
정인이 사건이랑 비슷한 사건인데요
ㅁㅊㄷㅁㅊㄷ
난간다 진달래짐으로 유기트위터보니까 이제 페미짓거릴 당당히하고다니네
- 정부에 의해 삭제된 댓글입니다 -
대사로 우리에게 현실을 가르쳐주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공부다 공부야
안녕하세요 뭐야 시* ^^ 안녕히 가세요
여기 나오는 내용이 사실에 기반한 얘기라서 더 소름...
고소를 해야함 경찰보다 검사가 수사를 해야 차라리 더 나음
옛날에 이런스토리 영화 있었던것 같은디
저번 에피소드에서 작가가 하고싶은말은페미가 어쩌구니를 떠나서 서로 헐뜯고 싸우진 말자 아냐? 왜 만화 초딩보다 못하게 댓글에서 난리쳐?
아 정인이...
ᆢ
정인아 미안해
이게 나라냐
초반에 가장 활달한 6살 오타 아닌가 활발한 잘못쓰신거 같은데 베댓에 언급이 없네
부모 자격도 없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헬로우~
경찰에 신고하면 내일 아침 뉴스 저 애가 장식하겠지.
시민민님 한판해요
피임의 중요성
지나가던 시민입니다 이 아롬발시
가정교육의 중요성
후잉 민서 불쌍행ㅇ..
오 부디 먼저 선빵좀 이번엔 너그러이 선빵을 기다린다그 빵이 아마도 사회에서의 마지막 빵일 것이야
아동폭력은 그동안 줘팬거보다 아주 반죽여놓음 좋겠다
그래도 아동학대 넘 심했네ㅠ이거 정인잊
어휴, 요즘은 지나가던 시민들 클라스가 다르네. 난 좀 짜져있어야겠다. 흑흑.
...?????...?????또 일주일을 보내야해...? 한 3시간쯤 전에 정주행 시작했던 것 같은ㄷㅔ?에.??.????
2999여서 댓글담
아아..주님 한명더 올라갑니다..
이래서 낳아 준다고 다 부모가 아니랬어
이거 예전에 웹툰으로 나왓던거아닌가 아기가 일기장으로 살려주세요 했던거
하 가정폭력은 안돼 정말루요
19년도에 나온게하나있는데 솔직히 한국여성정책연구원에서 내놓은 성인지통계임..
지금 가져오는 남성50~60퍼 여성40퍼는 2017년기준이란것만 알아두면 좋을듯 ㅇㅇ 반박시 니말이맞음
아동학대에대해선 17년후의 통계을 못가져오는게 17년게끝임.. 2012 2013년엔 남자 피해아동이 2000명대로 급격히.감소하면허 남6여4비율로 감소하였다가2014년 부터남자 피해아동이 5000명대로 치솟으면서 다시 비율이 비슷해지고있다 이게그나마 가장최근거..
의외로 유기쪽에선 여성이 많고. 공중위생관리법,마약류관리에 대한 위법,식품위생법,의료법이정도가 여성이많고 나머진 남성이많네 ㅇㅇ
하... 웹툰을 보는데 자꾸 속상하고 슬퍼지네요솔직히 가벼운 마음으로 보는게 웹툰인데... 너무 현실이 더럽고 슬퍼집니다 실상은 더하겠죠... 힘없는 아이들은 괴롭히지 않았으면 합니다 일벌백계란 말이 있죠 아이들에게 행한 죄는 본보기로 강한 처벌을 했으면 합니다. 공분하긴 하지만 스쳐지나갈만한 소재를 다루어 주셔서 감사합니다.
확실한건 아동복지법에 관해선 남3.581 여3.085로 남성이 많음. 영유아 보육법 위반은 남40 여440 으로 여성이 많고 이렇게 나오네 경찰청사이트에선 ㅇㅇ
정책상 구멍이 많아서 생기는 범죄들이 많은데..우리나라 행정은 도대체 뭘하는걸까
나근데 검찰청 통계보다가 느낀건데 병역법 위반에 여자151명은 뭐임? 궁금해지네
페미에피끝난거 알겟는데 본인들은 왜 사과까지한 기안한테가서 sns,게시판 웹툰댓글에서 그러셧지 페미분들 대답좀해보세요~
여러분 무고죄가 비율이 낮은이유아세용? 무고죄 통계에 안잡히는경우가 상당하그든요~ 김흥국사건도 무고죄통계에는 안드간거 아시죠? 이번에 남중학생 성폭행범으로 몰린것도 통계에 안드가는거 아시죠?
하여간 공무원들 일 안해
가정폭력과 아동학대는 보건복지부/경찰 관할이면..여가부는?여성"가족"부아님?물론 미혼모,한부모가정 지원하는건 알고 있는데..왜 가정폭력/아동학대 사건은 여가부보단 '보건복지부/경찰청'이 움직일까? 그러고도 '여성가족부'임?형식상 여가부이지 실상은 '여성부'잖아?
가족부는 뭐하나요? 아 여성부지 ㅋㅋㅋ
한따까리 뜨고싶다면 얼마든지 환영입니다
잉 베댓만 보면 ㄹㅇ로 여자가 아동폭력의 80~90%인줄 알겄다..; 아 물론 베댓들이 틀린 말 한건 아닌데 그럴 여지가 있다는거. 쨌든 아동권리보장원 아동학대통계에 의하면 가해자의 성별 비율은 여자가 41.2%, 남자가 58.8%로 엄청 크게 차이나지는 않음. 그리고 베댓들 말처럼 한 성별에 학대 행위자가 많다고 해도 싸잡아서 욕하지 말고 여자남자 떠나서 그 가해자들이 나쁜거다.
여가부에서는 이런일 해결 안되나요? 아 아이가 남자아이라서 안되는건가요?
이거 정인이 사건 각색인갑다..
저런거보고 대신 신고해주는거 진짜 안좋은게 실제로 아동보호전문기관에서 말할때만 누가 신고했는지만 안알려준다 그러지 대놓고 면담하면 신고한사람 대충 알텐데 이런 가정폭력 관련 대처는 바꿔가야는게 맞다고 생각함
제대로 하는 일도 없이 세금만 축내고 나라 좀먹는 '여성가족부' 참교육 기원합니다^^
짐승보다 못하네
싸지르면 다 부모인가... 잘 키워야지
???: 지금부터 너에게 반말을 하겠습니다
정보) 아동폭력의 대부분은 여자가한다
어린이때는 어른말 들어주고 성인때는 가해자말 들어주고 피해자말은 언제 들어줄거임?? 아 나랏놈들이 가해자들이라서 법이 가해자 편인건가
쉐도우복싱이 아니라 페미들이 잠식햇었다가 머리 안깨진사람들이 비추랑 맞는말 추천해서 사라진거지 안보인다고 쉐도우복싱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 서두의 흑색바탕의 백색 전제문구가 항상 거시기 합니다. "본 작품은~무관합니다." 소재는 분명 현실의 모습인데,무관하다니요? 뻔히 누구나아는 유튜브를 너튜브라고 하는 것보다 눈치를 보는듯한~ 과거 정치풍자 코미디가 검열을 당하는 그런 느낌이라 안타깝네요. 차라리 문구를 빼던가 수정하는 것이 어떨지~ 혹 법에 저촉되는 것이라도 있는지? 문구를 못빼면 차라리 아래처럼 수정하는 것도 위법인지? "본 작품은 과거 특정 인물 단체 종교 지명 사건을 바탕으로 개연성있는 가상의 세상을 그린 이야기입니다" (개연성있는=그럴가능성이 있는) 혹시,이 웹툰 구독자 분중에 법조계에 몸담고 계신 분이 있다면 조언 부탁드립니다.
정인이사건직후 스브스스페셜에서 아동학대를 다뤘습니다근10년 통계 친부모에의한 아동학대가 전체중 70퍼가 넘고 매년 아이들은 10명이었나 그이상식 꾸준히 아동학대로 사망했습니다... 여지껏 뉴스에나온사례는 계모계부가 대부분이어서 계모 계부 혹은 친척에의해서만 이라고생각하실텐데 뉴스사례들이 끔찍하게 아이들이 죽어나가서 반짝 방송에 나어ㅏㅆ을뿐이라고 하네요... 정인이 이후로도 계속 아동학대사례는 뉴스방송중이네요... 인간들이 맞을까요? 그런인간들은 대체 누가 때려주나요...?
동철아 힘내라!
시민님이 많이 강해보이시네요
아니 책임도 안질거면 차라리 보육원같은델 보내던가...밥도 안주고 학대나 할거면 대체 왜 데리고있는거임??
경찰보다 자기 자신을 믿네 우리나라..
첫눈에 난 내사랑인걸 알았죠
시민 화이팅!!
이것도 실화네 얼마전에도 학대 당하는 아이가 있다고 3번이나 신고를 했는데 경찰까지도 쌩깠는데;; 이런 거 보면 지들 자식이 맞고 와도 그냥 무시할껀가 ㅡ.ㅡ;;; 암튼 꼭 필요하지만 제일 무능한 집단이 경찰, 검찰, 법무부 같음
가정학대 사망사건(정인이)이 생각나네... 화난다...
차피 신고해도 호적파면 땡임 노답ㅎ....
똥철아
느낌 아주 펄펙트! 노래가사 내용 끝내주네요^^
ㅎㅎㅎ
뭐 작가맘이겠지만 한마디만 할게요 네이버1등 웹툰두 미리보기가 200원인데 이만화는300원이네요 장사가 목적인거 같아서 좀 그러네요 그다지 재미도 없는데
나화진도 경찰이 어케 대처할지 대충 시나리오가 그려지나봄 그러니 전화 안하지
낳았으면 잘 키워야지 키울자신 없으면 왜 낳아
A Little Bit Arm
그 사건이네
지나가던 시민이긴한데 좀 마이 씨죠
아 내이름 민서라 개빡침
헐 이거 그거잖아...바른아이(한자)사건..
이노무 손가락이,,
나도 게임좀 하믄....맨날 광물 캐다죽음
사카모토입니다만?
여기선 남녀 왜 가리냐 이러네? 좀전까지만해도 페미 비아냥 여자 비아냥 거리는 댓글들이 베댓인데? 와 진짜 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이없네 어이엊ㅅ어 성별이 나쁜게 아니래 역겨워 여자 혐오 할 만 하고 깔망하면 우르르 몰려와서 비하 하고 낄낄 거리면서 여기서는 엄청 신사적인 마인드로 나오네
평생 완결될 수 없는 웹툰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교권보호ㄱ.. 아니 지나가던 (무서운) 시민입니다
저 양아치 부모 맞아죽는게 보고싶다
실제로 가출하는 애들 보호소나 저런거 부르면 아무 도움이 안된다고 계속 가출하고 떠돌아 다니고안좋은 쪽으로 빠지더라 나쁜 짓은 하게되면 용서 받을 수 없는데 보면 걍 경찰에 연락하던가 집으로 연락해서 데려가라고 하더라고 이런것도 좀 바뀌어야 한다
지나가던 시민이 저렇게 생기면.....완전 땡큐죠
애기랑 이름 같아서 놀랐다
주님 또한명갑니다
부모 자격 없는 것들은 애낳지마라
아빠가 턱형 닮았누
아동폭력은 부모가 잘못한게 아니라 부모가 아닌겁니다.전 솔직히 행복한 가정에서 태어나서 가깝게 느껴지지는 않지만 요즘 뉴스에 너무 자주 나와서.....
남여를 떠나서 인간성 문제임, 책임지지 못할 계획성 없는 관계에 태어나, 방조에 방임, 폭행에 방치에 그 부모가 과거 어떠한 환경에서 자랐든간에 죄의식을 전혀 느끼지 못하고 나날이 심해지고, 무책임해진다는것은 인간성의 문제이다, 폭행 언어적학대 등등 인간이면, 부모가 아니더라도 어릴때 어른들에게 다 보고듣고 배우고 경험하면서 커온 것들인데, 그걸 인지 못하는것은 인간이길 포기한 것이다.바퀴벌레만도 못 배운 것들이다
ㄹㅇ지린다 여가부 역활 필요없는거 각자 담당역활과부서까지 적어주네 여가부존재이유없읏ㅇ
남이라도 애들한테 이럴수없음. 인간성실격종자들은 저출산으로 나라 없어져도 괜찮으니 제발 혼자살다 혼자 사라졌으면.....
이 나라는 정상적으로 돌아가는 기관이없음.. 돈만처먹지
요즘 아동학대 뉴스 왜이리 많이 나오냐 진짜
한 20년 세월이 지나보니 멍청하고 착한사람이 최고임 보험 이나.사기만 당하지만 않는다면
삼가 고인돌의 면봉을 빕니다
미국처럼 가정내 폭력에 대한 법이 강화되면 좋겠음
여성가족부는 대체 왜 있는거냐?
작가님 시골안가시나?
하 참나
시밍아웃...
제가 지금부터 반말을 하겠습니다
우리나라 부조리가 너무 잘드러나네.?
왜 책임도 못질 애를 놓냐고? 몰라서 묻는건가...교내 체벌금지로 책임감 못배운 쓰레기들이 사회에나오고 그 쓰레기들이 드러운 한국 문화(음주문화.모텔문화)로 아기공장 마냥 잠깐 즐기고 덜컥 임신하니 애키울 생각조차 못하는거지. 그리고 20-30년전과 다르게 요즘 젊은놈들 이기적이라 본인삶을 포기하고 아기한테 다받쳐 희생할 생각못한다. 남들 하는건 다 따라할려는 습성도있지. 결혼하면 뭔가 있어보이고 멋져보인다는 로망으로 덥썩 결혼하고 현실은 다르니 이혼하고. 어른들은 애놓으라하고 주위에 애있는거 왠지 부럽다고 덜컥 애가지고..결혼과 임신은 신중히해라.준비가 안되었거든 그냥 하지마라 좀. 뭐 주위에서 한다고 다 따라할려고하냐
사실 제 찬구도 가정폭력울 당하고 있고, 경찰도 여러차례 왔었지만 제대로된 조사조차 하지 않고 바로 돌았습니다. 그리고 그저께, 어제도 그 친구의 아버님께서는 친구를 향해 폭력을 행사했습니다. 증거를 못남기게 하기 위해서 증거를 남길 수 없는 곳만을 노렸고, 어머님께서도 방관중이십니다. 저도 1388에 전화를 걸어 도움을 요청하였지만 쓸모없고, 별 도움도 되지 않는 말만 지껄였어요.. 어떻해 해야하죠? 신고했다가 밤새 얻어맞았다는데…
아무리 허구의 이야기지만..아이키우는 입장으로 너무 화가 치밀어오르네요ㅜ
관습법너무 무서워
사랑으로 애키울생각도 없으면서 왜 애를 놓냐고?몰라서 묻나... 교내체벌금지로 책임감 못배운 쓰레기를 사회에 내놓고 그 쓰레기들은 드러운 한국의 음주문화 모텔문화로 아기공장
아니 관할밖이라며 근데 왜 표정은 죽일듯한 표정이지??ㅋㅋㅋㅋ
여자=페미 여가부 폐지 반대 75퍼 20대여자들 ㅇㅇ
진짜 현실반영 이다,,제발..저런 아동학대처벌 좀 강화시켜라,,법을 만들면뭐하냐? 솜방망이 처분에..진짜,실효성도없고..애들을 제발,구해줘..아동학대범들은,,사람이 다니다,,
가정폭력은 나쁜거다 안좋은거다 그렇게 광고나 교육해도 잘못을해도 처벌은 무슨 경찰서가면 다행이네 누구든 별거아니라 생각하겠다
정인이ㅜㅠ 생각나네요ㅜ 급 화가 납니다
우리애 3살쯤 어린이집 다닐때 또래에, 다른친구들 손가락 깨물고 굉장히 난폭한 아이가 있었는데, 그 아이는 어린아이인데도 되게 그늘져있고 눈빛도 되게 서늘하게 보였었는데, 몇일뒤에 등원을 안하길래 선생님께 물어보니..친 부모가 애를 보육원에 보냈다고 합니다. 책임지지 않을거면 낳지를 말고, 돈 없어도 사랑만으로도 키울 자신 없으면 적어도 어린 아이한테 상처는 주지맙시다. 보기만해도 사랑스러울 나이에 , 얼마나 학대받고 자랐길래 3살짜리 얼굴에서 온갖 고생이 다 보였는지 모르겠네요.
공권력을 행사할수 없습니다. 그러니 내 주먹을 행사할 때입니다 .
그냥좀 맞아야될 관상이다
범죄자 살기 좋은나라 썩을 나라
저거 어린이 집 선생님 말하는 게 왠지 정인이 생각나잖아요....
뒤지게 패주십시오 !!! 우리나라도 007처럼 살인면허증을 누구에게 줬으면 좋겠네요 ㅋㅋ
ㄹㅇ 웹툰작가님 존경한다
웹툰 보다 울컥한건 처음이네요 아무리 나라가 이상하다해도 이런일은 없었으며... 마음이 ...
이 일반인이면 포함 안된다고 ㅋㅋ
아니면 여자 가장인 집안위해서 만든거 아닌가...
정인이 사건 안 다뤘으면. 너무 불쌍해서 보기 싫자
여가부는.....미혼모들 위해서 만든거 아닌가...
추석에도 작품 올려주며 고생하시는 작가님 잘 보았어요 다음 번도 재미있는 화로 올려주세요^^
여가부 뭐하냐 이거 안막냐
내 6번째 밑놈 뭐라는거냐
이럴때 아주좋은 사자성어 넌D져따
아 이 웹툰 이름이 '참교육' 이더라구~ㅋㅋㅋ
하트는 잊지말고 꾹~
지나가던 시민(물리)
무슨 시민 상태가 저래 어우 나갔으면 바로 문 닦지...
진짜 교권보호국같은게 있었으면한다
영유아는 보건복지부가 관리처인지 처음 알았네 쩝~
어린이집 선생님 임혜인 닮았는데
정인아 미안하다.... 잘못된사상에서 키운 애들이 또 잘못된 길로 아이들을 인도하네.... 남 여 편가르기 하는 인간도아닌 분들아 제발 정신좀 차리세요 .. 하긴 말도 알아들어 처먹을 사람이라면 이렇게까지는 안되었겠지 사람이 아니니 이모양이지
가르칠거 많은데.....이러다 내가다 죽겠네.
그럼 계속 지나가쇼!!
맞고 시작하자
이번엔 정인이 사건ㅠㅠㅠ
꼴페미건 반페미건 꺼져라 제발 왜 무지성으로 글싸지르냐고
여가부가 이걸 처리해야 하는데 안하자나 뭐 같은 여가부
정인아 사랑해
몇달전 그 사건이네 여자애 아동학대로 어린이집에서 여러차례신고했는데 보호기관이랑 경찰이랑 흐지부지대처해서 결국죽은
그냥 개패려고 신고 누른 거구만
아무리 양아치어도 아무리 모자라도 자기 자식생기면 금이야 옥이야 키우는데 저자식은..
이때 피나온 이유가 약해서 그런거네....그래서 병원 보내지 말라고 한거고....
난 유치원선생님 나오길래 선생님이 애들 때린걸로 가는줄...;;
아동학대 범죄율을따질거면 여성 남성 비율따질게아니라 여성중 몇퍼 남성중 몇퍼 그렇게비교해야 정상아냐?
이건....남화 겁나 궁굼하다..... ㅠㅠ 부계로 질르로간다 아뒤오쑤
옆집아저씨다
여시메갈워마드쭉빵판더쿠에 가서 정치 이야기해라 뭔 웹툰 보는데 정치 이야기 하고 남 욕만 하냐 남 욕하는 사이트나 가라..
눈빛이 이미 킬러모드네
약자의 편이라면서 정작 이런 아동이나 피해자들한테 도움한번 안주면서 모가 그렇게 필요한 부서임?? 주가조작하듯이 맨날 통계조작해서 여자는 피해자입니다 여가부 통계대라면 길가다가 여자 보이면 걍 강간당하는 사회임.
아동폭력봐라 여가부관할 아니지? 세금낭비 지리노 암것도안하는 선동집단
이 웹툰은 빡치게 이상한것만 따라하냐
아동학대하는 벌레들 똑같이 학대당해서 디져야지. 놀면서 월급처받는 관계기관들 반성해라. 아님 사퇴하던지
경찰한테 전화한거 혹시 자기가 사람 팼다고 자수한건가ㄷㄷ
아무리 양아치어도 아무리 모자라도 자기 자식생기면 금이야 옥이야 키우는데 저자식은..
올초에 법이 많이 바뀜 이제 사회복지사랑 경찰관 무조건 필수 동행입니다
이런 대표적 가족적 일에도 여성가족부는 쏙 빠져있네. 그리고 정치적 얘기하지 말라는 분들, 저는 생각이 다릅니다. 애초에 이 만화는 여러가지 우리나라의 상식 밖, 법이 해결해 주지 않고 외면하는 사회 이슈들을 다루고 있습니다. 작가님의 의도는 이런 일들이 벌어지고 있고 그 뒤엔 이런 시스템적 문제가 있다라는 것을 고발하기 위함이라고 생각합니다. 거기에 어떻게 정치문제가 없겠습니까. 네이버 플랫폼이니 여기까지 말씀해주신거고 그걸 바탕으로 댓글에서 이슈화 해주길 바라실지도 몰라요
시민상 받자.
어린아이 때리는 사람은 사람도 아니지.
진짜 헬조선이네 ㅋㅋㅋ
아 씨 내가 다 눈물이나네 내새끼가 저런꼴 당한다고 생각하면.. 어휴..
이 작가님은 사회의 문제되는 일들을 사이다로 일침 날리는것이 아주 구독자인 나까지 속 시원해져서 너무 재밌게 잘보고 있음 이번화 안그래도 요즘 가정폭력 문제 심각한데 이번 에피소드도 사이다 일침 날려주길 ㅠㅠ 부모 비오는날 먼지나도록 패줘요 제발 ㅠㅠㅠ
한마디로 보건복지부랑 경찰이 제대로 할일안한다는거죠??나랏돈 받으면서 제대로 안하는곳이 너무 많음...
이게 현실인가..?
낭만합격
나화진쌤 이쁘다고?
저 아저씨 죽여놔
헤으응.. 선생님 예뻐요…
낳을 능력이 없다는 말은 안 좋은거 같음..낳아도 키울 생각이 없다는게 맞는듯 낳아서 자기 집도 있고 애 키우는데 몇억 감당할 수 있는 사람이 얼마나 많겠어
아 제발 페미 에피 끝났으니까 좀 웹툰 관련 얘기만 하자
미안해정인아
이 웹툰이 순위가ㄴㅗㅍ아서 그런건지 배댓 지능수준이 최상급임
두들겨 패!!
페미얘기하고싶으면 신남성연대 가서 하셈
페미 에피소드도 끝났으니까페미니즘 얘기는 이제 그만좀 하자. 전 애피소드에서 많이 팼잖아
아 저거 줘 패고 자기 잡혀갈려나 보네
솔직히 남자, 여자 서로에게 책임 전가할 일이 아니라고봄오히려 남녀 둘 모두에게 잘못이 있음 '나'가 아니라고 남자, 여자를 일반화하지 말라고? 우리나라 저출산국가 1위, 자살률 1위, 독신계층 1위 국가임 이게 뭘 의미하는지 알음? 남자, 여자 일반화에 대한 문제가 아니라 걍 사람으로써 너희가 잘못된 선택을 하고 있다는 증거이자 물증임 독신이 많은 이유가 왜때문인지 알고는 있음? 니들이 결혼과 연애에 대한 선을 지키지 않고, 상대방과 결혼할 대상(배우자)에 대한 예의와 상대방을 위한 개념을 지키지 않고 있기 때문임 무슨 욕구 불만족 시대도 아니고 ㅅㅅ하고 싶으면 해버리잖슴. 니들이 무슨 동물임? 인간이잖아. 인간은 동물과 달리 이성적 판단과 생각이란걸 할 수 있기때문임. 그걸 알고는 있으면서 몸으로 실행한다? 그냥 위험부담안고 범죄발생률에 가담하는거임. 그러니까 결국 생명은 소중히해야한다는 ㅅㄲ들이 아이를 위한 생각 1도 없이 낙태, 자살률, 아동학대 등에 동조한단 거지
작가는 좋겠네 9시뉴스만 틀면 소재거리가 계속 나오니.. 평생 연재 가능하겠다
힘 없는 보건복지부는 항상 어린이집에서의 아동학대를 이슈화하지만 아동학대의 8~90프로가 가정내 아동학대가 대부분이죠. 저런 신체적 학대뿐 아니라 방임, 유기, 신체, 정서, 성, 언어 폭력 모든것이 아동학대이고 아이의 정서에 돌이킬수없는 영향을 미친다는걸... 깨닫기를
??? : 이 아이 사실은..... 사카모토... 입니다만...?
이 웹툰은 쓰레기다. 현장에서 열심히 하는 모든 사람의 노력을 부정하기 때문이다.
그니까 공권력은 행사 불간데 힘쓰고 처벌받으면 그만이란 심정 아님? 짜피 신고하면 제가 아동폭력했습니다! 라고 자수하는 샘이자너… 그냥 죽일듯이 패자
시민으로서 참교육
법도문제지만 보건복지부.여가부..등등..일도안하고 세금만 존나게 깨먹는 부서들이 있는건 부정할수가없는 현실임..
그래 무슨 죄든 성별 상관 없는 개개인의 죈데 그걸 페미들은 여자 범죄자는 개개인의 문제, 남자 범죄자는 성별의 문제로 말하고 있으니 페미가 욕을 처먹는거지 ^^
진짜 마지막 개멋지다
이런나라가 오길 글렀다 피해자 보호해주는 프레임에 페미들 넘쳐나지 성범죄 고소고발에 이미 헬조선은 이룩됨
이건 남자 여자 서로한테 책임 전가할 문제가 아니라고 봄왜냐면 둘 다 책임이 있기 때문임 솔직히 1% 라도 완전불임이라는 ㅅㅅ자체는 성립하지 않음 ㅅㅅ자체가 잘못된게 아니라고?
놀랍게도 저게 현실..
저거 자기가 애비 줘패고 경찰에 자진신고하는거 아님???
지나가던 교권보호국 입니다^^3
저거여자가꾸밀수도있다
받아랏 지나가던 시민 퍼언치!!!
사회 전반적인 문제를 다뤄서 참 좋은거 같ㅇ음
저는 교권보호. 아니 지나가던 시민입니다 이 녀석아
ㅋㅎㅋㅌㅋㅎ
@주채린이 ㅅ끼 댓글 도배하면서 좋아요 봇으로 뉴베스트 먹는 놈입니다. 보이는 족족 신고 눌러주세요
솔직히 요즘 대한민국 꼬라지가 보기 싫음 옛날에는 남자 여자 할거없이 다 재밌게 놀고 웹툰 댓글들도 다 정상이었는데 요즘은 보기싫음..
그러네 지나가던 시민이면 머
너죽이러온 저승사잡니다^^
얘들아이제 페미 애피소드 끝났으니까 페미얘기는 그만하자
저 얃동봇 뉴베스트 못먹게 저좀 밀어주실 착한 시민 구해요
야 불만있음 보지마 재밌게 보는 사람 피해주지 말고
화진이 멋지다!~
여성가족부를 없애고 아동가족부를 만들자
정인이사건 생각나네요..
헐조광일 ost?브라운티거 피쳐링? 미르틴...
페미를 욕하지말아야하는이유1.지구는 페미들이 만든것이다. 2.문재인 대통령님도 페미이다. 3.페미들이 태양을 만들었다. 4.예수님도 페미였다. 5.태극기도 페미들이 만든것이다. 6.여자니깐 욕하지말아야한다. 7.그냥 8.여자들은 남자에게 피해를 많이입었다. 9.페미들이 산소를 만들어 우리가 숨을쉴수있는거다. 이래도 페미를 혐오하나요?이렇게 설명해도 페미를 혐오한다면 지능이 없는사람으로 생각하겠습니다.
정인이 사건 생각나서 더 마음이 아프다..
지나가는 시민은 참견 좀 할수있지...
지나가던 시민1
아버지 삼가고인의명복을빕니다 ㅎㅎ
우리나라가 아주 교육부 관할이다 보건복지부 관할이다 하면서 아주 체계적으로 일하고 있는 아주 대~단한 나라입니다
정인이사건 이네...
퍼펙트 노래 잘 들었습니다!!
젠더 문제는 왜 인터넷상에서만 활발한거임?사회생활이나 주변 가족, 친구들 사이에선 별거없이 잘 지내는데 정신병자들이 넷상에서만 설치는거 아니냐? 적당히 좀 해라 사회생활도 좀 하고
피임의 중요성이 여기서도 들어나는군요 :(
이번엔 정인이 사건인가요 👍
인간 vs 인간으로 승부를 보네..
영화 아저씨인줄
페미니즘,페미니스트는 좋은것입니다.원래 사정에 정의된 페미니즘은 남자우월주의를 막고 평등한삶을 막고자 만들 사상입니다.하지만 그게 너무 심해서 페미니즘이 나쁜뜻으로 변질이 된것입니다.우리 모두함께 평등한 삶을 만들기위해 노력합시다.하지만 올바르지않고 지나치게 차별은 나쁜것이라고 생각합니다.감사합니다.참고:저 남자임
그래 쟤네들도 여자를 가해자로 모는거같애서 기분 나쁘대잖아.근데 잠재적가해자는 뭔 개따먹는소리야
아이를 키울거면 제발 정신 차리고 제대로 키웠으면 좋겠네
응 지나가던 아저씨야~ ㅋㅋㅋㅋ
배고파서 우는장면 왜케 불쌍하냐..
패라! 패라! 패라! 패라! 패라! 패라! 패라! 패라! 패라! 패라!
그는 갔습니다.
저런 부모는 사람도 아니다
어린이집 쌤 착하시네..당당하시고 걱정되어서 집 찾아가고 신고하고..
그냥 우리나라 기관의 무능력...
나화진:저는 교권보호..아니 그냥 지나가던 시민입니다민서 아빠:아 그래? 너 좀 쳐 맞자 나화진:아니? 쳐맞을 놈은 넌데?ㅋㅋ
나? 강동서 강력ㅂ, 민중의 지팡이.
이제 배댓에서 페미좀 그만보고싶다
저거 애엄마 문제임 병원가는게 정상인데 아니라고함 그렇다고애아빠 잘못이 아니라는게 아님 둘다 쑤레기인듯
아니 남,여로 구분되면 안됄걸 구분하니까 남자도 욕먹는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜그러냐고
아니 그렇게 비율로 따지면 남성 피해자가 적으면 신경 안써도 된다는거임?
<<어린이는 장난감이 아닙니다 한줄기의 미래에 희망이 되는 새싹과도 같은 생명입니다>><<子供はおもちゃではありません 一筋の未来の希望になる新芽のような生命です>> <<A child is not a toy. It's a sprout-like life that becomes hope for the future>>
지나가던 선량한 소시민
노래 먼저 듣고 왔습니다
공권력을 행사 못한다고 했지 나환진의 힘을 사용할수는 있다
법원에서 판결은 항상 똑같죠...가해자부모도 어렸을때부터 학대를당해서 이렇게죄어서 감형 이딴 식이죠... x같은 법
이번에는 정인이 사건이네
제발 아동학대 그만좀하자.....
소재 떨어질일 없어 무한연재가능
아동폭력에 의한 장파열...기독교라고 하던 집안의 그 악마같은 부부가 생각나네요...
유명한 업체나 웹툰들이 여혐, 페미를 다루면 생기는 일 = 이번 화 베댓
?
지나가던 시민이 저런 눈빛이면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫어요가 많은 것 보니 그분들이 출동했나보군
조광일 + 브라운 티거는 넘사지.....
철지난 탈색머리에 피어싱 양아치샤끼신분증이냐??
지나가는 시민한테 쳐 맞으면,아파서 지자식 못 때리것지
지나가던 아주 평범한(?) 시민입니다만?
퍼펙트 노래 좋누
애들 좀 패지말자 제발
모두 X를 눌러 추모합시다.. 나무아미타불..
네 평범한 지나가던 시민 맞습니다 정말로요 칼든 조폭 아저씨들 이기는 지나가던 시민이죠
지나가던 시민이 개세보이네요 ㅋㅋ
그냥 중립기어박고 생각좀 해봐라 그 분들아..
작가님~한번만 이유없는 협박+폭행으로 이번사건 마무리 지읍시다.
보간복지부 하는거없는거까는내용이네요 ㅎㅎ
페미 이야기가 끝났구나? 음... 아동학대라... "여성가족부" 일아니었나? 2022년 예산 11조에 육박하는 여가부 담당일이 아니었던가?
저런경우 역고소 당해서 불친절 112가 가해자로 체포합니다( 제가 직접 당했음 부량청소년 흡연 훈계후 112신고후 역으로 고소당해서 경찰에 시달리는중 ㅠㅠ)
느낌왔지 perfect!
저는.. 교권보호... 아니,지나가던 사신입니다.
그렇다고 쳐주세요 (거짓말 참 못한다)
형이 거기서 왜나와??
혹시 나화진이 저 아비새기 죽도록 패고 경찰에게 끌려가서 경찰서에서 '나 나화진이야' 이런 뻔한 전개 하시려고 하셨다면 크나큰 오예입니닷 사이다 기대기대
지나가던 시민이 좀 무섭네요ㅋㅋ
평범한 지나가는 사람
잘가~
아동 폭력및 가정폭력은 보건복지부에서 이미 여성부로 넘어가진 한참 되었어요
ㅠㅠ
아 꼭 사람 설래게 저런다니까 ㅋㅋ
한삼한 보건복지 테러하는군
아이 열받아
보육교사 지가 뭔데 나서지
그리고 곧 쓰레기인 너를 때릴 사람이죠
애 키우다 보면 힘들고 스트레스 많이 받는다 알지 안다 그래도 지속적인 학대는 아니잖아 부러트리고 발로차고 찌르고 죽이고 이건 아니 잖아 제발 애들은 건들지 말자...
미국에서는 애가 부모님 폭력으로 신고하면 부모님 체포해갑니다. 어린이도 스스로 의사결정을 할 수 있는 주체로 보는것이죠.
오 ost조광일 거네
아니 이 아버지라는 이름에 방구석 폐인놈아 머리에 피마르면 죽어
유치원은 교육부 소속인데....아동학대일어나면 유치원은 모가지 취급하는데...얼집은 괜찮네?
지나가던 시민이면 킹정이지 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
지나가던 시민입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 웃기냐 저게ㅋㅋㅋㅋㅋ
항상 새로운 에피 막컷은 웃음짓게만드네
아동범죄는 무기징역으로 무인도에 가둬나야한다.이런사건 보면 진짜 화가나고 애들이 너무 가여워서.. ㅠ
어느순간부터 범죄에 성별을 넣어서 싸움을 조장하네..쓰레기 현정부에 걸작이구먼
고인의 면봉을 비빕니다
정인이 사건같아 가슴이 아프네요
중간에 겜하다가 애 굶긴 사건도 있었네...
7777777
그래서 남녀 가르는 댓글이 도대체 어디 쓰여져있는데 눈 씻고 찾아봐도 없네
경찰에 신고한거 1명 뒤질예정이니깐 빨리 오라는 뜻 아니야?
이정도면 한남들은 페미를 사랑하는듯ㅠㅠ
근데 제목이 참교육이지 교권만 보호하는건 아니니까 곧 가정폭력 관련 사건도 처리할듯
삼가 고인의 명복을 빌지 않습니다
아이가 큰상처를 받고있는 이유가 있었네 아빠라는 사람이 아동학대를 하는건 엄연한 범죄인데
만화 초반 보고 저 보육교사가 애 학대한 줄...아동학대하는 놈들은 진짜 참교육 시켜야 함
비슷하지만 다른 모습
할 수 밖에의 띄어쓰기는 "할 수밖에" 로 정정해야 바른 표기입니다. 좋은 웹툰이 맞춤법 때문에 지적 받으면 안 되어서 댓글을 남깁니다. 참교육의 팬인 지나가던 국어교사가.. ^^
주님 또 한명 올라갑니다
아동상대범죄는 그냥 사형 시킵시다.눈물 나네..젠장
참~~~지나가던 시민이다.....
역시..화진쌤. 시원시원해서 젤 먼저 열어봅니닷. 버럭 장관님도 자주 등장시켜주시고요 ㅎ 합동 작전도 기대합니다.
보건복지부랑 여가부랑 하는일이 겹치지않아?
정인아,,못지켜줘서 미안해... 그리고 사랑해...
저렇게 키울거면 차라리 정관수술할것이지인구감소에 아주 큰 공로를 하는 아빠군요
너 쳐죽일 남자입니다...
저게 지나가던 선량한 시민으오 보이지가 않아
자기들 성별이 범죄자가 더 많이 나오니까 남녀상관 없이 다 범죄자다 이러네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처 맞겠네 ㅎㄹ
아이를건들려?!!!!! 반은죽여버리세요
보건복지부와 경찰서 관할. 여성가족부는 없음 ㅋㅋㅋ
하 나도 계모에게 엄청 학대 심했지...약2년의 끝에 아버지가 힘들어서 이혼을 했지만 계모는 돈 받아낼려고 내 다니는 초등학교까지 찾아와서 전교생 보는 앞에서 나를 대리고 이사한곳을 알려달라고 해서 난 어쩔수없이 걍 모르는 집 알려주도 난 다시 학교로 등교 했지....다른집을 알려줬지만 그 후에. 어찌되었는지 모름ㅋ
얘들아 페미에피 끝났어
우리나라에는 가족부라는 기관이 있었던거 같은데 착각인가.. 🤔 공부를 하고 와야겠군요
정인아 미안해
추천은 하지 마라 그냥 써본다신 남성연대
왜 지 애의 안위를 빌미로 남을 협박하는건지...
시민 눈빛이 좀 무서운데요.....ㅜㅜ
그냥 사냥인검니다 남자는 자기 보다 약한 여자 등을 사냥하고 여자는 비교적 제압하기 간편한 아이또는 간난아이를 상대로 학대하고 고문하고 잔혹하게 죽이죠 여자가 아이와 간난아이를 죽이는건 제일 잔인하게 죽이죠 그래서 여자가 한을품거나또는 잔인하면 여름에도 눈이오고 서리낀다 한검니다! 그리고 여자가 더 이기적이기 대문에 더 독하기 대문에 항상 입에 이말달고 사는검니다 좋은 남자 새끼는 없따고 이말을 입에 여자들이 달고살죠 모든여자들 공통점이죠! 그리고 결혼한 부부는 남자 여자 가리지 안슴니다 자기 자식을 학대하는건 그건 통으로 그냥 부모 잘못이라하죠! 여자가 자기 보다 약한 먹이감인 아이를 공격하고 살인하는건 사냥이고 성적인 흔분을 만족하는것이고 사냥이고 남자가 약한 먹이감을 공격하고 살인하는것또한 여자와같은 목적입니다 다 사냥인것이죠!
계속 지나갈게요
이거.. 그사건을 모티브로 한거같은대... 정인이 사건.. 나만그런느낌인가... 이번회차... 빡이 엄청날꺼같은예감이...
경험담으로 말한다. 2004년 초등학교 6학년때 촌구석에서 차타고 1시간이나 떨어진 보호센터에 간다고 차비챙겨 새벽녘 창문으로 탈출해서 물어 물어 갔고, 재워달라고 집 가기 싫다고 주저앉았는데 그렇게 한달이 지나고 "나라에서는 한달이상 부모님 허락 없이 봐주면 안된다고 한다 학교도 가야해서 어쩔 수 없다"며 결국 부모님 소환해야했고 그렇게 집에 끌려갔고 매일같이 해만지면 쳐 맞아야 했던 날이였다. 아빠와 할머니, 막내삼촌 기억에서 그 사건이 무뎌질때까지. 이게 제대로 된 법이냐? 그 선생님을 원망하는건 아니지만 최소한 한번씩 찾아라도 와줬어야 하는거 아니냐. 남아도는 공무원 그런데에 쓰면되는거아니냐. 디지털센터고 나발이고 시.바
이거 정인이 사건아니냐 ㅋㅋ아동폭력 신고 3번 묵살해서 애 죽고나서 일커졌잖어
사실 너무 늦은 관계로 귀찮아서 대충 적음 아동학대 관련 사건은 너무너무 많이 일어나고 있음 더 관심을 많이 가져야 할 문제임
이어서 적을게요통일화 되지도 않은게 너무 답답합니다 크게 세가지 비영리 기업과 나머지 기업들로 구성되어있는데 같은 업무를 하고 있지만 법인에 따른 업무 메뉴얼이 다르고 통일화 되고 있지 않은 모습에 너무 답답합니다 이제서야 조사 업무를 공익이 가져가고 있지만 (현재 아동보호전문기관에서 아동학대조사. 사례관리 업무를 맡고 있음) 과연 잘 실행될 것인가에 대해서 의구심이 들고 있음. 이상 관련 종사자가 언급함 PS아동학대는 흔히 발생하고 있음. 현재 정인이사건 등 잠잠해 지기는 커녕 사건 수가 줄어들기 보다 유지되고 있음. 개선점이 굉장히 많이 필요해 보임 ( 개인적으로 아동학대 발견은 유지되기보다 늘어나는것이 맞다고 생각함 )
게임시작했는데 배고프다고 옆에서 징징대는건 섬 넘었지
자 다음에피는 어린이집 학대로 이어가면 되겠다
아이가 살기 힘든 나라 대한민국 입양아를 물건취급하며 14일 이내 입양취소가능하게하자는 대통령이 현역인 나라
아동학대 신고는 112로 통일화 되었습니다또한 아동보호전문기관은 아동복지법 45조 46조에 의하여 아동학대와 관련된 업무를 보고있는 사회복지기관입니다 현재 아동학대조사의 업무를 아동학대전담공무원으로 넘어가고 있는데 현실상 공무원 업무는 귀찮다 인수인계 등의 이유로 웬만한 아동학대 신고 건에 대하여 아동학대가 있음에도 불구하고 아동학대가 없다고 보고 있습니다 아동학대 관할 종사자로서 짤막하게 적지만 많이 안타까움이 드러나는 화입니다 (아동학대는 현재 아동학대전담공무원과 아동보호전문기관이 관할 하고 있는 기관이지만 공무원이 배치되지 않은 기관이 많은 지역 대부분이고 또한 경찰관과 아동보호전문기관은 바라보는 관점이 다르다. 경찰{APO} = 법과 관련됨[많이 심각하지 않으면 사건처리가 되지 않음] 아동학대전담공무원=(아동보호전문기관) 사회복지적 관점. 아동을 한 대 라도 때리면 아동학대 등) 현재 아동보호전문기관도 법인이 통일화 되지 않았는데 무슨 아휴 종사자로서 메뉴얼이 통일화되
퍼펙트 노래 왜이리 좋냐
이번에 신곡 퍼펙트 좋네요!
콘돔의 중요성... 저렇게 생각없이 싸지르고 낳고보니 쓸데없다고 생각하고 학대를 가하니 씁.. 근데도 우리나라는 법적으로는 괜찮지만 편의점 등에서는 청소년들에게 콘돔을 안 팔려는게 현실 그래놓구선 콘돔 안 썼다고 탓하고
아 스크롤내리다가 차마 끝까지 못봤음....
현실이 아프고 슬프다
페미 에피 끝났는데 왜 자꾸 이러노?
진짜 성인이 애기 때리는 건 ㅈㄴ 비겁한 짓이다.
웃기고있네 ㅡㅡ애기다처서 병원갓더니 뇌출혈이래서 놀라서 가슴졸이는대 병원에서 아동학대의심된다고 신고해서 멍청한 아동보호기관녀석들이 임시조치 먼저 때려서 한순간 우리아이랑 4달 넘게 소식도모른채떨어져있었는디 결국 경찰조사 무혐의 학대의심 1도없음 아보전 조사 멍청하게해서 피해만봄 아보전현실임 ㅡㅡ
한 아이 아빠로써 이런거 볼때마다 분노가 치민다.. 아이에게 무슨 죄가 있다고...미안하다
삼가 고인의 명복에 액션빔!
미국처럼 강력처벌하고 친권을 뺏어야 된다
님들 조광일 퍼펙트 들어보셈 참교육이랑 ㄹㅇ찰떡임
"한 나라의 존속 여부는 어린이, 노인, 그리고 사회적 약자를 대하는 것으로 나뉜다. 어린아이를 천대한다면 한 나라의 미래를 내다버리는 것이며, 노인을 천대한다면 이미 나라를 의해 자신의 젊음을 바친 수고를 무시하는 것이고, 사회적 약자를 대하는 태도는 그 나라의 사람들이 얼마나 자신보다 약한 사람을 위할 수 있는지를 알 수 있다." - 작자 미상
아이들은 아픔이 있어도 웃게해주자 xxx들아...웹툰이니까 약한거지 심하다 진짜..말로만하지말고
정인아 미안해
현실에선 여자가 죽이던데 ㅎ
이거도 있었던 일임... 진짜 이게 사람이 사는 세상이냐..ㅠ
이웹툰은 역사책 수준이다
나화진 빡친 얼굴 개무섭다 ㅎㄷㄷ니들 이제 다 죽었다
보건복지부랑 경찰 관할이라는건 여가부는 발빼고 사라지라는 뜻 아님?
아이가 너무 안쓰럽다
아이아빠는 고인나상진은 go in
이번에 참교육 OST노래 좋더라구요
병원에서 환자개인정보를 남한테 막주네ㄷㄷ
저런부모가 부모가ㅡㅡ
:0
이제 저 아동학대범은 분노조절잘해가되는데...
지나가던 시민치곤 너무 무서운ㄷㅔ요
2021년 대한민국의 미래는 일부 어둡다
정인아 그곳에선 편히쉬어..
남혀 여혐.. 정인이 , 신고를 투철하게한 어린이집 선생님 성별이 뭐가 중요한가요.. 이 사건에 대해서 다시 한 번 기억하고 잊지 않게해준 좋은 웹툰이라 생각합니다..
정인이 생각나네요. 그알 보면서 울어보긴 처음이었죠.
이번에는 정인이 에피소드려나... 휴... 너무 가슴 아플 거 같은뎅
실제 사건입니다..어린이집 선생님이 두번이나 경찰에 연락을 했지만 , 그 애 부모님이 완강히 거부하고 경찰분들은 어쩔수 없이 뒤 돌아 간 사건 같네요.. 제발 아무것도 모르는 어린 아이한테 화를 풀며 폭력을 하는 사람들 없길 바랍니다
이 웹툰은 대한민국이 없어지지 않는 이상 소재가 계속 나올듯
캬
아~ 교권보호국이 아니라 지나가는 시민으로써 널 처벌하겟다 쓰레기야~ 뭐 이런건가
페미랑 너무 오래 대화해서 그런지 페미 까는 애들 수준도 같이 하락하고 있음..
경찰도 일잘하고 열심히 하시는 분들 많습니다. 다만 경찰을 개ㅈ으로 보는 시민과 경찰의 정당한 권력과 힘을 제대로 사용하지 못하게 하는 윗대가리들이 문제인거죠.
미안하다.. 정인아..
아 이거 드라마로 나왔으면 좋겠다
처음에는 좀 신선했는데.. 결국 이슈 떠라서 분노에 편승하겠다는 거네요.. 대사도 어색해요..
왜 옛날게.올라오냐 ??
저 쪼마난 애 면적도 작은 데 때릴 데가 어딨다고 때리는거야
사실을 각색한것이긴 하지만 이건 웹툰이야. 오바들 좀 하지 말어
쿠키쓰고싶게 만드네
세상이 참..
여가부가 이런 아동학대도 책임진다면서 하는짓은 여자 인권 보호에 아동기관은 나아지는거 1도 없음 ㅋㅋ 없어지고 이런거 개선좀 하던가 해라 제발..
여자들의 노인, 어린이 폭행이 유독 많은 이유 =강약약강
선생님 시계 방향이 계속 바뀌네 :)
아동학대 신고는 112입니다! 꼭 기억하세요!!아동보호전문기관 전문인력에 대한 처우나 권력이 필요한데 경찰 동행 없이는 방문도 어렵고, 요즘은 사회복지공무원한테 역할이 인계되었음애 불과하고 제대로 안 이루어져 있는곳이 많다고 해요.. 차라리 아동보호전문기관 인력한테 아동학대관련해서 힘을 실어주는게 더 좋을텐데.. 이번 에피소드는 뭔가 다른 화들에 비해 사회복지를 배우는 학생으로서 더 와닿고, 짠하고.. 속상한 에피소드가 될 것 같네요
이번화에서 마저 몇몇댓글 남녀갈등조장하는거 화남.. 왜 자꾸 싸움을 만들어..
그것이 알고싶다 정인이 사건 편 보고 진짜 눈물이 나더라.. 너무 끔찍하고 애기는 너무 이쁘고 이번에 정인이 사건이랑 이후 아동학대 논란이 커졌음에도 수 없이 일어난 사건들을 섞으셨네요 ....
아...ㅅ...시민...누가봐도...평범한 시민이네...
아니 뭐 페미들이 태러했다는건 알겠네 쨋든 저런 아동학대하는 놈둘은 조두순같은 놈이니까 고문을 하든지 처 죽여버리든지 해야함 깜빵에 때려 넣어봤자 자리만 아깝고 죽여버리는게 나음
페미=사회부적응자
느낌 아주 perfect -조광일-
잼민이들 사이에서 페미 까는 게 유행인가 보지~
지나가던 시민에게 묻지마 폭행을 당해..
여성가족부는 뭐해욘?
작가님 혹시 이편 정인이 사건인가요? 저는 마음이파서 이번 시리즈만 패스할께요 죄송합니다
서로 떠넘기거나 아니면 다시 원점이 될거 뻔히 알기에 신고 하다 말앗을거다 그리고 예전 부부가 어느 온라인게임에 푹빠져서 겜만 하고 아이를 방치하다 죽인 기사가 잇엇다.. 사람들이 학대 신고를 안하는게 어차피 신고를해도 다시 원점이 되고 또 학대가 시작한다... 우리나라는 뿌리부터 글러 먹어서 뿌리부터 갈아엎고 싹 새롭게 엄격하게 기관들과 공무원들을 근무를 제대로 못할시 공무원 박탈제도로 시스템을 강화시켜야 일도 잘할거고 무서운법으로 피해자가 좋은 환경에 살수 잇게 될것이다
이 웹툰 현실에 일어난 일들 그대로 담았네
저런 사람 되기 싫으면 콘돔 착용을 제대로 합시다 ㅜ
부모님<<<<<<<<선생님
마지막 개멋있네요 진짜 부모놈들 다 피떡으로 만들어주면 좋겠다; 가정폭력하는 부모들은 살 가치가 없죠
와 선생님 너무 예쁘시네
애를 어찌대하면 저렇게되나 히야 세상말세네... 저런부모가 있으니까 착한사람도 욕먹는다아니가써글
아이야ㅠㅜ
부모가 자식을 본인의 소유물로 생각하기에 가정폭력이 끊이질않지..
지나가던 시민이 왜 저딴표정을 짓냐고 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌ
다음편 빨리 줘요 현기증 나잖아요
피임의 중요성 저딴 노랑 양아치를왜쳐낳아가지고
계속보다보니... 작가님 신변은 괜찮이시죠?ㅠㅠ혹시라도 조금이라도 의심이간다싶으시다면 신호를 주셔요!! 제일 흉한것을 주제로 다루시다보니 혹시나 싶어서요!
깡패들 팼을때처럼 패줬으면 좋겠다
참 최근 일이 떠올라서 마음이 아프네요...
저 실제로 본 사람입니다. 9월 17일경에 사상구 x뼈다구 21시경에 한 아버지가 5살 남짓한 아이를 가게밖으로 던지며 너 다시 울면 죽여버린다라는 걸 봤습니다....제 눈앞에서 봤습니다ㅠㅠ전 그걸 보고 잘못된걸 알앗지만...보고 신고를 못했습니다...죄송합니다...
다들 관짝 부르고 준비해
아무리 사회가 썩어도..애들은 보호해줍시다.
반전으로 어린이집 교사가 한걸 수도있지 이 웹툰 특성상
학폭한 여자애들이 유아교육과 가는 판인데 ㅋㅋㅋㅋ
돈 많아도 인성 별로면 애 낳지마..
이게맞지 공권력 없이 시민으로서 패면 되는거지 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그나저나 유치원 교사누님 정말 예뿌시네여...
이거 그거잖아 구미
김치냉장고에는 김치만 넣는것이 아니라 짜장면을 넣었다가 먹으면 아주 좋습니다. 훠훠
정주행 되게 오래걸리는데 2시간 만에 다 본건 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 제목값 제대로라 속이 뻥 뚫리네 문제인 대통령이 이거 보고 그대로 따라해주면 안 되나 싶을 정도임
왠지 지나가던 시민으로 나오면 더 무서울 것 같음 ㄷㄷ
저는 지나가던 존나쌘 시민입니다.
주님 한분 더 가실지도 모릅니다...
이거 정인이 각색인가
그런 눈빛으로 보면 대체 누가 시민으로 보겟어요
지나가던 시민이 참..잘생겼다..
유치원교사가 신고했음에도 제대로된 조사없이 넘어가고 폭행에 의한 장파열,,,,, 정인이 사건 생각난다
이야... 최강의 칭호 '지나가던' 이 붙었다..예로부터 지금까지 '지나가던' 칭호가 붙은 이는 모든 어려움을 타파하는 힘을 지녔었지. 지나가던 선비는 구렁이도 활로 쏴 죽이고 지나가던 학생은 전설의 전학생이며 지나가던 노인은 회장님에 지나가던 신문기자는 s자 가슴팍에 박고 다니기도 하고 지나가던 가면라이더는 최강의 가면라이...
일베들 이번 주제는 별로 안땡기나보네 ㅋㅋㅋ
ㅜ.ㅜ
부모에도 자격이 필요하다 정신연령이 기껏해야 중딩에서 멈춘 어른들이 아이를 20년간 맡아 기른다는건 상식적으로불가능하다. 따라서 국가는 개인의 부모로서의 자질을 판단해 아이를 기를 수 있는지 없는지 판단해 면허를 부여하고 면허없는 이들이 아이를 기른다면 법적으로 처벌해야한다.
실제로 애때리는 소리와 아이가 살려달라는 소리가 들려서 신고를 해본경험이 있는데 경찰이 왔을때는 아무소리도 안들린다고 경찰이 조치도 취하지않고 그냥 돌아갔던 기억이있네요 에휴 ㅉ..
공권력은 행사못하지만 폭력은 가능하단다
이 만화 의도는 알겠는데 교훈 100% 재미0%인 화는 좀...
왜 보건복지부 산하에 있는거임? 보건?? 당연 아니고 복지 어린이집 공짜냐? 이겄도 일종의 꼬꼬마들 기본 교육인데 교육부가 맞지않음? 그리고 아동보호 복지기관은 왜 이렇게 호구임 그러리 보건복지부가 안어울리지 그리고 경찰은 노냐 미국 이었음 저시킨 죽었어 우리나라 아동학대에 겁나 관대해 뉴스 터질때만 공분 하는듯
정인이 생각나네 진짜 슬프다
지나가던 시민 입니다....당연한 말이였는데 왜 요즘은 지나가던 시민입니다 하면 큰일이 되는 세상인지..;;;
이런일 보면은 눈물이 보이네요.. 좋은. 부모밑에서 행복하게. 자라야 하는 아이인데....ㅜ.ㅜ
정인아 미안해
쟤는 아이아버지라고 부르기도 싫다...이번에 임자 제대로 만났는데 멀리 안 나간다 잘 가라 ㅋㅋ
표정 십ㅋㅋㅋㅋ
아버지란작자가....에류 게님이나하고폐인중의 폐인이네
자. 참교육 들간다
갑자기 시민이라한자가 임포스터가 되는데
만약 어린이집 교사가 가해자고 구라친 거면? 그 가능성도 있다본다
이번에피소드는 안볼란다 슬프다
ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 지가 패면 그만이자너
닌 죽었다
진짜 너무 재밌다👍🏻
근데 작가님이 진짜 대단한게 지금까지 캐릭터가 그렇게 많이 나왔는데 겹치는 캐릭터가 없고 이번 어린이집 교사 캐릭터도 진짜 어린이집 교사처럼 생기게 잘 그리셨음...
쌈과 고기에 명이나물을 비빕니다
선행은 악행보다 철저해야한다
조광일 노래 개좋네
신고 들어오는 것 자체를 귀찮아 하는 견찰들?
여가부에 들어가는 쓸데없는 돈 다 저런데에다가 좀 써라
지나가던 시민. 잠시만 쫌.........패고 가겄씀다!!!!!
음원 너무 좋네요
ㅠ
와 교권이아니라 시민으로서 참교육? 재밌겠땅
시민이 아니고 마피아 한 분이 들어오신것 같은데요
최근에 지자체마다 아동학대 관련 전담팀이 생겼고 이제 공공기관에서 관리하게 되었지만 상황은 마찬가지입니다. 복지직을 충분히 충원해주지 않아 전담공무원은 월 100시간 이상 초과근무를 하고 있습니다. 상황이 이렇다보니 아동학대팀으로 발령난 직원은 어떻게든 6개월 만에 자리를 옮기거나 휴직을 하여 오래 근무하는 직원이 없이 그저 6개월 버티는 자리로만 되어가고 있습니다. 이런 상황에서 제대로 된 아동보호는 애초에 이루어질 수가 없는 일입니다.
시민(마피아)
보건복지부 여성부는 하는게뭐죠
딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동딩동 ㅋㅋㅋㅋ
만화에서라도 똑같이 당하게 해주세요ㅠ
작가님이 이 댓글을 보실지 모르겠지만 다소 음모론아닌 음모론인것을 감안하여서 들어주세요ㅈㅇ이사건의 양부모가 분양당첨을 노리고 키웠다는 말이 있어요 실제로 카페에 그와같은 내용의 이야기를 나누는걸 들었다는 키즈카페 사장과 주위 학부모의 증언이 올라왔었죠 이 모든건 그 사람의 문제이기도 하지만 자녀의 숫자에 따른 청약가점을 노린 아죽 극악무도한 범죄이자 또한 하나의 그림자라고 볼수도 있는데 요즘 세상이 그렇잖아요 집하나 당첨되면 시세차익이 확정적으로 발생 할 수 밖에 없는 현실..그리고 그것을 노리는 악마들...웹툰에서 지금도 굉장히 잘 담아주시지만 이러한 시스템적인 문제도 조금은 다뤄주셨으면 좋겠습니다 감사합니다 항상 잘 보고있어요 최근 별점테러로 다소 내려간 모습을 보니 더욱 열심히 한작품씩 올려주실때마다 10점씩 찾아서 누르고있습니다 작가님같은 분들 덕에 요즘 학생들의 현실을 더 잘 알릴수 있다고 생각해요 앞으로도 잘 부탁드릴게요 ㅎㅎ
설마 했는데 부모들이 겜에 빠저서 애 방치하고 학대하다가 죽었다는 뉴스에서 따온게 맞나보네....
아 불쌍해
대통령의 힘을 쓰면 조선인에게서 아이가 생기지 않게 할수있을까? 이 이상 조선인이 태어나지 않으면 100년 정도지나면 확실히 조선인은 소멸할텐데 이세계는 이제 조선인을 두려워 하지 않아도 돼 애당초 태어났으니까 고통받은거야 태어나지 않았다면 고통받을 일도 없을 껀데 내가 대통령을 계승할게 북한을 위해서가 아니야 정권 탈환 계획을 성공시키고 총선에 승리해서 세계를 구할게 전세계 사람들을 조선인의 공포에서 해방하고 조선인을 고통에서 해방하겠어 조선인의 안락사 나는 죽이지않았어 나는 구한거다 조선인한테서 태어날 목숨을 이잔혹한 헬조선에서 노서버씨 지켜봐줘 불쌍하군 조선인만 아니였어도 네놈들 조선인들을 다 구축해주마 그것이 전인류의 바람이라고 왜 이런짓을 하냐고? 그야 재미있으니까 잘봐라 문크예거 중력의 힘은 이런식으로 쓰는거다 박정희왕에 의해 조선의 기억을 뺏앗긴 것은 비극이다 그래서 몇번이고 과오를 반복하지 끝내는 미개한 조선인으로 돌아갈수밖에 없는 운명인가 조선인의안락사 전인류의소망
ㅠㅠㅠㅠㅠ 애가 너무 불쌍하다.....ㅠㅠㅠㅠㅠ솔직히 저 애 아빠가 아동폭력 가해자고 100퍼 잘못했는데 저건 애 엄마도 문제가 있는 듯ㅡㅡ 애가 피를 토했다고 보육교사가 전화하면 보통 엄마들은 다 애 걱정부터 하고 병원에 데려가려고 하는데 저 애 엄마는 넘 지나치게 태연해...ㅡㅡ 그리고 결정적으로 애 얼굴이 저지경이 되도록 아빠가 때렸는데도 그냥 방치하고 냅둔 것 같아... 애 아빠 만큼 저 애 엄마 또한 쓰레기인 듯ㅡㅡ 솔직히 저건 진짜 너무하잖아...ㅠㅠㅠ
아 진짜 정치병 환자들 존나 꼴보기싫네....... 좀 적당히하세요. 펨코나 루리웹이나 거기 갔어 정치 이야기나하세요. 여기서는 정치이야기 보기싫으니까. 그냥 웹툰이야기만하지.
크 지나가던 시민으로써 분노하는거 웰케 멋있냐
설마...죽도록 패고 스스로 경찰에 신고..?
여가부 뭐하냐??? 가족부라면서???
부모가 학대했는데 부모진술을 듣네ㅋ
마지막에 지나가던 시민 입니다 이 개xx야 나오면 딱이였는데
아씨 내이름 나와서 개놀램 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
어...음...명복을 빕니다
작가님 감사합니다
모든 기관은 각자의 역할이 있는거지... 암 그렇고말고자기 역할이라도 제대로 하면 좋으련만...
신고 들어오면 아보전에서 할 수 있는게 암것도 없어요ㅠㅠ 현장조사야 같이 나갈 수 있겠지만, 시청 아동보호팀에서 아동학대 사건으로 잡고 사례관리 넘겨줘야 아보전에서 개입할 수 있습니다.. 글고 사례관리 한다고 해서 아보전에서 법적 조취를 취할 수 있는 것도 아니구요ㅠㅠ 생각보다 힘 없습니다 아보전...
보건복지부와 교육부 관할이 어떻게 다른지, 유치원과 어린이집의 차이를 모르는 사람들 생각보다 많던데 그 점을 짚어주셔서 좋습니다~!!
지나가던 시민인데 한대만 맞아주세요
내가 볼때 선생이 폭력 한거일 수 도
어린이집 선생님도 요즘 보기 드문 참스승이시네여
정인이.. 하늘에서는 부디 매일 웃으면서 지내길.. 웹툰에서나마 진정한 참교육으로 조금이나마 정인이의 넋을달랠수있길
이런거 보면 정말 경찰 특공대 임무중에 치안도 있던데 물론 쓰임세가 아예 아니긴 하지만 폭력,살인 같은거에 넣어서 같이 써줬으면 좋겠다는 생각이 드네요...
진짜 키울 능력 안 되면 하지마라 존나 피임 제대로하고
일부로 저 아빠란 사람한테 맞아서 경찰이 조사하게 만들거같다
경찰은 몸이 열개라도 된답니까?? 각종 경범죄도 처리해야하고 절도범 강간범 등등 온갖 범죄는 넘쳐나고 이런 와중에도 새로운 범죄자가 늘어나는데 도대체 어떻게 하면 다 잡아들일수 있죠?? 경찰서 근처라도 가보세요.. 지역은 어마무시하게 넓은데 그걸 감당하는 경찰서는 얼마난지.. 경찰 좀 늘려주세요.. 진짜잡으러 다니는 경찰 말이요..
여성가족부화이팅 돈으로 패미나키우고 애들이죽어가도 모른척 ^오^ 사탄도 울고가겠다 조상님이보우하시는 좋은나라^^
그래, 아동폭력은 보건복지부와 경찰의 역할이지.여성가족부 필요 없어
우린 페미를 혐오하는거지 일반 여성을 혐오하는게 아니잖아?제발 일반화하고 여자 싸그리 묶어서 혐오하지 마라 자기 명예 실추시키는 짓이다
내 이름도 민서인데 전국 민서들한테 뒤지고 싶니?
하......
삼청교육대놀이 시작할까?
제발 웹툰 얘기만 해주면 안될까
아직도 페미 상대로 똑같은사람 되지 말자ㅋㅋㅋㅋㅋ그런식으로 대응한 결과가 지금인데 만족함?
저거 영화 미쓰 백에 나왔던 거 아냐?
그럼 대체 여가부는 모함?
이웹툰이 신의탑보다 위라니 같이 문재인지지자 분들 불매운동 같이합시다!'ㅜㅜ
유보통합 어설프게 건들지마라 교육부 썩은건 아는사람은 다 안다.
아무것도 모르는 영유아들 학대는 중범죄로 처벌해야지!범죄자 인권 생각만 하는 그지같은 나라덕에 피해자만 이중으로 멍든다 에휴ㅠㅠ
아니 ㄴㅁ 애한테 어째 저러냐 하 ㅆ
전부 실화 바탕인데, 현실에서도 이렇게 사이다를 보고싶다. 이재영, 다영 자매는 버젓이 그리스로 가질 않나..
일반 시민으로서 참견 했다가 뉴스타고 교권부한테 뭔가 위기가 찾아올려나보네 애를 위해서 행동한건 맞으나 직위 있는 사람이 권한 밖의 일을 저질렀으니 뉴스타기 좋고 교권부 견제에 매우 도움될만한 일이니깐
눈치게임 1
"내가 이제부터 너에게 반말을 하겠습니다."
미안한데 진짜 아동폭력은 남자보다 여자가 더 많아요^^ 왜냐고요? 보육교사 유치원교사 대부분 여자니까요 ㅋㅋㅋ 남교사사 폭행했단 소린 못들었네요&
ㄱ..과..과광일아 미..미..미안해
경찰 부른후 맞는척해서 깜빵?
지나가던 시민입니다 새끼야......
참 기분이 묘하네..
X친거 보니까 딱봐도 조지러온거잖앜ㅋㅋ
용감한 시민상 확정 땅땅
남자들 댓글에서 깝치는거 역겹당 이재명 뽑아야징~
정인이 사건이네 ㅠ
아동학대는 여자가 더 많음 왜냐 아이가 여자인 본인보다 약하기 때문에
그냥 시민 아니고 ㅈㄴ 쎈 시민
여기서 싫어요 누르는 사람들은 아동학대 부모들인가?싫어요 눌리는게 이해가 안되는데...
조광일머노 ..;;
여가부 보건 복지부 뭐하냐 폐지하자
아이고....어디서 뼈부러지는 소리가 나누...
여섯살도 안된 애가 장파열...에휴 과장없는 현실이란데 맘 아프다
이번건은 정인이 사건이군요 그땐 뉴스보고 사람들이 난리난리 쳤는데 시간이 지나니 또 잊혀져 가네요 ㅠㅠ 제발 힘없는 아이들 학대없이 행복하게 자라면 좋겠어요
지나가던 시민입니다...(교육을 하러 왔죠) . . . (참교육)
네이버야 야동 광고 좀 잡아라
그 뭐지 유치원은 교육부가 하고 어린이집은 보건복지부가 관활 한다고 들었는데
막컷 잠시 마피아게임할때 마피안줄
밤이되었습니다.시민들은 잠에 들 시간입니다. 아니 마피아를 죽이는게 아니라 잠에 들 시간이라니깐요? 저기요?
양아치들은 걍 애 낳지말고 목매달면 좋겠음
여성 가족부 ㅁ ㅓ하냐고 ㅆ
성폭력은 남성이 여성보다 상대적으로 힘이세니 남성이더많을수도 있는거고 가정폭력은 요새는 맞벌이가 많지만 여성이 상대적으로 애를 많이돌보니 가정폭력은여성이 많을수도 있는거지 그게 꼭정해진것도아니고
나:나화:화나면 진:진절머리 없다
어렷을때 아동학대 당하면 그 애도 커서 결혼한다음 아동학대를 할 가능성이 큼 정말 아동학대는 근절 되어야 함 전염병처럼 퍼져나감
???:지나가던 가면라이더다 기억해둬
저게 현실이라는게 너무 슬프다...
아동학대 하는것들.지옥은 사치고 현생에서 죽지도 못하게 고통받아라.
정말 아이를 잉태하고자 노력하는 사람들이 많은데...저런 소중함도 모르는 쓰레기에게 축복을 주시니 저들은 그축복을 짐처럼 생각하니 가슴아프다...
정인이 이야기인가 .. 우리 집 가까이에 가해자 부모들 사는데 가끔 보면 이렇게 범죄에 우리도 가까이 노출되고 있구나 싶다 진짜 ..
정인이사건이네
...ㅠㅠ
페미때문에 여혐이 생기고 있잖아 ㅁ1친 여혐은 아니지 얘들아 우리 평화롭게 페미만 혐오하자
좋은 아빠 아니고 아동학대 2배벌금
아주 평범하고 선량한 이름모를 시민
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음이아파서 이번건 못보겠다ㅜㅜ패스~
으아 ㅠㅠ ㅜ 이거 정인이 사건이 모티브 맞죠 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ 그 말랑콩떡애기가 장파열로 죽고 ㅠㅠ 생전에는 엄청난 수위의 학대까지 ㅠㅜㅜㅜㅜ 이번엔 제발 현실성없어도 좋으니 해피엔딩이기를 ㅠ
민서야 그 무릎 나한테 빌려주면 안댈깡?
용감한 시만상 받을려고 빌드업하는건가ㅋㅋ
여기선 애가 살수있겠죠? 살거에요. 그쵸?
지나가던 특수부대 출신 시민입니다.
부모로써 요즘 이런 내용 관련 뉴스들은 볼때마다 가슴이 찢어집니다.피의자들에 대한 처벌도 너무 가벼운것 같아서 더욱 마음이 무겁습니다.웹툰에서 만큼이라도 속시원한걸 보고싶네요
네이버가 주가 지는 이유는 잼민이가 너무 많아서인 듯..
와 저 누님 너무 이쁜데..? 저런 선생님 있으면 행복한 어린이집 생활 ㅆㄱㄴ
18 이게 나라야 ㅗ 거나 먹으라고 그래 보면서도 너무 동요대서 미치는줄 알았다 도대체 법은 누구를 위해서 존재 하는거야 죽지말고 꼭 살아라 꼭 살아서 너에 존재를 알려라
애니 그만 봐야겠다 쓰르라미 울적에 봐서 그런지 자꾸 저 양아치가 사실 착한 사람이 아닐까 의심이 들어...
가정폭력이 젠더갈등이랑 무슨 상관임?
삼고빔.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 젠더갈등이 나쁜건 맞지만, 성폭력 범죄자가 남자가 통계적으로 더 많네 어쩌네 하던 애들은 다 어디가고 가정폭력에 여성비울이 더 높다니까 빼액거리는 분들만 남은건지 참 알 수가 없지 안그러냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장하영사건 모티브 따온거 같은데 그 언급은 없고 왜 남녀로 갈려서 싸우는거지 ㅋㅋ
사실 마피아였던것임 ㅋㅋㄹㅃㅃㅃ
저런애들 돌봐주고 키워주는데 세금을 써야지, 필요없는데 쓰이는 세금이 너무 많음
막컷보니 넌 뒤지게 맞게 생겼구먼.
교권보호국에 소속된 사람이 아니라 나학진으로 일을 해결 하려나 봐요
게임하는데 애가 배고프다고 하니까 때리네 골드승급전인가?
나화진 쌤, 죽지 않으려면에 나오는 임다준 팸들도 좀 도와주세요~
이번건은 실적로 일어난 일이라 너무 마음 아파서 그냥 넘겨서 봤습니다:;;
지나가던 시민입니다. 그대로 지나가겠습니다
아동보호전문기관(통칭 아보전)의 가장 큰 문제는 전문성 부재입니다. 아보전은 보건복지부에서 위탁받아 운영되는 민간시설입니다. 그리고 비교적 최근에 아동학대 전담공무원을 배치하게끔 했는데, 이 사람들 별다른 전문지식 없는 구청에서 민원받던 그런 공무원입니다. 때문에 아동에게 어떤 조치가 필요한지 판단을 내리기 힘든 경우가 많아요. 직원과 동행하는 경찰관도 마찬가지구요. 당장 분리해야 할 아이를 그냥 지나치는 경우도 있지만, 충분히 상담과 지원을 통해 원가정에서 나아질 수 있는 아이도 분리조치한다는 호소도 나옵니다. 청소를 좀 소홀히 했더니 아보전에서 그걸 빌미삼아 내 아이를 납치해가서 오히려 시설에서 학대받게 만든다... 이런 주장이죠.수면 위로 드러난 일이 아니기 때문에 진위여부까지는 알 수 없습니다만 아보전의 전문성이 떨어지는데다 홀*아동복지회 같은 곳에서 아이들을 가지고 장사를 한다던가 하는 의혹이 많기 때문에 있을법한 일이라고 생각은 듭니다.
페미 에피 끝났는데 왜 애엄마 탓을 하고 있노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 아시나요 아동폭력 해결하려고 만든 부가 여성가족부라는걸 근데 전혀 다른거만 신경쓰고 있다는 사실
지나가던 ㅈㄴ쎈 시민입니다
형을 집행하겠다
아... 그 일이군요. 그 아가. 어른들이 지캬주지 못해 정말 미안하고.. 너무 불쌍한 정인이.
근데 아빠랑 엄마 교육시켜봤자 쓰레기는 쓰레기라 갱생은 안될텐데 나중에 민서 누가 보호해줄까
양부 개발랐으믄 좋것다
부모님 면담(물리)
개인적인 생각이지만, 참교육은 현시점에서 가장 좋은 각종 폭력(학교 폭력, 성문제 등) 예방에 가장 좋은 교육이지 않을까 싶네요.솔직히 페미 미화하는, 여가부 마크 보고 걸렀다 라는 소리를 들을 정도로 가버리고, 선생님들이 한숨을 쉴 정도인 여가부가 만드는 예방 교육을 사칭한 이상한 것들로 교육하는 것보다는 참교육이 훨씬 좋다는 생각이 드네요.
잘몰라서 그런데.. 아동학대랑 가정폭력은 보건복지부가 아니라 여성가족부 아닌가요? 아닌가?
주님 앞으로 많이 갑니다
음...나는 그 많은 쿠키를 이웹툰으로쓰지...난대체 뭘한거지..?
:)
꼴페미든 일베생키들이건 신경쓰지말고 정상인들은 정상인들의 관점에서 봅시다. 헛된 일반화 시키지 않고는, 피해망상에 빠지지 않고는 못사는 그족속들은 무시하세요~
마지막에 교권국 말안하고 시민이라고 한거 지나가는 시민으로써 해야할 일을 한거라고 생각드네 ..아닌가?
복지부있는데 여가부가 왜 필요함? 그냥 다시 여성부로 이름 바꾸삼. 그리고 폐지 고고?
여선생 은근슬쩍 남주 손잡고 스킨쉽하면서 질척대네..맛이 그리운건가
ㅋㅋ아 대한민국 그 자체가 웹툰 소재라고ㅋㅋㅋ
조광일 퍼펙트 쩌네,
잘못없는얘들 패지맙시다 적어도 인간이라면 밥은 꼬박꼬박 주든가 진짜
주님 한명갑니다..
아 ㅆ 조만간 나 현질한다 딱 기다려. 쌤 사랑해 기달렬ㅇ^^
걍 빵 들어갈 각오 하고 패겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 작가님 진심으로 역대급으로 19걸어도 좋으니 부디 스트롱사이다급으로 해결해주십시오
이상 고인의 마지막 발언이었습니다.
???:주님 한명 더 갑니다...주님:빨리 보내라 한꺼번에 지옥으로 보내줄테니..
엄마는 뭐 하고 있냐 애 아빠라는 사람이 때리고 있는데도 가만히 보고만 있는 거야...?
그래도 사람인데..척추를 반만접고 팔절단만 시키면 될거같은데...
ljh:키워줬으면 좀 맘데로 할수도 있지 ㅋㅋ왜 ㅂㄷㅂㄷ거리냐ㅇㅈ ㄹ 진짜 관종
여기서 페미가 왜나오는지 설명좀
이런건 경찰이 해결하고 나라가 해결해줘야 하는게 당연한 일 아닌가?
네 암튼 지나가던 시민입니다
여러분들 좋은추석 보내세요^^
아 너무재미있다
작갓님 도 즐거운 추석보내세요
아 진짜 가정폭력 젤 극혐하는데 저럴거면 차라리애 낳지마 애가 지 화풀어주는 용도냐? 진짜 제대로 참교육 가자
아 시민이라하는거보니 걍 개인적으로 후드러팰건가보네
유치원 - 교육부어린이집 - 보건복지부 이상입니다.
정인이 사건인가..? ㅠㅠ슬프네요
아.. 가정폭력 에피소드.. PTSD오네.... 하.....내가 어릴때는 가정폭력이라는 단어자체가 없어서 주변에서도 방관만 했었는데
정인이 사건이네요 ㅠㅠ..
와 진짜 이 웹툰은 전설이다.
아동학대....
다들 추석연휴 잘보내세요~!! 이런글쓰면 배댓가던데
좋았어 이대로 참교육 가즈아!!
에혀 정신차려라 니들이 글을 싸지른다고 가하자들이 니들 글을 보고 어? 내가 이런 죄를 저질렀나? 너무너무 죄책감이 듭니다. 하고 뭔가를 느끼겠냐 정상적인 사고 방식이면 때리지도않아 이만화를 볼일도없고 백날 씨부려봐라 한명이라도 바꿀수 있는지 정상인들 사이에서 추천이나 받고 흐뭇해 하는 꼬라지 생각하니 그게 더 역겹다. 뭔가를 그렇게 하고싶으면 다른데서 활동을 하던지 여기서 입만 존나털고 정의로운척들 하고있네
진짜 애가 무슨 잘못이냐....
여성가족부는 지들 관할아니여도 참견하던데 왜 쟤낸 멋하냐
저럴 거면 왜 낳아
정인이일을 바탕으로 그리신거 같은데
정인이 생각나네요
아 내가 가정폭력 젤 극혐하는데애들이 뭔죄야
맘에안들면 환불해서 교환해가라는 그 훠훠훠거리는 놈이 생각나네요.....
시민이 많이 쎄네요
퍼펙트 들어주세요
현실이 코믹이라는걸 실천해 주시는 작가님..ㅎㅎ
실제경찰과 관련부서는 일을안함
아동학대 90%이상이 ...남자로 그린건 돌려깍기인가요?
주님..오늘도 한 명 가옵니다 자비로운 은혜로 지옥에 처박아 주시옵소서 아멘..
이게실제일이다
아니 이름을 물어봤는게염..::
이거 그 정인이 사건이잖아.. 왜 아무도 말 안해?
교권 보호국 관할로선 개입 못하지만일반 시민으로선 가능하지ㅋㅋ
히틀러 : 가정폭력 피해자스탈린 : 가정폭력 피해자
경찰에 신고한건 자기가 패고 자기 잡아가라고 미리 전화해둔거인듯 ㅋㅋ
아저씨 편안하지 않게 주무시길
난 또 개판이길래 여가부 산하인줄 알았는데 보건복지부네
. .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . . . . .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . . . . . . . .. . . . . . . .. . . .. . . . . . . . . . . . . . . .. . .. .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . . . . . . .
한아이의 아빠로써 이번회와 다음회마무리까지는못볼것같습니다
.. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . .. . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . .. .. . . .. .. .. . .. .. . . . .. . .. .. . .
네이버 굳이 대댓글 기능 왜 만듦? ㅋㅋㅋㅋㅋ 싸움만 조지게 부추기네... 오히려 전보다 댓글 보기 거북해짐
미안한데 이런주제에서는 니들이 원하는 평화로운댓글창은 없다
학대범, 성범죄자, 살인자 한해서 사형집행은 필수라고 생각합니다
지..지나가던시민...
ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ ㅅ
이거 그 싸이코패스 부부 얘기네 ㅋㅋㅋ 총기 합법화 되서 저런것들 협박 상관없이 힘없는 어린이집 교사나 심지어 아동학대 당하는 아이가 샷건으로 대가리 날려주는 사고 몇번만 생기면 대한민국에 저런 사건 99프로 박멸된다
좀 화끈하게 개혁좀 했으면 좋겠다 ㄹㅇ
.
이번에 정인이 사건 모티브네
??:지나가던 시민입니다눈에 살기가 가득한데..?
이 작가님 사회이슈 풍자가 대단한거 같음.. 시원하게 고쳐서 사이다 참교육으로 바꿔주시네
아무리 시민입니다라고 해도 저눈빛이면 런하는게 맞지....
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ . . . . . . . . . . ㅜㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜㅜ ㅜ ㅜㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ.ㅠ ㅜㅜ ㅜ ㅜㅜ ㅜ ㅜ ㅜ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠㅠㅡ . . . . . . . . ㅍ ㅠ ㅍ 퓨ㅠㅊㅋ . . .
학대를 하는 행위 자체가 다 범죄지..그게 누구든지 간에 싹 다 처벌 받아야한다고..
아무 조취 안한거 마치 우리나라같네...
어린이를 위한 건강하고 안전한 성장과 발달이 행정부처 간 경계 사이 그 어느 공간 안에서 갈 길을 잃고 있습니다. 통합과 전문화..를 위한 정책적, 재정적 지원이 절실합니다🥲
원작 그~~~대로 살려서 드라마 제작 되면 👍
이거 비슷한 사건 있었던 거 같은데
삼겹살과 고인의 명복을 빕니다
어떻게됬을까~어케됬을까~
제발 사이다
네? 지니가던 시민이라고요? 이랏사이마세
나화진 바나나 우유 주는 장면 빛 그자체
순간 정인이 사건을 모티브한줄 ㅠㅠ
나도 엄마한테 당해서 떨어져서 살고있는데 처벌은 똥 같은 소라하네 2시간 교육 받고 끝났다던데 똑같은 아동폭력을 당한사람으로써 엄마라는 말이 입에 담기질 않고 때리는것만보면 매일 토하는데 트라우마로 남았는데 웹툰에서라도 제발 처벌 받길..
근데 분량이 왜이러지 좀 그르다
진짜 애 불쌍하다 애아빠 좀맞저
진짜 가해자 우대국가 언제 고칠겨....
진짜 똑같이 패주고싶다
나화진 개좋아 미친다 진짜
깜방은 열린 문~~~
지나가던 '운동잘하는' 시민입니다.
참교육하는 아저씨 다 늙엇다 은퇴하자 빨리
계속 지나가겠습니다
경찰에 신고 해봤자 다 건성으로 할텐데
이 웹툰은 평생직장 이런 느낌이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘만해도 장용준 아들 사건부터 시작해서 매일 사건이 끊이질 않으니까
법앞에 가정이 어디있나? 고통받는 개인이 있는데 그까짓 개인의 작은 공동체 하나가 중요한가? 미국처럼 피해자의 의사와 상관없이 바로 분리 조치 들어가는 거, 우리나로도 시행해야 된다
매맞자
정상은 없어
아 다음화에 사이다 주신다고요오~^^알겠습니다~
ost 쩐다
불쌍하누
그냥 지나가던 시민의 얼굴이 이닌데..?
미국: 아동분리-전문가의 아동심리상담-가정폭력범 구속.한국: 부모면담-사건 종료
댓글이 1화부터 좀 많이 웹툰과 상관없는 내용이 올라오네;;
여성가족부는 뭐해?
죽.이.고.싶.다.
여가부는 뭐해 그면
지나가던 시민이 왜이렇게 사나워..
퍼펙트 개좋던데
이거랑 별개로 노래 너무 좋아요 ㅠㅠ
진짜 우리나라랑 똑같다
oh good
그냥 개인적 해결 ㅎㅎ
뭔가 부족해
이번에는 혹시 게임중독으로 인해서 자식을 굶어 죽인 그 사람들 저격 맞나요..?? 작가님 존경합니다..!!
퍼펙트 노래 들어봐라 ㄹㅇ지린다..
주님, 올라갑니다
시민입니다 읽고 감탄하려다 폰 얼굴에 떨굴뻔
웹툰 보면서 질질 짜는 내 인생 ㄹㅈㄷ....나쁜놈ㅠㅠㅠ
쿠키 3개라서 굽지도 못하겟네 ...
삼가 고구마의 명태를 액션빔
정인아 미안해, 우리가 바꿀게
3가 고자의 면봉을 액션빔
다음화가 엄청나게 궁금해진다는것이 학교의 점심
그냥 옆집 아저씨입니다.....
지나가던 시민이 자기 애 업고 저런 눈으로 보면 무섭겠다
키울 능력 없고 부모 될 자격 없으면 낳지를 말든가!!! 낳고서는 애들 육아수당 타 먹고 애들은 잘 키우지도 않고 학대하고!! 부모 자격 없는 것들에게 준 육아수당은 환수하면 좋겠다
아 자진신고하는거야?
이번에는 정인이 사건을 다룬건가....?
네이버 댓글 요즘 왜이러지... 남녀로 그만 싸우자 제발
나화진 눈에 살기 보소 ㄷㄷㄷ
??: 입양아를 취소하면 가족폭력이 해결 될 것입니다.
솔직히 저거 해결할 방법은 나한림이 자기 빽 써서 실시간으로 줘패는 방법밖엔 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이유없이 볼 때마다 때리고 또 때리고 하다보면 깨닫게 되있음
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
이번엔 정인이 사건 다루네 진짜 참교육은 전설이다
나화진 시민으로 참교육인가
잘가요
시민도 아동학대 신고 의무자이다 주변에 관심을 가지고 우리나라에 새싹들을 지키자 정인아 미안해
지나가던 ○○○은 예로부터 강했다.
지나가던 시민...
게임 중독자 부모로 아이 죽은거 실화 아닌가요?
저를 보호해주세요
정인이 사건이랑 비슷하네 어린이집에서 애가 아프다고했는데 그냥 그대로 있으라는거
이건 혹시 정인이 사건인가
주여 오늘도 한명이 올라갑니다..
지구가 둥근 이유는 구석에서 울지 말라고 둥근것이다
작가양반 아직 11시도 안됐다고 일욜로 옮기고 싶으면 말을해
올라오는 속도 ㄷㄷ
엥...? 아니 벌써 올라오는거 실홥니까...
개빠르네
히히
그래서 정인이 사건 모티브 맞죠..?
지나가던 시민이 저렇게 무섭놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정인이사건 생각나서 벌써부터 눈물난다.저런새끼들 다 필요없고 똑!같!이!! 되돌려주는 형벌로 처벌했음좋겠다!!! 장파열 될때까지 쳐 맞고 오줌싸고 죽을때까지 캐리어에 가둬놓고!!!!! 굶겨 죽이고 등등등등등등 무기징역 필요없다.세금만 축내는 벌레만도 못한것들! 사형도 곱게 보내선 안된다!!! 꼭 똑같은 방법으로 사형!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 화가나고 마음이 아파 못보겠다 ㅠㅠㅠ
대체 어떤 지나가는 시민이 초인종 도배하고 그런 표정으로 처음보는사람 째려보냐고ㅋㅋㅋㅋ
그래 강도도 집에 들어가면 무장은 하셨습니까? 건강은 괜찮으십니까? 제가 저항을 해도 되겠습니까? 물어봐야하니까 지나가던 시민이 더 쎄겠다.
? 이거 성별 문제였음? 가정폭력 문제 아니었나...
나화진 개머싯어
저렇게 무서운 시민 본 사람 있냐..와 저 놈 이제 죽었다..
학교에서의 교육문제 뿐만 아니라 큰 의미로써 교육을 다뤄주시다니 작가님 화이팅!
욕욕욕욕욕 한바가지 하고싶다.... 왜 애한테 그러냐... 나쁜놈아....
정인이 사건이네...ㅠㅠ 작가님은 참 배구부 사건이고 페미사건이고 일상생활에서 일어났던 끔찍한 사건들을 잘 다뤄주시는 것 같음
어린아이들이 어리다고 기억을 못하는게 아닌데 저만해도 4살 어린이집다닐때 배불러서 급식으로 나온 과일사라다 남겨서 혼이나고 그걸 억지로 먹게해서 토하고 그이후로는 바나나향만나도 구역질하고,먹어보려해도 넘길수가 없어요 입에들어온 순간부터 엄청 무섭거든요. 제 나기아 26인데 아직도 힘들어요.근데 저 어린아이들한테 세뇌시키고,때리고,차별시키고 근데 어느 누구도 책임지지 않으려는 모습을 볼때마다 마음이 너무 아픈현실인게 애기들한테 미안할뿐이예요.
와...저딴 생물은 인간이 될 자격없다
민서 ㅆ...애기아닐지도몰라
영화 미스백 내용입니다 실화바탕이죠
훠훠 재밌는 일이네요
아동학대는 가해자의 성별이 중요한게 아니라 그 짓을 한것 자체가 자신이 재활요 불가능한 쓰레기라는 것을 직접말해주고 있네
뉴스에서 애 버리고 때리고 그런거 볼때마다 피꺼솟인데.. 진짜 어떻게 자기애든 아니든 저렇게 팰수가 있냐
프라다 짝퉁 보육교사 이쁘다 헤~
진짜 저 xxxx 애를...장파열까지 ..아.짜증나ㅡㅡ
이번엔 정인인가 ㅠㅠ?
정인이사건인가.... 아 가슴아프다
사법체계가 존재하는 이유는내가 분노한다고 그 사람을 해코지한다면 그것도 하나의 범죄이기 때문이다. 조두순한테 화난다고 내가 조두순을 죽이면 난 살인자다. 또한 가해자, 피해자라는 가식적인 이름으로 완벽하게 나뉘는 범죄는 없다. 법이 바뀌어야 한다.
아동학대에 여자 남자 나누고 자빠졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한쪽이라도 가하는거면 남은 한쪽은 방관자이자 동조자가 되는거임 자기애한테 무관심하다는 거니까
어린이집장면에서 정인이 떠오른다 ㅠㅠ 그게벌써 일년전이라니
여가부 지들이 하는일이 뭐 있다고 정부부처 만들어서 세금으로 연봉 꼬박꼬박 타먹냐ㅡㅡ 여자가 성폭행, 성추행 당해도 '피해호소인' 소리나 하며 2차 가해하고, 아동폭력도 폭력으로 인한 사망사건도 줄이지도 못하고 해결도 못하면서 왜 무능력하게 자리차지만 하고 있냐고!!!!! 이 문재앙같은 무능한 것들아!
아이와 여자를 패는 인간치고 정상인놈 못봤다..
재밌어요~^^
아동폭력당한 아이는 나중에 커서 다시 아동폭력을합니다....폭력의 되물림이 없어야 됩니다. 남여 문제가 아니라 부모의 문제고 그 집안 문제임
이번 에피소드는 페미와 양대산맥을 이루는 3대폭력충 (데이트,아동,가정)중 하나를 실행하는 남자구만....ㅋㅋㅋㅋㅋ
초면에 반말? 니 부모ㄴ놈들 성격 안봐도 뻔하다ㅋㅋㅋㅋ
염라대왕과 원만한 합의 바랍니다
가락시장서 출발해서 양재부터 쉬마려웠는데 쿠키구우면서 시간간줄 모르고 연신내 도착. 휴.. 감사합니다 작가님.
잘가고
저는... 집에있던 사람.... 사. 살려줘어ㅓㅇㄱ!
나화진이 아주 반죽도록 개패줬음 좋겠는데
가종폭력은 남녀상관없이 부모가 잘못이다 맞는 말이지학대를 아빠가 했건 엄마가 했건간에 다른 한쪽이 말리거나 어떤 조치를 취하지 않았다는것도 잘못이니까 몰랐다같은게 변명이 될리가 있나 자기 가정이고 자기 새끼인데 학대당하는것도 모른다는게 말이 안되지
애가 무슨죄냐
x를 눌러 joy를 표하시오. 형 joy 기쁜
어린이집 보육교사 왤케 이쁘냐
유치원선생님. 사랑합니다
아니 여긴 미리보기 5개에다가 쿠키 3개 소모되는데 뭔 보는사람이 몇천명이냐;; ylab 개지리네
너의 눈,코,입, 다 뜯어 고쳐줄게....
에피소드가좀 미지근하게 끝난거같은데 혹시 압박이 있었다면ㅈ당근을
전화 결제 완료 앞으로 나오는 모든 화도 이런 당연한 내용을 바탕으로 하는 스토리라면 계속 결제할 예정
" 얘들아 나 지금 알았어. 지나가던 시민이 이렇게 무서운줄 "
형아 나 듁엉♡♡♡♡
삼가고인의 명복을 비빔밥~
나쌤한테 맞겠는걸
다큐에 출연했던 그 가족.. 입양된 애 장파열로 죽인 부모 사건...
아동폭력은 동네전체가 방관한일입니다. 부모탓은 말할것도 없구요.
난 저번화 댓보고 이번 주제 내용이 간첩인가 했는데 아동학대네
이 훌륭한 나라를 다양한 가치관에서 51% vs 49% 로 갈라 놓는 건 언론의 책임이 제일 커 보입니다 웹툰이 좋은 역할을 대신 하는 게 보기 좋네요!
이거 아동학대 방지법개정 민주당에서 올려서 2014년 2016년 2017년 이렇게 올렸는데 세번 다 국민의힘당(당시 새누리당 자유한국당)에서 완강하게 반대를 해서 다 무산됨
지금부터 비질란테가 연재됩니다.
지나가던 시민이 좀..무서븐디..?
딱대
지나가던 시민입니다 이 야발새ㅇ야
시민의 힘을 보여줘!!!
자 드가자~
정인..이.. 얘기. 아냐..^
교권보호국 관할 아니라고했지..... 내가 안한다고는 안했다?
담주에 화진이 화내겠네
패버려 얼른
거친생각과
부모될 자격이 없거나.. 낳아서 육아를 할수없는 인간들아.. 피임해라.. 늬들 즐거움에 뭐하는 짓들이냐.. 깜빡해서 실수라도 할수있으니 그냥 자신없는 인간들 남,여 상관없이 묶어라.. 그리고 늬들 원없이 즐겨라..
역시 정상적인 사고방식을 가진 여자는 마음도 이쁘고 얼굴도 이쁘군
이작품을 보면서 통쾌하기도하고 많은것을 배움니다~자가님 수고하세요
턱형 컽
지나가는아저씨가 왤케 쌔보이냐
시간을 거슬어 갈순 없나아아요....빨리 되돌아가야해
페미는 정신병이라 낄때와 빠질때를 모르네 작가님 힘내세요 잘보고갑니다
아이가 무슨 잘못이 있다고아이를 저렇게 학대하는지 너무 궁금하다. 솔직히 아동학대 하는것들 잡아서 부검을 해봐야 될것같은데....
지나가던 시민의 폭력이 필요하닷
뇌절그만 그냥 부모가 잘못이야 부모 한자모르냐 남자냐여자냐가 아니여..;
나화진: 맞장 까자 오늘 내가 너죽이고 자수한다ㅋㅋ
그거아시나요 저 폭력남은 허구인물아니라 한국에 실존하는 새끼들 많습니다.
나화진 활약 기대합니다
웹툰은 웹툰으로 봅시다. 뉴스에서나왔던거 다루는거 너무좋은데 웹툰이나까 사이다 나오는거지 현실은 안그래요
어쩌다가 웹툰 댓글에 정치적인 얘기가 판을치냐. . .ㅉㅉ
진짜 왜저럴까 ㅠㅡㅠ
이렇게 끝나면 담주까지 어케 기달료......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나화진 개 빡친거 보니 쟨 디졌음ㅋㅋ
아이는 혼자 못.....ㅠ
아이들이 대체 무슨 잘못이라고.
국탐이//이분 대댓글이 팩트고 성지가 될것이다
와 지나가다 1편을 봤는데 왜 여기지???? 숨도못쉬고 여기까지 왔네... 아니 나 길잃어버렸어요 여기 나갈길이 없어요. 이웹툰 도대체 뭐야! 더줘요 제발 더줘요!!!!! 참고로 점수 깍은 놈들 딱걸려라 ! 웹툰 참교육 해줄랑게!
난 시민이 저렇게 무서운지 처음알았다니까? 이게 시민단체의 힘인가?
진심 페미련들아 니들은 밖에 나가기라도하냐
3쿠키쓰고 댓글이 남녀 편가르기 페미 까기밖에 없네
이집 쿠키맛없노.... 3개씩이나구웠으면 좀맛나야지...
정인이사건이 오버랩돼네요. 하ㅜㅜ
자 들가자~~
모든 시민은 아동학대 신고의무자이기 때문이지 ㅋㅋㅋ
그 와중에 어린이집 교사 생각보다 예쁘네
정인아 그런 쓰레기만도 못한 인간들을 숨 쉬게하고있는 어른들이 미안해...
다 필요없고 조온나 재미있다
형 열받았다지금부터 정당방위다 악 하던 시절은 갔구나
우리나라 법이 얼마나 허술하고 잘못되었는지 다시 한번 생각하게 만드는 화이군요..
낳을 능력이 아니라 자격입니다. 가난해도 애들 잘 키우는 분들 많습니다.
이런일 너무슬프다 현실이라.. 방관만 해야하는 세상을 바꾸고싶다 정말..
정인아 미안해
정인아 미안해
시민인상파
아동학대는 쓰레기가 저지르는거지 꼴페미가 저지르는게 아니다범죄 성별 간 비율이니 뭐니로 성별 갈등 조장하는 건 니들이 싫어하는 그 놈들이랑 똑같다는걸 인정하는 거다
저도 페미 싫어하긴 하지만 여기서 페미가 왜나옵니까... 전 에피소드 이미 끝났습니다
지나가던(교권보호국, 당신을 죽일)시민입니다
아니 근데 이번주제는 아동학대,가정폭력에 관한건데 왜 댓글부터 베댓은 죄다 관련도 없는 페미얘기함??
집에서 게임만하는대 어떻게 근육이 있죠?
다음화내놔
저런놈들은 거세 시키고싶다
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣖⣚⣿⣿⣟⣛⣛⣻⣿⠛⣳⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠉⠉⠛⠛⠛⠛⠛⠛⠋⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣠⣤⢼⡧⠤⣤⣀⣀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⣀⡤⠖⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠙⠓⢦⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣴⡋⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣀⣀⣀⣀⣀⠹⣆⠀⠀⠀ ⢸⣗⣟⡟⡿⠟⠳⣶⣦⣄⣄⡀⠾⢯⣭⣬⣥⣭⣭⠽⠇⣿⠀⠀⠀ ⠈⢿⣏⡏⡏⣿⠉⡍⡙⠿⠻⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣼⠃⠀⠀⠀ ⠀⣀⣩⣿⣷⣿⣧⣧⣧⣷⣧⣤⣤⣤⢴⡶⠶⣞⡻⠯⣿⣿⣽⠇⠀ ⠀⠛⣶⣧⡆⣿⣧⣧⣾⣧⣄⣦⣦⣤⢾⡿⣶⣴⣛⡻⢿⡏⠀⠀⠀ ⠀⠀⠙⠓⠷⢿⣿⣿⣿⢿⣿⣇⣿⣾⣀⢷⡸⠿⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠘⠁⠉⠉⠛⠛⠻⢿⣿⣼⢼⢳⣶⠛⠉⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠿⣿⣯⣽⣷⡦⠄⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣶⣤⡀⠀⢀⣤⣶⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡿⠟⠁⠀⠈⠛⢿⣿⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ 아동학대범의 최후 ^
정인이 얘기인가요 ㅠ
지나가던 시민입니다. 지금부터 내가 너에게 반말을 하겠습니다.
아이가 너무 불쌍해요아빠 확실하게 벌주고 아이가 좋은환경에서 자랐으면 좋겠네요
작가가 스토리 안짜도 알아서 만들어주네 아주 잘돌아간다
아이들의 이상 행동은 부모나 주변환경이 초래한다.
저는, 지나가던 시민입니다.너는, 뒤졌습니다.
페미니즘의 대한생각은 다른걸인정하냐 안하냐에 대한 차인데그걸강요로 이어가는게 문제가 되는거라 생각한다 더문제는 이댓글에 왜 여자고 남자고가 나오는지 아동폭력을 한부모가 문제가 되는거라 생각한다
하 다음화 또보고싶다..인간에 욕심은 끝이없다하였지만..이건 욕심좀 내고싶다ㅠ
나처럼 이름이 민서인사람은 괴리감 느끼겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적당히 선 지켜주세요 .. 되도 않는데 연관지어 말하는건 페미싫어하는 사람들도 불편합니다
쿠키 3개? 하나도 안아깝고 여지껏 쓴 것 중에 제일 보람참 ㄹㅇ
지나가던 시민이 너무 무서버 ㅎㄷㄷ
헤헤는 여기저기서나 페미 찬양하고있네 페미는 ㄹㅇ 사이비집단임 ㄹㅇ
지금 때리러 갑니다.....
아동학대는 그냥 그 집에 부모 문제지 이걸 페미로 걸고넘어지냐
정인이사건
사회적약자=어린이=노인=장애인성인 여자 남자는 사회적 약자가 아님 왜냐면 성인 여자든 남자든 사회적약자에게 물리적인 행동을 가할수 있기 때문.
역대급으로 패주세요
낳을땐 사랑해 잘키우자 막상 낳고나면 포기할게 너무나도 많아지고 다른 일반인이랑 본인이랑 다르게 느껴지면서 아이를 원망하고 학대하고 짐이라 생각하는게 너무 안타깝다... 부모는 막강한 책임감이 잇는 대단한 사람들이다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 페미고 나발이고를 떠나서웹툰은 웹툰으로 봐라 개진지 빠는 애들 개많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님, https://bam213co.com/toon 작가님 웹툰과 다른 작가님 웹툰을 불법으로 업로드하는 곳을 발견했습니다. 작가님 연락처를 몰라 이렇게 댓글로 씁니다. 꼭 작가님이 보셨으면 좋겠어요.
페미이딴거 안쓰면안되나 잼게 웹툰읽다가 댓글보면 눈살 찌푸리게됨
지나가던 시민이오 어린아이 폭행한 님 ㅈㄴ게 패주러 왔습니다 참교육 한번 들어가실까요?
근데 저 바나나 우유 한림이꺼...
정인이 이야기잖아 ...
이와중에 폭력당하는 아이들 있을겁니다 뭐하러 낳앗나 몰라
ㄹㅇ 나화진 개멋지네...다른사람 같았으면 이렇게 용기내서 하지도 못한다. 만화여서 별거 아닌거처럼 보일진 몰라도 우리 실제 사회에서 저런 어른 저런 용감한 시민, 사람들이 필요하다
ㅇㅋ 다음 편 개사이다 예약이다 ㅋㅋㅋㅋ
문이 열리네요 주먹이 들어오죠
자 그럼 쓰레기 아버님 마우스 피스는 챙기겼나요? ^^
이거 정인이 이야기인데 뉴스나 다큐는 안보는 사람만 있나보네...
천사같은 정인이를 앗아간 악마들을 잊지맙시다
여기서 페미찾는인간들은 열등감에 쩌는인간이지
오 2베댓 내려감 다행이네..
아 여기서 끝나네 궁금해 미치겠네
아동폭력 맘 아프다 남일 같지가 않아서 더 슬프네
페미니즘 정신병
근데 진짜 소재 마를일 없겠네 그냥 한국에서 일어나는 일 소재로 쓰면되니까....
뉴스:어젯밤에 한 남성이 구타 당한 상태로 죽어있었습니다!그 현장엔 아무것도 보지 못 했다고 말하고 있는 아이와 1명의 정의로운 시민 밖에 없었습니다!
진짜 낳아놓고 왜 학대하는거냐 차라리 입양을 보내던가 고아원에 맡기는게 애 입장에서도 훨씬 더 좋겠다
아...불상해ㅠㅠㅠ 다음화기대할께요..
왜 또 여자 남자 편가르기 하는거임 ㅠㅠ 제발 그만해 이 만화 취지를 아직도 파악 못한건가
헤으응 어린이집 교사 눈나 얼굴도 마음도 이쁘노
와 ㅈ나 멋지다
페미 에피 후유증이 씨게 남네..
양아치들은 관상이 있네
난 왠지 이거 어린이집 폭행사건 다루는거 같은데. .범인이 좀전에 그 교사일지도. .지금 저집에 간 이유는 애한테관심없는 부모 혼내러온거고. .교사가 애를 학대하는거니 교권보호국이 나설 명분도 생기고. .
이게 현실과 맞닿아있다는게 더 서글프네...
죽여버렷어!
팩트: 대한민국에는 보건복지부와 경찰이 없다. 모두 웹툰에만 나오는 허구의 기관이다
Punch Him
수퍼비? 죽이고 경찰갈꺼니까 ㅋㅋㅋㅋ
이거 제목이 참교육임
지난번에 뉴스봤던것 같은데 부모가 20대부모가 자식 밥도 안주고 방치하고 피시방에 살던거
지나가던 시민이라기엔 얼굴이 무섭습니다만...
안녕하세요? 지나가던 시민입니다 지금부터 내가 너를 ㅈㄴ 패겠습니다
정인아 그 곳에서는 아프지말고 행복하게 잘 지내
아동학대를 저지른 사람은 남자든, 여자든 그냥 범죄자인 듯
정인아 하늘에서는 행복해
사랑받고 꿈을 키워나가야 할 아이들에게 왜 저따이 것들이 무슨가격으로 학대를 한단말이야 얼마전 뉴스에 나온 아동학대 살인 뉴스보는순가 아이엄마 진짜 능지처참 해버리고 싶어다
정인이 생각나네..
양아치 게임중인데 벨소리에 빡친거 현실 반응이라 빵터졌다 손 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요 없는 기관은 없애라고
작가님 요새같이 흉흉한 세상에 우리나라의 심각한문제들을 웹툰으로 알리려는 모습이 너무 멋있습니다 감사드리는마음으로 미약하지만 보탬이 될 수 있도록 매번 쿠키구워보겠습니다
여성 긴급전화 1366당연하게도 장애인 긴급전화도 없고, 남성 긴급전화도 없음. 청소년 긴급전화 1388 아동 긴급전화는 없음 보건복지부도 해당되지만 여가부에 해당하는 일인데, 일 안함. 견찰한테 신고하면 담당기관소괄이라고 여가부로 넘기고 여가부는 보건복지부 일이라고 하고 신고는 견찰한테 하라하고 걍 겁나 뺑뺑이돌리고 자기 일 아니라고 떠넘기고 형식적으로 민원처리 정도로만 치부함. 웹툰 상황처럼 애초에 공무집행을 위한 명분세우기도 애매한 상황이 많아서 진짜 일하고 도와주려는 사람들도 할 수 있는게 없음ㅋ
삼가 고인의 비빔밥에 명이나물을 비빕니다
얼마나 배고팠으면 ㅠㅠ
일반시민이 싸움을 ㅈㄴ 잘한다? 이건 깡패다~
아니 저거 딱봐도 그거잖아 금태양
영화에서 보면 지나가던 시민이 제일 무섭던데 ㄷㄷㄷ
베댓에 아동학대 80%가 여자라는 사람은 남자인지 페미인지 일반여성인지는 모르겠지만 하나 확실한건 저건 명백한 편 가르기임
애기 ㅈㄴ귀엽게 생겼다ㅠㅠ
역시 어메시징 코리아
저거 112 신고 아동폭력이 아니라 자기 막으러고 전화한거임 ㅋㅋ
그 성별이 잘못인지는 모르겠고 그성별"가족"부는 잘못이 맞다그성별관련보다 가족쪽 업무가 거의메인이라 할수있는데 가정폭력같은것도 자기들 관할인데 피해아동 지원해주거나하는건 거의없고 해도 보여주기식 생색내기. 세금만 축내는 족속
여기서 남자여자 왜나오냐고 관련없는 일에는 언급 자제좀...
교권보호국이라고 말하는게 습관이 됐네ㅋㅋㅋ
느낌이 입양아 정인이사건인거같은데...
일단 맞고 시작하자
이거 정인이 사건이네
헤헤년 또 방구석 연예인 납셨네..
내가 웬만하면 달아서 결제 안하는데..분통이 터져 요약하여 적는다. 알아서들 이해 해라 아동폭력은 범죄 입니다 하는데 폭력자체가 범죄다. 그리고 아직 미취학 아동 이라 부모를 처벌한다?감옥에 간다? 그럼 그 아이는 누가? 구타로 인한 고통은 해방 되겠지만 그외 정신적인 모든 고통들은 아이가 받는다 여기에서 정신적 은 감정,심리.심적,감성 모든 걸 말한다정말 소중한 발달시기 에 말이다 그렇니 제발 책임없이 싸지르지 말자 당신들 핏줄이다. 당신이 그 아이를 가졌을때 무슨 느낌을 받았는지 난 모른다 그래도 니들 자식이다 그리고 자식이기 전에 아직 애기들이다 제발 정신차려라 천벌 받을..
뉴스에 아동확대 나올 때 마다 너무 가슴이 아픈데 그런 뉴스가 너무 자주나온다
여기에까지 남여문제 싸잡아넣는 우동사리들은 좀 닥쳐줘라 아이고 정인이 사건 모티브구나ㅜㅜ
지나가던시민입니다만 넌좀맞아야될거같습니다
작가님,.. 또 이런문제를 콕 찝어서 연제해주시네요ㅜㅜ 정말
여자 여자 80프로니 95프로니... 아 너네 뭐 일베나 남초냐? 왤케 남녀 갈등 만들면서 여성 까내리냐? 아니면 뭐 여초나 워땡드나 그런 곳이냐? 여성 까는 척해서 갈등만들라고? 왜 관런 없는 곳에서 언급질이야 어후 생각없냐? 그리고 보건복지부 관할이라는데 여성가족부 언급하는 애들은 뭐냐? 여가부는 정책지원 외에는 없어 멍청이들아 실무는 보건복지부에서 하는 거야 노답들아 어휴
아동학대에는 페미고 반페미고 없단다 야들아그러니 제발 여기서까지 성별갈등 조장하지마라
저 선생이 뒤구린 역할이네 최종학대범은 선생이겠고만
아빠 턱형이냐?
또 남녀 타령이냐? 이쯤이면 누가 고의적으로 갈등 유도 하는거 아니냐?
왜 저런 작고 여린 어린아이에게 아픔을 주는지..망할 소변 머리 청소년 어른들도 버티기 힘든 일을 왜 어린아이에게 그러냐고...아 진짜 돌겠네
정인이 생각나네
댓글들에서도 이 만화를 보면서,아직도 여성이 뭐니 남성이 뭐니 하며 운운하는 무지러들이 있네. 만화로 보는 교육인데 좀 다시 정독하고 철 좀 들고와라.
아 설마 이거 정인이 이야기가 모티브인가??
80%가 여자인게 아니라 80%가 친부모인거겠지 으이그ㅋㅋ
오우쒜에엣
이 가슴아프다 아이관련된 사건사고들만 보고듣기만해도 가슴이 철렁하고 내려 앉으니 미칠거같다 늦은나이에 출산을해 이제 4살된 아이를 키우고 있다보니 가뜩이나 감정기복도 심한 나로선 요근래 더 심해진 아동학대및 살인의 관한 뉴스를 접하는게 넘 괴롭다 스트레스 풀려고 보는 웹툰에서조차 이런류의 내용을보니 아이가 배고프다는데 아빠란 인간이 겜하는데 건드렸다고 욕하며 학대하는 장면에서 감정이입해서 울다가 욕하다가 멘탈놔버릴뻔ㅡㅡ이게 과연 웹툰에서만 있는일이겠어 당연히 아니지 참 나도 자식키운 부모니깐 이런일에 더 흥분하고 열내고 하는거겠지만 요샌 친부모도 친자식 학대하고 죽이는 개막장인 세상이되버려서 세상이 어쩌다 정말 일케 미쳐돌아가는지 코로나는 계속ing고 백신은 무용지물이고
2번째 베댓 나랑 같은 웹툰 보는건지 의심스럽다 ㄹㅇ저번화에서 작가님이 남녀끼리 편가르기 좀 그만하라고 했는데 페미 에피소드 끝나자마자 바로 아동학대범 대부분이 여자다 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 이번회차 보면 아동학대범은 남자쪽이고 오히려 여자 선생님이 도와주고 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미를 까야지 저런식으로 여자 다 싸잡아서 욕하는게 페미들이 한 짓이랑 뭐가 다름?
이쯤되면 무지성으로 페미죽어라 까는 놈들도 똑같은 멍청이들아니냐
남녀가 뭔상관임.. 그냥 개개인의 죄지.. 솔직히 아동학대 가해자 80%가 여자인건, 여자들이 비교적 애보는 시간이 많아서 그런거 아닌가? 나도 여자지만 꼴페미 엄청 싫어하는데.. 싸그리잡아서 여자통째로 아동학대 가해자로 만드는 것 같아서 기분나쁘다.. 차라리 통계적으로 여자 비율이 많다 이렇게 적던지 ㅡㅡ... 그럼 나머지 20%는 남자니까 나쁜건 80% 여자야다? 아니잖아.. 20%든 80%든 1%라도 그사람이 나쁜거지 그사람 성별이 나쁜거 아니잖아.. 제발 그냥 남녀가 아니라 개개인으로 좀 보자!!
아...또 1주일우째기다리노 현기증남...
정인이 생각나네...
요즘 미쳐돌아가는 세상보면 소재가 넘쳐서 오래 연재할 것 같다
개돼지는 매가 답이라고 옛날선생님이 그러셨지..저부모도 매일 개돼지처럼 쳐맞으면 좋은사람이 될거야~매일쳐맞아야 학대를 안하겠지..아~정인이 생각나서 너무빡치네ㅠㅠ
이거 한지민 나온 영화 미쓰백 스토리 깉네~
집까지 갱왔노
112는 본인을 신고한 거고 이제 화진이형한테 저 친구 얼굴이 반토막날 일만 남은 게 아닐까
페미 에피 끝났어요 이사람들아
솔찍히 원초적인 페미니즘은 나쁜거라 생각안하는데페미니스트중 정상은 별로 없음 엠마왓슨은 페미니스트라 하는데 정상인걸보니 페미중에도 정상이 있긴하네
자기 자식 학대하는건 사람도 금수도 아닌 그저 본능과 감정 가는대로사는 괴물임 남여노소 필요없음 그저 인간이 아닐뿐임
드가자 드가자 ~~ 참교육 드가자~
여성가족부는 모하냐? 이것도 니네 소관 아니냐? 도대체하는 일이 뭐야? 페미들 자금 지원?
자자 참교육 드갑니다잉~
왜 여기서 편가르기야... 전편 보고 뭘 배운거지?어느 집단이 잘못한게 아니고, 저 잘못한 "개인"을 제대로 처벌해야하는거 아니야?? 남자여자 왜 따지나
아동폭행하는 애들은 악마임 더러운
베댓들 저러는거 툭하면 페미들이 무슨 범죄에 몇퍼센트는 남성이다 이러면서 다녀서 미러링하는듯.... 안좋은건 배우지 맙시다
보통 저런 아동학대를 아동과 상담하며 판단할때 전문 상담사가 상담을 하는데 베테랑 상담사가 부족한 이유는 우리나라 상담사들 돈을 존나 조금 받고 일자리도 어렵고 처음에는 봉사라고 봐도됨 그러니 점점 상담사들이 줄어들고 그러면서 실력좋은 상담사들이 떨어져나가는거지
지금보닌까 모든 댓글에 헤헤글 많던데...너... 지능적 안티페미였구나? 응원한다~
좋아요 눌르기도 귀찮고 별점 매기기도 귀찮은데 이 웹툰은 먼가 누를수밖에 없다...
우리나라 현실을 돌려서 말하질 않네 이건 뉴스에도 한번 떠야돼 우리나라가 얼마나 한심하고 비참한 국가가 되었는질 알아야지
아동학대 가정폭력 관련은 여 / 가 / 부 업무 아닌가요?
여가부와 보건복지부는 여성인권신장이 우선이 아니라 아동학대부터 해결해야되는거아니냐?
범죄에 가해자, 피해자 그리고 운 좋음 목격자가 있는거지댓글에 무슨 또 성별을 나누고 있어ㅋㅋㅋㅋ 그런식이면 강도범죄는 남성비율이 더 높다고 치부되도 같은 논리니까 군말없이 받아들이겠단거??참 나ㅋㅋ 참교육에서도 지난화에 언급했었잖아 군인에 남자여자가 어딨냐 다 같은 군인이지.라고 폭행당하는 아이입장에서도 엄마가 여자라서, 아빠가 남자라서가 중요한게 아니라 그 년놈들이 내 부모라는 사실이 우선일듯
나화진짜빡치네
정인이 사건..설마 벌써 잊혀진 건 아니겠죠..?
지나가던 시민이 좀 많이 빡세다...
경찰 못믿어서 전화 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
많은 분들이 어떤 사건을 떠오르게 만드는 사건인디 모르는게 마음 아프네요...
이번엔 아동학대건이하지만 생각만하면 화가 치미네 부모잘못만난 애가 무슨 잘못인지 원...
왜 다음 화 없어...
근데 이건 또 어떻게 풀어나갈지 궁금히다.
홍범도 장군의 유해가 드디어 고국의 품으로 돌아왔습니다.
아니 근데 이번주제는 아동학대,가정폭력에 관한건데 왜 댓글부터 베댓은 죄다 관련도 없는 페미얘기함??
저는 지나가던 저승사자입니다 같이 좀 가셔야겠네요
아 ㅋㅋ 그냥 지나가던 시민이라고 ㅋㅋ
이번 에피소드는 정인이 사건을 모티브로 한것 같네요
재밌게 봤어요
딱 전편이 떠오름. 애들한테 잘못된 교육으로 잘못된 성관념을 갖게 하는거. 그래서 작가님은 그걸 욕하고 하지마라 했는데 오늘 그것의 사례가 바로 나옴. 딱히 웹툰과 관련없는 댓인데 여혐한다고 잼민이들이 무지성 추천 누르고 저 댓이 배댓에 오른거임. 저 댓은 이번편과 진짜 아동학대라는 큰 주제 말고는 관련이 거의 없음. 그리고 오히려 아동학대하는 장면이 더 나오는건 남자임. 그런데 갑자기 여자가 몇프로다 라는 댓이 올라오는게 어이가 없음. 그리고 애초에 80프로도 사실일수도 있지만 말이 되는 비율이 아님. 조금 생각을 하고 검색도 하면 저건 비율이 이상함.이게 유치원 선생님 비율은 직업의 남녀 성비때문에 그렇다 할 수 있는데 가정에서 일어나는 폭력이 저런 비율이기가 말이 안됨.부모가 남자 여자 2명인데 방관도 죄니까 저렇게 80프로로 기울수가 없음.그런데 저런댓에 추천 누르는 애들을 보니 답답함. 전편의 남자 버전임.내가 남자만 욕한다고 나를 페미다 이리 볼수 있는데 남자고 여자 욕을
아니 근데 이번주제는 아동학대,가정폭력에 관한건데 왜 댓글부터 베댓은 죄다 관련도 없는 페미얘기함??
아아아ㅏㅏ아ㅏㅇ악 다음화ㅏㅏ
뭔가 전에 있었던 정인이 아동학대 일을 그린 것 같네... 두번 다시는 이런 일이 없었으면 ㅠㅠ
잘들한다애는 죽어가는데, 뭔 돼도않는 남녀 편가르기인가...
작가님 최고에요
정당한 페미니즘을 주장하는 페미니스트와 페미니즘의 정확한 의미를 모르고 여성우월주의와 남혐으로 씨부리는 꼴페미들을 하나로 묶어 같은 페미니스트로 착각하는 몇몇 무무한분들과 자신은 여성우월주의가 아니며 자신의 주장은 옳은거라며 또 다른 차별을 만드는 몇몇 무무한분들..개인의 의견은 존중되어야 하지만 그 의견을 강요하는 그 순간부터 차별은 시작되는겁니다. 아직 사회에 녹아있는 남성중심 사상때문에 피해보는 여성들이 많다는걸 알아야하고, 그런 여성분들이 자신의 목소리를 높여 이야기하는것을 사회는 받아드려야합니다. 하지만 그 언행이 여성을 부각시키고 남성을 깍아내리는 언행이라면 그것또한 여성우월주의 사상때문에 피해보는 남성들이 많아지는거겠죠. 서로 배려하는 법을 배워야합니다. 대한민국을 살아가고있는 한 청년으로써 누군가의 후임이자 상사이자 배우자이자 후에 남편 그리고 아버지가 될 사람으로써 남자여자 여자남자 성별 상관없이 언젠간 존재 자체로 인정받고 차별받지않는 사회가 만들어지길 바래봅니다.
???:그냥 개인으로 패고 잡히겠다고ㅋㅋ
지나가던 힘쎈 시민입니다
이제 저기서 나화진이 쫄? 한마디 해주면 저 아저씨 발작 일으킨다
아니 얘들아 이건 페미고 뭐고 그게 아니라 정인이 사건 오마쥬 아니냐? 제발 본질을 봐 물타기좀 하지말고
전편에서 편가르지 맙시다 편가르기 나빠용 이런 내용이었는데 바로 댓글 수준 웹툰 이해는 하고 보는거냐? 배댓아?
정인아 미안해
저는 지나가는 선량한 시민입니다??
참교육이 필요한 시점이네
또 편가르기하네ㅋㅋ전편에서 소미한테서 배운게 없냐ㅋㅋㅋㅋ성별로 편가르기하는 양상희 선생 여기 많네
가정폭력에 남여를 왜따져??..
근데 이게 왜 남녀 상관이 있는거??ㄹㅇ 남자가 잘못됬네 여자가 잘못됬네 왜 그꼬라지로 댓글쓰는지 모르겠다;; 저도 페미는 싫은데, 이건 좀 아닌거같습니다..
만약에 참교육 만화로 만들어지면 나화진 성우는 무조건 최한성우님 아니면 그 토리코 성우님이 하실듯 볼때마다 음성지원됨
작가님 재밌어요
형 제발 참교육 해줘 아동폭력은 죽여버려놔야돼
그치 형 믿고있었어 교권보호국에 직원이 아닌 지나가던 시민으로 하면 괜찮아
내 거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는 너~
2번째 뱌뎃 0 01 좋아요 개수 역대급이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 안쓰려고했는데; 페미들 수준 심각하네,,, 남여평등? 여성 속옷 불착용? 남자가 애기를 낳아야한다? 속옷은 입지마^^ 그래놓고 남자들 쳐다보면 왜 쳐다보냐고 그러지말고..^^ 글고 애길 남자들이 어케낳아..^^? 마음으로 가슴으로 낳아도 생리도 못해 애기씨만 온전히 갖고있는데 수정은 어케시켜..?? 페미들 수준 진짜 그지같네;;
다음화 예상하는데 나화진이 지나가던 시민이라했으니까 그냥 줘패고 폭력죄로 깜빵가는 전개를 예상합니다
법을 바까야해가적폭력 및 아동학대 사형
진심 나도 달덩이에 동의한다 이건 젠더 갈등이 아니라 아동학대에 대한 소극적인 정부를 욕해야되는거야 얘들아 정신차려 이건 공격대상이 정부 정책이야 제대로 판단해야 우리도 상황에 따라 목소리 내는거야
나화진이 조폭 개팻는데 그시키... 첼린저 잖아... 저런 아제는 밥이지
콘돔을 착용해야 하는 이유
피임좀 해라. 능력도 안되면서 싸지르지말고
지나가던시민한테조오온나츠맞아라
다시는 일어나지말아야 할입니다 😭
작가의 의도가 부모의 자질과 책임에 대한 지적을 궁극적 목적으로 화자하고있는데 이걸 무조건적으로 남녀비율 따져가며 갈등으로 번지게하네 ㅋㅋㅋㅋ 대단하다
내가 관여하지 않는다곤 안했다!!!!!요새 뉴스에 아동학대 관련 이슈가 너무 많아요.. ㅠㅠ 힘도 없는 어린아이들에게 폭력을 가해 결국 사망에 이르기까지 하고 사람도 아닌 것들이 너무 많아서 걱정이네요 ㅠㅠ 보기 힘들었는데 비싸도 결국 쿠키 굽게되네요 참교육 가자!!!!!!
모두 아시겠지만 그 사건(?)을 모티브 하신 것 같은데... 진짜 좀 제발 진심 부탁인데 인간답게들 살자 애들 때릴 데가 어딨다고 때리냐
2번째 베댓 곧 페미버에 의해 삭제되겠네 ㅋㅋ
예전 이보영나온 드라마 생각나네 마더였나
님들 지금 상황이랑 안 맞긴 한데 카카오웹툰에 나의 美친 페미니스트 여자친구라고 페미 득실득실한 곳 있거든 함 가봐
성평등 하자고 하는 페미가 왜 못마땅할까? 아아 ㅋㅋㅋ서열따지는거 좋아하는 강약약강인 한남이 같은 성별에서는 서열 바닥이라 여자앞에서는 큰소리 치고싶으데 ㅋ여자한테 도태되고 처발랴서 그럼?^^ ㅋ하긴 무능한것들이 수천년을 아들이라고 오냐오냐 하고 살아왔는데 지들세대에 세상이 바뀌니 발악하고싶겠지 ㅋ
딩동딩동딩동딩동 벨 누른만큼 죽탱이 후리겟다는 경고아니냐?
게르트 뮐러의 삼가 고인의 명복을 빕니다
내가 언제 합법으로만 조진댔냐..?ㅋ 수고링
한남, 페미 이딴것만 운운하고 정신못차리니 애들이 방치되는거다남자여자 다를게 뭐가잇어 어른이고 애다 이거하나만 중요하다 용서를 쉽게해주는 아이에게 화내는게 어른이냐?
나도 페미 ㅈㄴ싫어하는데 이번 건 젠더문제가 아니라 걍 범죄자새ㄲ가 쓰레긴 건데 베댓에 왜 여자가 80프로니 90프로니가 있냐;;언급할 것만 언급하자 좀
ㅋㅋㅋ 아동학대 80프로가 여자라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 그럼 존속살해 80퍼센트는 한남인거아나?ㅋㅋㅋㅋ 하긴 헤어지자고한 여자친구 가족도 죽이는 한남이 지 가족이라고 안죽일까
얼마전에 있던... 어른들이 지켜주지못한 아이가 생각나는 듯하네요 어른들이 지켜주지 못해 미안하다..
왜캐 보는데 눈물이 나는지ㅜㅜ..모든 아이들이 행복했음 좋겠어요ㅜㅜ
내가 별점주니까 0.01점 오르는거 은근히 기분 좋네
사실 선생이 엄마임
ㄹㅇ아동보호기관에 권한주긴줘야지
만신
교권국 있음 청소년 자살률은 확실이 줄겠다
막강한 공권력을 쓰지누못한다잔냐 근데 내 팔이랑 주먹은 내꺼거덩 ㅋㅋ
2021년 8월 17일 나라 지키러 갑니다.참교육에서 많이 나왔던 학교폭력, 일부 페미니즘, 아동학대 등 각종 사회에서 악이 되는 현상들이 제가 전역 할때쯤엔 조금은 나아지기를 바랍니다. 그럼 23년 2월에 뵙겠습니다. 충성
ㄹㅇ아동학대는 가해자가 거의 90퍼 여자라고 보면된다
마지막에 저 탈색머리 이제 조리당할 일만 남았구먼
교권보호국이 아니라 일반 사람이면 조질수 있지ㅋㅋ
페미니즘 = 퇴화된 여성 인권을 보호하기위한 행위꼴페미 = 여성인권이 보호되는중에 추가적인 권리만 쫓는 행위 나라 꼴 참 잘돌아간다
이것도 실화 아닌가..
나화진:이제부터 널 조규철이라 생각하겠다
옆집에는 용병이였던 평범한 고딩있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진:이제부터 널 종건이라 생각하겠다
금태양씨 수고하셨습니다
저게 어딜봐서 지나가던 시민이야 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 이런 사회 비판 웹툰 너무 좋아
5주정도인가? 쨋든 5주정도 뒤 분들 혹시 그때는 코로나 조금 잠잠해져있나요..?ㅠㅠ
이거 정인이....
저렇게 학대당하고 크면서 나중에 양아치가 되는거야
ㅋㅋㅋ
뭔 나잇살드립이야 지가 10년은더 늙어보이는데
화가 많이 난거같은데..
머싯서...😳
여가부는 역시 폐지다
다들 여기서 무의미하게 성별갈등 조장하는디우린지금 저 금수만도 못한애비 족치고난후 민서에대한 후속조치가 어떻게 이뤄질지를 고민해야함
페미니즘 = 빨갱이, 정신병
민서소송 걸어야겠네.
근데 이제 먼치킨을 곁들인..
아저씨 거 말 한번 잘했네 뭐? 나잇살 처먹고 뭐하냐고? 그럼 니는 나잇살처먹고 애한테 하는 짓이 그게 뭐냐?
이번엔 "그 사건" 이네
9번째 ㄹㅇ 자르고 봉합 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋ
남자 여자의 문제가 아니라 이 나라에 살고 있는 모든 어른들의 잘못입니다
딱봐도 사고 쳐서 낳았네
내가 다음화 예상하나한다. 저 짐승놈 불구만들고교사에게 연락해서 짐승놈이 정체불명(?)의 괴한에게 습격받아 불구가되었으니 경찰에 신고하라고... 그리고 민서란애는 위탁가정에 맡기는방향으로 갈거라 예상함
베뎃들 성별 편가르기 작작좀 하자아동학대는 여자나 남자가 잘못한게 아니라 부모새기가 잘못한거다
나도 형님처럼 살께
저애그냥 집에들어가면..더큰일날꺼같아요ㅠㅠ 이런현실적인살인이 많이 일어나니 만화여도 가슴이 아프네요..ㅠㅠ
뚜까패자 업
흠... 일단 선생님?? 아이 교육상 안좋은 말을 하는 저 개같은 혀부터 뽑아 볼까요???
아 주님 지옥 갈놈이 한마리 올라가네요알아서 처리해주시길^^
최소한 남자라면 이상한 발언하다가 페미들한테 꼬투리 잡히지말고 신 남성연대를 믿어라
근데 가해자가 여자가 80퍼인건 왜 튀어나오냐? 이래선 페미랑 다를게 뭐가 있냐? 페미들이 맨날 범죄자 성비율 따지는거랑 이거랑 어디가 다르냐고. 얘들아 최소한 걔네들이 한 행동들을 똑같이 하면 안되지 지적생명체인데ㅋ
이거지
금발 태닝 이제 붉은 태닝 되겠네 어떡하냐 ㅋㅋ
여성가족부 야발럼들아 이것도 좀 어떻게 해봐
경찰서에 전화한 이유가 절제 못하고 저놈 죽여버릴까봐 였던거임?
혹시 민서네 아버지가 세모미 입니까????
초반까지 읽고, 아~ 어린이집 보육교사의 아동 학대사건이구나~ 했는데 아니였네, 아님 뒷이야기가 나와야지 알수있는건가
불쌍한 정인이가 생각나네요..아동폭력은 진짜 살인죄 적용해야됩니다!
저건 남자 여자 둘다 처벌해야됨 남자는 말할것도 업고 여성쪽은 전화했을때 병원 보내지 말라는 시점에서부터 자식에 대한 애정이 없음 거기에다가 폭력 방치도 했고 압박이 있어서 억지로했다 쳐도 아동복지사가 왔을때 변호했으면 저상황까지 올이유가 없었음 그냥 둘다 철컹으로 보내버려야됨
안녕히가세요
근데 막컷을 썸네일로쓰기 있기없기?
여성가족부는 여성을 위하면서 가족은 위하지않네요
시민컨셉 잡고 줘 패는거냐?
페미니즘 및 남성혐오에 관한 분노는 이해할 수 있는데, 그걸 굳이 가정폭력 에피소드에서 토로할 필요가 있을까. 우리는 시민 VS 혐오자(범죄자) 구도로 가야하지, 남성 VS 여성 구도로 가야하는 게 아님. 페미니즘 비판은 이야기 진행되며 몇 번은 더 나올 테고 여기서는 가정 폭력에 대한 이야기만 하면 좋겠다. 표현의 자유라지만 너무 과한 감정의 분출은 오히려 독이 될 수도 있음...
넌 이미 뒤졌다 매앤~~~
네이버은 왜 무분별한 도배 신고는 안만들지 ㅋㅋㅋㅋ 도배 개심한데 ㅋㅋㅋ
아이고 한명또갑니다
귀걸이는 코에 걸어줘요 ㅎ
제갈 국개의원들과 재앙아 일좀해라 이런일들이 뉴스에 왜자꾸반복되서 나온데? 180석 가지고 뻘짓하지말고 법 만들고, 죄지은것들 처벌하고, 아이들에게 세상은 살만한곳이라고 말해줘라.제~~~발. 선진국이라며? 뭔선진국이 미취학아동이 맞아서 죽어나가냐? 밥을굶고 다쳤는데 치료도 못받고, 개거지처럼사냐? 이런거 하라고 니들 연봉을 1억넘게주고 보좌관 8명씩 주는거잖아. 그것도 세금으로. 일좀해라. 아주 너희들부터 죽여버리기전에...
시민은 못참지
활달 오타임?? 활발이겠지??
아 뒤에 빽이 교육부 장관인데 뭐가 무서워 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가던 서민이라기엔 표정이 너무 무섭..
근데 바나나우유못먹고 고속도로운전하고있을 한림이누나는 다 잊은건가요
선생님 갱생한거 보고 허겁지겁 왔다가 순간 당황쓰..
아 브론즈 쉐리가 잘하는척하네 아들이 방해한척 하지마라니실력이잖슴 ㅋ
???:바나나 우유를 만들려고 바나나를키워서 즙으로 짜낼려하나?
진짜 보면서 울컥했다..애기 너무 안쓰럽다..ㅠㅁㅠ
지나가던 시민입니다 당신을 처리할 평범한 시민
저건능력문제가 아니지.. 인성문제야...그리고 학대라는 고상한말좀 쓰지말자. 그냥 폭행이고 살인미수일뿐...
와 빡쳤다 저 아저씨 무섭네..ㄷㄷ근데 나였어도 엄청 화남
아동폭력은 솔직히 남자가 잘못했네. 여자가 잘못했네가 아니라그냥 부모가 잘못한거임.
정인아~ 다음생에는 가정폭력 없는 사회에서 만나자
아동학대 처벌 강화 해주세요
001 댓글다는거보니 이이제이 성공이네 ㅋㅋ
우리나라는 법만 조금 강하면적어도 헬은 아닐듯ㅋㅋ
헤헤 계속 쿠키쓰면서 오는거 보면 컨셉질같음 매번 문장도똑같고 그냥 관심받고싶어서 저러는거로밖엔 판단이안됌
그래 솔직히 교권보호국이 아동학대까지는 간섭하지 않는게 현실을 말해주는거지 보건복지부는 그러라고 있는거고 근데 보건복지부는 자기들 할일을 여성가족부에게 떠넘기고 일을 맡은 여성가족부는 일을 하지 않아서 아동학대 사건이 계속 일어나고
작가님 몇 컷 째 레이어가 흐릿하게 중복되어서 보여요
ㅈㄴ패고 술 먹으면 됨 ㄱㅊ
아 그 열심히 패주세요, 티 안나게 죽을정도로 😉
지나가던 시민이자 교권보호국 나화진 이라는 사람입니다 알고는 계시겠죠? 왜왔는지? ......
지난주에는 결식아동이 지원못받는 걸까 걱정했는데 가정폭력이라니.. 진짜 사회 부조리를 모두 까고 바뀌었으면 좋겠네요
아이들 가정폭력 당해도 관심 안갖는 대한민국 수준
댓글창 왜 이난리냐
나화진: .... 좀 맞자
솔직히 아동폭력은 남자가 잘못했네. 여자가 잘못했네가 아니라 부모가 잘못한거임.
초반: 나화진이 학폭하는 애들 참교육하는 만화현재: 나화진이 어른이고 애들이고 쓰레기들 참교육하는 만화
그저 헬조선;;
정인이 사건인가?
우리나라에 교권보호국 있었으면 지금 우리나라는 헬이 아니라 천국이지.
월요일도 참교육좀요
공무원들 특징 여기담당아닌데요? 보면 가관이더라 웬만한데 다 던지기하고
잡으면 뭐하누 판사가 솜방망이 때리는데...
그때였어요. 안전고리를 안하고 문을 열었던걸 후회한게
아동학대를 제일 반대해야하는게 여성부아닙니까? 남자인 저도 정인이사건이나 쓰레기같은 부모보면 이렇게 분통터지는데 아동학대의 80%가 아이를 낳은 엄마라는 사실에 더기가찹니다. 여성부는 여성의 인권대변도 좋지만 이런문제에 대해서도 공론화하고 법의 테두리를 강화해야 할것이며, 미혼모에대한 처우와 사회적인 안정장치를 만들려고 노력해야할것입니다. 제발 권력의 시녀처럼 안낄때 끼지말고 학교갑질하는 엄마들과 이런문제 일좀하길바랍니다. 그러니 여성부를 해체해야한다고 하고 페미들을 몰아내야한다고 하는겁니다
저 아동 학대범 아재 제대로 참교육 당하길...
근데 진짜 아동학대는 처벌 강화하자
🍪🍪🍪 이 바삭한 쿠키를 작가님한테 바칩니다 🍪🍪🍪　／＼　　／＼ ／／＼）（／＼＼ ＼＼ ∧＿∧ ／／ 　＼(・∀・)／ 　　｜　 ｜ 　　｜　 ｜ 　　｜　 ｜ 　 ／ ／＼ ＼ 〈 〈　　〉 〉 　 ＼ ＼／ ／ 　　 ＼)(／
우리나라는...꼭 어린이들이 폭력으로 죽거나해야...난리가나서 검거됨...어린이들.,..그렇게되기전에...먼 조치라도 취해주면..정말... 좋을텐데..ㅠ
선량한 지나가던 시민.... 마피아 겜 시작
??? : 최후의 변론 하세요?!?!?! : 저는 선량한 시민입니다
지나가던 시민이다. 기억해두라고!
저런놈이랑 결혼한 여자도 대단하다는 생각이든다 ㄹㅇ
진짜 첨에 나왔던 장권혁이 ㅈㄴ패야해
팩트) 어린이집에서 일어나는 아동폭력은 그여들이 95%들이 맞자
알고도 못도와주는게 너무 안타깝다. 진짜
이번화 ㅁㅊㄴ-헤헤- 쌉소리를 하며 답글을 치면서 자기가 페미인거 자랑하는ㄴ 없는 남친 만들어내면서 페미가 정신적으로도 병이라는 걸 직접적으로 알려주는 예시. 조만간 트위터에가서 저 이렇게 했어요.라고 자랑할ㄴ
그와중에 가해자는 나잇값 못하네...
진짜 무섭다. 아동폭력도 아동폭력이지만 대처가 현실과 똑갵이 무능하니 무서움을 느낄수도 있었군요. 소름이 끼칩니다. 기관이 어떠한 도움도 못주고 일처리가 무능하면 이런 결과가 나올 수도 있군요.
아니 지나가던 시민 왜 조폭 갔냐고 ㅋㅋ
┌──────────┐│⌕ 나│ └──────────┘ 연관 검색어 ↳ 나화진 ↳ 나화진 미모 ↳ 나화진 선생님 진정한 참교육을.. ↳ 나화진 선생님이이 나라다!!!!!!!!!!! ____________________ ㅣ ¹ · ² ㅡ³ ⌫ ㄱㅋ ⁴ ㄴㄹ⁵ ㄷㅌ⁶ ↲ ㅂㅍ ⁷ ㅅㅎ⁸ ㅈㅊ⁹ ?! ,.
우리나라 가정폭력 처벌도 약하지만 해결과정도 문제임 피해아동을 보호해야지 다시 가해한부모한테 보내면 어떡하냐고ㅋㅋㅋ
어린이집은 선생님이 다 여자라 어린이집에서의 아동폭행은 95%이상 여자임ㅋㅋㅋㅋ
112누르고 X누르는게 왜이리 가슴아프냐..
알고도 못도와주는게 너무 안타깝다. 진짜
술먹고 때렸다고 감형되거나 그럴거 같아서 벌써 암걸릴거같아
무서운 시민~
최강석이가 빨리집권해야 살듯
저 정도 상처면 무조건 분리보호 각이다 실제로도 그렇고 오히려 분리보호를 많이 해 가해자 측에서 아보전 경찰 등으로 민원 겁나 많이 넣을껄? 본인은 죄없다고 합리화하면서 말이야
월요일 참교육도 부탁드려요 자꾸 매주 저를 괴롭히러 오네요 ^^
제발 아동전문보호기관 및 사회복지기관 종사자 권위 및 처우 좀 올려주세요...
아동폭력에 대한 진술을 부모한테 받는 게 말이 되나.. 이 무슨 말도 안 되는;;;
ㅋㅋㅋㅋ 어차피 그전 페미니즘사상주제때매 이미 싸움시작됨 그여(페미)들과의 싸움 이제 팝콘먹으면서 콜로세움 구경해야지
╭━━━━━━━╮┃　 ●══ 　 ┃ ┃███████ ┃ ┃█ to.화진쌤 █ ┃ ┃███████ ┃ ┃█ 죽여주세요 █┃ ┃█ 참교육이요 █┃ ┃█ 젭알플리즈 █┃ ┃███████ ┃ ┃ 　 　 ○ ┃ ╰━━━━━━━╯
채용택 작가는 참교육 소재 걱정은 안 해도 될 듯
장인어른처럼 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
아니 그러면 피해자 아이는 뭔죄냐...
행운을 빕니다 민서 아버님 갓 블레스유
눈빛 좋아 시작하자
rest in peace, R.I.P. 왓더뻐킹 꼬맹이 father야
나화진 : 나화진짜낫다
법이 보호를 못해주면 왜 있는거지 ㅋㅋ
법이 보호를 못해주면 왜 있는거임
아니 벨튀를 해야 빡치지 ㅋㅋㅋ
경찰이 해결못하고 시민이 해결하는 나라ㅋㅋㅋㅋ이게 나란가?
애들 책임 안질꺼면 왜 낳음 어이없네 ㅋㅋㅋ케
아빠 금태양 아니냐?
자 드가자~
이거 그거 아니냐...정인이 사건....
주님 한명 갑니다
주님 한명 갑니다
정인이사건 이네요...
여기서 아빠 안때리면 작가님 앞에서 똥쌀꺼에요
속보) 한 저택에서 일어난 묻지마 폭행.. 그 이유는 아동 학대? 정의의 폭행범
우리나라 법 바꿔야해...
선생도 학대 한거는 아니겠죠?
주님 한명 갑니다
잘가요 그대~
얼마나 많은 애들이 맞고 죽어나가야 고쳐질까 억울한 피의자가 나오면 안된다와 인권 이 두가지로 수많은 아이들이 학대를 당했는데 이제는 제발 고쳐줬으면 좋겠다 법을 고칠때 가장 객관적이고 이성적이게 개정했으면 좋겠다 감정에 휩싸여 법을 만들지 말고 이성적으로 현실적으로 만들어 줬으면 좋겠다 여야 관계없이 그냥 아이들의 학대를 조금이라도 줄여줬으면 좋겠다
교관...(이러면 못때리는데..)(다시) 지나가던 시민입니다.(넌 쫌 맞자)
근데 초인종을 11번이나 누르면 좀 빡치긴 하겠다
??:지나가던 사이다입니다.
이거 보려고 이상한거 알람받기했다 네이버빨리 2개로 바꾸자!
정인이 사건 얘기구나
아 작가님 진짜 조금만 보고 간다니까요? 저 사람도 아닌 놈들 쳐맞는거만 볼게요
이번엔 정인이 사건이구나...
어렸을적 아버지한테 맞은 기억이 아직도 잊혀지지 않는다 가족들 누구 하나 안맞아본 사람이 없다 평생을 원망하며 살고 있다 원망하고 원망해도 내가 받은 상처는 나아지지 않았다.. 이게 가정 폭력의 무서움이다.. 나는 세상 모든 아이들이 사랑받기를 간절히기도한다..
정인이 ㅠㅠ
이동학대니까 진압하지 않을수가 없잖아
헤헤야 나가뒤지렴
입에서 피가 나오는것은 임ㅅ
아동학대 관련 건으로 푸는구나 이번엔 사회적 이슈 참교육 참 대단함!
얼굴 개삭았네 ㅋㅋ
잘가세요~ 잘가세요~
대한민국:가해자는 좋고 피해자는 고통받고 있음미국:가해자는 벌받고 피해자는 좋음
특수부대 출신 지나가던 시민!!! 이 학대범 넌 이제 디졌다~!!
제발 애 키울 능력 없으면 낳지마라 삼성전자 회장 이재용도 자식 2명밖에 없다
아동학대는 보건복지부와 경찰의 관할이라 교권보호국의 입장에서는 아무런 조치도 취할 수 없습니다. 하지만 제가 교권보호국이 아닌 일반인 '나화진' 의 입장에서 본다면 달라지죠. 딱대 너희집 직접 찾아가서 개패고온다
진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
사탄이시여... 요즘 취업이 이렇게 힘듭니다
거기 아저씨 빨리 죄를 인정하지않으면 다음주에 누구처럼 살려주십시오하고 빌게될꺼야
웹툰 이름 진짜 잘지은듯 참교육
ㅈㅇ이가 생각나서 가슴아프네요 에휴
진짜 저런일이 현실에서 더 심하게 일어나고 있는게 더 슬프다
심각하다.. 현실에서도 저런게있다는게 참교육의 소재가 다 떨어졌다했으면 좋겠다..
나화진 공과사가 확실한 남자...낭만있네
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ가정폭력 ㅜㅜ 작가님 이번에도 사이다 부탁드리겠습니다
아빠 얼굴 개삭았네 ㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 고인의 명복은 사람한테나하는거임 저런 쓰레기한테 해주는게아님
저럴거면 애는 왜낳냐?
아무도모르면 학대범 팰수있긴해
아멘...
문이 열리네요 그대가 들어오죠
주제가 많다는건 문제가 많다는거
아동학대하는것들은 죄다 아동학대및살인미수로 사형받아야댐
지나가던 시민=옆동네 평범한 고등학생
분명 10점이였는데 왜 갑자기 떨어지느냐
주님 한명올라갑니다 부디..죄값을 치르러 지옥에 보내주시옵소서..아멘..
저런 인간이 있는란 아동학대는 과거에도 지금도 그리고 앞으로도 계속 일어날 것이다
니가 아이한테 손을 대면 그때부턴 전쟁이야
장하영 안성은 보고 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
지나가던 시민의 매운 주먹맛 좀 볼텨?!!! 앙??!!!
지나가던 시민? 낭만 있네
아동학대 아빠 얼굴 개삭았네 ㅋㅋㅋ
오늘도 주님곁으로 한명이 가는군요 삼가고인의 명복을 빕니다. 다같이 외쳐요 아멘.
아동학대 아빠 얼굴 개 삭았네 ㅋㅋ케
오늘부터 내 꿈은 지나가는 시민 입니다
이게 우리나의 현실이다...
미국이었어봐 아빠라는 새끼 이미 뒤졌다
지나가던 전투인입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 아동학대범은 이세계 전생을 시도합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
주여 여기 하나 더갑니다아 거기 갈수가 없네
매년 꾸준히 아동학대로 인한 미취학 아동 사망사건이 일어나고 있는게 참 안타깝네요.. 낳을 능력도 안 되면서 왜..
경찰이나 이런데 신고해봤자 처벌 안받던데 우리나라 심각하다
그에게 주어지는 시민 표창장
삼고빔..
저건 경찰한테 본인을 말려달라고 신고한거다.개인으로 한판 하자 후
77
이 일로 좀 더 아동학대에 대한 신고체계가 견고히 구축됐음 좋겠습니다.우리가 엄청 노력도 아니고 조금만 더 노력하면 되는 일인데 그 '조금'을 안 하려는 분들이 많으니 너무 안타깝습니다.중요한 건 '조금'만 더 신경을 쓰면 되는 일입니다.부탁드립니다.
자 드가자~
별점0점인거처음봤네
이렇게 보니 걍 나화진이 나라하자
그래 이번만 시민이라 치고 저 노란물 혼내줘라
저게 부모인가
지나가던 시민....이 너무 무서운데...?
아비라는 작자는 폭력을 맡았고 어미라는 작자는 방관이나 아비에게 폭행하라고 명령을 했겠군...설마 그 아이 사건인가??
역시 나화진 관할밖도 다 디져야지 ㅋㅋㅋㅋ
참교육시작인가?
부모들의 가정폭력으로 어린아이가 사망하는 일이 매년 일어나는 것 으로 아는데... 참교육 세게 당했으면 좋겠네요 장하영 사형하라
떴다 비행기
나는 개인이오.
나 김두한이오.
지나가는 시민(최강)
교권보호국이 아닌 개인이 출동한다면 어떨까?
삼고빔
찢어버려
정인이 사건 모티브구나...여기서라도 시원하게 처벌 때렸으면...
보건복지부와 경찰 관할이라 했지 자기 개인이 참견할 일은 아니라곤 안함 ㅋㅋㅋㅋ
관상이 다비슷하게 생겼네
그는신이야!
*참교육 명대사 지나가던 시민입니다.
주제가 많다는건 문제가 많다는거임
삼가고인의 명복을 빕니다.
와우 지나가는 시민 클라스가....
일요웹툰 주제에 이렇게 늦게 올리시면 벌점 10점 드립니다
떴다 ??? 비행기
진짜 주제가 끝이없구나 ... 참 씁쓸하다 ..
썸넬 뭔데ㅔㅔㅔㅔㅔ
2등
2등
1등
