저 사람 초등 교사 왜 하는지?? 사이비 단체 만들어서 왕으로 군림 해야 할 상인데? 이상하다? 이보슈~ 아줌마~ 왜 요기 있수~?
차별없이 평등을 외치면서 직업에서는 남자는 남자의 역할이있고 여자는 여자위 역할이 있다고 가르치면 어쩌자는 겁니까?웹툰으로만 보고 싶은데 이런 일이 현실에서 일어났다는 사실이 정말 안타깝네요 원래 이런 일둘에 관심없었는데 뉴스에 나오는 사건들이나 특정 사상을 외치는 사람들에 관심을 가지고 그들의 주장이 어떤 주장인지 객관적으로 들여다 볼 필요가 있다는 생각이 점점드네요 하휴...
저 선생 애들을 이상하게 가스라이팅을 계속 하고 있어..
전학생 말이 맞는 것 같대ㅋㅋㅋㅋ
군에 페미들은 갈일이 없습니다 대한민국 페미들 은힘든일하기 싫어하고 책임지기 싫어하고 권리만 내세우고 의무는 싫어하고 자존감은 없는데 정체불명 자존심만 내세우고 말은 무지하게 하는데 자기편할라고 근거없는 논리이고
이거 페미지?
진짜 이 웹툰은 교권 침해가 단순히 학생과 학부모가 교사에게 가하는 것만이 아닌 교사가 학생에게 가하는 것도 교권 침해가 될 수 있다는 것도 알려주는 거 같음.^^
시대를 관통하는 발언이다 모든 직업은 성별에 상관없이 그 직업으로서의 역할이 있다. 크으으으으
성별 편가르기가 젤 없어보임
나 저렇게 생긴 어린이집교사 아는데왜 페미느낌 나는것도 똑같냨ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ졸 신기
성으로서가 아닌 인간으로서 서로 존중받아 할 우리들입니다. 잘못된 것을 인지하는 것 또한 인간이여야 할 수 있는 생각이며, 자기의 생각과 행동이 남에게 피해가 된다고 생각된다면, 내가 생각하는 게 옳은 생각인 것인지 다시 한번 생각해 볼 필요가 있습니다. 그 마저도 못느끼고 이행하고 곧이 곧대로 내뱉는다면, 결국 자신에게 돌아올겁니다. 같은 사람이기 때문에 서로 사랑도하고, 같은 사람이기 때문에 서로 싸울수도 있지만, 남자로서 여자로서 갈라놓고 비하하는 행위는 내가 얼마나 그릇이 작은 인간인지 생각해 볼 필요가 있습니다. 이 웹툰을 보면서 참 많은것을 느끼네요. 자기의 사상에 의해 남들도 그렇게 받아드려야 한다는 마인드가 무섭네요.
남녀차별의 문제와 원인지적을 오로지 남성에게만 집중하고 지적하니까 나아가 원인을 오로지 문제가 남성에게만 있다고 하니까 문제인것 늘 차별받는 입장이라고 한쪽성별에서만 지적하니까 문제임여자는 지적하는 평가하는 입장 남자는 늘 문제원인의 지적받는 입장 이렇게 일반화시키는데 현 대한민국 페미인듯....
아니 레알로 이런 선생이 있다고??? 제발 아니라고 해
ㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
패미에 대해 그닥 관심없던 나인데,,, 인생 피곤하게 사는거 같네요...
헹!ㅋ
그치. 임한림은 여군으로서가 아니라 군인으로서 자기 능력을 증명한거다.
이야 갑자기 별점이 확 낮아지네 이유가 뭘까??
아이들이 너무 힘들었겠다..
여왕벌 같은것들 제외하고 예쁘고 몸매좋고 밝은 여자들이 대부분 모난 구석도 없고 편견이 별로 없더라 어릴때부터 사랑받고 인기 많으니 열등감 질투 그런거 안하더라
조금 나이 많은 전학생
ㅊㄱㅍ24
정주행하면서 다시 느껴요사실 웹툰이웹툰이지 사람한테 뭔갈 바꿔줄수 있냐,그냥 볼때만 아!!하지 누가 실행으로 옮기냐,누가 웹툰을보고 새로운꿈을가지고,그 꿈에 확신을 느낄까 하면서 보던중 이 회차에서 나온 여군의 역할은 없고,군인은 군인일뿐 이라는 말로 관심과 흥미,그냥 헐 잘 맞겠다 해봐야지 하며 어쩌면 날아다니는 연보다 가벼운마음으로 장래희망이 단단한 돌멩이가되는 기분을느꼈어요..! 비록 공부를잘해서 막 일반고→공군ROTC를 밟진못하지만 꿈에 대한 확신을 얻고 현재 고등학교부사관과 입학을앞두고있어요! 의도하신 바는없으시겠지만 감사합니다!! 작가님 건강하세요!!
특정 직업은 직업 그 자체로 의미가 있다.
이웹툰을 민주당 지지자랑 1찍이 싫어합니다 훠훠훠
잠만 별점 9.7인거 보니 또 개네 몰려왔나보네
여군이 뭐냐 그것부터가 차별이지 맞는 말이다
애기들 귀엽네
하..진짜 속시원해
아니잠만그럼제말로는교과서에는여자만있어야됨?뭐하나만남자여도발작할것같은데=
이 댓글들에 싫어요를 누른사람들이 페미라고 생각하니 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면서 저 선생님 본인은 왜 꽃그림에 나풀거리는 치마만 입으신데? 광고 지적했슴 바지를 입어야지 😂 그리고 교과서에 남자 케릭이 의사로 나왔어도 여자아이가 보고 의사 되고싶으면 열공해서 의사 되는거지, 당췌 뭔 상관? 뇌 회로가 진심 피곤하게 생겨먹었네... 혼자만 피해망상에 쩔어 살던가, 왜 꿈나무 아가들에게 전염시키냐 에휴... 군인의 역할이 있을 뿐이라는 말 완전 명대사다.
진짜 뇌구조좀 알고싶네ㅋㅋㅋ
웹툰 내용이 통쾌한거와 별개로 댓글은 전부 혐오를 쏟아내니 이렇게 보기 불편할 수가 없다 우리나라 페미는 왜 이 지경이 됐으며..역시나 보이는 왜인지 화가 가득한 사람들..
책 한권 읽은 사람이 제일 무섭다. 나치즘에 대해 아는 사람이 세뇌에 대하여 여러가지 정보를 얻지 못하는것은 두렵게 다가와야한다
???:여자는 이렇게 한단 말입니다. ㅠㅠ(무릎대고 팔굽혀펴기하며) ???:그거는 여자가 그렇게 하지 군인은 그렇게 하지 않습니다!!!!!!!!!!
진짜 30대 같은 10대 보다가 애기 보니까 기분좋다
논리로는 못이기지 ㅋㅋㅋㅋ 맞는말은 없고 헛소리만 하는게 페미니까
ㄴㅋㅋㅋ 화진쌤 애들 앞이라고 금연껌 질겅질겅 씹는 거 왤케 웃기냐
새삼 생각하면 저런 교사야말로 남성의 목소리를 대변하는 것같아… 여성 여성 타령하면서 선을 더 긋잖아
페미들은 왜 이걸 보고 발작하는거지. 다 맞는 말인데.
페미는 남성의 적입니다. 대한민국 반이 남성이란 사실을 잊지 마라, 정상적인 여성은 페미 안 한다.
이 웹툰이 씁쓸한점은 실제로 저렇게 생각하는 정신병년들이 많다는거지...
마지막 벌레ㄴ의 표정사이다
페미들 논리 뭐냐 여자도 힘쓰는일 할 수 있다고 차별하지 말라고 하고선 군대는 여자가 평균적으로 남자보다 힘 약하다고 의무화 반대함
특히래디컬페미는정신병이다
개띵언
안녕하세요 여자입니다. 페미는 정신병입니다. 이상입니다
수업중에 교사를 때리는모습을 보는 어린이들 정서에,, 안좋을거같아 ㅠㅠ 페미도 극혐인데 , 이번 폭력 장면은 별루아 ㅠㅠ
진짜 와닿는다. 어떤 직업이든 여자와 남자의 구분은 필요없다. 그 직업을 수행하는 능력과 사명감이 있으면 되는거다.
모순이야 이것들아 이제 알겠냐고 ㅋㅋ
저거 가짜사나이 여군특집때 여조교가 햇던말 생각난다.누가 우린 남자가 아니잖아요 하니까 본조교는 남자가 되라고 하지않았습니다 군인이 되라고 했습니다.개멋짐
예쁜옷 대부분이 여자옷이긴 함... 나도 입고싶어!!
톤이 들린다.. 아니죠~ 아니죠~ 그게 아니죠~ ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 페미버? 왜 이런거 통과시키누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 근데 작가님 아주 그냥 뚜드려패시네
임선생님 사랑합니다 결혼해주세요
아 애들 너무 해맑아ㅠ 귀여웡
꼽냐?
입으로는 차별 없는 세상을 만들고 싶다면서 행동으로는 여자애들만 편애하네;;;
그래도 평화롭게 가네
여자라고 커피 타오라고 안할테니까가서 짬 버리고와ㅋ평등하게ㅋ
똑같은 환경에서 똑같이 단련했다면 남성이 대체로 신체 능력이 좋은게 사실이지만 운동정도에 따라 여성이라고 무조건 약한게 아니다 이게 걸즈캔두애니띵이지
레전드레전드레전드
와 진짜 이번 편 대박이다...완전 사이다
쌤 따르는 애들 외평이 더 심하구만... 빨간머리, 수염은 까도 됨...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군대에는 남자의 역할, 여자의 역할이 있는게 아니라 오직 군인만 있을 뿐이다. 너무 멋있는 말이다. 👍
신념가진 돌 아이 가 제일무섭다
응~찍소리도 못하쥬~
논리적으로 격파 당하면서 뭘 자기들 말이 맞다고 우기는 걸까...
결국 차별로 인해.. 그들은 평등이 있어야 한다고 주장한다. 그러나 그 내용이 질적인 평등이라기보다 양적인 평등인 경우가 많다. 어느 프로그램에서 화제가 되었듯, "국회의원과 같은 고위직에 있는 사람들을 가만 보면 남자가 많다.. 고로 이건 성 차별이다." 라고 하는 경우가 많은데.. 그렇지 않다.. 국회의원에 요구되는 합당하고 합리적인 자격을 다만 그들이 갖췄을 뿐이다. 또한 더불어 만약 그들의 직업적 평등의식이 그러하다면, 역으로 "택시, 택배업과 같은 물류, 유통에서는 왜 남자가 많은데.. 그걸 보고 왜 차별이라고 생각하지 않는걸까?" 참으로 의문이다. 그저 소위 고위직이라고 불리는 곳에 앉지 못하는 욕심이 낳은 궤변일 뿐이다.. 요즘 그들이 주장하는 평등은 질적인 평등이 아닌, 양적인 평등에 지나치게 치우쳐져 있다.
사이다 원샷해서 목구녕이 따끔따끔하네 그래도 션하다
사상범은 팩트로 줘패야지 아ㅋㅋㅋ
패미 ㅋㅋ
처음으로 읽는데 이해가 안가서 다시보면서 했다...
역시 페미는 정신병이야 ㅋㅋㅋ
아 이웹툰은 달지않은 사이다를 마시는 느낌이야, 너무 좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외평에 대한 가장 논란없는 방식"내가 오늘 네 옷에 대한 나의 긍정적 표현을 하고 싶은데 해도 될까?"라고 당사자에게 미리 물어본다. 허락에 떨어지면, 다른 애들에게 끼칠 영향을 고려해서 둘만 있는 장소로 이동 후 조용히 칭찬해준다.
한림누나.. 사랑해요
거를 타선이 없네 타격감 지린다
와... 멋제
ㅋㄱㄱㅋ JOB밥 주제에 교권이 있는데 세뇌를 시키려 하다니~
아니죠 아니죠 그게 아니죠~
이건 정부기관 패러디한건가 .오
저 선생은 여자의 미쳤네
?
내가 10001번째임
10001번째 댓글 갈게요^^
.
와 댓글 10000개
속이~~~~뻥~~
앙
내가 만번째
댓글 왜저래...ㅉ 웹툰이나 봐야지
여성의 역활이 있다는 표현자체가 이미 모순이고 불평등인데ㅉㅉ
꾸미든 안꾸미든 본인 마음이지... 꾸민다고 욕하는것도 정신병자고 안꾸민다고 욕하는것도 정신병자지 지들이 뭐라고
"예쁘다"의 정의가 여성다움이라 생각하는 것 부터 편견은 아닐까?
아니 그니까 왜 저런 직업을 뽑는데 성별을 들먹여 걍 잘하는 사람이 뽑히는거지 개킹받음
그게맞지 뭐 체력검정 동일하게하고 대신 늙은 군인 경찰들도 주기적 시험봐야지
아..댓글이 더러워서 보기싫어지는웹툰이네
임한림이 겨우 저정도로 땀을 흘린다고? 너프 많이 됐네
아 이걸 이제야 보다니 ㅋㅋㅋ
별점 9.7인이유 페미들이 별점테러함 ㅋㅋ 저선생이랑 똑같이생긴애들이 ㅋㅋ
총알과 포탄 앞에선 어리고 늙고, 여자와 남자를 가리지 않지.
진짜 여자의 입장에서 봐도 페미는 진짜 노답이다..
군에 여자가 있으면 지휘관 한명을 더 모시는 느낌이라죠
여경이건 여군이건 차별받지 않으려면 남자처럼 똑같이 체력 단련 시켜야함
왜 우리 선생님이랑 비슷하냐..
즈그애미 윤지선인교..ㅋㅋㅋ 초딩계 윤지선
대한민국 교육이 아주 말세가됐어 저런교육 받고 자란 아이들이 과연 정상적인 성인으로 자랄수있지
이런식으로 엿멕이는거면 굳이 줘패지 않아도 재미나네 ㅋㅋㅋㅋ
페미=사탄
진짜 역겹다 페미
근대 작가님도 저 선생 대사 작성하면서 한숨 ㅈㄴ 쉬었을 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 페미는 멍청해..
아군이다 별탄 장전 5개발사
ㅋ 꼴 좋다
누구보다 성평등을 외치면서 여성에겐 여성역할이 있다라면서 성차별을 하는게 페미들임
잘한다~~ 어린이들~!! 그레 그런걸 배워야해~!!!^^
ㄹㅇ 페미들 논리 내로남불 개많음 평등평등 주장하면서 평등은 개뿔 평등하게 할거면 똑같이 평가를해서 합격을 시켜주든 일을 시키든 그게 평등한거지 여자라고 남자들보다 신체능력이 낮은걸 이해해달라고하는건 평등이 아니라 자기들을 더 대우해달라고하면서 지들이 차별을 두는거지
길가다가 여성안심귀갓길이라고 골목에 있었는데 CCTV하나 없는거보고 ㅈㄴ웃었던거 떠오르네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막짤 폐미를 너무 잘 표현했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ논리에 밀리면 저렇게 부들부들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폐미들 지네가 오히려 더 같은 여자를 틀에 얽매이게하는건 모르나봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 질병이라 해주기에도 뭐함 ㅋㅋㅋ걔네는 그냥 사회악임
이런 세상이 현실이었어야 했는데어른에 의해 아이의 개인 가치관이 짓밟히고 세뇌당하는 그런 참혹한 일이 일어나고 정작 그 어떤한 대처도 존재하지 않은 세게가 현실이라니 이 만화에서라도 웃는 아이의 얼굴을 보니 기분이 좋아진다 애들은 역시 웃어야해 사회는 커서 배우면 되니 어릴땐 즐겁게 웃고 떠들며 친구들과 뭐하며 놀지를 고민해야해
댓글보러왔는데 의외로 클린해서 놀랐네요 역시 음지서나 숨어서 지들끼리 소근소근거리는거였군 ㅋ
초 6 학생인데요, 작년에 저희 쌤이 막 성차별하고 교회 얘기 하고, 우등생들만 봐주고 한거 고발합니다.진짜 심각한 건 여기 나온 건 그래도 방법이 잘못된 건데, 저희 쌤은 성평등 뜻도 모르고, 남학생들 여자애 장난감이라고 못놀게 하고 막 이딴 난리 피우고 다 해서 신고까지 했어요. 근데 아예 안 바껴서 여기에다가라도 얘기해봅니다..
ㅋㅋ 애들한테 페미 사상 주입 도랏네ㅋ
근데 학교에서 체육시간에 등급?매길때 여자들은 좀더 낮은거 불만이었음... 여자로써 물론 등급 잘 받으니까 좋긴한데 더 할수 있는데 자존심도 상하고 남자애들이 불리한거니까 공평하지못하다고 생각도 들고..
애기들은 뭔 죄야
페미버가 이걸 승인해? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나라가 점점 정상이 되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트)) 여자가 대인격투능력이 남성보다 쎌수가없다...
"그"사이트라면....메갈인가?
교권국 파워 장난아니네 귀뺨 갈겨도 찍소리도 못하고 암행어사
진심 저런일이 있을까봐 겁나네
와 페미들 진짜 저렇게 생각한다하니 암걸릴것 같다
여선생 빡친 표정 존나 기분좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들을 보니 이 나라의 미래가 밝구나. 썩어빠진 페미년들 처럼 되지말고 건강하게 자라렴 ^^
이야 이번 베댓들 다 훌륭하네 아주 칭찬해 ㅋㅋ
그래 남녀평등하게 해야 이런말안나오지 뭐든지 동일하게 신체적 시험을보아야 한다
오 대박이네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 나화진 골때리네
아니 저 선생년부터가 성차별을 하고 있잖아 지금;;
어휴 ... 저렇게 가르치는 구나 애들 학교보내기 무섭네
그래서 여성부는 언제 폐지되나요?
잘부탁한다규~~~
와..맞아 여자 남자가 아닌 그냥 그 직업에 맞는 역할 당연하지만 너무 맞는말이네요
남의 고통은 나의 행복을 너무 잘 실천해주고 계시네
교육하면서 본인은 치마입고 꾸밈노동하고 있네. 아차차 그걸 극복해 내는게 지존으로 가는길인데....
야 나 판검사 하고 싶은데 지능이 좀 모자라그래서 그런데 여경들처럼 기준좀 완화 해주면 안되나?
넹~♡
페미것들중 외모 제대로 된것들 못봤는데 전부 오크족들
저거 멍청해서 임용시험 어떻게 합격한거지
페미들은 왜 그걸 모를까 지네들이 더 성차별 두게 하고 인식 안좋게 만든다는걸 성차별 안 좋은거는 맞지만 동등한 권리에서 똑같이 하는게 맞지 무슨 지네 권리 안좋다고 뭐 더 해달라 뭐 해달라 이게 동등이냐 그냥 때쓰는거지
이거지 ㅋㅋ 정상적인 여자들은 페미 싫어함
저런건 페미도 뭣도 아니구만. 못된 차별조장, 남녀갈등조장이지.
여잔데도 너무 후련하네..이게 맞지
못생겼다 하는 것도 아니고 예쁜걸 예쁘다해도 잘못 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가 못들어봐서 그런가?
문,죄인.
군인이지 여성남성이 아니라.. 명언
근데 저 사이즈가 진짜 축소 받은 사이즈 맞아?
같은 여자가 봐도 속이 시원하다. 힘든일 앞에선 신체적조건 들먹거리고 연봉앞에서만 평등외치지 마라 여자의 수치다. 남자든 여자든 더 많은 실적을 내고 더 많은 이익을 낸 사람이 더가져가는게 평등한거다.
전교조 🐕 맞네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린애들 보고 귀여워 하는거 귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생 페미아냐? 왜난리야
쿵! 쾅!
벌점 테러 ㅈㄴ하는데 되는거 없죠? ㅋㅋ 개빡치죠? ㅋㅋ 한심한 페미들 수준 보인다
ㅋㅋㅋㅋㅋ페미 패는거 속시원하네
모르면 공부하세욧!!!!!!!
페미 겹역하네 ㅋㅋ
남자가...말대꾸?!
좀 어지러워요
파시즘: 나치 사상나치:6,000만 명을 죽임
나중에 알았는데 실화 배경이라는게 놀랍네요남녀갈등 얘기만들었을뿐 패미가 진짜 이정도 정신병 사회암덩어리인줄 몰랐어요 큰일이네요 진짜
그와중에 애들 너무 귀엽다
ㅋㅋ 여군 여경
아니 내 친구도 반에서 성교육 받는데 페메 받았데..3시간 했는데 2시간을 화장실 표지를 바꿔라,교과서 바꾸랴..이런 것만 얘기했다잖앜 솔직히 이런거 하기 전에 학폭,고아,자연 생각하는게 더 도움 많겠다..이러다가 남자가 차별 받는거 아니냐
칭찬도 외모평가로 받아들이는 이상한 집단 혐오좀 그만해라
내용 이상하네요. 직업 소개에 이상하니까 이상하다 하는게 맞고 외모칭찬은 조심하는게 맞아요. 이 웹툰이야말로 차별조장을 서브리미널처럼 하네요?
페미 이해할수가 없네
ㅍㅁ네이버 맞냐고?;; 이상하네
웹툰을 보러왔더니 여가부가 있냐 왜
내가 딱 생각하는게 저거라구 군인의 역할만 있습니다 크으
교과서에 있는 캐릭터 파일럿 의사 경찰이 여자일수도있는거아님? 파일럿은 머리카락표현도없는데.. ? 교사그림처럼 생겨야 여자..? 페미한다는애가 선입견오지네...?
ㄹㅇ 예쁘다고 못들어봐서 너도 같아야해라는 심보 불쌍하다
하.....저렇게 극단적인 경우는없을거같은데
외모지상주의
진짜 페미들 뚜드러패는 웹둔 개속시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 문제는 남여가 문제가 아니라 저런 일을 저지르는 인간들이 문제인대 어느순간부터 남여 갈등으로 만들어버렸지 그것을 주도한것이 정치권과 또 언론이였다 우리나라 범죄률로 따지면 여성 46% 남성 54%이다 물론 남성의 범죄률이 더 높은건 사실이다 그리고 하나 확실한건 강력범죄의 피해률로 따진다면 남성 피해율이 훨신 높은걸 모르는 사람들이 많다 왜냐 모든 언론들은 자극적인 문제에 대해서 집중 취재를하니 피해자가 약자인 여성인 경우 훨신더 사회적 이슈가 크기 때문에 그런것이다 치마를 입는다고 차별을 외치는 멍청한 인간들이 탄생된 이유또한 그와 비슷한 맥락이라 생각한다
너는 왜 화장하고 린스 쓰고 그러냐?
근데 예쁘다 예쁘다 칭찬하는 건 문제 많은 거 맞다고 본다. 본인이 좋으면 그만이지는 좀 아니지.
ㄹㅇ 얘들보고 웃는 나화진 슨상님 너무 머쉿다 ㅠ
여자가봐도 저런말하는게 웃기긴하다..
잼민이 : 선생님 폐미예요???? 여선생 : 잼민이가 말대꾸???
우리나라에서 유일하게 가능한 세뇌교육: 우리나라는 물부족 구가다
역시 관상은 과학
개발자도 여자의 역할은 없어요.. -공순이 15년차
와...미쳤다 카리스마 봐라
페미는 사형시켜야함 악질그튼늄들
와 레전드네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의 사이다 웹툰 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교과서 그림이 왜 남자라고 생각하시죠? 숏컷한 여성이란 생각을 안하시는것 보니 성인지 감수성이 부족한듯
여성을 비하하는게 아니고 문제 삼는게 아니다. 군인 경찰 소방관 은 국민을 지키기 위한 존재들이기에 그만큼의 책임과 역활이 존재하고 거기에 떨어진다고해서 성별의문제가 아닌거심. 유사시가 있어서는안되겟지만 대한민국 남자라면 누구나 유사시를 대비하고. 대피로가 어디인지는 알고 상황에 따라 내 가족과 조국을위해서 이한목숨 바쳐야댄다는게 당연하듯이. 이건 여자와 남자의 문제가 아니라. 국민을 지키기 위해서 필요한 사람이 필요한것인데 자꾸 갈라치기 떵꺼 쑈를 해대니. 한심하다 재앙정권
폐미는 생긴거보면 왜그런지 답나온다
ㄹㅇ 우린 여경도 남경도 원하지 않음 그냥 국민들을 안전하게 지켜줄 수 있는 강한 '경찰' 을 원하는거지ㅋㅋ
얘들아 페미얘기 하라고 웹툰 그렸겠냐? 걍 웹툰이나 봐...
ㅋ
여가부 뭐같은건 알면서 여가부 폐지한다는애는 왜 까는거야
와 이 작가 진짜 졸라 멋있다
원래 페미는 이퀄리스트에 가까운건데 여성우월주의자나 남성차별주의자들이 페미라고 하면서 멀쩡한 사람들까지 욕 먹기 시작함.. 페미인데 다들 여성우월주의자라고 생각해서 그냥 남녀평등주의자 라고 해야함ㅠㅠ
원래 페미니즘은 남녀평등이라고 알았는데.. 여자가 우위라는게 아니라..ㅜㅠ
페미들은 남자 흉내도 똑바로 못하노 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개조아 진짜 너무좋아
근데 이게 진짜실화임?
솔직히 페미 본질을 변질시키는건 페미가 맞지ㅋㅋ 근데 여기선 웹툰 내용이 맞으니까 완전 공감인데 꼭 상관도 없는곳에서 개뜬금 페미페미거리는 사람들은 그정도면 페미 팬클럽이 아닐까란 생각이듦ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 겁나 사이다 뭐누?
아 나 저 쌤 싫어
ㅋㅋ나도 여자지만 보면 페미들이 오히려 남녀차별을 더 만듦ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런선생있음 죽인다
남성이든여성이든 다똑같은 사랑 인데 극소수가 성에대해 잘못애기하고있는게 잘못이네요
여성이지만 양성평등 교육 받고 환멸함. 평등을 교육하는게 아닌 남성을 차별하라는 교육 시키고 가정을 깨는 교육을 시킴..가정도 없는 여자들이 양복입고 남자 흉내내면서 소장이니 뭐니 자리 차지 하면서 레즈 되는 교육 시킴.세.금 으로. 만화가 과장 되었지만 내가 교육 받은 것도 저런 내용임
이제 정권교체가 될건갑다 페미도 대놓고 까는 매개체가 있는 걸 보니. 민주당 잘 가라
진짜 암적인 존재들이지
네이버 최고다!
여군왜뽑는지 좀그렇긴해 여군이라고 gop제설작전 1도안나가고 눈오면 항상당직ㅋㅋ 그냥 군대경리를 뽑는게 효율좋아보임
여성의 역할은 없어요. 군인의 역할만 있습니다. 이게 진정한 남녀 평등의 페미니즘이지. 우리 나라 메갈리즘은 말로는 평등을 외치면서 "여성" 의 역할이라는 울타리를 스스로 만들어 두고 그 안에서 모든 이권을 내놓으라고 빼액질만 할 뿐이지 ㅋㅋ
진짜로 직업에서 여자남자 비율로 따지지말고 자기가 하고싶은 일인지. 그 직업에 대해서 신체능력. 정보. 공부 등등 그 직업애 있어서 필요한 조건을 만족해야 그 직업을 할수있는거지 남녀 비율 이런거로 따지면 안되고 남자비율이 많으면 남자분들이 이 일을 여자분들보다 더 많이 지원해서 많을수 있고. 여자분들 비율이 더 많으면 여자분들이 남자분들보다 더 많이 지원해서 많을수 있는거지 뭐 경찰 군인같은 신체능력이 뛰어나야 하는 일에 여자좀 뽑아주세요 이러는거 많은데 여자분들이 그 일을 안하고싶을수도 있고 하고싶으면 체력단련을해서 통과해서 그 일을 하면 되는거지 뭐가문제냐. 말로만 뽑아달라 하지말고 자기가 하고싶으면 그 조건에 맞게 훈련. 공부해서 통과하세요.
어휴 저거하나나 찾아내는거도 힘들겠다 ㅋㅋㅋ
맞지맞지 경찰, 군인, 소방관 등등 남자 여자가 어딧노 그 일을 시작했으면 똑같이 해야제!!!!
세뇌를 돌려놓는게 더 힘든데 아 애들이라 그런가 ㅋㅋ
페미 = 범죄자
고작 하루만에 세뇌당한 애들을 돌려놓다니..
온다 그녀들이 온다 쿵 쾅
아 존나 멋있고 이성적이야!!~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
중간에 넹~🥰 이러는 여자아이 너모 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
페미가 뭐지 페이스북미녀? 페이스북미남? 페이스북에서파는미역?!?!!!!!???!!!!!?!!!!!?!?!?!??!??!?!?₩?!!??!
아직도 ㅍㅁ와 여성우월주의를 구분하려고 열심히 외치는 분들이 많네. 이미 외국에선 다 겪어온 일이 지금 우리나라에 일어나고 있는데. ㅍㅁ라고 주장하는 사람들의 대다수가, 그 비율이 여성우월주의를 표방하는 집단이 더 크다면, 당연히 ㅍㅁ라는 의미도 그쪽이 되는 거 아닐까싶네요. 그렇게 같이 엮이기 싫다면, 목소리를 내세요. 진작에 앞장서서 우린 너네들과 다르다! 그건 틀린 거다. 라고 하셨어야죠. 힘이 쎄고 목소리를 대신 내주긴 하니까 방관했던 거 아닙니까. 우린 피해보는 거 없고 이득이니까... 이제는 다른 사람들의 인식이 바뀌고 ㅍㅁ라고 앞장섰던 그 집단들이 비판받으니까, 이제와서 우린 쟤네와 다르다? ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 신변에 위협을 받고 있다면 당근을 그려주세요ㄷㄷ 국가가 방치한 이런 일례들을 웹툰작가가... 특히 집단적 ㅍㅁ 세뇌교육은 건들지도 못했는데...
꼴페미 머리뜯어 탈코하려한다
채용택 작가님이 혹시 두분이신가요? 옆집 하우스키퍼에서 진취적 여성상 그리시다가 여기 와서 페미 저격하심 당신이 그리시는게 페미가 원하는거랑 대충 비슷한거에요 강력하고 진취적이고 개성있는 여캐가 많이 나오는 만화..
어어 흔들린다
남자 여자 신체부터 다르고 성향도 다른데 그렇게 차별이 싫으면 종족으로 나눠 달라고하지 그러냐경찰서도 여경찰서 남경찰서 나눠 ㅋ
선생님이라는분 차기 여성부후보생인가?
네이버가..반페미..?
천국에도 닿을 웹툰을 찾았다.
캬... 찢었다
이걸 이제 보다니..ㄷㄷ 취합니다
나 이 웹툰 너무좋아 ㅋㅋ
이게 맞아 이상한애들이 페미니스트라는 단어의 근본적인 뜻을 이해못하고 지좋을대로해석해서 사람들한테 이상한 논리나심어두고 어느직업이든 성별상관없이 본인능력이 뛰어나면 뽑히는거지 그리고 돈주는사람마음인데 여자뽑든 남자뽑든 필요한 사람뽑는거지 성비를 따져서 채용왜하냐고ㅋㅋㅋ
저 이번에 전학온 남자애가 좋아효오~~
와 개멋잇다
여선생님 화났쥬???
꿈도 크네
ㅡ
저 여선생은 의도와는 달리 교육방식이 참 잘못됐네요. 베댓에 심심하면 페미페미 올라오는데 아닥해주십시오.
논리에서 밀리는 것이 현실과 비슷하군요...
여러분이 쓰고있는 페미라는 표현은 알고보면 잘못된 표현 방법입니다 페미는 여성 남성은 둘다 같은 인격체이고 동등하다라는것인데 이 뜻을 모르는 여성분들이 여성우월 주의를 페미라고 쓰고있는거 같네요 제발 여성우월주의를 페미라고 생각하지 말란 말이야 페미랑 여성우월주의랑은 다른다고 제발 예시로페미는 집안일은 여자 남자 분담해서 같이 하는것이지 누구를 도와주는것이 아니다 여성우월주의는 여자가 집안일하는것은 구시대적이다 남자가 집안일 다해라 여자는 힘드니까 남자가 무조건해줘야 한다라고 제발 여성우월주의를 페미라고 우기지마
교실에도 딱 분류가 나눠졌네 3개로
야 페미 너무 까지마라 난 솔직히 페미들이 불쌍한데... 무슨 환경에서 자랐으면 저렇게 됐을까 생각하게 됌 ㅜㅜ
무논리따위가 논리를 어찌 이길것인가........
뻥. 체력검정기준이 같다고? 특전사에서?의도는 알겠다만. 정도껏 하셔야죠. 작가님 ㅡㅡ
페미는 제3의 성별이다 여자아님ㅠㅠ 저런 괴생명체가 여자라니 ㅠㅠ 남자여자가 안전하게 페미는 분리해줘 ㅠㅠ
대학때 남자들은 군대갈때 여자들은 공부많이 해서 유리한데 남자들 군대 가산점은 없애버렸으니까 선생들은 여자가 많지
근데 저거 '일ㅋ부'남자들이 다 하지 않았나? ㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋ 남자 혐오하지마라!!!! 그건 일부다!! 이놈들아! 공군이 같은 군인 여성을 성추행했냐? 일주일에 4번 데이트 폭력이 일어나냐? 남친의 주먹에 맞고 여성이 죽었냐? 길거리에서 성폭행 당하는 사건이 일어나기라도 했냐? 디씨남들이 안산선수 메갈이라고 욕했냐? 길거리, 버스, 지하철에서 여성들 엉덩이와 가슴을 만지기라도 하냐? 명절에 친척들이랑 모여서 밥 할 때 남자가족구성원들이 누워있기라도 하냐? 남성 연예인이 여자 나이 서른이면 요물이죠! 여자 나이 25살이면 꺾였죠!라고 했냐? 다른 남성 연예인이 저는 여성의 회에 비유하죠.여자는 첫번째 신선해야하고 두번째로 쳐야해!라고 했냐? 또 다른 남성 연예인이 밤길에 앞에 여자 있으면 발로 탁탁탁탁 쳤을 때 두려워하는 게 재밌다고 했냐? 또~다른 남성 연예인이 중학생 때 같은 반 여자애들이 자는 방에 들어가 몸을 더듬었다는 걸 자랑스럽게 얘기했냐? 어라라..???
그치, 성평등을 가르치면서 직업에서 남자의 역할,여자의 역할이 어딨노 경찰이면 경찰이고 소방관이면 소방관이지. 남자or여자가 잘할수있는일이 아니라 그 사람리 잘할수있는일이 직업이다.
와 참교육도 머리가 되어야 하는구나 미쳤어 반박하는거 개머싯어
근데 배뎃 좋실비 보면 다들 쉐복만 하는거 같은데 여전히 잘팔리네 ㅋㅋ
우리나라 페미니즘은 질투와 혐오에 의해 발달한 사상이다 자신들에게 없는 아름다움과 건강함을 평등이라는 달콤한 말로서 다른이로부터 약탈을 하고 그 평등을 강요한다 그들의 말에 의구심을 표하면 여혐족이라며 낙인을 찍어가며 그들의 무소불위의 권력을 휘두른다 이는 비단 극단적인 페미니스트만의 문제가 아니다 리버럴들이라고 하는 비교적 온화한 집단 역시 페미니즘의 악행에 대해 사람들이 말하는것을 억제한다 그들은 대중들이 보고 있는 페미니즘의 악행을 보고 있으면서 그들은 페미니즘은 그런것이 아닌데 페미니즘은 좋은것이며 그릇된 페미니즘을 일부의 잘못으로 치부해 버리며 어떤 집단이든 그런 일부의 문제를 지닌 사람이 있기에 페미니즘을 좋은것이라며 대중을 현혹시켜왔다 그러나 우리나라의 페미니즘의 주류가 그들이 말한 일부의 존재들이다 메갈이라는 집단이 혐오를 통해 문제를 일으키고 그게 문제가 되어 사이트가 폐쇄 되었지만 그 책임을 진자들은 없다 야갤과 여초카페에 테라포밍하여 아직도 혐오를 일삼코있다
댓글 보면 페미 얘기 나오는데 페미의 뜻을 모르는 사람들이 많은 것 같아서 속상하다.. 페미의 원래 뜻은 여성우월주의 같은게 아니라 페미니즘을 주장하는 사람들임 네이버에 검색해 보면 알 수 있는데 페미니즘은 옛날부터 이어져 왔던 남성 중심 사회에 대항하며 사회의 각 분야에서 여성의 권리와 주체성을 확장하고 강화해야 한다는 이론 및 운동을 말함 옛날에는 여성 인권이 심각 했으니까 근데 요즘의 페미니스트는 성별로 발생하는 사회적인 차별은 없어야 하고 여성과 남성 모두 동등한 기회를 가져야 한다 고 주장하는 사람들임 여성우월주의자랑 페미니스트는 다른 거임 근데 자기를 페미라고 주장하면서 여성우월주의 하는 사람들 때문에 페미에 대한 사회적인 인식이 부정적으로 변한게 속상함 페미는 여성이 우월하다 주장하는 사람들이 아님
57 페이지그림 머리짧은 여성일수도있지않냐 머리 짧으면 다 남자야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같은여자로서 속이 뻥 ~!~@~!~!~!~!~@~!
속 시원하다.
저런 능력있는 여군 여경이면 오히려 대환영이지. 근데 현실은 그렇지가 않으니깐 그게 문제임.
나화진,임한림은 교사의 잘못된 교육을 지적해서 고쳐주고 있네요
아오 ㅋㅋ 개못샹겼어 ㅋㅋ
작가 반폐미로 선동하는거 너무 과함 폐미를 정신병으로 그렸네
페미 말 들어주는 정치인들을 잡아 죽여야 됨.
페미기준으로 말하자면 여자라서 문제였던거모든 문제는 여자에게서 나온다
적어도 도망은 안가잖냐 ㅋㅋㅋ
현실엔 교권국이 없고 저딴 유사 교육이 대통령 주도하에 계속 진행 중이니 문제지..
어떻게든 머리쓰려고..다른나라를 공상주의로 만들려고..땅을 빼앗는 다든지..
저 선생님은 차별이 너어무 지나친다....그래도 차별금지법도 절때 안돼... 차별금지법이 생기면 남자끼리 결혼해도 되고 여자끼리 결혼해도 되고 상관없다 이거니까..딱봐도 정상 아니잖냐.. 그리고 차별금지법은 러시아,중국 공상주의가 만든거임..
와...레알 만점을 안줄 수 가 없네 ㅋㅋㅋㅋ개꿀잼...
꼴페미 면상치고는 상위 1프로로 그리셨네요
속이 뻥~~~!!!!
ㄹㅈㄷ
나화진 존나 내스타일
남자들은 그럼 근육질이고 날카로운 인상이 잘생겼다는 말 듣고 사는데 그럼 ㅋㅋ
경찰 내에서의 여성의 역할은 경찰이지.성별대우는 없다. 군 내에서의 여성의 약할은 군인이지 여성의 역할은 없다. 굿
저런 선생이 있을까봐 내 자식 학교 못보낼거같다는 생각든다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 내로남불 사람죽여도 봐주겠어요 교권님들 ㅋㅋ 역겹네
진심 너무 좋다 한림언니 명대사 ㅠ완벽해...진심 저정도면 정신병임 저러면서 아이돌 외모 오지게 깜 자기가 좋아서 화장하고 성형하고 그러는거면서 너무 모순적임 ㅎㅎ
ㅈ.저기 한림눈나 외투 한번만 더 벗어주세요
ㅂㄷㅂㄷ~
결국 여경사건이 터지고야 말았습니다...
간지러운 부분을 아주 잘 긁어주는 만화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속시원하누
여경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으 진짜 개싸패같애,,,,,,
인천층간살인사건 여경회자되네도망간거
깔깔~~
학생이... 말대꾸!?
갓!!!!!!
한 손으로 세손가락 푸쉬업 ㄷㄷ루ㄷㄷ 이 와중에 작가 진짜 사이다 너무 좋다 이 사회가 못하는걸 직접 하시니 너무 멋있네 ㄹㅇ
ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ아니 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋고 나쁘고 말고 그럼 뭘 말해야해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 당황해서 그 컷에서 10초 머물렀음 버퍼링 걸림...........
다음화 예상해본다 피해자 코스프레 ~
애들이 저런 말을 했으면... 양성평등 지지하고 싶으면 거기서 여자든 남자든 경찰로서의 의무를 다할 수 있는 체력을 동등하고 가지고 있는 사람인 한 다 가능하다 이래야하지 않음..?
멋있다
여성으로써의 역할이 아니라 직업군으로써의 역할인게 팩트
"여성 경찰의 역할도 있다" 이번 여경사건 변명문에 똑같이 나왔죠?
-여경-
난 진짜 동일하게 할 자신 있는데...맨날 하지도 못할것들이 평등하게 해달라면서 힘든 건 다 뺄라그래 짜증나...그러니까 맨날 이상한 인식이 생기는 거 아녀..
작가님 응원합니다.
비단 군대 뿐 아니라 한 직업에서의 개인은 성별을 떠나 [동일] 하게 하는게 맞는듯.. 최소한 평등을 주장하려면 주장자들이 솔선수범으로 옼?
??? : auto k auto k~ 흉기난동 너무 무서워~ 테이저건도 못쓰겠어~
아니;
성지순례 왔습니다
여경사건을 예견햐 능력자 ㄷㄷ
솔직히 페미들은 멍청해서 삽질이라 다행이지 저 선생수준 이었으면 막기 힘들었음.
여경런(run)때문에 다시 왔습니다.
여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해 여가부 재기해
경찰의 본분은 범인 잡아서 시민들의 치안을 지키는 건데 욕먹는 여경들은 치안을 지키기는 커녕 오또케만 해대는 등 여경도 자기 본분을 못다해서 욕먹고 있는 거 아닌가
근데 진짜 압도적으로 돼지들이 많자나 페미는 통계적으로봐도 그냥 지들이 이쁨못받으니깐 발악 하는게 보이는데 ㅋㅋ
아주 발리고 계시네 양선생ㅋㅋ
어휴 시원해
아니 근데 진짜로 베댓....웹툰 이야기좀 했으면 좋겠다.... 페미 다루는 이야기가 맞긴 한데..... 이건 좀..
와 진짜 언니 개멋있어ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
근데 교과서는 조금 고쳐야 할듯 우리 학교엔 경찰을 여자로 하고 뭐 대충 그렇게 했는데 다르게 생각하면 경찰이 꿈인 여자애도 있을테니까.. 근데 선생님은 너무 간섭한다
와,,, 여기 베댓들 진짜 가관이다나도 여자로써 남혐이나 과도한 여성 보호? 우대는 반대함 근데 이게 "페미"는 아니지.... 페미가 언제부터 이렇게 극단적인 이미지었나 싶고... 진짜 저런 생각 하는 페미들만 따로 부르던가 페미를 싸잡아서 욕하고 있네
ㅋㄱㅋㄱㅋ 애기들 귀여워
사이다 개지리네 페미 다뒤지자
ㅈㄴ 논리로 받아치니까 할 말 없는거 보소 개웃기넼ㅋ ㅋ ㅋㄱ
언니,, 나 주거,, ㄹㅇ 개멋있다
싫어요 수 보면 딱 봐도 수준 보이죠
언니 존나 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
페.미는 진짜 사회악이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 클린한 건 첨보네. 쿵쾅 사라지니 이렇게 좋은거
잘부탁한다규 왤케 귀엽냐..ㅋㅋ 이게 이렇게 귀여울 일이냐구..ㅋㅋ 졸귀..
아 페미페미페미 못들어주겠네 진짜 주변에 페미가 있긴하세요들? 뭔 험한 일을 당했길래 페미에 이렇게 악감정을 갖지? 난 심지어 페미도 아닌데 이건 너무 심한거같다고 생각이 들어서 댓글 써봐요.. 이렇게 댓글 쓰는사람들 미디어에 최대 피해자라고 봄 댓글이나 이런데서 페미욕하는거 하도 많이 접하니깐 실제로 페미가 꼴페미짓하는거 본적도 없으면서 사건사고 손가락 아프게 정리해서 올리지를 않나.. 답답하다 페미가 남혐하고 차별한다고 입아프게 떠들면서 지들은 지들이 하고 있는게 정작 성별 나눠서 오히려 분쟁 조장하는건줄 몰라요^^ 말할때 차라리 꼴페미라 하던가~ 뭐만 하면 페미페미 페미가 니 여동생이에요? 누나에요? 언니에요? 뭘 이렇게 말하는게 쉬어..?
여러분...!! 웹툰관련이야기만 하면 어떨까요..!!🥺🥺
전학생 말이 맞는것 같아요!
진짜 댓글만보면 페미 = 남혐이다네 그거 아닌데,, 도대체 뭘 했길래 저렇게 됐는지 모르겠는데 제발.. 그런 사람들은 페미가 아니라 걍 남혐하는 사람들임.. 왜 본인들이 자처해서 페미 인식 그따구로 만드는지도 모르겠고 남혐여혐하면서 지내는지도 모르겠음.. 시대가 바뀌니까 인식도 바뀌는게 맞는데 그게 쉽겠냐구요; 뭐만하면 여혐한다 남혐한다 지긋지긋하지도 않나 그리고 이거 보면서 누가 욕을해.. 욕을 할 부분은 있나 나랏일 하는 사람들이나 봤으면 좋겠던데 거기서 제발.. 이상한 법이나 만들지말고.. 현실에 닥친 것 좀 보면서 해결해나가야지.. 뭐하는건데.. 허구한날 양성평등 거리지말고.. 제대로 가르쳐보던가,,
앞으로 잘 부탁 한다규~~<~
신남성연대 만화도 그리냐맞는 말 만 골라서 하는게 존나 시원하네
근데 극단적인 페미는 나쁘지만 저는개인적으로 여성도 남자처럼 의무적으로 군대에 가야한다고 생각합니다.
와 진짜 시원한 웹툰이다
하지만 저 교과서 사진에 성차별적인 요소가 전혀 없다고는 생각 못하겠는데요; 힘이 더 세고 안세고를 떠나서, 은연중으로 해당 직업군은 남자가 해야한다라는 생각이 생기는건 어쩔 수 없잖아요. 오죽하면 의사가 남자라는 고정관념을 이용해서 만든 퀴즈가 있을까요...
우와 이거 페미가보고 발작하는 모습 상상하니까 짜릿하다
그러면서 화장하고 알록달록 옷 입고 다니는거 보소..기
여경이 필요한건 팩트임 박근혜 끌어갈때 누가 끌고 갔는데 여경임 같은 여성을 상대할때 필요한건 사실이지만 능력은 남녀 같은 기준으로 뽑는게 맞는거지 그러니까 잘하는 애들도 욕먹잖아 물론 남자가 더 뛰어났는데 여경을 더 많이 뽑는건 말이 안되는거고
페미는 나쁜애들이아닌데 가끔 이런애들때문에 페미가 욕먹는듯 원래 페미니스트의정의는 여성우월주의가아니라 평등인데 좀 바뀌어가는거같음..
페미들 진짜 개무섭다,,,,
근데 여성전용을 애초에 만들면 안되는이유가 (뭐 화장실 칸을 늘려주는건 솔직히 킹정인데) 여성전용을 예를들어서 주차장같은거 만들어주는 이유가 뭐임? 여성이 장애인임? 장애우전용은 인정이지 몸이 불편하니까 가까운데 세우라고.. 근데 여성 만들거면 남성도 만들어줘야지? 근데 그럼 성소수자전용도 만들어줘야되고 이런식으로 그놈의 뭔 전용을 만들어라 하겠지,, 애초에 전용 이딴걸 없애야지,, 화장실 칸 전용처럼 생물학적으로 생리적으로 어쩔수 없는건 배려해주는건 좋은 마음이지,, 예전부터 여성을 약자라고 하는 이상한 편견과 인식때문에 여성을 위한 뭘 만들자 ㅇㅈㄹ 하고 임ㅅ는고같은데 여성을 "위한" 이 필요한게 아니라 여성"도" 로 해줘야지,,
여가부가 여성한테만 혜택을 많이 주고 뭔가 더 평등하지 않은 일은 하고 어쩌고 해서 여가부의 "여"가 女 로 알고 있는분들 있는데 남을 "여" 자의 여를 쓰고 있습니다,, 춍춍
그래.. 초등학생 애기들이 저렇게 웃고 다녀야지
잘부탁 한다규
이게 왜 10점이 아닌가?
아 속씨원하다
임한림이 한 말이 페미니스트가 추구하는 말이라고 성별을 떠나 한 사람으로 존중받고 능력치로 평가받는 것. 너넨 페미에 관심도 없고 무작정 패고 싶으니 싸잡아서 욕하지? 하..제발 알고 말하자 미래가 암울하다 암울해
와 개멋지다
이번 사이다 대박이다ㅋㅋㅋㅋ
군대는 여성의역할은 없습니다 오직 군인만 있을 뿐이져 크
진심 페미는 정신병이다 그걸 지원해주는 여가부는 폐지해야지 ㄸㅂ
ㅋㅋㅋㅋ 속이다 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 자기모순에 빠져서 스스로 괴로워하는 페미의 모습을 보는게 이렇게나 즐거운일일 줄이야 ㅋㅋㅋ
전학생 말이 맞는 것 같아요! (해맑)개굡다..ㅠ
저런선생이있다는게세상이다됫다는뜻이야
본인이 노력만 한다면 뭐든지 할 수 있음
썸넬 교권부한테 머리 잡히는줄 알고 기대했는데
페미 ㅈㄴ빡치겠지 ??호로로로로로로로롤
페미진짜 없었으면 ㅋㅋㅋㅋ
남녀뭐라하지마 개념 박힌 여자들 넘침 없는 소수 뚱보가 난리난리난리야 미안 뚱보 비하는 아닌데 남혐들이 다 뚱보라
애들한테 세뇌교육하는것도 아동성폭력이랑 동급으로 처벌하라!!
주변에 페미하는 애들은 하나같이 돼지들이라 ㅋㅋㅋㅋㅋ그중에 몇은 고등학교시절 일진 레걸들이더라
페미들은 그냥 자신의 곱창난 외관 때문에 주변으로부터 사랑을 받고 자라지 못하여 그 불만을 성인이 돼서 남들에게 표출하는겁니다. 일종의 사회에 대한 투정 같은거죠. 자 따라해보세요 "못생긴 얼굴에 못생긴 마음이 깃든다"
속이 다 시원하네
내가 웹툰을 보고 있는 건지 트위터를 보고 있는 건지 모를 정도로 몰입감이ㄷㄷ
페미옹호?= 페미 = 정신병자
우린 남경도 여경도 아닌 우리나라의 치안을 유지시켜 줄 경찰이 필요하다.
지도 치마입고 화장하면서..
대중들이 페미니즘을 안좋게 생각하는 인식은 우리나라 주류의 페미니즘이 혐오주의자들이기 때문입니다 레디컬들이 수많은 언론을 장악하고 미디어에 혐오의 뜻을 숨긴 이상한 문구나 그림을 삽입하고 뒤에서 대중들을 비웃고 있는것이 수면으로 올라왔기 때문에 욕을 하는거지 페미니즘이 바른 목소리로 대중에게 다가왔다면 페미니즘을 욕하는 대중이 어딨을까요? 뒤에서 욕하는 애들은 있지만 걔들은 정신이상자야 걔들은 냅두고 페미니즘은 그런게 아니야 할게 아니라 그 정신이상자들을 정신차리게 해주고난 다음에 페미니즘을 다시 알려야죠혐오스피치는 켜놓고 남녀는 평등하다고 주장해봤자 그걸 믿어주는 대중들은 없습니다 그냥 소그룹내에서나 우린 그런사람들 아닌대 자위할 뿐이죠 남녀평등을 원하면 뒤에 숨긴 혐오부터 뼈를깍아 도려내놓고 대중에게 호소하세요 그렇지 못하면 그냥 페미니즘은 혐오주의자라는 인식을 벗을수없습니다 페미니즘의 이미지는 페미니스트들이 만드는것입니다 스스로 자정이 안되는 단체는 그들말늘 빌려 도태됩니다
음..이상한 페미들은 까야되는게 맞는데.. 무조건 페미니즘, 페미니스트를 까는건 아니라고봄 원래 페미니즘 한국에 처음 들어왔을때는 좋은취지였는데 좀..급진적인 여성우월주의 인 사람들이 내가 페미니스트니 어쩌니 하면서 민폐끼치고다니고.. 무개념짓을 하고다녀서 인식이 개 구려짐.. 나도 페미니스트 좋게 생각하고있었는데 요즘은 양성평등주의라고 하고다님..아무튼 메갈일베 이런건 다 문제임; 화나네요^^;
댓글들 왜지들끼리 구석가서 옳소옳소 잉차낑차하는겅미? 그들만이 즐비하는 이곳에서 역시 페미는정신병 참교육가자 아이거지ㅋㅋ하는?겅미
이 만화 그리면서 자기 작품이 올바르고 진정한 정의구현이라고 뇌절할 거 상상하니 참 안타까움..
자기만족으로 꾸미든 프리하게 수수한 외모로 다니든 자기 자유지 외모 평가는 나쁘지만 이쁘게 입고 오면 이쁘다 잘 어울린다 할 수 있지 이게 차별인지 참
여가부 폐지는 에바고 개선은 해야함 쓸데없는 일이나 하니까 사람들니 화내는거지 성범죄에만 힘써도 별말 안하지ㅜ에휴
논리 발리니까 반박 못하고 부들대는거까지 똑같네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혐오를 또 다른 혐오로 맞이하는건 큰 문제가 있다고 생각하는데 ㅋㅋ
디씨냄새난다
아니 페미도 성평등을 원하지, 군내에서 여성이 여성의 역할이 있다고 생각 안 하는데? 여성의 역할이 뭐지, 성추행 당하고 성폭행 당하는 거?? 군인이 군인의 역할만 있지. 이건 대체 뭘 비판하는 거임?
뭘 생각하고 저 남캐를 만들었는지 생각하니 대리수치 오지네요 페미와 다르게 잘생기고 일침을 가하는 비판적이고 지성적인 ^나^
머리아프다;;;
한국에 현실보여주는 진짜 웹툰
물론 이 작품으로 인해 걱정되는 부분이. 정확한 페미니즘을 배우고 알려주는 사람을 저런 선생을 빗대어 이야기 할까봐 ...여자아이가 예쁜 옷을 입고 가는건 자유고 단발에 바지를 입고다니는것도 자유
요즘 여성 의사들도 많은데 다들 간호사라 생각하는분들도 많으니...
여성으로서의 역활은 없다. 단지 군인의 역할이 있을뿐이다. 대사 좋은데..?사람들이 여군이나 여경찰이라 안부르도 그냥 군인 경찰 이라 부르는 세상이 왔음 좋겠다. 그게 성차별 없앨수 있는 첫걸음이 아닐까...
ㅂㄷㅂㄷ?? ㅋㅋ
아니 부탁드리는 것도 아니지사실확인좀 해주세요 실제 강압적인 성평등 교육이 아닌 그냥 성평등 교육하다 악성 민원으로 고생하는 교사들에 대해서 모욕같아요
내가 작가였다면 페미 비판하는 만화 그릴때 페미교사 세뇌 음모론 으로는 안그려..이미 주작이었다고 검증도 되었고 다른 비판할 것도 있는데 주작 가지고?.. 만화 그릴때 사실 확인좀 부탁드려요
와.. 소식듣고 찾아왔는데이거 페미교사 세뇌교육에서 영감받은 에피로 보이는데 그거 기사 찾아보면 이미 5월에 디씨 주작이었다고 정리되었는데 사실검증없이 만화로 그려버리네.. 페미를 반대하는 것과 별개로 사실검증없이 사회 문제 건드는건 좀 무책임한거 아닐까요? 의무를 크게 지지 않으려면서 무책임한 모습을 보이는 것 들, 아니면 자신들은 약자라는 쪽으로 편향되어 자신들의 행동에는 정당성을 부여하며 상대의 공격을 지나치게 예민하게 받아들이는 이중성을 비판하는건 몰라도 좀.. 좀 ㅋㅋ 만화를 그릴거면 사실 검증을 해야
페미는 그냥 정신병이구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 배댓에 싫어요가 왜 적어? 페미들 꼴받아서 싫어요 테러할줄 알았는데...
남여 직업그림 두고 고정관념이면 우린 플라나리아로 살아야하는건가
으아 징짜 자기 생각이 무조건 맞다고 무논리 펼치는거 답답해서 홧병난다
시원하다
개속시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
43
히히히히히ㅣㅎ후룩후욱후욱 너무 조아 하히ㅣ히히히힣히
페미들아 물고 뜯어라 ㅋㅋㅋ
웹툰 좋아요 쌱다누르고 잔다
예술이네요
이런 비판적인 내용을 다루는 웹툰은 서로의 의견을 존중할 필요가 있을듯...
한림쌤 저거지… 사람 목숨이 오가는 극한 상황은 성별을 가리지 않고, 당연히 남녀 동일 난이도시험을 치뤄 뽑는거지…그렇게 당연한걸 페미는 이해가 안되니…ㅉ…
페미 여가부 퇴출 ㄱ ㄱ
쪽팔리다. 이런 내용에 우르르 몰려와서 찬양하는 이 모습들이.
지금의 여경들 다 갈아 엎어야되 여경들이 하는게 없는데 돈 주는것도 아깝지 차라리 삶이 힘든 사람들한테 돈을 주는게 세상에 좋을거 같은데? 여군도 ㅈ도 하는거 없더만 계급장 믿고 까부는 것도 맘에 안들고
ㄹㅇ ㅋㅋ
여자들도 할수있다페미는 이상한 인식발언은 멈춰야한다
진짜 이번 에피소드는 위험 무릎쓰거 올리신건데 대단하시네요
임하린 ㅈㄴ 머싯다
진짜 속이 뻥 뚫린다
이거 빼박 저격이네ㅋㅋ실제 있었던건데 아 속 시원타
주인공 나화진이 하고 있는 게 페미니즘입니다 저 교사는 페미니스트가 안라 그냥 정신병자라고 페미니스트가 정신병자인 게 아니라 저 교사같이 행동하면서 본인이 페미니스트라고박박 우기는 사람들이 정병자인거임
내용이 쩐다. 최고...
머시따♡♡♡
페미들이 많은 이유는 분신술을 쓰기 때문이다
이번 화는 너무나도 완벽하다.. 너무 감동이야
페미 암퇘지들 내 농가에서 키우고싶다걔네들은 돼지열병 안걸릴거아녀
ㅋㅋx100
으악 어린이가 벌써부터 담배를피다니 우리나라의 미래가 정말 밝다 저얼말 밝아 밝아서 사라질것 같아
진짜 정신병인가
ㅋㅋ 여경도 경찰으로서 뽑혀야지 왜 복지기준으로 뽑히냐고 ㄹㅇㅋㅋ
여자로서 수치스러웡ㅜ
와 이 웹툰은 교육과정에 넣자 ㅋㅋ적어도 이 에피소드만이라도 ㅋㅋㅋㅋ
팩트로 후드려맞아도 인정하지않고 자기생각이맞다는시점부터 끝난건데 계속 저러니까문제인거지
저기어디야? 나도 갈ㄹ9
대사 하나하나가 논리정연하네요. 진정 지성인의 면모가 빛납니다 작가님.
속이다시원하네
윤지선 교ㅅ ㅜㅏ?
여경이든 남경이든 동일한 기준에서 시험 보고 합격해서 같은 일 하면 아무 문제 없다고 생각
페미 학살
누가 그러더군 페미니즘은 정신병이라고. 나는 이 정권이 페미를 밀기 시작하고 결국 이번 에피소드의 일이 실제로 현실에서 일어난 걸 보고 그걸 확실히 깨달았다. 페미니즘은 정신병이라는 것을.
여경 보고있나?
술도 안마시고 자기전에도 얼굴에 항상 크림을 바르고 아침에 항상 머리를 만지고 꾸준히 운동도 열심히 하는 남성과 운동안하고 술만 먹고 게을러서 씻지도 않는 배불뚝이 남성이 받는 외모적인 시선이 같을리는 없다. 그것은 여성에게도 동일하게 적용된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 히틀러의 나치즘이랑 비교 하셨네 진짜 속이 다 시원하네 페미나치들은 국가주의 사상에 파시즘과 다를 거 없습니다.
개꼴받아하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ사이다다
꾸미는거 자체가 인간의 본능에 속함. 인간이 꾸미고 싶은 욕구가 없었다면 우린 옷도 안입고 있을걸(물론 신체의 약한 부위를 보호하기위해 옷을 입기 시작했다는 설도 있음) 게다가 원시시대엔 여자가 더 권력이 강했음
ㅋㅋ 교과서가 저렇게 조금씩 나오지 요즘다 평등하게 직업 가는쪽으로 추진중인데 ㅋ
저기....페미가 뭔가요??진짜 잘 몰라요....알려주세요.
속이 다 시원하네
파시즘 혐오를 멈춰주세요
페미버가 왜 페미를 버리겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 정권 바뀔 것 같고 대세가 바뀌니까 또 스리슬쩍 갈아타는거지 이거 얘네 전문이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 반대 2천명 그 음지방에 있는 4천명 선생중 절반이 온건가? ㅋㅋㅋㅋ
자칭 페미 대통령 문재앙은 정작 박원순 오거돈 안희정 민주당 성범죄에는 침묵하는 최악의 위선자 ㅋㅋ
실제 특전사 조건입니다
진짜 저런 선생이 있다. 나 국민학교 4학년때 정목초등학교 김현철 교사.
페미는 왜케 못생긴애들만 있는거야 궁금하네
아 그리고 세종교육청에서보이루가 혐오단어라네요ㅋㅋㅋ 학교에서 보이루가 혐오단어라고 나왔있는 포스터 봄ㅋㅋ
G식백과 구독자였네ㅋㅋㅋ아니죠 아니죠 그게 아니죠ㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅!
페미들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 못생겨서 욕먹은걸 여자라서 당했다고 합리화하는 정신병 집단들ㅋㅋㅋ 근데 남자도 못생기면 똑같은 취급받아 니들 생긴걸 탓하렴
저 선생님한테 날린 일침 중에서는 대부분 틀린 말이 없음.그것들은 맞는 말이고 동의할 만함. 그런데 예쁘게 꾸미는 것이 개인의 기호라는 것에 대해서는 동의치 않음. 저 여자아이가 예쁘게 꾸미는 이유는 무엇일까? 남자들의 환심을 사기 위함임. 외모지상주의에서 여성이 예쁘지 않으면 남성들에게 인기가 없으니까. 남성들이 예쁘지 않은 여성들도 사랑한다면 저 여자아이가 입술에 틴트까지 발라가며 치렁치렁한 옷을 입고 등교를 하는 일은 없을 듯싶다. 아니, 여성들이 외모로 남성들에게 평가받지 않는다면 한두 시간 일찍 일어나 화장대 앞에 앉는 여학생들은 현저히 줄어들 것이다. 솔직히, 청소년기가 이성에 관심이 많으니 꾸미는 것이지, 이성에 별 관심이 없다고 해 보자. 동성애자가 아니라면 아무도 꾸미지 않는다. 예뻐야 주위 반응이 좋으니까. 엄연히 여성의 꾸밈으로 인해 이득을 보는 이들이 존재하는데도 이것이 개인의 취향이라는 건 말이 안 된다.
아니죠 아니죠 그게 아니죠~
인상펴라 ㄷㅣ질라고
으으, 토할 거 같으니까 페미 얘기 좀 그만해...
속이 후련...
여성은 유연성이 천성적으로 좋으며 섬세한일에 있어서 타의 추종을 불허하는데 그이유는 직관적인 남자들의 경우보다 감수성이 풍부하며 사고의 폭이 대체적으로 넗은대에 해당하는데 이는 모순이나 앞서가는 경황도 생길 수있으나 훈련받은 전투직 여전사는 힘과 맺집에 의존하지않고 태크닉과 순발력 유연성에 의지하는데 유연성 만큼은 남자들을 압도적으로 능가하며 매복.저격.은밀기동의 일환으로 분포하고 특수한 경우에는 단검과 총신이 앒은면의 중.장거리용의 총을 사용하는 암살.납치.정보수집에서의 기량이 뛰어난 전사가 포함되어있다
어우 이게 참교육이지
ㅋㅋ중간에 생략뭐죠ㅋㅋㅋ페미깔만한 소재없으신거같은데?고정관념에틀어박혀서 성차별적인것들이 자연스럽게 받아지는것들중 하나가 판사,검사,국회의원 등 높은 직들은 남자로 마트판매원,청소노동자 등은 여자로 그리죠
나 여잔데 솔직히 페미는 정신병이 맞음ㄹㅇ 쟤네 하는 말 들어보면 정신적으로 문제 있음
뭐가 문제야댓글상태 왜이럼
꼴페미는 정신병이지
세상에 임한림같은 여자가 더 많아지길...나도 그렇게 되길
회사 재고물류 들어오는 날 컨테이너 20피트짜리건 40피트건 상관없이, 날씨 상관없이 여자가 나오는 일은 없더라
아니죠~ 아니죠~ 그 표정 아니죠~
와~~속 시원한~~
작가 자신있나
퍼펙트
고유정 쉴드 친건 진짜 답도 없다…
못생긴 페미들이 지네들은 칭찬 못들으니 차별이라고 하지 ㅉㅉ
지가 성차별 하고 있네 여성이 할일?
그게 아니죠~
10점
역겹네
임한림 개멋지다 저거지 진짜 보면서 이게 정답이지 10번 외침
잘 부탁한다규~너무 귀엽잖아ㅠㅜ 나 주거
페미들 ㅂㄷㅂㄷ
너무시원하다..흐에에
진짜 맞는말 능력 되면 여자 남자 상관없지 중요한 것은 능력이 되면! 이라는 부분 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 별점 ㅋㅋㅋ
와 참교육 웹툰의 작가님 진심으로 존경합니다..
몇년동안 신나게 줘패다가 이제서야 몇대 쳐맞으니까 '그만하자'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원랍니다
와 언냐들 별점테러 굉장하네
안그래도 페미니즘에 극도로 불호하는 한국102030남성층은 여남 임금차이 당연시 여기고 뉴스를 허구헌날 장식하는 성폭력 가해범죄자들에 대한 처벌보다는 자신은 아니라며 잠재적 범죄자 아니라고 발끈하기 급급합니다그것을 목숨이 달린 문제랑 동일시하는 것부터가 그들이 그렇게 좋아하는 균형인지 뭔지가 안맞는데 말입니다 막말로 영국미국남성들은 뭐 시간이 남아돌아서 페미니즘 연설하고 여성이랑 같이 강의 듣겠습니까? 입아프네요. 소재 자체를 컨택하고 살붙이고 깎아내시는 건 오롯이 작가님 몫이기에 남기는 말입니다 아주 일말일지라도 책임은 느끼셔야하는 걸로 생각합니다 폭력적 분위기를 모으고 재생산하신거니까요 댓글창에서 이토록 전체주의를 보는 착각에 빠트리는 폭력적 분위기가 조성될 줄은 모르셨을수도 있겠으나 어쩌겠나요 이미 벌어진 일 그저 숙고하실 때 오신 거 같습니다 잼민이들 영원히 잼민이 아닙니다 참이든 거짓이든 교육하시고 싶어하시잖아요
한예리 때부터 타비행청소년 캐릭터에 비해 지나친 악마화하시는 게 쎄하긴 했는데 한예리 하나라 그냥 표본도 안돼서 넘겼습니다 근데 이번에 보고 평소 여자와 페미니즘을 어떻게 생각하시고 여성캐릭터를 어떤 독자층을 위해 어떻게 사용하시는지 잘 보여주신 것 같네요 다분히 편향적인 스펙트럼으로 그리시는 거, 네 개인의 자유입니다만 플랫폼은 조회수라는 게 영향력이죠 작가님 보실 일은 거의 없겠지만ㅋㅋㅋ 작가님이 여혐에피 준다고 신나서 헐레벌떡 달려와서 징징대고 따봉박는 그분들 보시라고 몇자 적어봅니다 세상이 어느 땐데 페미니즘을 악마화해서 만화로 이런 창조먹잇감을 던지실까요 돈은 되겠지만, 예술하는 사람들 사이에서도 손대고말고할 소재는 있다고들 하죠 챕터 마무리로 싸우는 게 싫다고 중립 결말 내셨지만 결국 어떤 독자층 챙기는지는 댓글창만 봐도 잘보이네요 얼굴도 모르는 양반이 참 영악하셨습니다
내가 이 웹툰을 이제 알고 정주행한다진짜 대단하다 존경
페미 척살!
어휴 교과서 얘긴 맞말이고만 선생님가 의견을 조율한게 아닌 한쪽에서 지 할말만 하고 이기는 식이네,,ㅉ 하긴 이 웹툰 자체가 참교육이고 항상 주인공이 옳다는 전제니까
젠더 문제로 그만 싸우라는 애들은 학폭 방관자와 다를게 없다.과열된 논쟁은 분명 식힐 필요가 있지만 논쟁 자체를 부정해 버리는 것은 공산주의자들이 바라는 경쟁없는 사회와 같은 것이다. 평화와 정의를 위해선 공정한 경쟁은 필연적이나 그들은 경쟁 자체를 부정해버리고 있다. 만약 모든 논쟁을 없애버리는 것이 평화라면 어째서 연합국들은 나치의 가해자들을 싸그리 소탕했는가? 니네가 원하는 건 평화가 아니라 단순한 입막음에 불과한거야
재명이한테 찢기거나 영길이한테 뜯겨야겠구만
최고 👍
뭐 여경 뽑아 운전교습 시켜주는거 같던데... 이 정도야..
선생년 하는 짓이 딱 삶은 소대기리와 더불어강간당
와....진짜 이 웹툰을 보고 암이 나았습니다.....
뭘 동일해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 선발시험 과목자체가 다른데 ㅡㅡ
이렇게 자극적인 주제를 볼 때마다 걱정되는 건, 이런 일방적인 악역을 몰아세우던 화살표가 지성이 흐린 다수에 의해 아무 죄 없는 다른 여성분들에게 향하는 게 아닐까 하는 점입니다. 이걸 보시는 분들은 부디 삶에 꼭 검고 하얀 건 없다는 걸 알고 계셨으면 하네요.
위안부 한테 주는돈을 여성부가.가로채고. 이런 나라는 헬조선빼고 어디있음? 사형감을.그냥 아무일없이 넘어가고
성인권센터 라는 곳에서 페미니즘 세뇌 관련자를 찾을 수 있는 증거를 일부 수집하였고 좀 더 증거를 보충수집 하여 관련 기관에 넘긴다고 합니다
재앙이가보면 부들거릴만한 웹툰
작가... 지금 좀 우호적 댓글 반응에 신나서 사리분별 못하고 있는 거 같은데요. 만화 속 교사는 누가봐도 악의 측에 서있기에 그가 하는 모든 말이 잘못되어 보이지만, 잘 들여보면 충분히 고민해 볼 여지가 있는 부분들이 있습니다. 생각보다 웹툰을 보는 독자 연령이 어립니다. 조금 더 생각을 하고 대사를 쓰고 시나리오를 짜는 것이 좋아보이네요.
어어 지진이다 도망쳐!!!
.....전학생은 팔굽혀하기 1하자마자 땀이....
반응봐라 ㅋㅋ 이게 여론이다 페미정부는 이제 물러가라
페미들 어안이 벙벙하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광부는 무려 '법적'으로 여성이 하면 안된다고 명기되어 있다.(근로기준법 72조)직업의 평등을 외치신다는 상폐들은 이거에는 왜 무지한걸까?
페미들 여기서는 말도못하누ㅋㄲㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ 페미련들
여성가족부 산하의 청소년상담사임 ^^
남성이 여성을 배려해야 하는것은 물론 사실이다만 지금 또한 충분히 배려하는중이다왠만한 직업 모두 여성에게 유리한 조건으로 분리되며 청소년 복지 시설과 학교내 청소년 상담 시설 모두 여성가족부 산하거나 여성가족부의 고육 지침에 따라 이행한다.. 여성 가족부의 예산으로 별 같잖은 것들 하며 여성에 대한 권리를 주장하고 사회적 약자라고 헌탄 하지만 , 사회적 약자인 여성은 임산부와 어머니외 사회적 약자인 여성은 굉장히 드물다 . 하물며 여성가족부의 여성차별화된 주장은 여성들에게 잘못된 정보를 상기시켜 모든 일로 하여금 도전정신을 무너뜨린다. 하여금 성관련 문제를 검색해 보면 알수 있듯이 남성 성 범죄는 셀수 없이 많지만 여성이 저지른 성범죄는 모두 불기소 처분 되었다. 문란한 유흥업소 관련 사곤이 걸리면 남성에겐 바로 검찰로 넘어가지만 몸파는 여성은 두번째 경우까지 훈방되는 경우가 비일 비재하며 , 임산부 및 출생자 에 관련한 법안은 마땅하지만 여성 전용 지하철 등을 만드려는것은 예산낭비
아동학대는 뉴스에 내보내며 대대적으로 줄여보려 하지만 페미들의 초등학생 세뇌교육은 언론에도 제대로 뜨지 못함 페미들은 나라 뜨고 싶다는데 무거운 것들이 뜨긴 뭘 떠 아틀란티스 찾는게 더 빨러 너네들은 머리도 안좋고 떼쓰고 신경질적인데 누가 니들을 좋아해주겠냐?
예쁘다, 잘생겼다가 외모 평가가 되면 너 똑똑하네는 상대방 지식평가냐 야발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미가 외면 받는 이유 - "무지성 논리"
https://n.news.naver.com/mnews/article/028/0002559623?sid=102 페미니즘세뇌수사 결론 작가도 멍청한 한남주작질에 놀아난거야?ㅋㅋㅋ한남들 정말 음침하고 소름끼친다 이쯤되면 단체로 정신병원 보내야할듯 사회의 암덩어리같은 존재들
ㅋㅋ
그럼 올해 공군 부사관 자살 사건의 1차, 2차 가해자들은 피해자를 같은 군인으로 생각하지 않았던 거군요
일베들 신났네ㅋㅋㅋㅋㅋ꼴페미 까는건 좋은데 걔네보다 지능 낮은게 일베인건 모르지?
노빠꾸 작가
속이시원하네ㅡㅡ
별점 10점 말고 100점 없나
개사이다다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하다 사이다다 하는댓글들 걍 멋모르고 페북걤성에 매몰된 중딩들같아서 안타까움... 요즘 세상은 이렇구나. 틀린 말은 그닥 없는것같은데 맞는 말에도 악역같은 표정 표현으로 연출해내고 마땅히 응징해야할 대상으로 표현하는거 그냥 작가 역량이 겨우 이정도밖에 안된다는걸로밖에 안보임.... 갈수록 왜이러냐 하차함ㅜ
와 개사이다 놀랍다 작가님 진짜..
논리가 안 되니 머리가 복잡하겠지..
현대 사회에서의 가장 예민한 주제 중 하나에 대한 이야기를 담아내고 있는 작가님들께 경의롤 표하고 싶습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인터넷이 잘되는 나라는...인성이 점점 썩어가는것을 볼수있다
기모찡
진짜너무 속시원해
근데 왜 남자애들한테만 뭐라 그러냐...남자들도 저런 차별적인 얘기 자주 들어..
그러면서 줄기차게도 계속 치마입고 나오네 저 선생년
페미가 일베와 같은 점 - 이성을 혐오한다 . - 고인을 비하하고 능욕한다 . 업적을 지닌 사람을 비하하고 능욕 한다 ( 독립 운동가 등 ) -살인 예고 글을 아무렇지 않게 쓴다 . - 악플테러로 여럿에게 고통을 준다 - 허위 사실 을 만들어 선동 을 했다 . - 일반인이라면 혐오할 사진을 아무렇지 않게 가지고 논다 . -특정 범법자 를 찬양 하고 지지 한다 . 페미와 일베가 다른 점 - 페미는 자신과 다르면 모조리 정신병자로 본다 . - 페미는 조직적으로 활동하여 허위 사실을 퍼트린다 . - 페미는 학교에 간섭해 페미니즘을 따르지 않으면 학대한다 . ( 실제 사건 ) - 페미들은 정치에 간섭 해 나라를 엉망으로 만들었다 . - 페미들은 자신들이 정신병자인 것을 모른다
와 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모든 직업에 해당하는 띵언이다
와우 우리반에 저런일 있는데 안오나?
이 만화 존나 나루토 귀칼 보다 판타지인게 훠훠 정권에선 일어날 수 없는 일...
교통사고 난대에 경찰 둘이왓는데 남자1 여자1 근데 여자 멍청하게 서서아무것도 안하는거보니까 머하러왓나싶던데
페미니즘은 정신병입니다
진짜 개띵언이누
왜 벌레 니들은 티를 못내서 안달이냐. 막상 나 일베요 하고 자랑도 못하는 것들이...
애들 웃는 모습 너무 보기 좋다ㅠㅠ
나도 남잔데 여탕에서 일하고 여자화장실 청소 할래요
사장입장에선 남자건 여자건 돈 많이 벌어주는 직원이 최고지... 무슨 남녀를 따져 ㅉㅉ 근디 남자가 더 잘벌어오고 일도 더 열심히 하니깐 더 뽑는건데 이노무 정부는 무조건 여자를 몇퍼센트 이상 뽑으라 하네 ㅆ
근데 연놈은 뭐임? 설마 년놈 순화한건 아니겠지?
ㄹㅇ렉카웹툰 사회문제 다 꼬집네 민식이도 한번 다뤄주시죠
직업에 종사할때는 그 직업의 역할을 찾아야지왜 여성의 역할을 찾는지? 여성이 경찰이 되서 범죄자들 잘 잡고 민중의 지팡이의 역할을 잘하면 여성이라 잘한게 아니라 '저 경잘이 정말 대단하다'라고 해야지
내 페미친구들 사상 존나 페미 지지 안하거나 반페미면 성차별주의자라고 함;;페미가 양성평등을 주장하는게 맞지만 우리나라 페미는 여성우월주의라 존나 극혐
웹툰만 봐도 어지럽네..ptsd와
여러분 페미가 아니라 그냥 지금 2030한국여성이 문제에요 2030이 다 페미혜택 받으면서 아가ㄹ 묵념하고있거든요
띵작이다 ㄹㅇ
여성의 역할이 뭔데요;;경찰직같은거 뽑을때 점수 커트라인은 여자가 더 높은거 알고는있음?
가관이다 진짜 그남들 넌리적으로 팰거없오소 세뇌까지가서 빌런으로 만들어버리죠?그남 페미생각하는수준 딱 보이죠???
속이 뻥~!
작가님 진짜 천재인듯
첨봤는디 띵작이네
이 작가님 진짜 깔끔하시고 시원하시네 매 에피소드마다 명언을 제조하신다
과장되었네요 페미인데 너무 이쁘게 그린거 같은데요? 페미면 더 못생기게 그려주세요
저 선생이란ㄴ 저정도면 병이다 풉ㅋㅋ 차별? 차별이 어떤건지 보여줘?!
한림언니🥰 나화진감독관님😃👍
크... 이건 10점 10점이요! 감히 나 따위가 이런 명작을 평가할수있게 해주다니 살아있어 다행이야!
더 필요...해..
페미들아 남자들이 너네땜에 연애하기 힘들어지겠다고?니네같은 pig육수랑은 연애를 않한단다ㅋ
폐미들아 보고 열받으면 좋아요. 아무렇지 않으면 싫어요
#페미니즘정신병
그런데 이 나라에서는 평등과 공정이 사라지고 아직도 말도 안되는 자리 만들고 있으니.
페미니즘 정신병
손가락 으로는 울 형도힘든데
저도 동의합니다
에효
남자가 여자보다 몸 쓰는 일을 잘하고 힘이 셉니다. 신체구조상으로도, 과학적으로도 그렇고요. 남자는 남자가 잘하는, 여자보다 효쥴적으로, 더 잘 할수 있는 직업이 있을것이고, 또한 여자도 마찬가지입니다. 우리는 서로 공동체 구성원으로써 더 잘 할 수 있는 직업을 선택해야 한다고 봅니다. 평등은 성에 의해 결정되는 것이 아닙니다. 실제로, 남여평등 이라는 단어의 뜻을 살펴보면 이렇습니다. 자와 여자의 법률적 권리나 사회적 대우가 성별에 따라 차별이 없음. 좀 심하게 말하자면 세상이 돌아가는 것과 마찬가지로 우리 사회는 능력우선주의 입니다. 평등은 능력의 평등입니다. 여자니까 이건 못한다. 이런게 아니라 능력이 부족하니 다른것을 찾아봐라 죠
페미 = 정신병 + 인간X + 100KG 이상 돼지고기 썩은 냄새 나는 파오후 ㅋ
응~~~~ 페미 언냐들이 그렇게 별점 테러해도 여전히 9점 후반대쥬? ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 주장하는 평등은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들은 꾸며도 안되니까 머리밀고 화장안하고 전부 못생겨지자 엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들마음대로 살아 그걸 누가뭐라해 ㅋㅋㅋ 근데 니네들이 혐오하는 남자들도 니네 얼굴싫어하는걸로 뭐라하지마 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ이런 웹툰이 있었나 ㅋㅋㅋㅋ아주 그냥 속이 뻥!!
배댓 반대는 페미인듯 ㅋㅋ
그냥 본능 아닌가.. 조카가 진짜 어릴때부터 공주님 가방 공주님 신발 공주님 옷에 환장한적이 있었는데 그때 생각해보면 너무 어렸을때라 가스라이팅은 커녕 오히려 방생하고 살던데.. 칭찬에 인색해지면 그건..
그렇지 안 꾸미고 살 자유가 있지그럼 그 반대도 당연히 가능한 거 아냐? 꾸밀 자유도 있는게 당연하잖아. 꾸미는게 무슨 죄라도 되냐 적어도 자기가 하고싶어서 한다는 사람들에게는 뭐라하지 말자 꾸밈을 강요하든 탈코를 강요하든 똑같은거야 강요는 강요고 지양되어야 함.. 자신이 꾸미든 안꾸미든 남 알바 아니고 그에 따른 책임도 있지.
10점 받아가라~ 맘에들어
실제로 이런 일이 있었는지 몰랐네요...
쌤이 페미다
폐미련 부들대는거 시원하노~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ아아아아 사이다 사이다 핵사이다
역겹다
우리나라의 페미니즘은 이미 파시즘보다 더 역하고 더러운사상이되어버렸다 페미거리는 것들은 진짜 구역질 난다 우우웩
난 위가 고장난 8t 트럭내 인생은 언제나 피나치공 세상이란 배민을 알기 전 소화제는 내 생활 필수품 소화제는 내 생활 필수품 -다이나믹퐁듀
아니 솔직히ㅋㅋㅋ 베댓 과격한거 맞다생각함
댓글수준 개더럽다
속이 뻥~
아무것도 안하고 인정받고(보다는 꿀빨고) 싶어하는 사람들을 모아놓은 집단 ㄹㅇ
공평하게 남탕에 때밀이도 여성으로 시켜주자!
지도 치마입고 있으면서
물론 현재에는 차별을 얘기하며 여성에게 권리를 주는게 없지않아 있긴 한데 그건 대상이 여성이어도 권리를 주는 개인 또는 단체의 생각이지 여성 전체의 생각이라고 할 수는 없잖아요? 솔직히 전 베댓이 너무..과격하다랄까? 암튼 그래가지고 좀 불편하네요
이거지... 군에서 여성의 역할은 없고 군인으로서의 역할만 있다고..
나화진 진짜 개똑똑하다 초등학교로 전학가버리네
내 속이다 시원하네
아무것도 반박 못 하는 거 보면 본인 논리가 모순인 걸 알 수 있다
난 남자고 페미 찬성이다. 실제로 여성이라는 이유로 차별 받고 어려움을 겪는 경우가 아직도 있기 때문인데 그렇다고 지금 처럼 강제적으로 법이나 규칙을 정하면 여성들은 약자라는 걸 스스로 인정하는 꼴 밖에 안 된다. 평등을 주장 하면서 남자는 강자, 여자는 약자라는 전제를 두고 법을 만드는 게 평등이 맞나? 만약 탈코에 긍정적인 사람이 있다면 길거리에서 치마 입고 있는 남자에게 이쁘다고 얘기해줘라, 없다면 왜 치마 안 입으려고 하냐고 따져라 그게 평등이다.
이 웹툰 댓글 너무 더러워서 안보게됨...
당연히 한림 어린이 말 듣고 애들이 맞다고 생각하지왜냐?? 맞는 말이니까 ㅋㅋㅋㅋ
어웅 팔굽혀펴기 0개 어린이는 그저 한림언냐에게 반해버린댜
페미나 일베나 이것들이 사회악이지
나화진 어린이 .
사회가 이런걸 어카냐 ㅋㅋ
와 개속시원해 내가 하고 싶은 말. 현재 대한민국의 수많은 여성들이 잘못된 페미니즘과 성평등을 요구하고 있다.ㅡㅡ
차도녀 오크를 한계돌파한 헐크 같은 여자라 니가 애인이 없는거야 니가 안 사귀어 주는게 아니라 ㅋㅋㅋㅋ
아니 미친 ㅋㅋ 치마입으면 성관련 문제라면서 자기는 왜 치마입는데 ㅋㅋ
지 논리가 무조건 옳다 생각하는게 아닌데..
페미를 올바르게 까는법
진짜 질병이다 저건 ㅋㅋ
페미의 무논리를 아주 논리적으로 반박했네요 ㅋㅋㅋㅋ
속이 뻥~
본인이 좋으면 좋다는 말 참 좋네요.누구에게도 본인 취향을 강요할 수 없습니다.성별을 떠나 각자의 생각이 있는 인간이니까요. 여성스럽다, 남성스럽다 이전에 인간답게,인간적으로 라는 말을 먼저 가르쳐야 할 시대가 아닐까요..요즘은..
평점 봐라 신발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰니야 손가락으로 팔굽혀 펴기는 어떻게 한거야?
와 ㄹㅇㅋㅋ 결국일이 터져버렸다는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다.. 진짜로 지가 뭐가 잘못된건지 모르는 저 모습이 실제 페미들의 모습같아서 너무 무섭다...
와 이번화 역대급으로 시원하네 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 맞는말만하노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여론은 반페미로 기울고있다 네이버도 알아서 처신해라 페미것들아 니들은 점점 설자릴 잃을것이다
언냐들 눈알 뒤집히겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
같이일해보면 진심 개 빡 칩 니 다.. 그저 할 일을 하는데 다빼요..
그냥 재미로보자 좀:)
군인으로서의 역할이 있을 뿐..와.. 명언이네요.의사는 의사로서의 역할만 있을 뿐. 교사는 교사로서의 역할만 있을 뿐. 그러네요 진짜 여기에 남자 여자를 넣을 필요가 없죠. 실력만이 있을 뿐.
아프가니스탄을 생각해보렴
이래서 썩어 빠진 여가부는 폐지해야...
페미 컷!!
햐..내용 기가막히네 별점안남기고 보는편인데 이건 못참게따
페미님들 화력 더 불 질러봐요팩트로 이야기해서 할 말이 없남?ㅋㅋㅋㅋ
왜 자꾸 군대 다녀온 걸 여자들한테 보상 받으려 하는지 노이해...
밑에 먹금 해주세요
얘들없으면 맞아죽어요 선생
이 웹툰을 보니 페미 많은 여초 화력이 참 약하구나 느끼게 됨
선생님 그림은 여자 그려져 있는데 저 선생이란 것은 왜 언급을 안할까ㅎㅎ 남자도 선생님이 될 수 있는데 말이야
네이버가 돈벌줄 앎
칭찬은 권장하고 비하는 금지해야 함
이놈의 댓글로 망하겠네 ㅊㅊㅊㅊㅊ
애들 귀엽다
웹툰에 답글 좋아요 눌러본거 처음인데, 작가님 정말 열심히 조사 하시고 작정 하시고 스토리 구상 하신 것 같아요. 여자지만 정말 공감하고 갑니다. 별점 테러나 말도 안되는 소리에 사기 저하 되지 마시고 더 시원하게 그려주세요!
썸네일 머리채 뜯기는줄 알았는데 지가 쥐어뜯는거였누
응기
애초에 평등이 왜필요하냐 서로 화합하고 배려해주고 때에따라서 계급 직급에 따라 역할 분담하는거지 법적인 처벌이나 규제는 동등해야지만 평등자체가 5:5라는건데 오만가지 변수투성이인세상만사에 공정은 있어도 공평을 맞추기는 불가능이다 대가리 떨어지는것들이나 평등평등거리지 ㅋㅋ
솔직히 남녀가 똑같지 않고 다른데 그에 따른 차별은 누구나 다 겪을 수밖에 없다고 생각함. 난 여자기에 남자로써 겪는 차별은 안겪어봤고 남자도 여자가 겪는 차별은 안겪어봤으니 서로 모르는거임. 여성혜택도 이정도면 받을만큼 충분히 받았고 베댓이 쓴 여가부 한일 보면 수많은 시설 중에 거의 대부분이 첨듣는거고(그만큼 안쓰고 쓸모가 없는거) 몇몇 고쳐야할 차별 말고 순전히 성별간의 차이로 인한 차별은 평생 안고 가야한다고 생각함. 당장 형제자매끼리만해도 부모는 둘다 공평하게 대한다고 대한건데 당사자들은 다 쟤한테 더 잘해준다고 느끼잖슴. 내가 받은것보다 내한테 오는 불이득에만 초점을 맞추는거지.. 누가 잘났네 왈가왈부할게 아니라 차이를 이해하고 정말 잘못된걸 고치는게 잴 시급한듯
다음주 베넷 내용이 벌써 궁굼해지네
저는 극단적인 조직의 주장이 모든 남성, 여성을 대변한다고는 생각하지않습니다.서로 성별을 떠나서 인간으로 존중하면서 살자는게 이상이라면, 이상적으로 살수는 없어도 적어도 비난을 떠나서 평화로운 대안을 제시하는 분은 없으신가요......ㅠㅜㅜ
딱 페미가 부들부들하는 모습
와 제대로 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 정상이지
아니 언냐가 팔굽혀펴기보고 설렜잖아..ꯁ
무지한 폐미 문빠들이 만든 언론 억제법 통과되면 대통령을 비판하면 대한민국 국민일지라도 벌금형즉 공산주의 처럼 수령님한테 욕하는건 범죄란 법을 만든건데 이걸 모르는 이가 많음 헌법소원해야 하는데 걱정이구만
폐미언어 허버허버 말고 호키포키?? 머였는지 생각 안나네 알고 계신분 있나요?
뭐고 뭐든 성차별, 외모지상주의 , 여가부 , 측법소년 이게 없어야하는데 그럴수가 없으니깐 이민갈까...?
속이 다 시원하네.. 페미들아 이 웹툰 꼭 보고 개과천선 좀 해라.. 개과천선 뜻 알기나 할지 의문이지만.. ㅋㅋ
참교육 필요한 악마같은 17세 고등학생들 또 나왔다. 길가에 앉아있는 60대 할머니를 국화꽃으로 때리며 '담배 사다줄꺼야 말꺼야?' 남친 어디갔냐며 조롱하고 옆에서 지켜보던 일행 여학생들은 'X나 웃긴다' 하며 같이 쪼갬. 참교육 만화에 나오는 쓰레기들이랑 하등 다를게 없는 놈들임. 작가님 이놈들 소재로 나중에 에피소드 부탁드립니다.
ㅇㄴ 나만 나화진이 이상형이냐 ㄹㅇ 결혼각인데?
이건진짜 애니도 영화도 드라마로도 다나와야한다 ㅋ 그래야 많은사람들이 생각이란걸 더 할수있지
여성의 역할이 따로 존제한다는게 성차별 같은데...아니 누가 봐도 그게 성차별 아닌가? 말 그대로 여'성' 의 역할을 "차별" 하는데?
김주희 나락
클릿봇이 이용자 보호를 위해 숨긴 댓글입니다
내가 중학교 나닐때인가...중3떄인가..암튼 가시나들이 남자들한테 주먹으로 떄리고 다녔음....여자가 남자한테 주먹으로 맞고다녔을떄쯤 06년쯤이었을거임.그때야 말로.. 페미들이 활동을 할시기였으니...근데 전교조 페미랑 같이섞인..교사가수업할ㄸㅐ 이렇게 교육을 받았어...남자는 여자한테 모든걸 양보해야한다고 또 뭐지? 집도 남자가 해와야된다는등...지켜줘야된다는등 각종 페미교육을 시킨 생각이나내...근데 어쩌나? 나학교서 계속 잤거든 워~~낙 수업이 재미가없어서....국어 도덕시간만되면은 잤어.ㅋㅋㅋ 근데 평점이 얼마안깍였네? 이게 화력이야? 개구지네..
저 여선생은 핑찬 받을일이 없이 자란 여자구나. 그럼 바로 형보수지 강타
평점ㅋㅋㅋㅋ언냐들 화 많이 났나보네 무셔워퓨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
작가님 대선 출마 가시죠!!
진짜 만화지만 암걸린다
지난번에 안산선수 숏컷 논란때 숏컷이 뭐가 문제냐며?안산선수 머리길이 생각해봤을때 저 그림들이 남자라는 보장이 어디있나? 머리짧은 여자일 수도 있지 안그래?ㅋㅋㅋㅋ 밑에보면 비슷한 논지인 댓글들이 많은데 이야 페미니즘이 양성평등이라 주장하는 깨시민인 페미들보다 한남들이 더 깨어있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
음 전형적인 대깨문을보는듯 예수님 말씀이 생각난다 저들은 자신들의 죄를 알지못하나이다 잘못된걸 진짜 모르더라 그래서 더 무서움 일깨워줄수가 없어
초딩때 담임한테 한미fta 는 농민들 죽이는거다광우병이 우리나라 망칠거다 교육받았었는데 다 구라였음
이야~ 그런 댕댕이 같은 교육을 자라는 초등학생들에게 해놓고 그걸 교육부에서 채택받을 z-ral같은 생각을 하고 있네? 악역이지만 진짜 대단하다
페미들이 좌표찍고 좀비처럼 달려들겠네~
페미 특)여성들이 어울려 주니까 지들도 여성이라고 착각하는 애들. 한마디로 불쌍한 애들임. 너무 욕하진 말자 불쌍하잖아
폐미 정신상태 말해드림보통 사회적으로 폐미인식이 나빠 같은 동성에서도 은따당함 이때 폐미들은 남탓 ,주변탓 이게 그들만의 세상
쉬고. 마ㅛ난거먹으러가자면 박수치고.내가 너네때문에여기서일하냐.요즘여직원들때문에 탕비실들어가기가 민망해요.같은 사원들 욕을얼마나해되는지.헛기침하면 멈추긴함
헐멋지다회사여딕뤈들이봤음좋겠다.서류박스 옮기자면 한슴부터
워~~ 보통 일반인은 오랜 만에 주말이라 친구랑 수다떨거나 문화생활 즐기지만 폐미들은 공격받는곳 방어하느라 방구석에서 컴퓨터 모니터링 한다
팩트: 문씨 임기 끝날때 되니까 슬슬 발빼면서 눈치보는거지 반페미가 인정받고 있는게 아니다
57페이지 저거 남자라는 증거 있냐곸ㅋㅋ 여자도 머리 짧을 수 있는건데 지야말로 차별하고 있구먼
재밌는데 별점 왜 이럼
아 기분 째진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 작가님!!! 너무 속이 시원합니다^^ 전국 쿵쾅이들 쿵쿵 거리는 소리가 전국에 울려펴지겠네요^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 아침눈뜨자마 봤는데 정주행 했다 개꿀잼이넼ㅋ 완전 사이다 밖에 없네 주말 아침부터 속이 시원하네 ㅋㅋㅋ 근데 이거 한림 체육관이랑 같은 세계관이네임한림도 나오고 초반에 대칸도 나오던데 한림에선 엄청 무게잡더만 여기서 울면서 빌빌기네
내년쯤 폐미 유튜버 허버허버 논란 소풍왔니 그리고 BJ 파이 지금 사회가 시끄러워 관심 쏠렸을때 복귀 각이다잊지 말자 남자 등쳐서 그동안 집사고 명품산 연들 컴백한다
페미=아무것도못하는 한심한 지신을 인터넷상에서만 쌘척하고 실제로는 중딩한테도 발릴만큼 약함,근데 주둥이만살아서 나발나발댐, 결론 페미=극단적 관심주의자
애들이 귀엽다.애들아 좋은 것만 보고 옳은 것만 듣고 진실을 원한다며 당당하게 주장할 수 있는 나라에서 그러고 살면 좋겠다.
근데 진짜 페미가 되면 지능이 퇴화되는거임?적군이나 범죄자들이 여자라고 살살 해주는것도 아닌데 왜 굳이 능력도 안되는 직업에서 찝적대는거임? 그냥 본인이 잘할수있는 일을 하면되는거지
이상하다 왜 벌써 최신화지..? 더 필요해요 작가님..
하 너무 속 시원하다 작가님 최고
존나 시원하네 그냥
가시나들이 한남한남 거릴때마다 결혼하고싶은 맘이 싹사라짐...진짜..결혼 욕구가 없어져버림...
근데 여자들은 왜 군대안가?ㅋㅋ차별이 싫으면 갔다와야지
조종사, 의사, 경찰 모두 남자라고? 아 ㅋㅋ 숏컷 여자일 수도 있죠 선생님 너무 편협한 사고방식을 가지셨네 ㅋ
9900번째 댓
잉
여경 1대1 무규칙 맞다이 쳐서 못이기는 남자 일반인이몇이나되겟냐 현실적으로 판단좀하자 나는 위험할때 나를 지켜줄수있는 !경찰!이 필요하다
참교육에 나오는 장면들이 대한민국에 실현되어야한다. 자존감 낮은 여성들이 남성과 여성을 비하하기위해 만든 혐오주의는 물러가라. 다음 대권에서 보자!!!
이미 너넨 끝낫다 난 니네 페미를 사람생각도안하고 사람으로 생각해줘야할 이유도 못느끼겟다
남페미들도 정신차려라 독립열사분들이 이뤄주신 대한민국 이리 뺏긴다면 그분들의 의지를 욕되보이게하는거아니겠냐
난 안중근의사님 유관술열사님 및 많은분들에 비하면 한참 모자르고 갈길이멀었지만 그분들이 이룩한 대한민국은 지키겟다
안중근 의사님 최후변론에서 그런말을하셧지 천인공노의 죄때문이라고 니넨 나라의 근간을 뒤흔드는 죄를지었다
니넨 그분들은 모욕하면 안됐다. 그분들이 목숨바쳐 이룩한 대한민국인데 니네가 그분을 욕되게 보이면안됐어
이페미들아 니네 누가 죄인인가 영상보고와봐라 니네가 그리 까대던 안중근의사가 얼마나 위대하고 나라를위해목숨을 바치셧나 본인이 말만 잘하면 살수있던 상황에서 본인의 목숨을 내놓고 지금의 대한민국을 만들어주심 유관순열사 안중근의사 등등을 생각하면 니네가 이래할수있냐?
김주희란 사람 다큐 찍을 땐 인류애 넘치는 인권운동가 행세하더니..카톡으론 고 성재기씨를 한강에 빠져 죽은 한남새끼라 조롱했더만요.. 이 사회를 위하는 척..선한척..연약한척..피해자인척.. 온갖 위선 떨더니.. 네에.. 그냥 그저 그런 아주 흔한 남혐러이셨군여.. 이런 사람이 양성평등을 외치는데.. 그 평등이란게 무얼 의미하겠음.. 이런 사람이 초등 페미 교육 의무화 외치는데.. 그 의도가 무엇이겠음.. 겉과 속이 다른 위선자들.. 한자리 차지해먹고 싶음.. 당당히 밝히고 열심히 노력해서 쟁취하면 될 일이지.. 사람 사이 이간질해서 빨대 꼽고 피 빨아 먹는 위인들.. ㄹㅇ 역겹네 역겨워..
언니들 계속 페미니스트 외쳐봐.성평등이 될려면 생기다만 페미년들부터 복날 개패듯이 처맞다 죽어야지 세상이 밝아진다
문제인이 대통령되기전 공략 2가지는 지켰어요1.저는 폐미니즘을 확대하여 모두 평등한 대한민국 만들겠읍니다(모두 평등은 공산주의 사상 ) 2. 여러분 제가 대통령이 된다면 그 누구,한번도 본 적 없는 나라를 만들도록 하겠읍니다 이 문제인 믿어주십쇼~~ ㅋㅋㅋ 공략 지켰어
???: 하지만 그런 모순을 뚫고...
속이다 시원하네 ㅋㅋ 페미진짜 말도안되는 논리로 억지부리는거 꼴도 보기싫다
각종 페미웹툰엔 잘보다가 이거하나에 그렇게 발작을한다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들아..니들도 양심이란게 있다면.. 윤미향 보호법 검색해보고 떠들려무나.. 여성단체라는 이유로 그 많은 후원금 지원금 사용내역도 밝히지 않는데.. 이젠 그 사용내역을 물을 수 없게 만들고.. 여성단체에 대한 비난이나 의구심마저도 품게 하지 말라는 법이 윤미향 보호법이란건 아니?? 그런 법안이 발의가 되었다는게 무얼 의미할까?? 함 곰곰히 생각을 해봐..
여기도 보부심 부리며 남자들 길들이려는 페미들 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 대놓고 여성우월주의를 펼치는 분들을 나라에서 지원해주고.. 약자라고 우대해주니 얼마나 여성들이 살기 조은 세상인거니?? 20년 동안 해쳐먹었으면 많이도 해먹은건데.. 이젠 권력의 맛을 알아 쉽게 포기도 못 하는 그분들.. 이런 분들과 여초는 선을 그으며 손절을 했다 말하지만.. 아직까지 뒤에선 페미들 지지하는 여초언냐들.. 항상 배려받길 원하며 남성에게 부당한 희생을 강요하면서.. 역차별 문제는 찍어 누르기만 할려는 그분들을 보면.. 여가부 폐지 외엔 한국은 노답일거라 생각한다..
폐미니즘 사상덕에 대한민국 공산당 됬드라 언론 억제법 가결되면 문재인이 잘못 했던 증거가 확실해도 억제법 내용이 여성이 기분 나쁘면 성희롱 인것처럼 추상적이라 문재인이 우기면 처벌 못해 폐미가 나라 까지 말아먹네
이쁘게 하는게 욕 먹을 짓인데 폐미들 왜 화장하고 다녀.?이쁘게 하는게 잘 못된거면 폐미들 쇼핑하는 이유 무엇? 걍 추리닝 입지
김주희 보고있나?
성평등 국가일수록 남성과 여성의 직종차이가 뚜렷하다는 결과가 있습니다 ㅋㅋㅋ 오히려 이상한 기준으로 직종을 정하려고 할 수록 다른 차별을 불러 일으킨다는걸 왜 모르는걸까요
어으~시원하드아
ㅂㅇㄹ
여자라고 특정직업에서 채용을 안하는건 명백한 차별이지만 여자라고 채용 기준을 낮추거나,쉽게해서 더 많이 채용하는건 남성차별이지. 소방관같은 직업은 목숨 구하는일인데 성별때문에 쉽게들어온사람이 더 어려운 조건으로 들어온사람이랑 같이 일하면서 위험하고 중요한일 하는게 말이됨? 중학교 체육평가도 아니고
아직도 이 작가가 뭘 얘기하는지 모르는건가이해력 후달리면서 우리한테 웹툰 제대로 봐라할 자격이 되냐?ㅋ
아이들 좋아 하는 거 보니까 기쁘다 : )
10점...10점!!!
아ㅋㅋ 배댓이 재앙이 면상 너무 킹받누ㅋㅋㅋ
해골 원위치
어려운 문제를 이렇게 보여주다니 작가님 멋지십니다.
진짜..나도페미는싫고 페미싫은건알겠는데다들 배댓가려고아득바득만하지말고.. 제발 웹툰얘기하자.
그치 직업엔 성별이 없고 잘하는 사람만 뽑으면 되지
나화진 애들앞에서 담배 안피려고 금연껌 씹는거 개귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 내로남불이다.남혐웹툰 좌표찍혔을땐 도배를 하든 반박을 하든 다 일베로 간주히고 도배하면 수준 떨어진다 이랬는데 지금 니들이 하고있는게 얼마나 수준떨어지는 짓인지 같은 그성별이 자문자답해주네...딱 그수준인 그성별
성찬이 멍청하누 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들아, 니들 활동 이유가 여성이 남성보다 차별받고 사회에서 생활하기 불리하며, 한남들에 의해 인권 유린을 당하고 있어서 라며 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 한남이 2등시민이고 여성이 1등시민이면 페미들 활동 왜 하는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 활동의 명분을 삭제해 버리누 ㅋㅋㅋ
신남연 폭로 보러가보셈ㅋㅋㅋㅋ
명예직인 군대를 직업으로 가고선 군장 가라로싸기or단독군장 사격, 주특기훈련 뭐하나 일반사병보다 못하는 성별무엇?
스타벅스 군인한테 커피공짜로 준다니까 차별한다며 발악한 성별 무엇? 나라지켜주는 군인한테 군캉스니뭐니한 성별무엇?
군인의 역할 이러지만 현실은 누구보다 직업군인들 비하하고 군대싫어하고 가기싫어하는것도 한남 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ시위하면서 외부인의 촬영을 금한다 어길시 법적조치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시위에 초상권이어딧냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튜브에 끝간사람 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가하면 미러링 남자가하면 여성혐오라..
저런 선생한테 뭘 보고 배우라는 건지..
여성과 남성으로써가 아니라 그 직업으로써의 역할이 있어야하는 것은 맞지만 현실적으로 생각 했을 때, 남자와 여자가 특별한 경우가 아닌 이상 체급,체력차이가 나는건 어쩔 수 없음...여자랑 남자랑 신체가 같을 수는 없는 일이니까
오늘진짜 내용 드르륵 탁이다 ㅠㅠㅠㅠ 명언파티인가봐ㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 멋져요 누ㅜ나ㅏㅏㅏㅏ ㅠㅠㅠㅠㅠ
나화진 ㅠㅠㅠ뭔데ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠ해맑게 웃는거 뭔데 잘생김 나두 잘부탁한다규 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 실시간으로 댓삭되는걸 봐버림 ㄷㄷ
임한림 말이 맞아요...성별 상관없이 군인으로서의 역할만 있다는 게 너무 멋있어요 진짜루 여가부. 여성이라서, 남성이라서의 말 없이 사람이라는 관점으로 봐줬으면 좋겠네요... 아 참고로 전 여자입니다ㅎ
한쪽으로 치우친 이념이 사회 전반에 뿌리내렸다는건 그 사회는 이미 썩어문드러졌다는 증거 썩은 뿌리는 그 근본부터 뽑아내 제거하는수밖에 없다
역시 돈가스 털이범들 무섭다 ㅋㅋㅋ
헤으응... 한림이눈나 머리풀때 나죽어....
걍 저여선생 돼져라
남자건 여자건 동일한 기준에 충족되면 직업이 되는거지 ㅋㅋㅋ 반대로
내가 건축과 나왔는데 같은 작업실 출신 굉장히 능력좋은 여자선배가 설계사무소 소장인데 내게한말... 초창기엔 여자 뽑지말라고...선배도 여자쟎아라고 했더니 여자인 자기가 봐도 한심한 애들 많다고 한숨 푹푹 쉬더라. 위 만화에 나오는 여자같은 애들땜시 뽑아야 할 능력있는 애들도 피해보는거다.
여자인데도 페미 심각한건 느껴지네
직장에서 평범하게 자기 할일 하고 퇴근하는 여직원도 있는데 뭔가 은연중에 평등을 말하는 여직원있더라(대놓고 말안하고 밑짱 빼기 느낌으로)근데 남자 폐미도 있더라 신기하더라
자자 페미버탈출하고 네이버로 가보자~~
고 성재기위원장님이 그러셨지.. 사람보다 원숭이가 일더 잘하면 원숭이를 쓰는게 기업인들이라고 그런 기업인들이 왜 여성보다 남성을 선호할까 왜그럴까..
사람들이 반페미 페미 구분 못해서 내용 보충.... 뒤에 내용은 내 의견이 아니라 페미와의 대화 내용임. 1,3번이 페미.페미 옹호가 아니라 무지함을 보여주기 위한거임. =>1:아니 근데 댓글들 다 왜이려냐..? 말함것도 거의 남자고 그냥 여자가 잘못한거 나와서 신난거같음..그리고 지금 이 댓글들에서 님들이 패미라고 생각하는건 페미가 아님..2:여자가 잘못해서 그런거라고 왜 맘대로 착각하심? 남자들이 그런다는 근거는?3:그러게요말이 좋아 논리 반박이지그걸 가장한 인신공격 투성이 인데요...난리도 아닙니다.4:근거를 좀 대봐요 ㅋㅋㅋ3:그냥 이번 재보선 때부터 이상하다 느낌은 왔는데 올림픽때 완전히 그냥 뭐에 발작 눌린 듯이 난리도 아니네요
여자 혜택 ,여성 인권 늘려달라면서 너희보다 이쁜 여자들 연예인 .아이돌, 여자 유튜버 들 비아냥 거리고 싫어하는 이유 좀 알려줘 개내는 먹고 살려고 그냥 열심히 사는건데 ㅈㄴ 웃기네
그쵸 작가님 군에서는 군인으로서의 역할만 존재할 뿐입니다.! 웹툰 잘보고 있습니다. 화이팅!
이 웹툰은 빡침 컷이 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
조 바이든도 어? 내가 북한이랑 동맹을 맺었었나? 할듯 지금쯤이면 ㅋㅋㅋ
이야 페미들이 원하는데로 뽑은결과:무당대통령vs빨갱이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아찔하다 ㄹㅇ
조리퐁은 여혐이다!!! 바나나킥은요?
막연하고 자가방어적인 용도의 막무가내 페미니즘은 파시즘 이상으로 사회에 독이다. 파시즘은 모두가 동의하는 역사적 악행이지만 그러한 페미니즘은 아직 본인이 인지도 못할뿐더러 양성평등이라는 집단 내에서 그들의 탈을 훔쳐쓰며 독을 뿜어대기 때문이다
차라리 저 그림들이 남자라고 생각하는게 더 성고정관념인거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숏컷한 여자일수도 있지
여경들 시험 다시 치뤄줄래?여자대학 약대만 있는거 좀 없애줄래? 공기업 여성할당제 폐지해줄래?
팩트로 때리니까 할 말 없나봐..ㅠㅠㅋㅋㅋ
선생님이 우리 어린이얌 이러니까 난 담배도 안피는데 입에서 담배연기 나온다
같은 여자이고, 양성간 평등은 있어야한다고 보지만 극단주의는 옳지 않습니다.
페미는 정신병입니다 ㅠ 정말입니다 ㅠ
페미버가 이 웹툰을 그대로 올리네? 신기방기
우리나라에 페미니스트는 없다메갈 워마드같은 정신병자 집단만이 존재할 뿐 페미는 정신병이다 쿵쾅이들 정신 못차리고 부들거리는거 딱보이쥬?? 사람은 고쳐 쓰는거 아니라고 지인 중에 저런 사람 있음 무조건 손절하시길ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
아 진짜 페미들이 이 웹툰보고 정신병에서 해방됐으면
ㅋㅋㅋㅋ멍총하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰을 중궈니가 싫어합니다
진짜 페미들 문제 심각함..남들 아이로 페미니즘 교육을 통해 페미니즘 이론의 과학성 검증을 실험하고 있음.. 아이들 부모의 허락을 받고 하는 일인지 궁금하네.. 지 가치관이 그러면 지들 아이나 그렇게 키우면 될 일이지.. 왜 남의 아이까지 지들 멋대로 키우려는건지 진심 노이해.. 이 정도면 페미 뿐만 아니라 페미니즘 그 자체가 무서워지기 시작한다..
https://www.youtube.com/watch?v=U6MzMsZS7sg 페미들 이젠 세뇌교육을 인권교육이라며 정당하다고 떠들고 다니더라..
저 선생 안경 벗으니까 더못생겨짐 ㅋ
작가님 응원합니다 앞으로도 소신껏 그려주세요
큰 논란이 될 수도 있는데 이렇게 웹툰에서 작가님들께서 하고 싶은 메시지를 네이버가 자르지 않고 전할 수 있어서 다행이라고 생각합니다
뷔페미즘
어어...와이라노 재인아 밀지마라
슈뢰딩거 폐미라 들어봤냐자신이 혜택 받고 싶을때는 폐미를 옹호하지만 여론이 불리해지면 폐미 아닌척하거나 극단적 폐미 뒤에 숨어서 발만 얹고 있는 상태 조심해라 이런 폐미는 티가 안나서 거르기 어렵다
많은 댓글들을 보았습니다. 이 또한 성차별이라고 느껴집니다. 진정한 평등은 성차이에 대한 장점을 인정하면서 평가직군 또는 평가목적의 기본기준을 잘 갖추느냐가 중요하지 싶습니다.
일베: 그냥 사회적으로 도태된 애들이 많아서 머리 상태가 이상해도 의외로 생각을 실행하는 비율은 적음. 다만 그 하나하나가 무서움.페미: 얘네도 사회적으로 도태된 애들이지만 허구한날 싸우는 일베와 다르게 하나로 뭉쳐다님. 또한 생각을 실제로 실행하는 비율이 높으며, 얘네도 마찬가지로 그 하나하나가 무서움. 간단히 정리하면 페미<<일베<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<정상인
군생활할때 중대장도 군장들고가는데 그 밑에 여군하사는 늘 단독군장이었음 으휴 전쟁나서도 자기군장 내팽개치고 다닐꺼여
만화는 존나재밌는데 여기 댓글왜이럼.?
차별하는 건 선생 니 같은데요
작가님 사랑합니다 진짜 너무 재밋음 페미박멸!!!!!
타마 얘뭐임?ㅋㅋㅋ 근거가 뭐냐는 댓글에 인신공격하지 말고 근거를 대래. 그래놓고 다시 근거 대라고 하니까 갑자기 재보선 때부터 이상했어... ㅇziㄹ ㅋㅋㅋㅋ
여자만 할수 있는 역활이라는게 차별이잖아
와 진짜 핵사이다! 물론 모든 여자가 페미는 아니지만 페미들이 보고 정신좀 차렸으면하네요
그럼지가 교육부한테 인정 받는것도 차별아님?
남녀갈등이 나날이 치솟는군
군 가산점 왜 폐지하냐 !!!!! 여자지만 짱난다
사실 저게 사회주의자라고 하기는 좀 그렇지만 사회주의자인 척 하고 있으니 사회주의자라고 하자
여자가 봐도 저 선생은 ㄹㅇ 모순덩어리임
조리돌림당하는 저 선생 좀 불쌍하다 사회주의라는 위대한 사상을 타인에게 전파한답시고 말 하나하나까지 규제하며 지보다 센놈에게도 나대고 아가리털면서 사회주의자로 몰아간다고 해서 저렇게 강1간하는건 아니잖아
자 닉네임 옆에 괄호있지? 거기다 40 플러스 네이버 하면 내 이메일이니까 인증해봐 풀 이메일적으면 가끔 삭제시키더라고
페미들 뭐만하면 현생살라하는데 니네 현생도 안돼나한테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자신있음 인증 함하든가 나도 인증할테니까
준비 됬지 임?물론이지 나!
내가 군생활을 7년을 했다... 참모생활때 사무실에 여군이 두명 있었는데... 선배 한명, 후배 한명... 어느날 후배가 얼굴이 평소와 좀 다른거야... 내가 물어봤어... "어디 아파?"... 아니래... 그냥 좀 피곤하데... 그렇게 끝났지... 좀 뒤에 선배가 부르더라고... 아까 내가 한 말이 성희롱이라고... "네?"... 전혀 생각지도 못한 말을 하니 어이가 없더라고... 너무 어이없는 표정을 지으니 앞으로 주의하라네... 그게 08년 일이야... 13년 전 일이지... 그때도 벌써 페미가 존재 했던거야... 08년의 국민들 대부분은 '페미'라는 단어 자체가 존재하는지도 몰랐을거야... 나도 그냥 그런가보다 넘어가고, 그 기억도 아예 사라진 상태로 살다가, 요 몇년전 페미가 이슈가 되면서 갑자기 저 기억이 떠오른 거야... '아 그때 그게 그거였구나... 페미...' 08년도에 2군지사 정작과 근무하던 경희대 화학과 나온 고O은씨... 덕분에 페미 잘 배웠어요^^
여성의 눈물이 증거??여성의 말 한마디로 남성이 수감생활해야 한다?? 마 이게 페미식 성평등이다..
막짤 물컵에 물이 쏟긴게 아니라 팩트 처맞아서 정신 못차리고 침 질질 흘리는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들이 바라는 세상..여성의 귀족화 남성의 노비화..
군포 존속살해사건은 남자들 다죽인다고 마음먹고 나가기귀찮다고 지 할머님 죽인사건아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
여태껏 니네가 뭐해도 커버쳐주던 언론.경찰. 국가였는데 시위 집시법위반으로 잡혀간것주터가 이미 니네 틀렷다곤 생각안하냐
동일임금을받고싶으면 동일 노동을 하세요 ㅋㅋㅋㅋ
결과에 평등이 아닌 기회의 평등!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
막컷 ㅈㄴ게웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ비꼬는거부터 저선생 빡치는거까지 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테
보통의 정신 건강한 일반 사람들은 여자를 무시하거나 싫어하는게 아니라 능력 없고 사회에 불평불만만 가득한 논리라고는 없는 페 미 니 스 트 를 증오하는 겁니다^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 ㅈㄴ사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로본 기사댓글:배구선수 김희진한테 어떤사람이 언니가 머리안자르는이유는 머리기르면 여신이라서라고하니까 평가하지말라고 지111랄지111랄함 반대로 김연경선수 강심장출연한거보고는 어머 우리언니 키도큰데 얼굴까지 작아비율미쳣다 ㅠㅠ ??같은사람이 이랫는데 뭐냐이건?
탈레반도 한국페미겪어보면 즈그나라 여성들 다하게 냅둘듯
대가리에 지건이 박히지않는 이상 저게 이상하다고 못느끼는건가.... 이쁘다고 칭찬을 하는게 문제인가? 이뻐지라고 그걸 강요하는게 문제인거지. 남녀 가릴 것 없이 본인의 외모가 긍정적으로 평가받는건 다 기분이 좋지. 그런걸 직업으로 삼는 게 있는거고. 본능적으로 (잘생 또는 이쁜)은 사람들에게 호감이 생기는건 당연한거임. 이쁜걸 이쁘다하지 그럼 뭐라함? 외모평가받기 싫어서그런게 아니라 본인들 못생긴 꼬라지가 까발려지기 싫어서 그러는걸로 밖에 안보임.
베댓 싫어요 누른 사람은 페미인가..? 개싫다..
페미니스트는 여성과 남성의 성평등을 주장하는 단체입니다. 하지만 한국으로 넘어오면서 이 뜻은 완전이 왜곡되어 어린아이에게는 정신이상자 또는 우상으로 자리잡혀있죠. 남자가 잘하는 직업 외에 여자가 잘하는 일들도 분명히 있습니다. 서로의 선천성에 따른 성적 차별은 없어야하고 또한 위 사정을 봐주면서 배려하는 기준 또한 없어져야합니다.가까운 예로 크루엘라를 예로들면, 거기에 나오는 대부분의 디자이너들은 여성으로 이루어져있습니다. 하지만 기업에서 여자는 옷 잘만드니까 기준치를 높게잡고, 남자는 잘 못하니까 기준치를 낮게잡고, 뽑는다면 그 회사는 발전이 있을지가 의문이네요... 국민은 자신을 지켜줄 경찰 소방관을 바라지, 마음을 설레게 만들어줄 소방 경찰관을 바라지 않습니다.
페미들 한남거릴시간에 아프간가서 탈레반 앞에서 시위하고 설득시키고 와 총 안맞고 살아서 돌아오면 앞으로 페미 우월한 존재라고 인정하고 존중해줄게 (탈레반한테 씹어먹혀봐야 "아 한국남자가 천사였구나"라고 느끼지)
조국딸 부정입학 거절 ㅅㄱ
페미들 특 커뮤에서 한번도 본적없는 언니들한테 예쁘다고 함가끔 외국 미인들 눈 코 짤라서 인증 함 그러면 코수술 잘됐네 눈 자리 잘잡았네 이뻐요 시전함 그러면 자연인데 칭찬해줘서 고맙다고 함 그러면 부들부들하면서 언니 너무 이뻐요 시전함 그러면서 인스타 팔로우 적은 포샵잔득한 사진 올라오면서 인증 퍼레이드 열림 그리고 우리 커뮤에 예쁜 언니들 너무 많아요 라고 착각함 그리고 남자들이 연예인 보고 이쁘다고 하면 얼평하지말라고함 자기들끼리 하는 얼평은 실존하지 않는 얼평이기에 얼평이가능함 그러나 남자들이 하는 얼평은 실체가 있는 존재에게 하는 칭찬이라 페미들은 자신이 받지 못하는 칭찬을 보며 받아들일수없음
개재밌네
댓글 잘 안쓰는데 이건 쓰게 만드네ㅋㅋㅋㅋ 사이다로 부족하다
쿵쾅쿵쾅
페미버 남자들 욕하는건 방치하면서 페미들은 옹호해주네페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버 페미버
작가님 멋져요
페미들 자꾸 반박 못하고 도태한남 웅앵웅~ 거리는데 제발 도태한남이 대통령이었고, 대통령인 나라,에서 77ㅓ저 줬으면... 그게 어려우면 도태한남 정자로 태어난 몸을 자연에 돌려주거나 도태한남이 지은 집에서 나가라.
발렸네
아 말좀 잘 알아들으세요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 애엄마에요
ㅋㅋㅋ 어디서 봤는데 "페미들 맞는말이어서 아무말 못하고 싫어요만 누르죠?"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 누구냐 예언 딱대ㅋㅋㅋ
눈은 또 있거든...ㅋㅋㅋㅋ
남친생기면 안그럴거야 소개좀 시켜줘ㅋㅋㅋㅋ
어떤직업이든 여성의 역할은 있다고?그럼 막노동이나 택배기사같이 육체적으로 고된 직업에도 여성의 역할이 있겠네? 근데 그런건 1도 언급 안하는 페미퀄리티
아 ㄹㅇㅋㅋ 만 치라고 ㄹㅇㅋㅋ
와 너무 속시원하네...
우르릉 쾅쾅 쿵쾅~
판타지네.. 현실은 남자는 여자를 위해 죽고 사는거 권장되는데
페미가 뭐야 ??
와.....사람들이 신나서 욕을하네...;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트 패미 때문에 여성인권이 올라갔다 (X) 패미 때문에 여성인권이 내려갔다 (O)
직업에는 성별의 문제는 거의없지않을까요.. 그저 그 분야에 특화되있는걸 보고 결정하니 신체적특성상 남성을 많이뽑은거고 여자분들도 뽑을 수 있지만 특화적으로서 조금 부족하면 위험이 있으니 제외를 시키거나 좀 덜한걸 시킬뿐. 외평은 하는사람을 피하면 되는것 뿐. 그냥 자신이 꾸미고싶으면 꾸미는거고 안하면 안하는건데 그걸 누구에 시선에 맞춰서 해야해! 라는건 요즘사회에선 조금 나이드신분들과 그 사상에 배워진분들 뿐 바꿔말하고 안들으시면 포기하면 그만임.. 사람으로서 예의를 가지고 행동하고 시선을 맞추는데 중점을둬야지 그걸 성별로 치우치면 안된다는게 내의견.이상 18살 여고딩에 의견이였음
어라 내 속이..시원하잖아?어라라?
다 좋은데 말야.페미만 없으면 좋겠군. ⠀⠀⠀⣀⣤⣤⣤⣤⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⡄⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⣿⣿⣿⣥⡀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⡝⠛⢃⢿⣷⣈⣻⣿⠙⠟⣿⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⡇⣶⣯⡿⠿⣿⣿⣿⣧⣤⡿⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⢈⣶⣝⣿⣯⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣤⣀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢐⡮⣽⣿⠀⠀⢈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣿⣿⡀⠀⢸⣏⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣾⣿⣿⠑⣒⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣏⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
댓글 중간중간 ㅂㄷㅂㄷ 거리는 페미하는 여초분들?? 당신들은 여성으로 치지도 않으니깐 걱정마세요^ㅡ^언제부터 당신들이 여성이였습니까?? 당신들은 제 3 의 성입니다~ 그렇죠? 페미하는 주제에~ 남혐하는 주제에~ 여혐은 나쁘다는 제 3의 성을 가진 여초페미분들??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여초 수준 잘 아니깐 여초나 하러가세요~ 페미가 조신하지 못하게~ 아! 울산 살인사건 가해자가 여자라는 이유만으로 여초에서 신나게 옹호하시던데? 여초하는 분들은 죄다 잠재적범죄자 더군요ㅋㅋㅋㅋㅋ 여초는 잠재적범죄자래요~
근데 남자 여자 외에 제3의 성별이 있는거야? 보통 태어났을때말이야.. 근데 왜 직업에 그냥 사람이 아닌 성별로 먼저 생각을 해? ㅋㅋ
페미들아 꼴받냐
훠..? 내용이 맘에 안둡니돠 쭵쮑
도망치세요우! 무술 페미는 최강의 기술인 무논리가 있습니다! 무논리는 저도 못기겨요우!
그래도 세상 많이 달라진것같다.. 10년전만해도 이런 갈등에대해 지금 댓글들처럼까진 말 안했는데 요즘은 어린 친구들도 그렇고 이러한 문제점 관심이 많넹
싫어요 많이 눌린거보면 왜이리 웃기지? 딱히 불편한말써있는것도아닌데..
페미 뭐 이런거 다 떠나서 솔직히 하향평준화를 지향하고자 하는 이유는 자기자신의 열등감일뿐. 더 잘나려고 노력은 하지않고 그냥 자신이 부족한 걸 다른 사람 물귀신 해서 끌어내리고 똑같거나 아래에 두려고 하는거임.
페미니즘이란?(메갈, 온건페미 전부 포함) 배경철학(페미니즘 교리) 1. 여자는 약자, 남자는 강자 2. 여자는 피해자, 남자는 가해자 3. 세상에 여성인권의 일방적인 부재 (페미의 기본소양 피해망상) 배경철학에서 비롯된 페미니즘의 사고 1. 남성인권을 낮춰야 함 2. 역차별은 필요하다 3. 의무없는 혜택을 원함 (기본철학에 따르면 모두 양성평등을 위한 것) 총정리 여자는 약자라는 근거없는 믿음을 가지고 남성의 권리를 빼앗아 여성의 것으로 만드려는 근본적으로 이기적인 사상
저는.초등교사입니다.대한민국에서 말하는.개념의.페미는 아니구오. 허나 개인적으로 저는 외모평가가 불편하게느껴지긴해요; 출근하면 옷이어쩌고 화장이어쩌고 매일매일.. 좀 불편하죠... 부담스럽고. 근데. 만화내용처럼 옷예쁘다고 말하는것까지 저렇게 파고드는건 진심 오바같아요; 예쁘다란 단어는 여성에게만 쓰이는건 아니니까요 행동을 칭찬할 때에도 쓰이는.. 그런데 교과서 삽화에서 성고정관념 차원에서는 삽화가 바뀌어야 한다고 생각은 해요. 실제로 게임활동중 여군 사진을 보여줬을 때 학생들이 여자군인도 있냐고 물어봤거든요.. 외국여자군인은 전쟁에도 나간다고 말해줬구요.. 성평등교육은..필요한 건 맞는데.. 지나치게 주입시키려고 하는 것 자체가 문제인 것 같습니다. 자칫하면 남성혐오로 번질 수 있는데 이미 번져있는 것 자체가 문제같아요. 그리고 그러한 남혐을 페미니즘으로 포장하는게 거북하네요. 개인적인 생각입니다.
작가 너는 천재다
설마 이런 선생님이 있을까...
애초에 즈그의 이득을위해서 반대쪽을 깎아내리자?당연히 반발이 심할거랑 생각은 못해봣나?ㅋㅋㅋㅋ 느그 좋아하는 미국 가서 이렇게해봐 총맞아죽어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즈그가 말하는 엠마왓슨이 인정받는 페미니스트인이유:엠마왓슨은 애초에 남성인권 건드리지도않음 남성인권이고 나발이고 괜히 긁어부스럼 만들지말고 여성인권 올리자는 마인드라 인정을 받는거임 반대로 메건라피노는 욕 ㅈㄴ먹음 ㅋㅋㅋㅋ
페미니스트가 한국와서 너무 변질되서 슬프다ㅠㅠ
와 여기 댓글들은 다 정상인들이네ㅋㅋㅋ 작가님 그분들한테 고소당하는거 아님?
페미들 지금 하고있는 행위 페미혐오(여성혐오) 컨텐츠 불법으로 만들겠다고 국회의원 시의원들에게 문자 테러하는중임페미혐오를 여성혐오라는 이름으로 둔갑시켜 우리의 입을 막으려고 하고있음 하지만 국회의원도 페미 단물 다 빠진거 알고있기에 똥파리가 윙윙거릴것으로 받아드림 바른것을 막으려는 저 페미들을 더 강력히 규탄해야합니다 저들이 지금 여혐 분탕질을 하고 있는 이유입니다 우리는 페미혐오를 하지 여혐을 하지 않습니다 여혐은 페미들의 분탕입니다 우리나라에 여혐은 없습니다
아 ㅋㅋㅋㅋ진짜 존ㄴ 재밌다...
팩트로 만화를 그리면 페미들에게 공격당합니다
이번에피소드는 가상현실이 아닌 현실세계에서 접할수있는 에피소드네요 작가님에 통찰력에 박수를&&
페미들 좌표찍고 부들대러 온다
하 ㄹㅇ 편안
이게 사람이 하는 생각이지
일단 저선생 논리가 🐕같은데 그 🐕 같은 논리가 군인의 말빨을 이기지 못함
편 ㅡ 안
층간소음 알고보니 10돼지쿵쾅페미충 ㅋㅋㅋㅋ
교사는 어떤 것을 가르치더라도 중립적인 입장에서 사실 그대로를 전달해야합니다. 아이들이 스스로 생각하고 선택할 기회를 줘야죠.요즘 초등학교에서 양성평등교육이라고 진행되는 현재의 모습은 교사가 자신의 생각과 주장이 가득 담긴 자료와 태도로 수업을 하고 학생들이 스스로 생각할 기회 자체를 박탈하고 있습니다. 초등학교는 몇 년 전부터 급속도로 이러한 교육과 사상을 가진 교사가 늘어나고 있습니다. 정말 이대로 시간이 흐른다면 서로 이해하지 못하고 갈등만 생기는 사회 구성원은 늘어날 수 밖에 없습니다. 교육부와 청와대는 이 심각한 상황을 알까요.. 알면서도 모르는 척 하는 것일까요..
페미들 이젠 별테도 밀리고있누 ㅋㅋㅋ
유튜브에 그런영상없나 페미 때리는영상 진짜 그림으로 말고 현실에서 개돼지 페미 남자한테 시비걸다가 개쳐맞은거 보고싶네 ㅋㅋ
우리는 여성을 혐오한적이 없다. 페미니스트를 혐오했을 뿐.
음... 작가가 너무 나갔네. 웹툰 주고객 일이대남 취향 저격이긴한데...
페미는 정신병이자 사회악이다
내 평생 네이버 별점에 손댄 횟수가 열 손가락 안으로 셀 수 있는데 오늘 이건 10점을 안 주고는 못 베기겠다
페미들 꼭 악플고소 받고 하는 패턴오늘 악플고소로 연락왔어요 언니들 저 어떻게해요 집에서는 저 알아서하래 저 어떻게하됴? 도와주세요 계좌번호 남기기 악플고소 받으면 반성을 해야지 왜 구걸을 하냐 거기에 송금하는것들은 무슨생각이냐? 범죄자한테 후원하고 우월감 느끼려고 하냐? 범죄자한테 언니들 고마워요 소리 듣고싶어서 하냐? 정신들좀 차려라 이상한데 공감능력쓰지 말고 일해서 벌금내고 반성해야지 버릇을 고치지
오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠 드르륵탁! 오직 군인으로써의 역할이 있을뿐이죠
계속 여혐조작질 하는 페미 한 마리가 있어서 하는 말인데, 인생 그렇게 살지 마 진짜 추하다. 페미들이 유일하게 내세우는(솔직히 지키지도 않고 있지만)게 양성평등과 여성인권강화라며, 근데 남혐 한답시고 세월호 피해자들, 나영이 한테 저급한 말이나 쳐 하고. 대체 니들이 활동하는 명분 중 남은게 뭐냐? 그렇게 여혐,남혐,성희롱,고인드립이나 하면서 페미가 여성인권을 위한 일이라고 하지마. 토나오니까
다음엔 무조건 홍준표다 죽기살기여 이래죽나 저래죽나
예민티비
임한림 ㅈㄴ 멋있다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살면서 웹툰보다가 댓글 처음달아봄 속이 다시원함.
이게 별점이 9.99가 아닌이유 페미년들 때문에 ㅋ
그냥 개개인이 똑바로 행동하고 서로 존중하면 이럴 일도 없음.
한마디만한다 앞으로 치마는 대한민국에 금지법조항 만들어라 입으면 구속시켜
ㅂㄷㅂㄷ?
네이버가 이걸 오케이했다고?
이정도면 작가 표창장 줘야하는거아냐
일본에서도 한때 지금 한국에 있는 페미년들이 있었다 지금은 없는이유? 후 세대 아이들이 저것들 하는짓 보고 난 저렇게 크지 말아야지 라는 생각을 먹고 크면서 시간이 지날수록 점차 없어졌다드라ㅋㅋㅋ
왜 땅 울리냐
싸다구는 짜릿해 언제나 새로워
멧돼지녀자들이 문제야! 뭉쳐다니면서 이쁜애들 조지고 남자들 구타하는 페미집단^^
근데 여자 남자 편견 가지면 안된다는건 사실임
이거 우리반 쌤이 보여주심
님들 그거아세요 공무원 가산점도 장애인 보다 여자가 가산점 더 많음 여가부가 이리 만듬그리고 여자가 상사로 잔뼈 굻을때 남자는 신입사원 또는 인턴들어가는데 폐미들은 결혼할때 취직한 신입사원에게 집해오라고 하는 모순
ㅋ
세상이 미처가는게 페미덕분
찢었다
페미분들~모르면 공부하세요~현생을 살지못하시면 도태되어버린답니다?
작가님...괜찮아요?? ㅋㅋ 속시원하게 보기는했지만 ㅋㅋㅋ 진짜 걱정입니다 ㅎㅎ
나라가 미쳤어...저런 당연한걸 교육처럼 만화에 표현해야 하는 시대가 오네
빡쳤네 ㅋ
??? 뭐지 왜 땅이 흔들리냐
아 너무 사이다 너무 달아 ㅠㅠ
페미의 특징첫번째:몸무게가 세자릿수 이다 두번째:피부는 도마뱀처럼 까끌까끌하며 엄청 역겹다 세번째:항상 육수를 흘린다 네번째:후욱후욱 소리를 내며 자기가 무슨 콜로세움에 온거마냥 댓글싸움에사 밀리면 서리를 꽥 지른다 다섯번째:99.999999%가 직업이 없다 여섯번째:친구가 없다 일곱번째 친구가 있다 하러라도 자신과 똑같을 확률이 매애우우 노옾다아 페미가 원하는 사회 한마디로 끝낸닷 자들이 노력없이 잘사는 세상.
페미 캍!
페미버 입 바짝바짝 마르겠네
페미야.. 얼굴 까고 남혐하자!
멋있다... 맞아.. 군으로써에 역활이지.. 여자로써에 역활이 아니라 예전에 어떤 육사 프로그램에서 여군이 인터뷰 한것이 생각난다 언떤 여자 아나운서가 여자 장교에게 여자로써 남자들과 훈련받는것이 힘들지 않냐고 묻자.. 여자장교교육생이 여자로써는 힘들지만 군인으로써는 힘들지 않다고 이야기했던게 생각난다... 요즘 여경에 이미지와는 많이 다른 생각이지... 난 저게 맞다고 본다!!! 여자로써가아닌 군이 경찰이 필요한거지.. 왜 여자라고 당연히 그래야한다고 생각하는지 모르겠다 경찰로써 군인으로써 당연히 행동을 해야지....
그게 아니죠가 왜 음성지원이 되는 느낌이지??
여혐은 없는데 페미니스트는 혐오 합니다 제 소신인데 어쩔껀데요
???:언냐들 이거 나만 불편해??????
아니 이 내용이 페미랑 관련이 있는건 알겠는데 그럼 웹툰얘길해야지 왜 페미얘기가 더 많음?
아 진짜 속시원하다.... 페미나치의 시대에 할말 다해주는 웹툰이군
와이프가 페민데 우짜노ㅠㅠ
힘든건 하기싫나 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ페미참교육와서보고갑니다
속이 뻥~~~~
페미들은 알아야한다 대한민국 남자들은 여성혐오안한다페미혐오를 하지 니들이 정상적인 대한민국 여성들과 동급이라 생각하지마라 이냄새나는돼지들아!!!!!
페미 하는 애들은 좀 문제가 있는 애들이지..왜 저러나 싶다가도 어느순간 불쌍하게 느껴짐
재밌어요 웹툰보면서 처음으로 댓글달아요작가님 화이팅~! -30살 아재-
예쁘다고 말도 못하면 똑똑하다고 말도 못해야지 즈그들이 느끼는 열등감을 정당화 할려니깐 저렇게 🐕 소리가 된다
페미 특논리적으로 반박할 자신 없으면 답 안달고 조용히 있던가 무논리로 무식하게 욕박음
페미란 단어는 대놓고는 안나왔지만 대신 나치즘이란 단어가 나온 것부터 끝... 즉 페미나치들 저격 확인사살
쿠키쓸까 말까 쓸까 말까 쓸까 말까? 뭐야 언제 결제가 되었지?
개 멋있다..
선생님 어릴때 이쁘다는 얘기 못들어봐서 질투하는거군요
임한림이랑 나화진은 참 좋은 사상을 가지고 수업 하시는 것 같음... 저런 분들이 학교 쌤이면 좋겠다.
사이비에서 빠져나온 사람이 모자이크 하고 말한 명언이 있다 , 그때는 내가 보고 듣는게 당연하다고 생각했는데빠져나와 주위를 보니깐 시야가 넓어진게 느껴지고 나도 다른 사람이 이런 시각으로 보고 있었겠군아 하는 생각이 드니깐 그때 그 사상에 빠져서 나오지 못한 시간이 아깝다고 하더라
10-20대 학생이거나 사회 초년생인 젊은 사람들이 2021년에 어떤 차별을 겪고, 삶의 고난을 느꼈다는건지 참;; 페미들 보면 그저 안타까움. 그래도 가치관 판별이 되는 나이일텐데 잘못된 생각을 여과없이 받아들이는 모습이 참;;그냥 몸만 성인이지 뇌는 아이인 그 때에 멈춰있는 장애인같아서 씁쓸하다
존나 속시원하네 논리로 그냥 빠따를 쳐버리네ㅋㅋㅋ
|＼＿＿＿／|| ノ o　o ヽ ミ 　 ●　 ● ミ ミ 　　 　▼　페미들이 테러하고있다 쏴라 彡、 ＿人_ノ＼ /　＿＿___/＿＿|_ )___)___/| (＿＿＿）_________(_(______|====>>>>>>>>> 　|　[]　　(___( 　|　　／＼　＼ 두두두두두두두두두두두두두두두두
애들이 뭐 저리 어려운말을 쓰고 사냐....하나도 못알아듣겠다 나는
성희롱 비율이 80프로 여자가 많고 20프로 남자도 성희롱 당한다더라그런데 웃긴건 뭔줄알아? 여자가 말하면 경찰서 직행이고 남자가 이야기 하면 여자가 성희롱 했어도 남잔데 참고 좋게 끝내세요 이러는거 아냐?!
작가님 사랑합니다!!역시 참교육 제 인생웹툰
작가님 꽃길만 걸으세요 ^^7
외평을 하든 말든 그건 그사람의 가치관 문제이고..그런 사람이 싫으면 안 만나고 피하면 될 일인데.. 외모평가 그 자체가 차별이라 웅앵웅거리면서 자신의 가치관을 남들에게 강요를 하니 모든 이가 불편해지는거.. 뭐 여기까진 어느 정도 이해가 됨.. 자기 신념이 강한 사람이겠거니 생각이 들기도 하는데.. 정말 이해가 안 가는건.. 남자가 여자 외평하는건 여혐이지만.. 여자가 남자 외평하는건 자유라 말하는거.. 여자는 해도 되지만 남자는 안 된다며.. 남자만 때려 잡으니 차별주의자는 다른 사람들이 아니라 페미들 본인인거지.. 페미들만 모르는 불편한 사실..
이번 편 완전 페미 저격인데 이거 어떡하냐 페미들 불편해서 ㅎㅎㅎ
작가님 딜미터기 터져욧!!!!
전 여자인데요, 페미들이 여성인권 운운하는거 너무 불편해요. 페미돼지들은 제발 정상적인 여성들에 묻어가려고 하지마라.
10점...10점이요!
근데 진심 전학생 말이 맞닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화가 기대되네여
탄산이너무세요 작가님 ㅋㅋㅋㅋ 아 사이다 ㅋㅋㅋㅋ
아주 꼴~~ 좋다ㅋㅋㅋㅋ
9G를 버틴 비도 이건 못 버틸듯
페에미이 뒤이져어 ㅋ
폐미들 말대로 옛날부터 여자 차별 받았다면 옜날 여자들이 혜택을 봐야지 지금 니들이 혜택보려 하냐?정 억울하면 노동부나 인권위등 국가기관을 통해 해결해야지 무조건 혜택 주세요 이러면 되냐?
ㅋㅋㅋㅋ 싸워라 싸워 ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓창 활활 불탄다~
82년생 여자사람으로 평소에 별 생각없이 사는데..올 해종합소득세 신고할때 여자사장이라고 50만원 공제 해주더라ㅋㅋ 이런건 역차별 맞지...숙직도 여직원 같이하는 공기업들 늘고있고..진정한 페미. 진정한 성평등이 이루어지고, 남녀가 서로 싸우지 않았음 좋겠다
작가님 댓글 상태 보니까 아주 좋은 판을 벌여놓으셨네요. 안티 페미 코인 탑승 축하드립니다. 저번부터 긴가민가 했는데 너무 확실하네요-
차도녀님 미안한데.. 이미 내용 다 확보했어요. 이렇게 삭제하는 자체가 얼마나 여성들이 가면을 쓰고 내로남불하고 가증스럽게 다닌다는 걸 알 수 있죠? 속뇌가 훤히 보이는데 말이예요. 싸질러 놓은 똥은 제가 치울게요. ^^
이뿐 여자가 널렸다고? 쌩얼에 화장 지우고 밖에 나갈 용기있는 여자가 몇프로 될거 같니???그런데 남자가 여자 손 못 잡아 안다났다 ㅋㅋㅋ 코미디하냐?? 요새 결혼하면 입하나 더 생기고 자유도 뺏기니 오히려 남자가 결혼 안하려 하는데 인터넷 뉴스 봐바 ㅋㅋㅋㅋ
인스타 생닭 찍어도 이쁘게 나오는데 착각함매일 수천장 찍고 사진 고르는데 한시간 사진 보정하는데 한시간 이제 인수타 올릴 최종사진 골라달라고 남친한테 얘기함 남친말 듣고 올렸는데 좋아요 생각보다 별로임 하루종일 기분안좋음 몇번 반복되면 지침 헤어질수밖에없음 인스타 중독의 위험성을 알게해줌
페미니즘 - 남성을 혐오하는 레즈비언 집단.신남성연대 - 여성이 아닌 페미니즘만 혐오하고, 진정한 남녀평등을 위해 싸우는 단체.
이쁜여자 널렸다는 이유 커뮤니티에서 다들 서로 이쁘다고 치켜세워줌 얼굴한번 안보고도 쌉가능 가끔 인증 하면 어디 해외 중국 미인 도용해서 눈인증 코인증 함 그럼 거기에 코어디서 했어요? 눈 트임 잘됐네요 댓글달림 그럼 거기다 칭찬고마워요 자연산인데 이럼 그럼 거기에 부들부들 대면서 언니 이뻐요 이람 그러면서 인수타에 팔로워없는 뽀샵 덕칠한 사진 들고와서 인증 퍼레이드 열림 언니예뻐요 시작 이렇게 우리커뮤에 이쁜 여자들 개많에 착각 만나본적도 없는데 쌉가능
여군 부사관 다큐3일 봤는데 화장지우고 머리짤라놓으니까자기 오빠 닮았다고 울고불고 날리치던 여자부사관 생각난다 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ평소에 오빠 못생겼어 하다가 실제로는 오빠닮았던건가?
정말 제대로 된 참교육 !
+추가4.페미들의 평균 연령은 20대 중후반 일반적으로 결혼을 20대 후반부터 하는거 생각했을때 주변은 다 연애하고 결혼하는데 자기는 못하니까 나는 문제 없는데 남자들하고 사회가 문제라고 남탓하는게 페미들 현주소 자기는 예쁘다는 착각 속에 살면서 방밖으로 잘 나가지도 않는 주제에 밖에 나가면 남자 여럿 휘어잡는건 식은죽 먹기지만 남자들 수준이 떨어져서 안한다는 망상에서 개헤엄치는게 현실
와 진짜 속 시원하다. ㅁㅊ 선생. 니가 문제야 니가! 너무 감사합니다. 정말 개인적으로 잘 다룬 웹툰 내용 같아요. 그게 진리요. 옳은 말이죠. 현재 남성 혐오를 하는 여성들은 신원 특정해서 모두 사라져야 합니다. 정말 사실을 왜곡히고 개개인의 자유를 억압하는 시대. 결국 자신들이 차별하고, 자신들이 괴롭히고 있다는 사실을 확실히 알길 바랍니다.
팩트1.남자랑 여자가 화장하는 비율하고 성형하는 비율 따져보면 당연한 결과 아무것도 손 안댄 원판에 같은 조건이면 도찐개찐 그리고 그렇게 고쳐도 와 예쁘다 수준의 여자는 페미들이 말하는 잘생긴 남자처럼 유니콘 수준으로 귀함 2.뭐만하면 한남한남거리는 여자들 안사귀어주는건 남자들도 마찬가지 오히려 일코하다 페미인거 들켜서 손절당하는 경우가 많음 그리고 그걸 내가 손절했다고 정신승리하는건 페미 애초에 일코를 한다는건 페미라는게 쪽팔리다는 방증 3.20대 초반까지야 남자가 연애하고 싶어하는 비율이 높을지라도 중후반 넘어가면 씨알도 안먹히는 소리 그때부터는 결혼을 전제로 사귀는 경우가 많은데 결혼하기 싫어하는 비율은 남자가 더 높은데다 그때부터는 사회인인 경우가 많아서 일반적으로 남자쪽 지출이 더 많기 때문에 연애하기 꺼려함
여자들도 할수있다 큰일은 여자가한다면서 각종 혜택들은 다받아먹는 페미짜응들
인생이 원래 그런 거란다 상희 쨔응~
개인적인 생각으로는 성차별은 좋지않다 생각하지만 저런 교육 방식은 잘못 되었다고 생각함. 솔직히 살아오면서 성차별 발언은 많이 들음. 가족들 모이면 여자여서 알러지 때문에 아픈데 부엌에서 일하라고 일시키고, 치마를 입고 예쁘게 다니라는 소리도 들어봤음. 딸이라는 이유로 아빠 챙기고 오빠 챙기라는 소리도 많이 듣고. 오빤 그냥 능력만 있으면 된다고. 여자는 능력있어도 이뻐야지 직장에서 뽑아준다는 소리를 하는게 대한민국이긴 함. 하지만 차별을 없애고 싶다면 나부터 차별하면 안됀다 생각함.. 남자여서 드세야하고 강하고 울면 안됀다? 여자여서 순하고 고분고분해야한다? 말도 안되지. '사람'인 이상 똑같다 생각함. 오빠있어보니까 결국 같은 인간이더라 우리 모두 다. 걍 남자든 여자든 꾸미고 싶은 사람들은 꾸미고 하기 싫은 사람은 안하면 된다. 남들도 그 모습을 보고 넌 왜 안꾸미냐, 꾸미냐 왈가부왈 안하면 될듯..
여성채용할당제같은 것은 기업의 권리가 침해된다고 보는데, 여성전용주차장이나 전용주거 같은 건 괜찮다고 봅니다.상대적으로 주차 힘든 것도 있을 거고 독신 여성의 심리적 불안도 인정해줘야 할 것 같습니다. 아 물론 저도 여가부 폐지에는 동의합니다.
만점웹툰.
아 난 일진들 패는거보다 이런게 더 재밌지 ㅋㅋㅋㅋ
여성징병제 빨리 해서 페미 여자들도 군대보내자
페미니즘 정신병
그래서 여성징병제 언제하네여 빨리 페미들 하고 여자들 여성징병제 해야되는데
여혐은 하고싶고.. 여자는 사귀고 싶고.. 현실은 연애 99퍼가 남자가 여자한테 대시~
그냥 페미=일베라고 생각하면 됨 같은 부류임
차도녀님 그거아세요?연예는 여자가 남자를 선택 하지만 결혼은 남자가 여자를 선택 한답니다
페미들의 대규모 침공을 이겨냈다
반페미코인 타면 뭐 어떰? 나쁜거 아니잖아좋은 일 해서 인지도얻는게 나쁜거임? 그럼 기부해서 사람들 인지도 얻는건 뭐 기부코인이냐? 대가리 상식 수준이 벌레급이라 뭐가 맞는지도 모르놐ㅋㅋ 사람들 잘 사는 꼬라지를 못봐요 ㄹㅇㅋㅋ
이상하네... 왜 날씬하지...
베댓 어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제는 이런 선생 같은 종자들이 실제 (교육, 언론, 미디어, 문화,) 에 다 침투에 있다는 거지.. 그야말로 진정한 사회학!!! pc주의자들.. 그리고 얘네들 특징은~ 논박 했을 때 할말없으면 인신공격 !! ( 이성과 현실에 입각해서 판단하는 것이 아닌, 오직 분노와 감정에 호소..) 다름을 다름으로 보지 않고 차별로 보는 삐뚤어진 정신상태, , 여기서는 역차별 교육을 하고 있음. 문제는 자신의 상태를 전혀 모름
페미들이 좋아하는단어:도태 현생 또 뭐있더라..
요즘애들 귀엽기보다는 나는 요즘 애들 무섭다는 이야기를 많이 하게 되던데...
나는 페미가 먼지도 몰랏는데. 저런 사상의 여성단체가 잇다고?? 사이비종교급이네..별별 인간들이 다 잇다. 남이하면 불륜 내가 하면 로맨스 저런 사상이 집단이기주의 아닌가? 페미분들 사이비종교보는 시선이 일반인들이 당신들을 보는 시선과 같을겁니다. 나를 생각하지말고 상대의 입장을 먼저 생각해보세요. 당신의 사상을 존중받길 원한다면 상대의 사상을 존중하는거부터 시작입니다. 그렇지않다면 이기주의입니다.
정말 가슴이 뻥 뚫리는 이야기였습니다. 모순을 견디는게 양성평등이라면 한쪽에 희생을 강요하며 기울어지면 안되지요 비록 "허구" 로 재구성한 이야기이지만 이렇게 목소리 내어주셔서 감사합니다.작가선생님들 ! 경찰 검찰에서도 한시라도 빨리 허구일지도 모르는 페미게이트(페미사상에 동의하지않는 학생을 왕따 시키고 소외시키는 페미니즘 쇠뇌교육) 사건을 집중으로 조사하여 밝혀주길 바랍니다. 차라리 허구였으면 좋겠습니다~^^ 우리 아이들이 행복한 교실에서 학교에서 좋은 선생님들께 교육받아야지요~!
속이 뻥~
페미년들 여기 얼씬도못해서 좋네ㅋㅋㅋ
몇몇 분들 페미 아니고 한녀라 하시던데 전 반페미 한녀임;;기분나쁘니까 단어사용 주의 좀 해주세요...
페미면서 사회에서 아닌척 하지 마라좌파면서 사회에서 아닌척 하지 마라 민주당 투표하면서 사회에서 아닌척 하지 마라 스스로 캥기니까 아닌척 하지 왜 숨기냐ㅉㅉㅉ
시원하네요 ... 근데 아이들한테는 세뇌하고 그러지 맙시다.
일베의 유래 - 특정 커뮤 갤러리의 베스트글을 따로 모아놓는커뮤니티. 자유도가 너무 높아 일부 정치인들에게 수위높은 비하를 일삼는 곳이 됨. 페미의 유래 - 레즈로 시작해서 여성들의 인권을 올린다는 명목으로 남성의 인권을 탄압하고 남성혐오에 대한 정당화의식을 같고 있음. 한국의 유명한 위인이 남성이라는 이유로 "소추 안중근", "해줘 세종대왕"등등...더럽다.
팩트 ) 쿵쾅쿵쾅은 여혐이 아니다.층간소음을 내면 여혐인가?(물론 층간소음은 나쁨)
팩트 ) 남혐웹툰 좌표 찍혔을때에는 댓글에 프로 반박러들이많았지만 여초에서는 그저 일방적인 작가비하와 남성혐오만 있을 뿐이다.
팩트 ) 여혐하는 댓글들은 모두 여초발이다.여초에서 여혐글을 의도적으로 올려 남혐을 정당화 시키는 중...
나 폐미가 집회하는데 궁굼해서 몰래 찾아가본적 있는데와씨 공산주의 사상도 있더라구요 말도 안되는 자신들만의 세계에 있는걸 시민들한테 호소하더니 구경하다 지루해서 게임하는데 어떤 폐미가 내 핸드폰 낚아채서 뺏어가더라 대한민국 국민이 도로에서 스마트폰 만지는데 민주주의가 폐미니즘으로 타락한것을 몸소 체험하고 이젠 핸드폰 쌩판 모르는 여자에게 뺏기는 나라가 됬노 여기 민주주의 국가여 첨보는 여자가 내 핸드폰 낚아채서 뺏어가는 바람에 게임 처음부터 다시해야 했다 이거 거짓말 이니니 한번 찾아가봐라 소름이다
페미우욱
레알 개 사이다네 진짜 최애 웹툰
이번화 많이 아프겠네
이야 페미들 신고해서 참교육 1달간 못올라옴 여성 시대 폭파 가즈아!!!!
사이다 돌았다리
진짜 대사 ㅈㄴ 잘쓴다
제살 깎아먹으면서 침묵속에 꿀빠는 여자애들도 역겨워 ㅋ
교사가 대깨문디라니까ㅋ
실제로 전에 예쁘다고 했다가 성추행으로고소미 먹은 사건 있었자나ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구들처럼 조작없이 현실을 비판하는 작가님께 경의를 표합니다
금연ㅋㅋ
요즘 교과서 저런 말 나올까봐 각 직업을 여자 남자 둘다 촬영된 사진이 인쇄되어서 나옴
일단 한대 때리고 시작하니까 통쾌하다.
땅울림이 들리는듯
군대도 남자만가고 예비군도 남자만 가는데 여자는 휴전국가에서 도대체 어떤 역할을 하나요? 아 물론 "여자"말하는겁니다ㅋㅋ 페미분들은 여자를 떠나 같은 종임이 안믿겨지니 굳이 부들 안대셔도 돼요 ㅎ
이거 맞아? 사이다긴 한데, 페갈들 버틸 수 있겠어? 일단 별같은거 안 누르는데 5개 참여 완료하긴했는데 걱정된다;;
같은 와이랩이여서 그런가 은근 신석기녀랑 작화 비슷하네
어지간하면 댓글 안다는데 ㅋㅋㅋ 진짜 보는내내 너무 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아몰랑
언냐들 왜 부들거령 ㅇㅅㅇ
왜 여기서 페미를 언급만 하고 있니 아이들아 그럴거면 웹툰 감상하지말고 사라지렴
이번 에피소드들이 댓글도 그렇고 역대급으로 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속이 시원하네 ㅋㅋ
여시등 여초에서 좌표찍었던데 화력별로네요~~ 푸하핫
저 선생은 어떻게 살아왔길래 마인드가 저모양이냐선생된게 신기하네
엥? 나 여잔데 페미니스트 싫어하는데 그럼 여자인 나도 여성혐오인가? 여자들도 페미니스트 싫어해;;; 사회인들은 다 알거 아냐 페미아웃 하면 은따되는거;;; 솔직히 페미니스트 화장하지마라 살 빼지말라 이러는게 김정은도 아니고 통제 뭔데;;; 난 멋진 남자친구와 결혼해서 아이도 낳을건데 남성이 태어나면 한남이니 죽어라하는 페미니스트 보고 충격이였어....다시 한 번 말하지만 여자들도 페미 싫어합니다 믿기지 않는다면 사회에 나가 여자들에게 나 패미야 해보세요 왕따 당해요
대한민국 페미는 정신병이지
이 토론 어디서본것 같은건 내 착각인가? ㅎㅎ;;
존나 꼬시다
진짜 요즘 세상돌아가는 꼬라지보면 너무 답답하기만 한데이 웹툰볼때마다 속 진짜 존나시원하네 진짜로
다필요없고 결혼할때 여자라고 혼수예단꼴랑3천해와서 꾸밈비로 예단서 반떼달라고 보통다그렇게한다 이딴소리하며 남자라고 5-6억짜리 신혼집 전세 마련해오라고 하는 거지근성 집안의 페미들과 결혼하지마라 그게 최고의 블효다. 걍 계속 좁은원룸에서 혼자살게 냅두자
언냐들 보력 딸려서 어차피 소용없어~ 백날 비추테러하고 댓글 써봐 9점 이하로 별점이 내려가나 ㅋㅋㅋㅋ
슬슬 페미도 끝물인듯ㅋㅋ
여혐 마인드 있는 한남은 게이거나 여자를 소유물 정도로 생각하는데 괜히 데이트라도 한번 햇다면 평생 스토킹 당하거나 폭력을 행사할수 잇으니 대놓고 페미니 뭐니 욕하는 남자들 조심합시다.
쇼 앤 프루프 ~~ 변함없는 진리. 말로만 하지말 실력으로 증명해주세요. 여. 성. 분들
문제 있는 페미를 욕하든 여가부를 욕하든 댓글 다는 애들 보면 기본적으로 여혐 마인드가 있어서 조심하는게 좋아요.
페미 한녀들은 사회암이지~~ 고럼~ 고롬~ㅋㅋㅋ
그냥 깔끔스무스하게 발라버려쮸
부들부들
실제로 저런선생이 있을까봐 겁난다
와 진짜 어린애들 데리고 저런 세뇌교육 하는거 소름돋는다
너무너무 속 시원하자누ㅠㅠ
이래서 탈피주의가 개 변신같은거임. 잘못된 교육과 세뇌를 벗어나겠다고 또다른 주입과 세뇌를 하면서 꼴에 탈피주의 거리고 잡빠졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 포스트 모더니즘이 61랄난 사상임
당장나온 남페미중에서 손날좌만봐도 ㄹㅇ 진짜라서 각종사이트가 신상밝히려해도 끝내못밝힘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 여교수는 구독자 400만 모 유튜버 유행어였던 "보이루" 뜻을 누가봐도 [X겸+하이루]인데 [X지+하이루]라고 미친 해석으로 논문 써서 사회적으로 매장시켜 놓고 지금까지 제대로 된 처벌도 안 받고 있음. 해당 유튜버는 이 사건으로 가해자 낙인이 찍혀버린 탓에 성형수술을 받아야 했고 한국에서의 활동에 공포를 느낀 것인지 수술 이후로는 외국 영상만 올라오고 있다. 개인적으로 이 유튜버 팬덤 이름이 씹덕같아서 별로 좋아하지는 않았지만 400만 유튜버라는 유명인이 저런 말도 안되는 모함으로 순식간에 매장당하고 성형까지 하게 됐는데 가해자는 제대로 된 처벌조차 받지 않았다는 소식을 듣고 현재 한국에서 남성의 위치를 인식하게 되니 소름이 돋더라. 페미들은 맨날 여성이 약자라고 우기는데 남성은 이 나라에서 이미 사회적 약자고 이렇게 편향된 법치주의 아래에서 남성의 신체적 우위는 범죄자 될 생각이 없으면 별 도움이 안 됨.
정신이 들어??
???:그렇게 말하면 잠재적 가해자가 되는거야! 그렇게 말하는순간 넌 잠재적 가해자가 되는거야!
남자들 피해망상이 심하네 훈남들은 신경도안쓰는데 유독 방구석도태남들만 페미욕하더라~
이게 정상인건데..... 나라가 참....
야 꼽냐?ㅋ
우리는 여경, 남경이필요한게아니라 우리를지켜줄 경찰이필요하고 군인이필요하고 소방관이필요한건데왜 여경안뽑는다고Kㄹ임
귿귿
그래 이게 나라다
아주 정상적인 웹툰과 정상적인 댓글들을 보고 안도하고 갑니다
에휴...기껏 테러한다는게 남성혐오하는거나~ㅉ...수준 보이네요. 그냥 자살이 답인거같습니다
요즘 페미 이거 사실 주입은 중국,북한이 분열시키려고 주입시킨거야...그걸 좋다고 꼴통의 몇몇여자들이 세뇌당해서 따라가는거고
워메 이 만화 쌔다
ㄱ돼지ㄴ 에피소드네 개꿀잼
페미 삼대가 멸해라
페미들은 이마에 페미라고 써져있으면좋겠다 거르게.. 예전엔 저는 페미니스트입니다 라고 당당하게 이름까고 그러더니 요즘은 왜 다 음지에 숨었어..? 이제 자기자신들이 창피한가봐?
ㅋㅋㅋ존@나 예쁘다고 하지말래하긴 지들은 공부잘할것 같다는 소리듣고 자랐으니ㅋㅋㅋ 근데 결국 대가리도 나쁘죠? ㅋㅋㅋㅋ
페미사주특:사람이 아니라서 안나옴
조종사, 의사, 경찰 모두 머리가 짧은 여자일 수도 있잖아?고정관념과 외모로 평가하는건 어느쪽이냐?..
무슨용기로 저 교육방식을 이해받으려 한걸까? ㅋㅋㅋㅋ
또 시작입니까악까악카악퉤~!
이 웹툰은 찐이다
신남성연대 화이팅
전형적인 노처녀 히스테리 초등 여고사 ㅋㅋㅋ
?또 페미가 싫테 왔잖아?ㅋㅋ 방명록이라도 적어라
차별이 뭔데 애초에 국가에서 차별을 정한다는 사상이 되게 위험한거 아니냐?
페미특1.여경을 뽑아주세요하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요2.여군을 뽑아주세요하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요3.여소방관도 뽑아주세요근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요4.힘든일은 절대 안할꺼에요아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때?싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐?우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요??7.여성 성상품화를 멈춰주세요!!박재범 찌찌파티 찌찌파티!!8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까아 개꼴받네아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대
페미는 정신병
쿠콰쿠콰ㅇㅇㅇㅇ
와진짜.댓글거의안달고 눈팅하는데 진짜최고다! 다좋아요누름 이게현실이고 정당한비판웹툰이다
페미들 계속 재기해라 거려서 뜻 보고 오니까 전보다 페미가 더 역겨워짐.... 사람이냐
아 댓글이 너무 재밌어 ㅠㅠ
페미는 정신병 여성우월주의자들은 우리 국보 안산선수를 이용해 남성을 가해자로 몰아가고 있다 세상이.망한다 귀를 기울여라.
맞는말 팩트만 하는데 왜 빡쳐하지? 이레서 페미란..
와 처음댓글달고 처음 별점줌... 웹툰포함 코믹스 구독 30년차에..... 이런사이다는 처음
좋았어 그 머리채 잡은 채로 뽑아버려
이런애들도 어렷을땐 학교끝나고 학교앞 문방구가서 피카츄 떡꼬치 사먹은후 집 도착해순 씻고 얼린 요구르트 거꾸로 뒤집어서먹으며 투니버스에서 다다다. 짱구.학교괴담 이런거 봣던 어린시절 생각하니까 참 안타깝다
여태 맛봣던 꿀맛을 잊지못해서 계속 페미하는거겟지만 니넨 지금당장만보는거야 미래를보면 니네 뒷세대들이.받을 엄청난 손해는 생각도안한거지 이 말만 번지르르한 사람들아 ㅋㅋ
심지어 느그가말하는 디씨는 관상갤만 가봐도 여자꽤있음 ㅋ
그들이 말하는 남초: 단지 남성들이많고 여성들이 가입하기에 아무런 제약이없다여시:ㅈㄴ 철저한 성별인증이필요함 남성은 절대 가입못함
거짓 모순 이기적인 종족 페미
하니직캠:성상품화 하지마세욧재범오빠 찌찌파티♡
페미들수듄ㅋㅋ
낄낄
오늘도 혐오하는 한남 돈으로 카페를가서 한남이 타준 아아를 쳐먹으며 한남인 아이돌굿즈를 구매한다
페미참교육을 실시한다 페미참교육을 실시한다 페미참교육을 실시한다 페미참교육을 실시한다 페미참교육을 실시한다
언냐들 좋나불편해서 별테하고 댓글싫어요 누르는거 왜캐웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 그리는데 쓰인 전기 아깝네요.......
그디ㅏ음 프로필 울 쌤 화났음..
동일노동 동일임금을 외치기전에 니네가 진정 남자들과 동일한 일을 하는지 생각을..그래 그걸 니들이 생각했으면 페미를하겠니?
여간부를 뽑으면 당연히 그만한 일반 여병또한 뽑아야하는게 당연한 이치다. 그게 싫으면 여군은 없애면 됨
와 배댓들 싫어요랑 별점비율보면 페미 얼마나 많은지 알겠다 개심하네
베댓들이 다 시원하네~
그분들 발작버튼 눌려서 난리칠거 같은데 ㅋㅋ
쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅
키야ㅑㅑㅑㅑㅓ 속이뻥 울컥울컥
와 9.92에서 9.78까지 별점 까인거 보소? 사스가 언냐들 메들메들은 최강이다
사이다!!!!!!
한림언니 개멋져 사랑해ㅠ......
진짜 간만에 참신하고 재밌는 사이다 웹툰!!
개사이다
가슴이 웅장해진다!
아니 ㄱㅈㅎ 간첩아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 조사함 해봐야하는거아닌가
그 얘기가 기억난다... 어떤 강사가 수강생에게 "머리 하셨네요? 이뻐요~" 이랬는데 그 수강생이 "내가 그쪽한테 이뻐보이려고 머리 자른거 아니거든요?" 이랬다고 함. 참고로 둘 다 여자임. 진짜 골때림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙정권 특 : 갈라치기. 쟤네들도 갈라치기 당해서 한쪽 성향을 적폐로두고 싸우는거임 문재앙 정권이랑 똑같음
오늘 대로변 한복판에서 덩치큰 여자애가 대놓고 자랑스럽게 담배피는것 보고 한소리 하려다가 참았다ㅋㅋ 여러사람 지나다니는길에서 대놓고 담배피면 남자한테도 뭐라고 할텐데 게는 안봐도 그쪽일것같아서 말도 안함 어차피 말해도 들어 쳐먹을것같지도 않고 지얼굴까고 온동네 부모망신 시키는데 굳이 나까지 충고할필요 없겠더라고... 충고도 받아들일만한 애한테 해야지... 여러분 담배끊어요 30년가까이 폈지만 끊으니 좋네요.... 모두 가족들 생각해서 금연 합시다...
아이고 속시원하다 안그래도 최고의 웹툰이었는데 더는 바랄게 없습니다
아조앀ㅋㅋㅋ금연껌ㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화속인물 인데도 개후려갈겨버리고 싶네..ㅋ
문재인도 사람은 참좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지랑 정으니 엮어서 야설쓰고자빠졋는데 그걸 봐주고
하다못해 키우는 강아지도 적당히 가르치면 눈치껏 행동이라도하지 니넨 무슨 몸무게마냥 사이드브레이크가 고장난거임?
사이다
하 차단 최대 3백명이네 페미가 3백마리가 넘는데 어카냐
유튜브 신남성연대 구독 부탁드리겠습니다
여기 별점이 더높다고 니네가 지성이 높고 우리가 무지성인게아니라 ㅋㅋㅋㅋ 이게 맞다고 생각하는 사람이.더많은거야
치트키써서 이득봣으면 정지먹을 각오도했어야지 페미들아 ㅋㅋㅋㅋ
남군 - 뭔가 멋있음여군 - 뭔가 멋있음 페미 - 뭔가?
애초에 남성 안건드리기만 했어도 아니 어느정도까지만 건드렷어도 이정돈 절대 안됏을거다 ㅋㅋㅋㅋ
아 꼴 폐미
군인이고 경찰이고 소방관이고 다같은 직종에 있는 사람인데 성별이 무슨 소용일까 그냥 자기 역할을 못하는 사람은 안뽑는게 맞는거임 그거를 성차별이라고 비판하는 사람들이 너무 무식해보이고 답이없어보인다
손날좌가 반페미가 돼는 그날까지
지나친 페미는 멈춰~!! 여경을 뽑을 거면 동등한 대우를 받도록 요구하는 게 페미지 여자만 편하게 대해주세요가 무슨 페미냐? 공갈협박에 남성 혐오지
아~ 진짜 시원하다~ 사이다~ 사이다~ 그냥 속이 뻥~ 10점 주고 갑니다.
와 진짜 속이 후련하네 ㅋㅋ
이번 여가부 청원 답변보면 답나오지 누구편인지는 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 지금와서 뭘하든 틀렷지만
남자들이 가만 있으니까 가마니로 보이나 진짜. 지금 10대 남자들은 현실로 학습 중
이정도몀 ㄱㅈㅎ도 조사해봐야되는거아니냐? 간첩일수도 있겟는데?
앙 기모취
능지 ㅊㅇ
페미들 꺼져라
남녀 평등을 원하는게 아니라 여성 우월을 원하는 ㅉ
페미니즘정신병
페미:성 상품화 하지마세요 뒤에선 재범오빠 찌찌파티
페미들 화력 딸려서 뻑가가 다루지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다
비추수가 비슷한거 보니까 딱 나오네
자자 니들이 페미 어쩌구 군대 어쩌구 해봤자 니네 같은 개돼지도 안되는 벌레들 말 들어줄리 전혀 없고니들이 나서 봤자 귓똥도 안먹히니까ㅋㅋ그리고 여성 남성 공존 하는 세상에서 한쪽은 당연히 우월 하겠지 0.001%라도 각자 잘하는 분야가 있고 성별은 어쩔수 없는건데 뭘그리 꼬운거지 남자들이 키도 더 크고 힘이 쎈건 사실이지 근데 여자도 힘쎈 사람 있잖아? 지금 남자분들 다 근육질도 아니면서 나대지좀 마세요 본인이 그 성에 포함되어 있어서 니들이 우월 한게 아니라고요 부자랑 거지랑 같나요 빡대들아 아 여자들도 한마디 하고 싶네 니들이 다 연약한 존재임? 남자들에 비해서 잖아 ㅋㅋㅋㅋ 약한척 좀 하지마셈 ㄹㅇ 개패고 싶음 생리 어쩌구로 안간다 임신 어쩌구로 안간다 하는 애들 막상 가면 별거 아님 짜피 사회는 이미 변했고 여자들이 살기 더 좋은 세상은 맞음 군대도 똑같으니까 걍 쌉치고 가셈
하나직업에 남녀 같은기준으로 뽑아야함 그래야 꼴페미들도 입다물지
폰에서 왜 진동이? ㄷㄷ
오 샌즈
후달리나보지
아유 꼬시다
저런 천박한 교육이 실제있다는게 챙피하네요. 어휴
작가님 제가원하는걸 딱그려주시다니 진짜 속시원하네요!! 앞으로도 힘내시고 좋은 웹툰 감사합니다!!
페미들 진짜 아프간으로 보내버리자
페미니즘 하는 사람들 인정해주자. 국가에서 지원도 해주고. 대신 그사람들 사고나거나 강도를 만났을때, 혹은 집에 불났을때, 같이 패미니즘하는 여성 경찰이나 여성 소방관 보내자. 강도 잘잡고 불도 잘 꺼주겠지.
저기 댓글 잘 안남기는데 작가님 너무 하시네요 그러다가 작가님 ㅋㅋㅇ들한테 다쳐요 적당히 몸사리면서 만화그려주세요 ❤️
웃긴건 저 애들 세뇌교육하는거 조용히 지나감ㅋㅋ
나화진 어린이라규 넘 기엽자냐..
몇 주째 베댓들이 똑같으니까 재미없음... 오히려 전체댓글이 더 다양하고 스토리에 대한 얘기가 많아서 좋음ㅋㅋ
페미특:군대는안갈꺼에요 뻬에에엑 근데 여군은 시켜주세요 ㅋㅋ말이됨? 여자사병은없고 여자부사관이랑 장교만있네 ㅋㅋㅋ
페미 말만 들어도 지겨워죽겄네 그냥 웹툰 보고 즐기면 되는거아니냐 꼴갑들 한다.
최근에 본 것중에 가장 인상깊었던것 기자:이 일 여성이 하기에는 너무 고되지 않나요? 신체적으로. 여군:물론 여성이 하기에는 힘이 들수 있습니다. 다만 군인으로서는 힘들지 않습니다.
누가 별점 테러하냐 극페미들이냐
페미탈출은 지능순
페미버에서 이런 내용을?? 대단하다
아 여기는 그 유명한 00 1하고 리버풀 수호자도 없누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기들도 선은 지키는가 보다ㅋㅋㅋㅋㅋ
경찰에서 여성의 역활은 없습니다오직 경찰의 역활만 있을뿐입니다 경찰청장이나 여가부장관이 좀 봤으면 좋겠다
군인은 군인일 뿐이란 대사처럼 직장인은 단지 직장인일뿐이다그 속에서 받는 스트레스나 불합리를 여자라서 손해보는거야 라고 피해의식 가지며 폐미사상을 전파할게 아니라 여자이기에 지금 내가 인정 받을 수 있는 최선을 다해봐라 부모님이 산 증인이시다
민지ㅓ님 글 밥먹기 전에 캡쳐해서 다시 봤는데 역시 대안이라고 할만한건 없네요
집에 강도가 들었다 누가 와줬으면 좋겠는가. 1. 여자경찰 2. 남자경찰
교육자와 교과서가 이렇게 중요합니다.교과서는 제대로 만들자 부탁한다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘은 특수부대에서 논술수업도 해줌? 말 기가막히게 잘하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예들아 쫌뜬금없지만 싫어요만 눌러도 베댓이될까?이댓글에는 싫어요만 눌러달라규^^
속시원하다 여성부 없어져라
나도 여자지만 페미는 개같음
일베는 일본으로 페미는 아프가니스탄,중국 혹은 중국으로 77ㅓ져 줬으면....
재밌당
베댓들 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 너무 꼬시다 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런걸 페미라고하죠
ㅇㄴ 팔굽혀펴기 몇번했다고 땀이 나네 ㅋㅋ
사물을 적재적소에 써야지 꼴페미랑 똑같이 노네 ㅋㅋ
이만화좀 꼭봐라 써글 한국 페미 ㄴ 들아
사이ㅣ다~~저기 빡신 선생 같은애들 우리나라 에 존재 할듯? ㅋㅋ 있지? 너ㅣ지 ㅋㅋㅋ
꼬시다 맛동산~
어떤 직업이든 남자의 역할 여자의 역할은 없죠
이 툰을보고 전편에선 우선 교내에서 전채 학생앞에서 선생 싸대기를 때리는걸 보고 표현이 과하다 생각이 들었다. 그리고 이번 편을보고 최연희라는 인물 바탕으로 한걸알고 그 인물의 인터뷰 및 관련기사를 찾아 봤다. 페이니스트인건 맞고 양성평등자 인건 맞다. 그리고 자신의 사상을 아직 자아가 완전히 성립되지 않은 초등학생들에게 교육한건 확실히 잘못 한건 맞아보인다. 그렇다 치더라도 전 에피소드도 그렇고 이번에도 그렇고 사실을 실예로 그것도 누구나 알수있는 사건을 너무 편양된 시선으로 과하게 묘사하고 있는건 아닌지 작가분은 고민하시길 바란다. 일부 드라마에서도 사건에 근거해 묘사할때 사건에 중심에 선 인물을 과하게 드러내지 않는다. 보도된 사건 이면과 진실이 어떤건지 확실히 모르기때문이다. 그럼에도 불구 전편과 이번편은 사건이 아닌 사건인물을 과하게 묘사하여 혐오감과 외곡된 사건 시각을 조장하고 있다. 이점은 작가의 고민이 필요해 보인다
페미들 개쳐맞노 음지로 꺼져~
이 만화를 보듯 제 여친 가슴도 웅장해졌으면 좋겠습니다
진짜 섹시하다... 멋있어 임한림
오늘도 사이다 잘 마시고 갑니다~
근데 책에 선생님만 여잔데 그건 태클 안거네ㅋㅋ
정상적인 일반인 여자는 논리적으로 폐미가 잘못 변질된 생각이란걸 알아 근데 사이비 처럼 폐미 사상이 대한민국 미래다 이러니 평범한 여성들도 욕먹는겨
아니 근데 57p에 남자라고 말할 수 있는 부분이 어디있나요, 양성평등 선생님? 각 성별에 해당되는 외모나 옷이 정해져 있는건지 처음 알았네요. 다른 사람도 아니고 양성평등을 그렇게 중요시하는 양성평등 선생님이 외모나 옷으로만 성별을 갈라서 생각하는 것부터 모순인 것 같아요
진짜 페미 참교육 내용이다 ㅋㅋㅋ
니가 그래서 얼굴이 생기다 말았구나?
왕
폐미들아 어차피 공격하느라 댓글볼테니 한가지 물어보자성평등을 주장하면서 너희가 원하는 혜택 남자는 안 받아야해?? 평등이라며~~~!! 평등을 주장하면서 드릴이나 망치질 짐 나르고 여자는 왜 안해??? 평등이라며~~!! 나 40대 아줌마가 공사장에서 일하는거 봤는데 여자도 이 악물고 하긴하던데 너희 여자라서 못한다는거 핑계야 평등주장 하며 불리할땐 난 여자 잖아 그건 니가해야지 이러냐?
존느 완벽하다
차별 성 고정관념 막 그러는데저 선생은 왜 교과서에 나오는 조종사 의사들이 남자라고 생각하는거야? 여자도 머리 짧을 수 있고 남자도 머리 길 수 있는데 저게 더 성 고정관념 아닌가..?ㅋㅋㅋㅋ
진짜 내가 하고 싶었던 말들이다뭐든지 극단으로 치닫기 시작하면 사상이든 신념이든 설득력을 잃는것같다
그냥 상식적으로 내가 강도당할때 남자경찰이왔으면 좋겠나 여자경찰이 왔으면좋겠나를 생각해보면된다... 왜 이런인식이 박혔나도 같이생각해보면 답은 나오지
교사는 아무나 하면 안된다. 어릴 때 배운게 평생 간다.인성은 제대로 된 사람이 교사 해야지 돈 벌려고 학교 왜 오냐 다른 일 하라고..
아 근데 페미랑 저기 베댓들이랑 박박 우기는게 뭐가 다른지 모르겠다 둘 다 지들 말만 맞다고 싸우면서 민폐짓하고... 언젠가는 싹 다 닥치는 날이 오겠지
어떡하지 막짤 겁나 못생겼는데 너무 통쾌해...허엉엉ㅇ..
저도 전학생이 맞는것 같아용!
속이 뻥~ 울컥울컥하네요
포브스 선정 페미한테 권장독서 1위 '참교육'
뭐하러 열심히 글써놓고 지울까? 써놓고 보니 웃기긴한가보다
현실성있네 ㄷㄷ 말안통하는 페미들 약간 사이비급임 지들 신념에 사로잡혀있음
ㅋㅋㅋㅋ언냐들 저번화엔 같잖은 평테 그렇게 해대더만 이번화는 왜 변동이 없어? 쫄았나봐? ㅋㅋ
액션이 없으니 지루하다
아무래도 이번 에피소드를 마지막으로 여성부에서 압력넣어서 작가 짤릴거 같음. 물론 바로 짤리면 안되니 다음 2~3회 에피스도 정도 지나서 뭐 심신추스리고 오겠다 이런식으로 정리되겠지
ㅋㅋㅋㅋ 마! 니 쯋댓다!
아니. 난 남자라지만, 패미들 때문에 정말 노력한 여성분들 노력까지 폄하되어버려.여자의 적은 여자라고 들었었지만, 여성 인권이 아닌 지들 자기 만족과 자위를 위한 이기적인 언행들을 하는걸 보면 진짜 두꺼비보다 혐오스럽게 보임.
사이다ㅋㅋㅋㅋ
저 양 선생 윗입술 보면 볼수록 빡치는데 일부로 저렇게 그린건가?
여자로써 특권만 떠드는거냐
저 둘 같은 사람 돼야 하고 저 둘 같은 사람 만나야 한다 어린이들아
이렇게 시원하게 사회이슈들을 긁어주는 웹툰은 첨이다
ㄹㅇ 군에서 여성의 역할은 없고 군인의 역할만 있지
작가님 페미 표현 잘하셨네 ㅋㅋㅋ 어떻게 저 말들에서도 모순들이 계속 드러나지? ㅋㅋㅋㅋ 직업에 차별은 없어야한다면서 여성의 역할이 있단다 ㅋㅋㅋㅋ 성역할화는 페미가 가장 반대해야하는거 아닌가?
사회적으로 아무 문제 없이 자기 할 일 잘하는 여자들은 저런 불만 1도 없고 주변에서도 아무말 안함 ㅋㅋㅋ 페미들은 그냥 인생 루저 집단이지ㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅
저번화는 왜별점이올라가냐 페미들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일=막컷
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 방역법위반으로 끌려갓네?
으휴 하여간 무료 풀리니까 우르르 몰려와서 말같지도 않은 소리 싸질러놓고 있는거 봨ㅋㅋㅋ논리적인 반박은 어디갔뎈ㅋㅋㅋ하여간 돈한드는짓만 제일 잘한다니까 작가님 유료분 별점이 진짜인거 아시죠? 별 같잖은 것들이 우르르 테러질하는거 신경쓰지 마세요ㅋㅋㄱ 방구석에서 할짓이 이거뿐인 도태인생들이니까ㅋㅋ 근데 그것조차도 냄비근성이라 테러한지 2화만에 별점 9.7대로 오르는 게 참..ㅋㅋㅋ
페미니즘은 괴물이다.
성차별하지말자면서 성이야기를자꾸해
진짜 얼굴도 못생겼는데 마음은 더못생겼네요 쌤
나중에 커서 자식 새끼들 역사책에 페미니즘 나오는 게 아닐까 하네
배댓 좋아요수 와우
킇하하하하라라라
이 웹툰은 이런 벌레 페미니스트들을 아주 호쾌하게 처리해주네요 너무 좋습니다. 아 페미니즘 보다는 여성 우월주의느낌인가
캬 베댓들 좋아요 수 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시나 모르시는 분들 있을까봐 써놓는데 이거 실화 바탕입니다. 불과 얼마전에 대한민국에서 실제로 일어난 일 입니다.
페미나치즘
코리안 페미니즘 - 항상 여자는 약자와 피해자라고 정의 후 배려와 혜택을 내놓으라고 강요하는 이권 획득 운동.
일은 안하고 권리는 누리시겠다는거지~
솔직히 여자들아 여성으로써 존중받고 싶으면 비겁하게 시위하지 말고 진지하게 노력하자 김연아가 노력끝에 찬양 받은것처럼
호랑이님 시험 통과했다고 다 선생님이 아닙니다. 교권은 존중받아야 마땅하다는 의견은 존중합니다.
꼴페미가 여성인권을 망친다. 하늘에 계신 거룩한 유관순이 좌절할듯
싫어요 꾸준히 있는거봐라ㅋㅋ주변 여자들 네이버웹툰 이편 들어와서 싫어요 눌러져있으면 바로 손절하셈
ㅋㅋㅋㅋ 페미 시리즈만 평점 낮은거봐 역겹다
매회 사이다 콜라 탄산수
다 좋은데 세 손가락 푸쉬업은 좀 오그라드네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ밀리고있다니 너무 멋진분들이 말을저리잘할꼬 유후 작가님 계속 사이다내용부탁드립니다~통쾌
근데 첫번째 배댓분 궁금한게 여경들도 시보랑 초반 파출소 근무할 때는 다 몸쓰는 일 하고, 이후에 본청의 내근과 가서만 몸쓰는 일을 주로 안하는데, 내근과에서 알기로는 여경들이 정신적으로 계산, 보고서 처리 등을 일을 도맡아 한다고 하더라고요. 그럼 이러한 일들은 누가 해야한다는 말인가요?
속이 쁘어어엉어엉엉~~~ 뚫리네
응~팩트로 맞으니까 열받쥬?ㅂㄷㅂㄷ하는거 너무보이쥬?
제발 애기들은 건들지 말아주라
아 정말 어떻게 표현 해야 했는데 맞는 말이에요 여성의 역활이 아니라 경찰의 역활 소방관의 역활을 해 나갈 수 있는지를 물으면 바로 나오는 답이었네요 작가님께 박수를 드립니다 참고로 전 폐미반폐미도 아님 역지마세요 둘다 싫음
그림체 너무 좋고
내가 해군출신인데 내가 타던 배에 신임 여자 장교가 두명이 배치받아왔었는데 그중 한명이 해군사관학교 수석졸업생이었음. 남녀 구분 없이 전체 수석 졸업... 진짜 멋있었는데... 그런 사람이라면 누구든 리스펙 한다. 근데 이건 17년전 일이라는게 함정...
팩폭당하니깐 저 선생 혼자 열폭하네 ㅉㅉ
군은 군인을 원하지 남자 여자를 원하는거 아니다..멋진말이네..
페미니즘 정신병
이 웹툰이 신의탑을 제치고 월요웹툰 1위길래 정주행했는데... 왜 1위인지 알것 같다.보는 내내 사이다만 마시네. 배에 탄산 차서 방귀 나올 지경
이런 교육이 없겠지만 있다고 상상해보니 너무 무섭네요ㅠ
내가 82년생인대 그래서 김지영을 싫어함
페미들 진심 개역겹다 제발티좀확내고다니길
솔직히 일베랑 페미랑 뭐가 다르냐 난 똑같다고 본다
작가님들 흔들리지마시고 연재해주세요!
페미ㄴ들 보고있냐?ㅋㅋ
페미들아~ 당당한 페미는 얼굴을 까고 길거리에 나와서 당당한 페미니스트라고 소리 질러봐 마스크를 쓰라고 했지 얼굴을 다 가리라고 했냐당당하게 말하지 못하면 하질 말아야지
이전화부터 베댓 전부다 페미페미 거리니 눈살 찌푸려진다;;
일베랑 페미는 사회악임...
착페죽페
웹툰 댓글에서 젠더 갈등으로 싸우는 거 진짜 낮아 보임... 불만 있으면 노력이라도 해 보든가 방구석에서 키보드 하나 치면서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 잘까네~
오이오이 여기가 바로 지진희 팬클럽 이냐고!!
페미들 이악물고 별테하노 ㅋㅋ
남녀모두 존중해달라는 패미니즘은 좋지만 여자만 존중해다라는 패미는 정신병임
18살인데 마크를 못하고있습니다...롤은 질병이라서 끊으려고 하고있는데...
지금 에피소드가 페미관련된 에피소드인데 왜 페미에 대해 말하지 말라는지 모르겠다 옳바르지 못한것을 말하는 사람에게 불편하다며 왜 묵인하기를 강요하는걸까?
페미질하다보면 자기들도 이상하단걸 느낄텐데 다 정상적인 사고방식으로 생각해보면 역차별이고 피해망상 아니야? 기성세대도 아니면서 가부장사회니 뭐니 얘기하고 결혼도 안했으면서 애도 안낳아봤으면서 다 겪어본거마냥 얘기하잖아ㅋㅋ 사회에 불만있으면 결혼도 하지말고 애도 낳지마 태어날 애가 불쌍하다 진짜.. 제발 니들이 말하는 복지좋고 여성인권 뛰어난 나라로 이민좀 가줘라. 그 나라 어딘지 궁금하네 진짜ㅋㅋㅋ
속이 뻥~
예전에 군대 예능 생각 나네 여사관이 여자배우한테 빡세게 훈련시키니 여배우가 저는 여자입니다 여자는 이런거 못합니다 그랬더니 여사관이 여자가 아니라 군인이되라고 했던가 기억이 가물가물하네
먼저 시작한게 누군데 이제와서 ㅈ될거같으니까 그만하자~ 페미들 미쳐날뛸때 좀 그만하자고 하지 그랬어 ㅋㅋ
주입식 교육을 나쁘게 말하면 세뇌 교육인데
님들 ㄱㅊ 님들이 진짜 우겨잡이로 페미 까니까 페미 댓글 하나도 안보임.
오늘 별점은 테러가 없나보네요.....
제발 여기서 페미 이야기 하지마...엉엉
페미 욕하는건 그쪽들 일기장에서 쓰고 이 웹툰에 관련된 말만 써주시죠.??
점심값아끼겠다고 대학식당 구내식당 전전하며 열심히 일하시고식비줄여보겠다고 세일찾아 돌아다니시는 부모님 토끼같은 자식들 먹이겠다고 호두과자 통닭사들고 테근하시는 우리네 부모님 머리위에 내린 하얀서리에 세월이 야속하구나 남부럽지 않게 키워두웠더니 관속에서 누우라고 손짓하네 페미자식 패서 버릇을 고쳐놓지 못한것이 후회되는게 아니라 내가 없이 혼자 남아있을 페미자식 보니 관에 눕지 못하는 부모님을 생각해봐
인과응보다
우리가 놀라야할 두가지 사실1. '이런걸' 주제로 만화를 만들었다고? 왜? 2. 이런걸 '주제로' 만화를 만들었다고? 어떻게?
남녀 역할구분이 없으면 남자가 잣되는게 많을까 여자가 잣되는게 많을까
페미니즘이라는 단어가 변질된 느낌이 든다... 사실 한국 페미가 주장하는 것은 그냥 어린아이의 땡깡에도 미치지 못 하는 것 같음... 자기들은 똑똑한척 유식한척 하는데... 결국 논리적이지 못 하고, 결국 자신들의 편한 삶을 위해서 남에게 강요하고 세뇌시키는 것으로만 보임...
10점 10점입니다
모두가 알다시피 페미는 "성인 자폐증". 즉 정신병의 일종으로 자신만의 세계에서 자신만의 틀을 만들어 외부와 단절시키는 질환이다. 실제 페미는 극소수고, 페미질 하는 요즘것들은 그냥 페미를 재미삼아하는 놀이문화로 생각한다
패미의 모순을 너무나 잘 찝어주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이번편 쵝오다.
여기서 페미거리는 사람들보고 뭐라하는 것들 특: 무지성 아니면 페미, 아님 둘 다거나 ㅋㅋ
돼지OUT!!
앞으로 잘 부탁한다규~!
근데 진짜 궁금한게 도대체 왜 페미들은 자기들을 여성이라고 당당히 떠벌리고 다니는거지? 인간과 짐승은 동물이니 똑같다고 하는거랑 다를 바 없지 않나? 그냥 정상인과 페미로 나뉘는거잖아
훠훠훠 선생님 그러면 곤란해요?훠훠
아 *바 페미얘기 그만꺼내 남자가봐도 역겹다 뭐하는짓임 걍 웹툰이나 보고 감상평이나 남겨 온통 페미얘기야 갸우
대괄에 똥만 찬 ㅍㅁ
뭐만하면 페미페미.. 도태시켜 버리고 싶네 ㅉㅉ
오늘도 잘보고 갑니다~
쿵!쾅!쿵!쾅! 돔황챠~
작가님 이런소재 다루기 쉽지않았을텐데 응원합니다 ㅋㅋ시원하네요
뭐야 힐링툰이었나
속 시원하구만
근데 궁금한게 언냐들 별테 하는거야 안하는거야? 화력 쥐꼬리인데 지금까지 어케 나댄거지? 바로 저번까지도 최대 9.13까지 내려간거 봤는데 지금은 더 올랐더라 ㅋㅋㅋ 아~ 화력 쥐꼬리네 진짜ㅋㅋㅋ
속이 뻥~ ㅋㅋ
미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 너무 꽂는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님이 페미네
꼭 여기서 이렇게 시위해야하는 걸까요. 습관처럼 댓글을 보려 스크롤하면 욕밖에 없습니다.여기서 페미는 정신병자다, 여가부 폐지하라등을 시위해봤자 달라지는게 있을까요? 생각을 나누는건 좋은데 욕까지 쓰면서 그렇게 꼭 댓글을 써야해요? 이 웹툰은 댓글보기가 너무 거북해집니다;; 제발 선은 지킵시다
우리반 선생님도 저럼
개털리누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들이 남자를 안사겨주는 이유1. 예쁜여자는 널렸는데 잘생긴 남자는 유니콘급으로 귀함.. 남녀 와꾸차이 ㅈㄴ 심함 2. 댓글보면 알듯이 남자들 여혐 ㅈㄴ심함 3. 여자는 남자들처럼 연애에 목이 안말라있음 해도 그만,안해도 그만 남자들은 여자없음 못삼
페미니즘은 사회주의에서 파생된 사상 입니다
아 그리고 폭력성이 짙다느니 교사 악마화 라느니 뻘소리 하는 댓글들이 보이는데이제와서 그런소리 하기는 늦어도 한참 늦었어 이 웹툰을 정상적으로 본 사람이라면 그런 말이 나올 수가 없지 폭력성? 이 만화가 폭력으로만 해결하는것도 아니거니와 여태까지 수많은 폭력 장면에소는 시원하다 통쾌하다 그런 반응이 대다수였는데 이제와서 폭력성 운운하는건 웃기지 교사들 악마화? 여태까지 쓰레기 교사들이 많이 나왔는데 그 사람들은 아무말도 않다가 이제와서 악마화? 왜 초등학교 교사를 나쁘게 묘사하는건 문제고 중고등학생 교사를 나쁘게 묘사하는건 괜찮다 이거야? 아 물론 초등학교 교사가 아이들한테 큰 영향을 끼치는건 맞아 하지만 이건 가공의 상황이고 현실이 아니고 몇몇ㄸㄹㅇ들을 제외한 대다수의 애들은 가공과 현실을 어느정도 구분할 수는 있어 말인즉슨 폭력성같은건 어느정도 인정한다 손 쳐도 악마화는 핀트가 어긋나도 한참 어긋난것 물론이고 애들 걱정한다면서 요즘 애들을 개무시한다는 소리지
손가락이 다섯개 있는게 편견이라고 해서 손목을 자르자는게 혁명이냐 ㅋㅋㅋ 정신병이지 ㅋㅋ
맞는말. 직업마다 남녀의 역할이 나눠지는게 아니라 그 직업의 역할을 다 하는게 맞는거지
뭔 얘기하든 뭐말하고싶은진 알겎는데 매일 똑같은 레페토리 지겹지않냐.. 저 배댓 지난주에도 지지난주에도 본 것 같다
페미니즘은 일종의 정신질환이다.
페미들 별점테러 역겹죠? ㅋㅋㅋ 어림도 없지 바로 10점!!
작가님 꽃길만 걸으세요 ^^7
와모를 비하하는건 하지말아야하지만칭찬하는건 상관없다.
페미논리가 뭔가하면 학생들 점심시간에 축구를 하면서 운동장을 뛰어다니는게 남학생들이 많으니까 여학생들이 손해다...운동장을 없애라...이게 정상이냐?
현실이였으면 나화신이 어깨에 손 올렸다고 성추행 됐겠지?
사이다ㅋㅋㅋㅋ
히틀러나 페미나 다를거 없는 놈들임ㅋㅋㅋㅋ
페미까면 그냥 펨코,루리웹문재인 까면 그냥 일베 참 닮았어 그치??? 페미까면 그냥 펨코,루리웹 문재인 까면 그냥 일베 참 닮았어 그치??? 페미까면 그냥 펨코,루리웹 문재인 까면 그냥 일베 참 닮았어 그치??? 페미까면 그냥 펨코,루리웹 문재인 까면 그냥 일베 참 닮았어 그치??? 페미까면 그냥 펨코,루리웹 문재인 까면 그냥 일베 참 닮았어 그치??? 페미까면 그냥 펨코,루리웹 문재인 까면 그냥 일베 참 닮았어 그치???
언냐들 화력 왜이랭 ㅠㅠ 힘조!!
싫어요 박는애들특:페미임
댓글들이 왜 이러냐고?한번 곰곰히 생각해봐 왜 댓글창이 이 모양 이 꼴이 되었는지 단순히 생각하면 자기사상(페미니즘)을 학생들한테 가르치는 선생을 참교육하는 내용인데 왜 이렇게 댓글창이 난리가 났을까? 그만큼 남자들이 페미니즘에 가진 반감이 어마어마 하다는거 아니겠어? 말마따나 정말로 페미가 좋은 사상이고 양성평등을 추구하는 거였다면 아렇게 댓글창이 난리가 났을리가 없지 그렇다고 이 많은 인원들이 다 일베,펨코,디씨등등을 하는 인원일까?
ㅏ 썸네일에 저 여자 나화진 손에 끌려가는 줄 알았는데... ㄲㅂ
지들이 자기관리 안하는걸 남들도 예뻐지지 말라고 강요하는게 양성평등이냐?? 자기관리는 남한테 보여지는거 뿐만 아니라 자기만족과 스스로를 컨트롤하고 있다는 증거인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋ 선생 생긴 거 봐라 관상은 ㄹㅇ 과학
아니 여군들은 실제로 있구요.저 양상희선생은 걍 면상이 양상추입니다.
셔츠 벗는거 너무 섹시하잖아 사랑해요 작가님
페미들 여자 하지마 제발ㅠㅠ다른 사람들한테 나 여자라고 하지말고 나 페미라고해 제발
교권보호국 사람들 힘이나 말빨로 이기는 넘있으면 나 한강에서 뛰어내린다
그림에 있는 사람 알고보면 숏컷한 여성일수도 있음. 특히 경찰 같은경우 긴 머리보다 짧은 머리가 범인잡기 좋거든. 저걸 남자라고 확신하려면 바지랑 팬티 벗겨야 알수있는거임.
저 선생이란 것이 이미 머리 짧다고 남자고 단발은 여자라고 생각하고 있으면서 뭔 성교육을 하냐 외모만 보고 평가하는 스스로가 찔리니 애들한테 저러지
아니 교과서에 경찰,의사,조종사는 성비가 남자가 더 많으니까 남자로 표현한거고 선생님이 여자인 이유는 여자가 성비가 더 많으니까잖아 페미년아;;
직업 그림은 여자 남자를 같이 표시하는 게 더 좋다고는 생각합니다.. 만 여자들이 잘하는 일, 남자들이 잘하는 일이 다른건데 할당제 운운하지 말고, 여성 권리를 주장할 거라면 임신과 출산을 마음놓고 할 수 있는 환경을 만드는 데 치중해야지요 못해도 여자니까 커버쳐줘 가 아니고!!
꼴 좋다~~~~~~~~~
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢟⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢹⡟⠻⣛⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡶⠀⠀⠠⠙⠓⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⠿⠿⠛⠛⠉⠉⠉⠀⠆⠀⢀⠀⢀⢠⡙⠛⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠑⢾⣿⣣⠶⣿⣿⣿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠰⠛⠋⠁⠀⠈⠙⢿⣿⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣾⡷⠀⠐⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿ ⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡾⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⣿⣿페미들은 공부를 안해요, 안한다고 ⣶⠂⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⡲⢿⡄⠀⠀⠀⢀⣌⣠⣿⣿⣿⣿ ⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⣤⣴⡆⠀⢀⣴⡿⣶⣿⣿⣿⣿⣿
여성의 역할은 없다 군인의 역할이 있을뿐이거 보고 댓글을 달지 않을 수 없네 사실 너무도 당연한건데 이걸보고 사이다라며 감탄하는 사회적 문화가 얼마나 잘못되어 있는지 한숨이 나오지만 그래도 많이 변해가는 모습에 변변찮은 위로를 받아가네
여경도 체력합격컷 남자랑 똑같이 맞추던가, 아니면 실기컷만 높여서 지능범죄과 같은걸로만 넣던가.. 체력이 필요한 직업에는 남녀평등을 따질 이유가 없다고 생각함
아 ㅈㄴ 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글들 다 왜이래...
직업에 성별은 없습니다. 직업에는 직무를 수행하는 사람만 있을뿐이죠
여시랑 인티에서 별점 1점주라고 좌표 존나찍네
페미들한테 여혐을 하는 이유를 물어보면 이유를 못댐속마음을 털어내봐 나한테 없는 건강하고 예쁘고 사랑잗는 모습이 부럽고 질투나 잖아 그리고 빼앗고 싶잖아 약탈하고싶잖아 그래서 여혐을 하잖아 이유가없는 혐오가 어딨어 솔직해져봐
밑에 여성전용댓분 소수의 범죄로 특정성별을 위한 예산낭비를 정당화시키면 안됩니다. 님의 의견대로라면 남녀 각각 전용공간을 만들고 서로 접근 못하게 갈라놓는게 그 누구도 이성에게 피해를 안 입는 상황이겠죠?
선생 빡쳤쥬우~? 부들부들 하쥬 푸들 마냥 ㅋㅋㄹㅃㅃ
여기서 조금 이해가 안가는게 왜 저 선생은 군에서 여성만의 역할이 있다고 말하는거임? 페미들이 말하는건 남자가 꼭 경찰이고 여자가 꼭 간호사인게 싫다는거아님? 난 솔직이 저 빨간머리(이름 기억 안남)가 운동 잘 할 때 선생이 좋아할줄 알았음 여자도 할 수 있다는 걸 보여줬으니까
역대 최고의 에피소드급 ㄷㄷ 페미 논리적으로 박살내는 웹툰 사이다
페미들이 그렇게 좋아하고 예시드는 서구권에서도 여성전용 자체가 차별이라는데 ㅋㅋ 진짜 내로남불 정도가 아니라 개쌉 도둑심보임ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 9.99점이 안나오냐
와 사이다다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수년 묵은 체증이 확 내려가네요 ㅋㅋㅋㅋ
페미분탕러 특징 여혐을 말함 그다음 어그로 끌어서 페미 혐오를 함여혐댓글 삭제함 페미아닌척하여 활동함 그후 다시 여혐을 함 그럼 남자가 여혐한다고 착각하게 만듬 그것에 속는 능지처참한 사람은 없음
여자아이들은 2~3살에도 로봇장난감,인형을 주면 인형을좋아라합니다색도 핑크색 노란색을 더 많이좋아하구요
우리는 언제쯤 용기있고 지혜롭고 서로의 모습 그대로를 인정 하면서 타고난 차이가 차별이 되지않고 평화롭게 공존할수 있을까요
와 이작가 존나멋있다 속이다시원하네
애기 옷자랑하는거 너무 귀여운데 왜저래ㅠㅠㅠ
아따 시원허다~
구분지어야할때는 늦었습니다 지금은 묵인하고 방조한 대가를 치룰때입니다 정상적인 사람들의 노력이 가려지는 이유는 비정상적인짓을 했을때 방관한 페미들의 책임입니다 스스로 자정할기회를 버리고 이제와서 구분지어주세여 하는것은 책임을 회피하자는것밖에 안됩니다
진짜 여경 여군 이런거야말로 역차별이지 직업에 여자 남자가 왜있음 그저 군인, 경찰이고 해당 직업에 업무를 실행할 수 있는 사람을 뽑는거임 특히 누군가를 보호하거나 다치게할 수 있는 직업군은 좀 위기의식을 갖고 뽑아야함 뇌없이 빼액된다고 다 시켜주면 국민은 누가지키냐고
내가 지적하는건 소수라고 생각하는 니 대가리수준임
우리는 여성의 시대에 살고 있다 여성을 위한 권리만이 세상이 열리는 길이다
가려진만큼 의미가 없는건 아닐까?영향이 있었으면 진작에 알려졌겠지;; 이미 국회 대부분이 늙다리 꼴페들인데 소용이 있을까싶다;;
이번 에피 좋다. 페미들 까는 내용이라서.여자여도 페미는 극혐함.
다른 건 반박 못 하겠는데.. 여성 전용이 왜 생겼다고 생각함? 그게 생긴 이유를 생각해봐 얘들아. 당장 여성전용 도서관만 해도 도서관에서 여자 아이들 보면서 음란행위 한 남성만 봐도 알 수 있지 않아? 남성하고 여성하고 조금만 서로 배려하고 이해해도 이렇게까지 싸울 일은 없을 것 같은데...
최순실?
소수같은 소리하고있네..애초에 성평등을 목적으로 한 페미니스트들이였으면 남성인권도 추락할 일도 없었으며 진짜로 여성의 인권을 올리기위해 노력했겠지... 대가리가 깨진게 아니면 지금 '대다수'의 페미니스트들이 그짓거리를 하고있는걸 알텐데?
이게 윕툰이다
현실고증
아ㅋㅋ 조종사,경찰이랑 의사가 남잔지 어떻게 아냐고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ논리적으로 탈탈 털리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 마치 어떤 집단처럼ㅋㅋㅋㅋ무조건 빼액 거린다고 논리가 깨지는건 아니죠? 그저 놀림거리가 될 뿐
ㅇ하 존ㄴ멋이다
와 이번화 역대급으로 좋다 이거 보면서 진짜 시원함 ㅋㅋㅋㅋ
페미 언냐들 이악물고 비추박는 꼬라지
페미능지가 짐승보다 낮은 이유:테러하면 수준낮고 저급하고 찌질하다 할짓거리 그렇게 없냐 하지만 지들이 몇년전부터 먼저하고 갯수 더 많음. 결국 자신들 스스로 자신을 깎아내림. 한남들 돈안드는 짓은 ㅈㄴ 잘한다면서 지들도 테러할 때 쿠키 안씀 애초에 쿠키쓰면 테러가 아니라 작가이득이니까 양측 다 쿠키 안쓰는데 무슨 대단한 논리마냥 얘기함.
한남들 ㅂㄷㅂㄷ거리는꼴보니 우습네 ㅋㅋ
와 ㅈㄴ 멋있네...그거지 군인으로의 역할 밖에 없단거....
페미들 이거보고 뭔 이딴 웹툰이 다있음 !! 이러는거 상상하니 골때리노
비추 누르는것들 다 페미들ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
하하하하하하~~
개재밌네
와~~~ 국가에서 못 하는걸 여기서 보니 속이 후련하내요 작가님 생각할수고 재미 까지 있는 웹툰 항상 잘보고 있어요 건강하세요
페미는 파시즘적 사상이 맞다... 민주주의에서 퇴출시켜야하는 존재가 맞다...
페미는 미국도 일본도 있었다 그게 변질되서 남성이 여성을 기피하는 상황이 발생해서 여성의 인권이 더 낮아졌다는게 문제지... 참고 실질적으로 보이는 부문에서 남성이 여성보다 위에 있다고 생각될 수 있으나 생물학적으로 여성이 남성을 선택하는 구조를 볼때 양육강식에서 최상위 포식자는 이쁜 여성이였다 주위를 봐라 단체모임에서 남자와 남자는 경쟁상대이기 서로 차별이 난무하고 거기거 능력 없는 남자는 여자에게도 차별을 받는다 그런 남자들도 자연에 섭리를 인정하며 자신을 감내하는데 자기능력 부족으로 남성을 선택하지 못하는 여성들이 차별을 포장으로 페미 짓이나 하고 있으니...쯥 결국 화살은 돌고 돌아서 자기가슴을 맞출것이다
ㅜㅜㅜ ㅠ
페미니즘 정신병
야미
아 꼬시다
언냐들 화력 딸리는거 보소 ㅋㅋ
청소년을 청소녀라고 적는 그분들^^ㅋㅋㅋㅋ
이거 교육용으로 써도 되겠는걸??
우리나라 페미는 사회악 맞고 사회에서 없어져야하는게 맞음 애도 안낳아본것들이 낙태니 진통이니 출산을 따지고앉아있고 페미가 한 역겨운 짓들 따지자면 내 입만 아프지ㅋㅋㅋㅋ나라를 지킨다는 것에 대해 그저 꿀빤다고 비하나 하는 것들이 같은 하늘 아래 숨쉰다는 자체에 역겹 아들 둘 엄마인데 페미때문에 다가올 미래꼴이 너무 무서움
난 왜 그 ㅈ가부가 생각나는걸까? 나만 그럼?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오또케오또케~~ ㅋㅋㅋ
... 저기 우리나라는 여성인권 좋은편이야 탈레반 안봤니? 그런데가 진짜 여성인권 운동이 필요 하다고 ...
참..
대님게이 저게 말로만 듣던 모니터링단인가?
ㅋㅋ말빨 딸리쥬
와 대사 진짜 멋있게 쓰신다
대님←여초에서 왔냐?
ㄹㅇ 개시원하다
그래 이번화는 페미 관련이니까 이해는 가는데 야발 다른웹툰이나 이 웹툰 다른화에 ㄹㅇ 계속 페미 이야기함 아니 페미가 역겨운건 알겠는데 그걸 여기서 왜말하는데
이거이거 논란 각인대?
10점 준다 이기야
마인크래프트 성인게임화~~~
아 진짜 임한림 사랑해ㅋㅋㅋㅋ
욕하다 보니 그게 페미였다
다 맞는말 했는데...왜 화내시고 그러시지?^^
페미 초반에는 남녀평등이래서 음 좋네 했는데 요즘 페미는 여성우월주의나 남자 비하하는게 많아서 별로임..
저런 일이 실제로 일어난다니.. 순수한 어린아이들인데 너무 안타깝네요. 이런 웹툰을 만들어주셔서 감사합니다. 교권보호국이 실제로 있었다면 어떨지 궁금하네요!
웹툰 보고 욕하러 들어왔는데 페미 욕하는 댓글만 있어서 ㅂㄱㅂㄷ거리는 페미들 개추 ㅋㅋㅋ
크으으
나갔다가 들어올 때 마다 새 배댓이 바껴있어ㅋㅋㅋㅋ
조종사 의사 경찰은 남자로 그렸고 선생님은 여자로 그렸다는것도 페미들 말로는 안맞는거지 페미들 맨날 여자도 숏컷하고 바지 입을수있는거라고 여자화장실도 치마그림 없애라매ㅋㅋㅋ 그럼 저 조종사 의사 경찰도 숏컷하고 바지입은 여자일수도 있는건데 왜 난리침?? 그정도 지능이 없으니까 페미하는건 알겠는데 너무 모순이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 댓글에서 페미 얘기하지 말자..
남녀노소 누가 봐도 답없음ㅋㅋㅋㅋ
문재앙
여군 부사관이 꿈인데 한림 ㅈㄴ 멋있다
정말 나이스하네 여경 여군 여소방관보단 진짜 경찰 군인 소방관이 필요한거지
하... 페미딱데 쮸바쭈바마렵네
여잔데 나도 페미는 피한다
페미 탈출은 지능순
별점 10점 줬는데 왜 1점 떨어지는거?
걍 여성에 대해 까는 배댓은 뭐지...?그냥 저건 페미혐오가 아니라 여성혐오인데 배댓이네..;
캬 이게 참교육이지
페미 그게 뭐에요?
맨 앞에 있길래 정주행 했는데...한림 누님...ㅠㅠ
페미들 쫄았냐? 왜 안오냐 ㅋㅋㅋ
여경 남경의 역할이 있는게 아니지~ 그냥 경찰이지~ 아 작가님 존경스럽습니다. 사실 지금까지 이 웹툰에서 이 스토리를 그리기위한 초석이었던거임~ 인지도 쌓으려구~
나도 어렸을때 일기안써왔다고 담임이 나 왕따시키더라 초등학교2학년인데 애들보고 나랑 놀거나 말하지 말고 친했던 애들이랑 말하거나 놀면 나 랑 이야기한애 엄청 혼내더라 나는 어려서 그당시에 그게 맞는줄알았지 내가 잘못해서 그렇게 된줄알았는데 중고등학생때만해도 계속 생각나고 억울하더라 그리고 학교 선생님 하면 그사람만 계속 떠올라 결국 나는 6학년전까지 왕따였어 ㅋ
ㅠㅠ
워갈메머드들은 들으라 땀과 육수를 흘리며 비겁하게 선동과 날조를 통해 대혐오의 시대를 열엇건만 너희들에게 남은건 비대하게 커진 몸뚱아리 뿐 싸움은 너희가 해놓고 너희의 비대한 몸뚱아리 뒤에서 그 전리품만 빼먹는 고고한 페미들을 보아라 이제 고고한 페미니스트들은 너희를 악이라 규정한다 너희의 수많은 악행은 묵인하고 감싸안고 함께하던 너희들의 주인이 이제 사냥이 끝나고 너희를 식탁에 올리려하고있다 너희들은 왜 그동안 여혐을 하고 남혐을 하고 학생들을 혐오하고 예쁜것을 혐오하고 건강한것을 혐오하고 군인을 비하하고 참전용사을 비하하고 위안부할머니들 마저 모욕해왔는가? 악플고소 당하면 너희들의 주인을 찾아가 손을 벌려왔지 집에선 부모님이 알아서하래 언니들 나 손발이 발벌떨려 도와줘 하고 계좌를 찍었지 그러면 주인님들이 널위해 돈을 보냈지 반성하지말고 날위해 더 혐오를 해달라며 너희는 세뇌당하고 조련 당하고있는것이다 일을해서 벌금을 내야했고 반성을 해야한다 너희는 누구를 위해 혐오하는가
왜 57페이지 선생님이 여자로 그려졌다 생각하는거지? 너무 성관념이 고정되어 있는게 아닌가?
10점을 안누를수가 없자노 ㅋㅋ
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍🤍
여가부 없앤다고 공약하면 몰표각!!!
페미는 욕하는거 아니랍니다...그냥 버리는거지...
남자고 여자고 이쁘고 멋있게 생기고 싶은건 자연의 섭리다ㅋㅋㅋ 안그런것들이 도태되고 페미하고 그러는거야. 페미 할 시간에 자신을 좀 더 가꾸길ㅋㅋㅋ 공부도 좀 하고. 운동도 좀 하고.
솔직히 민감한 문제인데 만화로 정확하게 집어주시네요. 양성이든 평등사상이든 너무 편협하게 치중되어 앞으로의 삶에 굉장히 무섭게 적용될수 있는문제인데... 정말 만화 내용이 너무 대단하다고 생각합니다. 앞으로도 계속 기대하고 보겠습니다. ^^
작가양반 목숨걸고 그리는거네 응원합니딘
페미니즘은 엄연한 정신병!
정말 심각하다 꼴페가 이지경까지온건 멍청한것들이 신념을가져서 그렇다
넹~♡
속이다 시원하네
당연한게 당연하지 않은 세상을 만든 집단. 갈라치기와 선동으로 벌어먹고 이득취하는 암덩이들이 분명 있을듯.
이화진 사랑해
페미는 정신병입니다.
몰입해서 보지 말아야지..저 샘이 현실이라고 생각하니 줘패고 싶어진다
어후 내용을 알려주는 좋은 댓글들은 있지만 그저 내용을 보고 화가 나는건 알겠는데본인의 화를 주체 못하고 욕설하고 유행처럼 나오는 말을 그대로 따라하면서 그들과 똑같이 무논리 무지성 댓글들로 욕설하는 것들 꼴보기 싫네 아무리 그래도 욕설하고 하는 님들 수준도 그들과 다르지 않아요 뭐 자신은 그들보다 낫다는 우월감을 가지려고 남녀 간의 성별 싸움 형식으로 말들을 하고 그러시는지.. 참
역시 논리로 개박살나는구만 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
미국 페미들도 우리나라 지하철 전용좌석보고 쥰내게 욕하던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러면 오히려 여성이 무능력하다는걸 광고하는거다 이러면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 한국페미들은 무지 그자체임
와.. 이 웹툰이 왜 1위인지 알겠네
우리남자들도 이제는 분노해야함!!!!!!!!!!!!! 페미만 고소하는게 아니라 남자들도 고소고발하는 시대가 와야한다! 절대 참지 맙시다. 투표로 복수합시다! 이재명이인간은 여가부 확장한다고 함! 절대 이재명 뽑으면 안됨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
군캉스? 그래~~ 너네도 군캉스 함 가봐라 ㅋㅋㅋ 1년짜리로 ^^ 나라지키는 사람들보고 즐기고온다니~ 밥은 왜케 좋게 주냐느니~ 거 ㅋㅋ 지가 해봐야 할말없겠제
간단한 이치다. 네이버가 페미코인을 버리는건. 그저 단지 남자가 많이보는 만화가 쿠키수익이 높고, 여성이 많이 보는 순정만화 쿠키수익이 낮아서지. 네이버가 달라진게아니다.
말빨로 조지네 ㅋ
내용 좋다
엌
'댓글창 몸무게 200배'
페미 욕하는 글 일일이 ㅂㄷㅂㄷ 거리면서 싫어요 누르고 다니는 페미들 인생 알만하네 할짓 없지? ㅋㅋㅋㅋ
페미 ㅈㄴ 쳐맞네 ㅋㅋ
페미와 메갈은 항상 지들 능력 부족을 인지 못하고 차별탓만 하는데 이걸 감싸주는 여가부 그걸 보호해주는 민주당 그위에서 지휘하는 대통령 싸그리 다 없어져야 되는데 참된 웹툰 응원합니다
와 ㅋㅋ 이 웹툰이 평점 9점 이상인 이상 우리나라 아직 희망있다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 속이뻥 뚤리네
작가님 조심해요우
내 생각일 뿐이지만..페미들 여가부들 지들발에 도끼질 하는거다..남녀 평등 주장하면서 자기들 보호를 바라는게 웃긴거지..계속 여자들 단점만 부각 시키는게 무슨 여성인권 보호냐..자기들이 미숙하다는거 계속 나타내는거지..나 수학 못하니깐 수학시험 빼주세요.. 나 달리기 못하니 체육시험에서 달리기 빼주세요.. 그래야 평등한거 아닌가요..이러는 여가부..강한 여성들은 자신들이 여자라서 피해봤다고 생각하면 더 열심히 노력해서 뛰어 넘으려하지 보호바라진 않는다..
아이구 저 선생 어떡하나,, 말발이 딸리네 딸려,,
나치즘이 나쁘다는걸 페미가 말한다고?파시스트랑 페미니스트랑 다를게 뭔데 '파도' 라는 책을 읽으며 '파도'를 보고 페미를 보자. 나치즘과 페미니즘은 다를 거 하나 없다.
미래에서 왔습니다. 취지는 좋으나 재미가 없어여... 이번 에피는 거르세요
웹툰에선 그나마 정상적으로 돌아갈 수 있겠구나이곳은 이미 틀렸어
캬 작가님 최곱니다~
👍👍👍👍
무하하 논리정연하게 반박할필요없음 주먹갖다 내리꽂으면 해결됨 👍
배경철학1. 여자는 약자, 남자는 강자 2. 여자는 피해자, 남자는 가해자 3. 세상에 여성인권의 일방적인 부재 (페미의 기본소양 피해망상) 배경철학에서 비롯된 페미니즘의 사고 1. 남성인권을 낮춰야 함 (파이게임) 2. 역차별은 필요하다 3. 의무없는 혜택을 원함 4. 남성을 혐오함 (배경철학에 따르면 모두 양성평등을 위한 것) 총정리 남성인권을 침해하고 여성의 이익을 위하는 이기적인 이익집단인 동시에 모든 남성을 일반화하고 혐오하는 차별집단
툭툭...후후 실제상황 실제상황 2021년 8월 23일 13시 35분경 거구의 신원미상 여성들이 댓글창으로 몰려들고 있는 상황 5분대기조 출동 출동
82키로들 별테하노ㄷㄷ
나회진이 "그게 아니죠~!" 할때 나만 G식백과 생각났나?
비니 이거 누가 봐도 여혐 조작질 하려는 페미 아님?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별점내려간거 개웃기네
큰거온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 패미선생이네.ㅋㅋ
페미논리는 페미논리로 반박 가능하다
여혐은 스포츠 여혐해야 제맛~~
부모 없는 애들이 페미나 하고있지
오늘부터 정주행하겠습니다
사이다~~~~~
아무도 페미를 여자로 안봐주는데왜 페미혐오를 여혐으로 몰아가냐?
존재하지 않기 때문에 판타지 꿈이라서 만화라는거다.
정말 훌륭한 만화입니다 선생님⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣤⣤⣤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⡞⠉⠀⠀⠀⠈⠙⠻⣦⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡿⠀⢠⣤⠶⠟⠀⠺⣦⣹⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣇⠀⠀⠀⢀⣄⠀⣠⠀⢸⡇⠀⢠⣤⡀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣿⠆⠀⠀⠀⠙⠛⠋⣠⡟⠀⠀⢸⣏⢿⡶⣶⣦⠀ ⠀⠀⠀⣠⡞⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⠛⢿⣄⠀⠀⢀⣿⠘⢿⣿⣿⠀ ⠀⠀⣼⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⢷⣠⡾⠃⠀⣙⣿⠟⠀ ⠀⣸⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠟⠀⠀⢠⡿⠁⠀⠀
바람이 바뀌었어 이제 이 바람을 탈 시간이야
세뇌 교육하다가 역으로 참교육받으니 숨 못쉬겠제~ 컷!
꼭 댓글보면 페미는 없고 쿵쾅거리는 한남뿐ㅠ
남녀평등을 위장한 남녀 갈등을 조장하는 폐미특 딱이네
빼애애애애애애액!!!쿵쾅쿠쾅
페미를 하면 꿀 빨수 있는 나라 시스템도 문제...
페미가 뭐죠?
페미니즘은 정신병 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여성시대 쭉빵 댓글로 사람 죽이는 여초커뮤년들 보고있나
페미들아 이 웹툰좀 봐라
남녀갈등에 극에달한거보니 간첩문재앙의도대로 가고있네
자유를 위해 규제하는 나라 모순덩어리 ㅋㅋㅋ
잘한다 잘한다!!!!
옳바른 페미는 여성인권의 보장과 성차별 반대와 성평등이다. 근데 울 나라 페미들은 페미가 아니라 폐미다.여성우월주의 탈코르셋 남협이 주로 이루고 있다. 단적으로 페미스트를 하고 있는 엠마왓슨을 봐라. 여성우월주의가 아닌 여성인권을 말하고 있다. 그리고 엠마왓슨이 탈코르셋을 했나? 아님 남성혐오를 말하고 있나? 울 나라 페미들은 정말 자격지심에 사로잡혀 허황된 이상주의 왜곡된 이상주의에 오염되어 건강하고 정상적인 페미들을 욕보이고 있다. 난 어느정도의 페미는 찬성하고 응원한다. 하지만 k-페미는 절대적으로 반대한다.
57분뒤 논산입대한다 18개월동안 잘 묵혀놨다 한번에봐야겠다
꼬니다 이녀나--
이야 개소름 돋는다 페미들 저격 하노ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅁㆍㄷㄴ못보겠어서 빨리 넘김ㅋㅋㄲ
멧돼지들 별테하는 꼬라지 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
태연이 튀었네... 논리는 안되니까 뭐 통계 찾으러 갔나.. 또 성폭행 뭐시기 떨겠지?
시원시원하다~
쿵!쾅!쿵!쾅!
솔직히 페미니즘 없어도 여자들 사는데 불편한거 없었다
태연아 씨부레 사람이 묻는데 대답해야지? 왜 딴지걸 땐 입 오지게 털더니 또 물으니까 사리네?
저게맞지 직업군인 출신으로 컴퓨터 앞에만 있고 체력단련 안하는 여군들 진짜 극혐했다 물론 남자기준 특급의 체력을 가진 멋진선배도 있었고 그분이 여군이라 부르지마라 군인은 군인이다 라고 했을때 진짜... 멋졌다
작가님 정말 존경합니다. 저는 여자이고 양성평등을 원합니다. 정말 제대로된 페미의식을 알리기 어려워 오해가 많은 상황에 이런 만화를 그려주셔서, 옳게 풀어주셔서 감사합니다.
페미가 잘못한건 맞지만 복붙해서 베댓되는거 꼴뵈기 싫다...와 역시 사이다다!,웹툰 너무 재밌어요! 같은 베댓을 원했는데
여기가 102030 도태남 모임 맞나요?
오히려 저런 페미걸들이 더 밝힌다는 것
페미니즘이 공산주의의 아류인 이유
진짜 직업에 남자들이 너무 많다. 남녀 평등인데. 여성들도 좀 채용해라. 1500도 뜨거운 용광로와 똥이나 폐수 퍼는 직업. 공사장 벽돌 나르기. 여러 힘쓰는 직업에 왜 여자들이 없나요. 차별하지마시고 여성들도 용광로나 이런 곳에서도 일하게 해주세요.
댓글 잘 안남기는데. 현재 사회이슈를 날카롭게 지적하시는 훌륭한 사이다 작품이네요. 응원합니다~!! 너무재미있어요 :)
군인 체력은 잘모르겠는데 부사관이나 육사 삼사는 여자체력검정시험1등급이 남자체력검정시험1등급보다 월등히 낮아요 기본 윗몸일으키기 2분에 남자는70개라 치면 여자는 40개에요
작가님의 소신발언, 응원합니다!
어린이들에게 유익한 만화
꼴받쥬~?꼴받쥬~? 맨날 지덜이 맞는줄알다 팩트꼿히고멘탈 나가쥬~
대깨문 페미는 병이다
아 사이다 작가님사랑해요
엌ㅋㅋ 이 정권 끝나가니까 이런거도 검열 안당하네
문재앙이 이 만화를 싫어합니다 정부차원에서 협박들어올듯 ㅠㅠ
👍
흠... 이 웹툰 재밌는데 솔직히 이번 에피는 취지는 좋으나 너무 재미가 없었음.. 걍 무료분 보세요
와~ 쩌는 대사 하나 나왔네 군에선 여성 역할이 없고 군인만이 있을뿐이다. 이건 군 뿐만 모든 직업이 다 그렇지~
만신 입갤ㅋㅋ
ㅋㅋ 이게 만화지
페미쉑들 ㅂㄷㅂㄷ하쥬 ㅋㅋㅋ
크 사이다
임한림 남편은 정말이지 천국과 지옥을 왔다갔다 하겠구나
경찰에 남자가 더 많은 이유? 남성이 신체능력이 더 우위에 있으니까 그러지 근데 여경을 뽑기 위해서 기준을 더 낮추면 우리가 더 안전할 수 있을까? 경찰을 뽑는데는 기준이 엄격해야된다고 생각함
새로운 21세기 새로운 인터넷 전쟁터 전장 참교육 지금 참여하세요! 진영을 고를수있습니다. 블루팀 : 페미니스트를 싫어하는 대부분 남성들! 레드팀 : 페미니스트 중립 : 그냥 웹툰보러왔다가. 팝콘뜯는 대한민국 시민!
페미는 남혐하는 것도 있지만 인성부터가 썩어 빠져서...
그냥 내용이 재밌어서 보는거지사실 댓글 볼 필요가 전혀 없는 것 같아 특히 이번에는
김해사는 저희 아이도 별점 2400점을 주라고하네요^^
똑같이 경찰에서도 여성의 역할은 필요 없죠 오직 경찰의 역할만이 필요 할뿐
페미 자체가 역차별임
우대받고싶으면 능력을 키우면 그만, 같은 불합리를 받으면 그만.평등해지고자하면 똑같이 겪어라.
그래도...미리보기 보시면 이 선생은 페미보다 나은데...얼마나 페미가 잘못됐으면...
꼴받는거 사이다다
인정할땐 인정하자 추하게 굴지말고 그게 페미던 아니던 관계없이 (나도 안산선수처럼 성격 같은걸로 따져서 페미라고 확정짓고 비하하는거 아니라고 보긴해)그리고 반대쪽 입장도 좀 생각해보면 좋겠는데 BEST 댓글에서 말하는 입장으로 볼땐 단지 여성 페미라고 혐오하는걸로는 안보이는데? 주장을 내세우는건 좋은데 앞뒤가 좀 이상하잖아 힘든직업은 여성도 시키라면서 힘든일은 안해 남자보고 페미 비하하지 말라면서 페미들은 남자들 비하함 이게 페미 뜻이랑 같은말이야? 남녀평등이라면서 페미도 똑같이 욕하잖아 뭐가 다른데? 페미들은 봐바 왜 욕을 먹는지 그리고 생각을 해봐
독자 수준 알겠다 이러는애들 지도 독자면서 왜저럼?
여군이 같은 군인이라고 생각하면 왜 아직도 여군에 대한 성희롱, 추행이 오늘 날까지도 남아 있는건가요 진짜 궁금해요
어머니 세대가 페미하면 인정한다는 댓에 20~30년 차이밖에 안 나는데 뭐가 달라졌냐고 하는애 있는데 625 휴전이 거의 70년 정도 밖에 안되는데 ㅋㅋ 20~30년도 긴 시간임 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
저 선생 논리대로라면 사랑받고 인정 받으려고 무엇을 얻으려고 노력하면 절대 안된다는거임. 크든 작든 더 노력하는 사람이 무언가를 더 얻는게 당연한거다. 노력하는 사람이 성역할을 강요받는다고 단정짓는건 그냥 본인이 노력을 못 하겠으니 남도 같이 못하게 막는것뿐임. 그리고 차라리 직업란에 남녀를 다 그려달라고 해라ㅋㅋ남자선생님은 차별 당해서 얼마나 서러우시겠니 여자선생님만 있는것도 아니고~
밑에 625얘기하는데 625는 종전이 아니라 휴전입니다. 우리나라 아직 전쟁 안 끝났어요. 그놈의 북한퍼주기 평화 해서 그렇지. 625는 휴전으로 아직도 진행중이고 북한은 믿을수없다는걸 인지해야함
여가부 폐지
골페미들 때문에 멀쩡한 정상적인 여자들만 피해볼듯. 한국식 페미 = 일베
페미 일내는거 = 북한간첩 수듄 이 정도면 알만하지 그리고 뇌가 가랑이사이에 있는 새끼들이 하는짓을 왜 남자전체에 프레임을 씌우지? 알만하쥬?
아다 진짜 개역겹네
네이버 웹툰 '참교육' 최신화 내용 중 페미니즘 악마화 및 여성혐오가 포함되어 해당 작품 혹은 최소한 해당 회차 내용 수정을 요청합니다. 본 회차의 내용은 최근 이슈가 되었던 페미니즘 교사 모임 사이트를 소재로 차용하여 실제로 밝혀진적 없는 내용들을 사실인양 근거없이 악마화하고 있습니다. 이는 현실의 해당 교사 모임뿐 아닌 비슷한 교사들에게 피해를 줄 수 있으며, 나아가서는 교사 개개인을 향한 악마화와 모욕으로 이어질 우려가 있습니다.현실의 교사들에게 미칠 영향을 고려하여 하루빨리 해당 회차를 내리고, 더 나아가 네이버 웹툰 사내에서의 업무 과정을 점검하여 웹툰에 등장하는 내용들, 특히 현실의 사건들을 차용하고 있는 내용들에 엄격한 확인 절차 및 규제를 요구합니다.
페미 정말 빨리 사라져야할 사상. 웹툰내용 개사이다네. 논리적이고. 페미한테 논리가 안먹히는게 문제지만.
페미 페미는 공평한 사회를 추구하는게 아니라 우대받길원하는겁니다 공정공평을따지기 위해선 본인의 능률이 중요한거죠 사회가 그렇게만든게 아니고 본인들이 자가 세뇌를 하시는거 아닌건지 피해의식을 가지진 않는건지 잘생각해보시는게 좋을것같아요 페미가 아니여도 페미아닌 여성분들 아주~~~~잘나게 살고있습니다 피해의식 버리고 사시길 뭣만하면 페미페미 평등화 이전 그런 이슈도 지겹네요 남들보다 열심히 살아야지 남들보다 덜일하고 더쉬고 돈은더 많이 받겠다 내가 몸이 연약해서 ? 걍 날로먹는 날먹을 사상 주입해서 세상 살이가 목적인가 그거 정당하다고 합리화 하는건 더웃긴거죠?
약자가 누구지 평등??그거 장애인들은?? 여성이 여성을 약자로 만들고 나서 진짜 평등 약자들의 인권은?? 정말 저 페미 여성 이란 단어에 모든 약자들의 인권향상이 다막힘
현타 제대로 오셨구만ㅋㅋㅋ그냥 이대로 사표낼준비하는게..,
웹툰중에 사이다중에 사이다다
님들아 그거앎? 텔레그램 n번방만 있는 거 아님. 다른 방에서들도 그냥 지나가는 여학생 찍어놓고 꼴리냐 안꼴리냐 이러고 있다 ㅋㅋ 그게 다 누구겠냐 한남이지ㅋㅋ 지들 불리한것들만 생각하고 앞에선 멀쩡한척, 뒤에서 더러운 짓 하는 게 한남들이야~
0점없나.. 이런 시대에 뒤떨어지는 웹툰을 봤나
메시만큼 여자축구선수들 연봉주세요??? 이게 말이야?? 방구야??
한림이 귀여워죽겠네 ㅋㅋ
굉장허네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 페미니스트를 주창했던 사람이 열등감에 찌든 정신병자였다는걸 알랑가 모르겟네 ㅋㅋㅋ
페미가 있어야 나라가 산다
크으으으으으 주모!! 이 시대에서 가장 듣고 싶은 말이었다 군으로서의 역할이 필요할 뿐입니다 다른 직업도 마찬가지고요
금연 껌 뭔데.
깔깔깔깔깔깔
남자 다 사라졌다 치자. 다른나라가 쳐들어와서 니들은 성노예된단다
으 이런거 보는애들 수준 알겠다
먹다버린 족발 닮은 애들 많네 ㅋ
똥페미 저격 ㅋㅋ
페미 + 전교조 = 완전체
궁금한게 있는데..여가부 하는일이 뭔가요? 앉아서 웹툰보는건가?
여기서 페미욕한 한남들 종특 다 백수거나 모쏠들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
이게 바로 여혐툰이라는 그건가요 ?
솔까 대위전역했는데 여군으로써의 역할은 글쎄... 행군때 단독군장하고 야외훈련때 따로 텐트치고 화장실 만들어줘야하고 샤워도 인근 민간샤워상 사용하도록 해줘야하고.. 특수부대 여군들은 군인으로 이해되나 보통 부대내 여군은 그냥 여자 사무직직원 그 이상도 그 이하도 아니다.
근데 저런 정신나간 사람이 선생님 자격증은 어떻게 따고 학교에 배정당함?
예전에 라스에나와서 김해미씨한테 여성스럽다고 했다고 그걸 불편해하던 모아나운서도 저런교육을 받고 자란거겠죠..
선생 나중에 착해짐 페미니즘 버림 그리고 교직정지 처분 17일 달게 받음 아 미안 ㅋㅋ 스포
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더러운 선생년 집에가서 자빠지 자그라
범인이 여자라고 봐주냐 ㅋㅋ 여경은 도움안되
벌써 별점 테러 시작됐네 ㅋㅋㅋ하여간 ㅋㅋㅋ
페미애들보면 하나같이 남자같이생긴ㄴ들임 ㅋㅋ
이번에 울산20녀가 남자 칼로찌르고 전서울시장했다네?
작가님 응원합니다!
젠더갈등을 일으켜서 이득을 취하는 집단이 누군지 알고 생각하고 행동해라 싸우더라도 알고 싸워야지 그러니 개돼지 소리 밖에 못듣지 세월호 이용해서 이득을 취한 집단이 누군지 광우병 선동해서 누가 이득을 얻었고 이런거 보면 우리나라는 너무 선동에 휘둘림 언론도 이미 썩었고 BBC나 보고 팩트만 얻자
어머니 세대는 이해한다는 말 꼭 함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 이해했는지는 지들도 모름 ㅋㅋㅋ 끽해야 이삼십년 차인데 뭐가 그렇게 달라졌는지 ? 그놈의 임산부석? 여성전용칸? 그리고? 왜 또 군대얘기할라고?
2000년대 초반까지만 해도 여경, 여군, 여소방관 보면 반응은 와 멋있다. 대단하다. 등의 하나의 공직자로써의 부러움, 존경심, 경외감이 녹아드는 반응이었는데 지금은 해줘, 춤꾼, 사무직, 할당제 등 온갖 안좋은 이미지가 박힐대로 박혀있는 실정임 경찰로써, 군인으로써, 소방관으로써 존중받았어야 할 사람들마저 존중받지 못하게 만든 원인제공을 누가 했는지 잘 생각해봤으면 좋겠음
근데 임한림 팔굽혀펴기 너무 유리한거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 어떤 남자가 손가락으로 저렇게 하는거 본분? 한번도 못봄 남자도 못함ㅋㅋ
ㄱㄱㅓ억
초등 교육에서 페미니즘 사상을 전파하려고 하는 선생님들은 교사직 박탈시켜야죠. 그 외에도 편향된 정치 성향을 강요하는 사람들도 마찬가지입니다.
페미니즘은 양성평등을 주장하는거고 니들이 하는건 레디컬페미지 사이코련들아 능력을 보고 취업을 해야지 맨날 차별 거려가면서 이득은 다챙기는 ㅉ
하이고 극소수라서 나라꼴이 이지경남?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저....쿵쾅!
요즘 세대의 페미니즘은 이해가 안된다 어머니들의 세대땐 이해가 간다 평등을 외치는게 아니라 권위를 갖으려고 외치는게 대부분임 말이야 갖다 붙이기도 잘라내고 해석하기 나름이지만 행동을 보았을때 모순적이며 이치에 안맞음
페미버 "참교육"
선생 ㅂㄷㅂㄷ하됴잉~
￼⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣐⣽⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⣿⠟⠛⠛⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠃⠙⢻⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠙⢿⣿⣿⡟⠁⠀⠀⠀⠀⢻⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢰⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⢠⠊⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⢂⠀⠀⠀ ⠀⠀⢸⠡⡿⢀⢀⣤⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣄⢀⠀⣿⢸⣷⡄⠀ ⠄⠂⠈⡄⠇⠀⡉⠙⢻⣆⠀⠀⠀⠀⢀⣾⠋⠀⡉⠀⠇⡌⡈⠑⠢ ⢀⠔⠀⠐⠀⠐⠊⠉⠇⣪⢷⠃⠀⠸⡩⠗⠋⠉⠐⠀⢰⠁⠐⠄⠀ ⠎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠣⣄⣀⣀⣠⠔⠀⠀⠀⠀⠀⠢⢤⣤⣤⡔⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⠈⠯⠩⢀⣀⡉⠐⠐⠈⠀⡀⣠⠅⠎⢀⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠨⡀⠘⡄⠀⠐⠶⠶⠾⠶⠶⠈⠀⡐⠀⣸⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣦⣐⡀⠀⠐⠒⠒⠒⠀⠀⣰⢵⣿⣽⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⠄⠀⠀⣿⡿⠿⢷⣄⡀⠀⠀⢀⣠⠔⠋⠁⣸⡏⠀⡀⠀⠀⠀ ⠖⠁⠀⠀⠀⢹⡇⠀⠀⣠⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⣿⠃⠀⠈⠐⠖⡉ ⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣧⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣼⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠈ 복사
참 댓글수준들이 찌질이들 같다...그렇게 찌질하게 말할거면 여자들도 육아 똑같이 해야하고 남자도 애 낳아야 하냐? 남자라서 잘하는게 있고 여자라서 잘하는게 있다 물런 예외인 경우도 있지 남자라고 여자보다 다 힘쌘것도 아니고 여자라고 남자보다 힘약하지 않은 사람도 있어 하지만 그건 비율로 따지면 극소수라는거...여자들이 남녀평등을 외치는건 그런 극소수 사례를 말하는게 아니잔아 ㅈㄴ 찌질이들 처럼 극소수 비율에도 남녀차별을 외치는 남자들...남자인 내가 봐도 민망하다 적당히들 해라;;
............./´¯/).............(\¯`\............/....//..............\\....\ .........../....//................\\....\ ...../´¯/..../´¯\............./¯`\....\¯`\.. .././.../..../..../.\......_|.\....\....\---\.\.. (.(....(....(..../.)...)....(..(.\....)....)----.).) .\................\/.../....\...\/................/ ..\................. /........\................../ ....\..............(............)............../ ......\.............\.........../............./ .......|..............|.........
⠀⠈⠀⡆⠀⠇⠀⠀⠈⠀⡆⠀⠀⠘⠀⡈⠀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠂⢰⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣄⣠⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠁⠀⠀⠁⠀⠀⡀⠤⠀⠀⡀⠠⡂⠀⢀⢺⡆⡼⢋⠼⠒⠄⡀⠠⡄ ⠇⠱⣶⣀⢀⢎⠐⠀⠓⢀⡰⠀⠐⡆⠀⠀⠙⡔⠟⠓⠀⠚⠂⠱⠕ ⠈⠂⣈⣉⠘⣹⣷⣄⠀⢰⡦⢶⣄⣸⡷⠟⠋⠉⠉⠹⠿⡿⠴⣃⠈ ⠞⠁⢉⣰⣾⣋⡱⣡⣾⣷⡿⠻⢿⡁⠀⠀⠀⠀⢠⠄⢐⡷⠦⠈⠁ ⠈⣹⣿⠿⠛⠉⠙⠀⠀⠈⠁⠀⠀⠉⠒⠠⠄⠒⢺⠉⠉⣷⢄⠉⠀ ⢰⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣬⠀⠀⠈⣿⣾⣤ ⠀⠀⣤⣀⣀⣤⡶⠖⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢻⣿⡟ ⠀⠞⣿⣿⠉⠀⢀⠤⠄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⡠⠤⢄⠀⠀⢸⣿⠃ ⠀⠄⢿⡟⠀⣶⠃⠀⡀⠀⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠁⢀⡀⠀⢳⠄⢸⡏⠀ ⠀⠀⠈⡇⠀⠘⠂⠀⠁⠀⠓⠀⠀⠀⠀⠘⠀⠀⠁⠀⠒⠀⠸⡇⠀ ⠀⠀⠀⠅⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠁⠀ ⠔⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⣠⡤⢤⣄⣀⣀⣀⣀⣀⣠⡴⣦⡀⠁⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡵⡀⠘⣿⣦⡀⠁⠈⠉⠁⠉⠀⣴⡿⠁⢀⠀⠀⠀⠀ ⠤⠤⣤⡀⡴⣇⠁⠀⠘⡿⢿⣿⢸⣿⣿⣿⡿⠿⠁⠀⢠⣄⠀⠀⠀ ⠀⠉⠙⣿⣿⡏⠀⠀⠀⢂⠘⡟⣿⣿⣿⠉⢁⡁⢀⠂⠻⣀⠑⢆⠄ ⠀⠀⠀⠘⣿⠀⠇⠀
여경과 여군은 문제가 없다.약한 경찰과 약한 군인이 문제다.
￼
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣼⡟⠛⠉⠛⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⠀⠙⢿⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢰⡿⠁⠀⠀⠀⠈⠻⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢸⡟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠠⢹⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡉⣄⠀⠀ ⠀⢀⢀⢙⠇⢠⠶⣶⡄⠀⠀⠀⠀⠀⣰⡷⠦⡄⢸⢁⠿⢇⠀ ⠀⠠⠈⢤⠀⡐⠤⣌⣻⣄⡔⠀⢤⢼⣏⡠⠔⡀⢸⡘⠠⠀⠈ ⡰⠁⠀⢨⠀⠀⠀⠀⠘⠛⠁⠀⠈⠈⠀⠀⠀⠀⠈⠁⠀⠐⡀ ⠁⠀⠀⠘⡀⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⣰⠀⠀⠀⠐ ⠀⠀⠀⠀⡍⢳⢒⡊⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢙⢛⠋⠈⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠇⠀⠄⠈⠡⣥⣄⣰⣀⡤⠐⠁⡀⠀⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣦⣈⠄⠀⠀⠤⠤⠤⠄⠀⣰⣴⣞⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⠀⠀⠈⣿⢿⣿⣄⡀⠀⠀⠀⣀⠔⠋⠁⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠖⠁⠀⠀⠀⣿⠀⠀⢀⣽⣿⣿⣿⣇⠀⠀⢰⡟⠀⠈⠐⢔⡊ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣼⡇⠀⠀⠀⠀⠈
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣀⣴⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⢪⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣷⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⢿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣿⠛⠈⠀⠈⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋⠀⠀⠀⠙⣿⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢠⣿⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠻⣿⣿⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⠆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣸⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⠅⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⡧⡘⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡄⣦⡄⠀⠀ ⠀⠀⠀⣇⠘⡏⠠⣠⣾⣿⣇⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⡿⢷⣦⠀⡿⠁⠿⢿⡄⠀ ⠀⠉⢀⠸⡀⠇⠀⢀⡀⠈⠻⣇⡀⢀⠀⠀⠀⣠⣿⠋⠀⣀⠀⠀⠃⡼⢀⠀⠈⠐ ⠀⡴⠁⠀⠹⠀⠐⡊⠈⠹⠇⣮⣷⠏⠀⠀⢻⡹⠧⠿⠉⠁⠂⠀⢠⠇⠀⠢⠀⠀ ⡜⠁⠀⠀⢠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠁⡀ ⠀⠀⠀⠀⠈⣄⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⠀⢀⡄⠀⠀⠀⠀⠁ ⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢱⡶⡤⠴⠊⠁⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠙⠻⠿⡿⠁⡇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⠐⠒⠤⠠⢄⠀⠀⠀⠀⡀⠀⣠⠗⠈⠀⢠⡇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠰⡀⠀⢦⠀⠀⠙⠲⠶⠶⠷⠶⠖⠂⠀⢀⠂⠀⣸⠁⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀
속이뻥
이거보고 페미니스트 대통령 이재명 찍기로 했다
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣬⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢿⣆⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢠⡿⠁⠀⠈⠻⣿⣿⣿⠟⠋⠀⠀⢻⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣼⡇⠀⠀⠀⠀⠈⠛⠋⠀⠀⠀⠀⢠⡇⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢐⢽⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⢣⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢀⢀⢺⠠⡴⢶⣄⠐⠀⠀⠀⢀⣶⠶⠄⢸⢪⠿⡄⠀⠀⠀ ⠄⠂⠀⡠⠈⠌⢀⡀⣠⢙⢆⡄⠀⡤⡞⢥⠀⡀⢸⡄⢀⠀⠁⠂⢄ ⠀⠀⡐⠀⠀⠀⠀⠁⠀⠀⠉⠀⠀⠈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠡⠀⠀⠀ ⠀⡸⠀⠀⠀⢰⢄⣀⣀⠤⠀⠀⠀⠀⠂⠤⣤⣤⢸⠀⠀⠀⠠⠀⠀ ⢠⠃⠀⠀⠀⠸⠀⠋⠒⢄⠤⠀⡈⠀⠀⠤⠢⠁⠀⠀⠀⠀⠀⡆⠀ ⡌⠀⠀⠀⠀⠀⣦⡈⠆⠀⠉⣉⠉⣉⠁⢀⢆⣴⡇⠀⠀⠀⠀⢸⠀ ⡃⠀⠀⠀⡀⠀⢸⣿⣷⢄⠀⠀⠀⠄⣠⠞⠋⣽⠁⠀⠀⠀⠀⣀⠇ ⠈⢉⠖⠀⠀⠀⢸⡆⠀⢀⣽⣷⣾⣿⣁⠀⢀⣿⠀⠈⠂⢐⠉⠀⠀ ⠎⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣧⡾⣿⣿⣿⣿⣿⢿⡷⣼⡇⠀⠀⠀⠀⠈⠢⡀ ⢰⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡇⠀⠐⢷⣿⣿⣟⠉⠀⣾⠁⠀⠀⠀⠀⠀⢠⠁ ⠘⡀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠀⠀⢸⣿⣿⣿⠀⢀⡿⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠆⠀ ⠀⡇⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠀⠀⣾⣿⣿⣿⠀⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⡌⠀⠀ 복사
이런 합리적이고 맞는말이 왜 말하기 힘들게 된거지...
난 여잔데도 페미가 너무극단적이라고 생각;; 페미 너무변질되어가고있어
민감한 주제를 그냥 때려버리네작가님 파이팅
특공무술 관장님이 그러셨습니다. 여자든 남자든 도복을 입으면 그냥 여자남자가 아니라 무술인 이라고
그렇지 저게맞지 신체적으로 열등하다면 안하는게 맞고 정 하고싶으면 본인이 노력해서 제대로된 군인이랑 경찰의 임무를 수행할만한 능력을 키워야지 여경 여군이 여자이기에 할 수 있는 일이 따로 정해져있다는건 진짜 ㄱ소리임
띵작
이러한 웹툰을 기자들이 홍보해줘서 더 이상의 페미니즘 사상이 얼마나 무서운건지 알려주면 좋겠다 페북이니 뭐니 기사 나오는건 한번 밖에 못봤어
아우 속이 다 시원하네
아 10점 잘안주는데 준다
밥 먹으면서 보는데 너무 역겹다 페미는 못생겼어요
왜케 짧냐
니들이 뽑은 문재앙이다 악으로 깡으로 버텨라
작가님 공부 많이하시고 고민도 많이 하셨겠어요.. 사회적 이슈에 대해 다루는 것이 많은 고민되셨을텐데 큰 용기로 다뤄주셔서 감사합니다. 사람들이 옳은 내용으로 많이 알아갈 수 있게끔 도와주세요. 올바른 사상으로 사람들이 서로를 이해하며 더 이상 비하하고 욕하지 않았으면 합니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 페미들 저렇게 까면 아무말 못 하고 빼액 거리면서 게거품 뭄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들 꼴이좋아~
완벽한 팩트를 날려주고 있는 아이들과 감독관들
와ㅏㅏㅏㅏ작가님들 ㅠㅜㅡㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 속이 너무 시원해서 눈물납니다 이거 전국민 필수 2회독 해야함
임한림 존내 먹있다.....ㅠㅠ 멋있다........머ㅅ져...
그들이 폐미=여자 라는 공식을 내세우는건 단순 눈앞의 놓인 무의미한 혜택을 좇아 혐오에 찌들어 남성을 잠재적 가해자로 싸잡아놓고 차별하지 말리고 일반화 하지 말라는걸 전격으로 부정하는 모순이 된다.
작가님 존경합니다!!!꼴폐미 득세시대에 그걸 감수하시면서까지 이런 사이다 내용을!!! 진짜진짜 존경합니다!!!
칭찬해줫는데 왜 그게 차별이라고 혼날일이지..?
만화에 사회이슈넣는거 보기 불편한데,,이번편은 너무 속시원하다 여자건 남자건 능력있는 사람이 우선 뽑혀야지
아 제발 어라? 이 도배 댓글 좀 앵간치 썼으면 좋겠다
한림 누나 사랑해ㅋㅋ
와 말 진짜 멋있게 한다 모든 직업이 그렇게 불려야 된다 그 직업에 맞는 역할이 있는거지 그 직업에서 남자와 여자의 역할이 있는건 아닌거 같다
보이루!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 잘패네
문진영 선정 올해 최고의 웹툰
군에서 여군을 싫어하는 이유는 일명 땡보직을 여군들이 차지하면서 남자들에게 땡보직이 사라졌기 때문입니다..
헣허 베댓들이 다 되게 기네 나 원래 베댓을 보는데 오늘만큼은 보기 싫다하핳
아좋다..♥
진정한 평등은 능력만 보고 뽑는거지 ㄹㅇ 사이다다
여태껏 본 웹툰중에 역대 최고 사이다
하자있어서 (82톤 or 레즈) 연애못하는걸 남자탓하는 정신병자집단 = 페미
이건 일반적인 웹툰을 떠나 시대의 흐름에서 잘못된 부분을 일깨워주는 좋은 교과서 같네요
속이 뻥~~~
작가님 만수무강하세요 앞으로 쿠키로보고 별점도 늘10점 드리겠습니다속이 시원하다못해 차가워요 헤응
페미는 절대적으로 나쁜게 아님... 페미를 남자들이 악용해서 오히려 일반화해 여혐수단으로 이용하지
...ㅂㅅ...
따봉
이런건 재발 페미들이 좀 봤으면 좋겠다 본인들이 얼마나 잘못 하고 있는지를 제대로 알려주넼ㅋㅋ 참교육 작가님 항상 응원할께요~!! ㅎ 페미들아 이게 맞는 논리인거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남녀를 안나누고 그냥 군인......ㅇㅈㅇㅈ
물론 어렸을때부터 예쁘다는 칭찬 듣고자란애들은 뭔가 다르긴한거같음. 이해는 하는데 교육을 칭찬하지말라는식으로 자유를뺏을게아니라 그 예쁜 여자아이한테 칭찬과 비난에 휘둘리지말라는식으로 교육해야지ㅋㅋ 교사 본인도 칭찬하고 체벌로 교육하면서 모순오짐ㅋㅋ
하앙 언니 개멋있어♡
와 작가님 너무 좋아요
^오^ 쪼아!!
아! 사이다가 온몸에서 퍼지는 느낌이야!
선생 빡치라고 하는소리인듯 사이다~♥
여자 손 한번 잡아보고 싶으면 걍 조용히 지내.. 여성들 큰일하는데 방해하지말고 ㅋㅋ 도태시켜버리기전에
스포츠 동일임금 요즘 말하던데 정말 역함 지들이 여자리그라는 울타리안에서 경쟁하니 그정도 올라가서 돈받는거지 만약 같이 경쟁했으면 여자선수가 과연 몇명이나 올라올까?? 김연경 선수처럼 뛰어난 선수는 당연히 올라오지 하지만 나머지 남자 청소년 축구팀에도 개발린 여자 축구선수들 이런애들이 epl 리그 이런곳에 갈수있을까?? 노력도 안하고 무슨 동일임금 타령을 하는지 지금 남녀차별 싫으면 남녀동일 리그를 만들어 그럼 여자가 뛸수있는 경기가 나오겠니?? 너네가 혜택받는다고 생각은 안하고 뭔 맨날 빼액빼액 론다로우지처럼 한 리그에 흥행을 가져올만한 실력을 가지고 씨부렸으면 좋겠음 그걸 조장하는게 kbs 북한 지령에 여자 남자 갈등 조성하라는데 kbs가 아주 발벗고 나서네 이게 북한인지 한국인지 모르겠네~
바연길이 왜 남혐 웹툰이야?읽어보긴 하거임?
기모찌
아 시원해
여경자체를 반대하는건 아니다. 남자만큼 강인한 여성경찰이라면 환영이다. 그러나 한국경찰들봐라..여경들 수준나오지? 이건 여혐이아니라 팩트에 기반한 의견이다.
ㄹㅇ 참교육
엄현이 남녀가 구별되고 할일도 따로 있고 한데 당연히 차별이 생길수 밖에 똥차몰고 정화조 청소하는 남자하고 사무실에서 서류만 정리하는 여자하고 월급차이 날꺼잖아 그게 왜차별일까 당연한건데 자본주의사회에서
맞는 말 아니냐..? 경찰이나 소방관 등 사람을 구하는 직업에 여자 남자가 어디있냐
명언이군. 군의 역할이 있을 뿐 여성의 역할은 없다. 여성이라 더 나은 면은 있겠지만 군에 여성을 구분하는거 자체가 차별이다.
댓글만 봐도 페미가 왜 정신병이고 제거해야할 대상인지 아주 명확하다. 지들이 명분을 충분히 주고있어 ㅋ
페미니즘은 정신병이지
그래 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 참교육이 아니면 뭐가 참교육이냐
원래 페미가 잘못된게 아님 ㅋㅋㅋ 시간이 전하면서 이상한 개떡같은 페미들이 생기면서 페미의 인식이 안좋아진거지 진짜 페미는 나쁜게 아니에요
지구 한번 멸망하고 성없는 제4 의 성별로 걍 통일됐으면 좋겠네 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 갈등이 많아서야
현직 소방관입니다.여자소방관은 예외입니다. 매스컴이나 주로 다루는 이야기가 화재 위주로 다뤄서 화재현장엔 여자소방관이 없다고 남들 다 욕하니까 실제 현장을 알지도 못하고 같이 까시는 분들이 너무 많은것 같아서 한마디 하겠습니다. 실제 출동 비율은 화재15, 구조25, 구급60 입니다. 여자 소방관들 현장에서 함께 개고생합니다. 50대 넘으신 분들도 구급 뛰시고 현장 뛰시고 화재도 뛰십니다. 실력또한 상당히 좋고요. 그래서 대부분 남자소방관은 절대 여자소방관 욕 안합니다. 그리고 소방관은 내근을 기피합니다. 게다가 내근의 대부분은 남자소방관들입니다. 기피하는 이유는 적은 페이와 힘든 행정업무 때문입니다. 제발 그 조직에 대해 1퍼도 알지도 못하면서 함부로 욕하지 말아주십시오. 진짜 소방관들은 제 말에 공감하실겁니다. 화재진압이 다가 아닙니다. 아주 적은 일부일뿐입니다..매체가 다루는것, 보이는것만 전부라는 어리석은 생각으로 욕하지 말아주세요.
작가님 사랑합니다!!!
여자가 여자다우면 학습된거라는 발상 자체가 발칙한게 여자다워도 여자답지 않아도 존중하는게 차별주의를 혐오하는 사람으로서 옳은 방향 아님?
만화에서는 사회의 편견과 차별을 없애는 어떤 이데올로기 하나가 또 다른 이데올로기를 낳는 교육문제를 다루고 있는데 여기 댓글들은 그냥 페미 욕하는 걸로 물타기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기가 커뮤니티인지 웹툰 댓글인지 모르겠음
오또케들 ㅋㅋㅋ 무릎대고 팔굽혀펴기ㅋ 현장에서 제압안하고 폰질 ㅋㅋ 이만화보고 반성해라
오히려 이 만화가 더 교과서네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미뿐만아니라 급진적인 사상들이 그렇게 모순적임 생명은 소중하게 해야된다고 비건이라면서 낙태는 해야되고 여성은 차별에서 벗어나야된다면서 역차별로 혜택은 받아쳐먹고싶고 흑인 인종차별받으면 안된다면서 아시아인은 혐오하고 차별하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하합니다 당신들은 이제부터 여혐작가입니다 ㅋㅋㅋ
그들이 온다 쿠ㅇ...코ㅏㅇ....ㅋㅜㅇ...콰ㅇ...
예쁜 치마가 차별주의를 내포하는게 아니라 다수가 예쁘다 느끼는 옷을 기업이 내는 것 뿐임.어느 사업가가 사상을 사업에 묻혀서 돈 안될 짓을 하냐 인과관계는 전혀 생각도 못하는듯
작가님 너무 멋있어요...
보이루
페미 싫다고 여혐은 하지맙시다. 제발
아 ㅋㅋ 경찰서에서 여성으로서의 역할은 없습니다. 오직 경찰으로서의 역할이 있을뿐이죠. 근데 왜 여경은 경찰 역할도 못하는데 뽑힌거죠?
스프라이트
페미니즘이라는 이유로 남성들을 억압하고 혐오를 하는데당연히 페미니즘 자체가 싫을 수 밖에없지... 무조건 페미 쉴드치려고 발악하는 년들 수준 보이네
페미종특 팩폭당하니 ㅂㄷㅂㄷ거리네ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야야 빡쳤냐? 빡쳤냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
폐미라고 까는것도 폐미라서까는것도 난 다 아닌것같네..저마다,,각자나름의 이유가있는것같은데서로서로..차별 역차별하는것밖에 안된다고본다,,
근데 푸쉬업 기준이 바닥에 가슴이 닿는 거리인데... 임한림은 팔꿈치만 깔짝거려도 100개 쌉가능
누가 여경이 필요하다고 했냐? 우리에게 필요한건 경찰이다
애들 세뇌시키려는 페미여교사들 보고배워라좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 지금 남성들이 차별받았으니 추후엔 여자들이 차별받아야됨?
진짜 참교육이다~페미들은 진짜 이거보면서 얼마나 빡쳐할까~너무 좋고~
옛날엔 여성이 차별 받았으니 시대가 바뀌면서 남성이 차별받아도 할말없다 생각함.. 가뜩이나 남자는 여자들보다 연애,결혼 하기도 힘드니 잘 따라야지
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 통쾌해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 이런 소재를 툰으로 다뤄주셔서 정말 감사합니다.
살다살다 이렇기 시원하게 풍자하는 툰은 처음 보넼ㅋㅋ작가님 사랑합니다 💜
속이 뻥~~~ 눈물 왈칵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요미 니같은 여자 만나줄 냄져는 없을듯 함...
요번에 간첩 잡히신거 보셨죠? ㅋㅋㅋ킹리적 갓심으로 그쪽계열에 저렇게 갈라치기하고 단체까지 있다= 간첩 우리는 바라는게 없습니다 그저 나라를 지켜줄 수 있는 군인 그저 우리를 지켜줄 수 있는 경찰 그저 우리를 구해줄 수 있는 소방관 그저 우리를 치료해줄 수 있는 의사 그저 우리를 가르칠 수 있는 스승 Auto~K K-여경 이딴것들 말구요 체력시험 합격기준을 낮춘다 = 출동할때 제발 여경 안오기를 기도한다 경찰은 그저 범인을 잡고 치안을 지키는 민중의 지팡이로 있어야지 핸드폰들고 구경하는 경찰은 필요없습니다
한번만 엠마 왓슨이 유엔에서 하고온 연설 좀 보고 와주라ㅜㅜ
한남들 여혐하기전에 얼굴부터 좀 꾸며라 지하철타면 예쁜여잔 널렸는데 잘생긴남자는 유니콘급으로 귀해..
언냐들 바연길때랑 다르게 반박은 못하고 별점테러만 하고 가는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
그렇치 암 암
분명 한국에 페미들의 사상은 잘못됐어 여성과 남성 평등을 원한다면 여자와 남자 모두 똑같은 시선으로 바라보고 문제점을 남녀같이 고민하고 해결해야지 오히려 지금은 남녀평등이 아니라 여성을 더 추켜세우고 있잖아.
형냐들 반대로 생각해보자! 페미련들은 꼭 티내고 다니기 때문에 오히려 피하기가 쉽지 않겠어? 다들 인성 박살난 탈코 똥들 잘 피하고 긍정적으로 생각하자구!
작가님들이 진짜 하고 싶은 말을 웹툰으로 그려낸거 였으면 좋겠다... 그러면 팬이었지만 이젠 아예 좋아하게 되버릴꺼같잖아
아꿀잼 ㅋㅋ
페미는 정신병 ㅇㅇ
남자들이 여자 혐오한다는 애들은 생각해봐. 남자가 여자를 혐오하는게 아니라 니들이 여자로 안보이는거야;
너무 옳은 말을 많이 해서 속이 다 시원하다
근데 진짜 리얼 페미니즘은... 저들이 하는게 아닌데ㅜㅜ어쩌다 이렇게 이용되게 됐나 에휴.....
직업에 성별없다고 주장하면서 광부는 여자가못한다는거 고쳐달라고 주장은 왜안하는지몰라
아 몰랑 난 차별 받아도 걍 참을래 난 연애하고싶어~
직업에 성별을 대입하는건 존나 무식함 ㄹㅇ
한림언니 나 분명 이성애자인데 언니한테 반할거같아
그금요 웹툰에도 페미들이 숨어있던 웹툰 있었는데
저 여자라서...이런 말 안하면 여자고 남자고 같은 팀이지.. 페미가 당당하면 여성의 능력 향상과 환경을 조성하고 그래야지..여자는 약자 피해자라는걸 기반으로 하니 남자.비난만 하지 ..ㅉㅉㅉ
성은아....뭔 근거로 남자가 참아야됨?니 여자라고 이성성별 그딴식으로 깔볼거면 그냥 정자로 돌아가렴^^
여기 댓글 미쳤낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페페미미나나치치
난 남자가 차별 받아도 참아야 한다고 생각함..남자가 여자보다 연애랑 결혼하기 어려우니 여자말 따라야지
페미가 양성평등이라고?결과적으로만 그렇지 본질은 여성이 받는 차별을 없애자임. 이게 변질되면 여성우월주의가 되는거임. 페미니즘이 왜 정신병이냐고? 내 친구들 페미니즘 알거나 믿게 된 이후로 뭐든지 다 불편해함. 저거 여성상품화같고 저건 성차별 같고...사람들 아무 신경 안쓰는거 다 불편해하는거보면 존나 찐ㄸ같음.
작화 진짜 역겹게 잘 그리십니다... 명존ㅆㅔ마렵네...
페미니스트 의미 우리나라에서 변진 진짜 많이 됐네요.외국에서 활동하고 있는 페미니스트들은 본인만의 소신이 있고 그걸 남에게 피해를 주지않는 선에서 활동하고 있는데 여기 페미라고 지칭되는 사람들은 다 그런 취급을 받고 있으니 ㅋㅋ 성범죄나 좀 없어졌으면 좋겠어요
ㅋㅋㅋ 개재밌누ㅋㅋ
간호사도 인력부족이라는데 거긴 '남성할당제' 없남? 그거 말하는 페미는 또 없음.
와! 군대간다
글고보니. 남자도 간호사가 있고, 교과서에는 전부 여자로 나오는데 그거 지적하는 사람은 페미에도 없고, 남자중에도 없음 ㄷ
한림이 뉸냐.. 최상위티어..
To 페미 'ㅗ(●v<)ㅗ'
아이고 꼬시다
패미가 원래는 여성평등 주장하는 단체였는데 이상한것들이 들어와서 여성평등이 아니라 여성우월을 주장하네.... 솔까 지금 우리나라에 인식적인 부분에서 여자가 좀 불리한것도 많은데 예를 들자면 여자가 특정직업을 가지고있다면 이상한 시선을 받거나 하는등 있지만 남자도 특정직업을 가지고있으면 이상한시선으로 본다.... 하지만 그게 여자가 더 심한건 ㅇㅈ 그런부분에서 개선을 원해야지 이상한 여성 우월주의가 들어와서는 여자가짱이다 에베벱 이러고 여자범죄자는 무조껀 응호하고 쉴드치고 남자범죄자는 사형사형거리고.... 진짜 우리나라는 ㄹㅈㄷ다
속이 시원하다.....
아따 이집 잘하네!!!! 더 패주세요 더더더!!! 페x니x 정신병!!!!!
풉
아 페미가 뭔지 솔직히 잘 이해 안갔는데저런게 페미구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 정신병자같당
아 가슴이 벅차오른다 이게 진실이지 여성의 역확 남성의 역활이아니라
군에서 여성의 역할은 군인으로서의 역할여경의 역할도 대충 체력 검사 여성빨로 들어와서 ~해줘 같은 고누리의 삐약쓰 같은 짓거리가 아니라 경찰로써의 역할
페미니즘 정신병
저 교사 페미 그 배머시기 닮은듯? 아닌감?
남초들 테러했을때는 적어도 반박이란걸 했지만여초들은 그런거 없이 조용히 별테만 하고 가네...종특ㄷ
그리고 1시간만에 별점이 1.5점 마이너스 내려간거 보니 공격 들어왔는데 테러하기 전에 당당히 댓글로 의견을 말해라
내용이 정말 좋군요
ㅋ
여가부 폐지 26만명 통과해서 대통령 의견 들을수 있게 됬지만 대통령이 폐미 쉴드쳐줄 거 알고있고 다만 내 주위 여자들 포함 상당수 정상적인 여자들은 여가부 폐지 찬성했어 즉 폐미는 정신병이란거지
여가부 피셜:여성가족부의 여는 여자 녀(女)가 아닌 같을 여(如)자다
페미니즘 사상자체가 한번도 양성평등을 추구한적이 없는데 어떻게든 양성평등 이라 우기려하는 애들 많네 여성권리향상만을 목적으로 하는 사상을 어떻게든 평등이 주목적인것 마냥 포장질이네
걔네들 페미아닌거 다 알지만 이미 대다수의 페미들이꼴페미짓을 하니까 적어도 한국 페미니스트들의 인식이 그렇게 된거임;; 니들이 말하는 좋은 페미니스트들이 있어봤자 도움주는것도 없고 솔플로 여성인권 운동중이잖슴...
막컷 지금 페미들 표정
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
5252 나 여잔데 우리반에서 내가 젤 빠름
썸넬 머리채잡힌건줄 알았는데 지가 잡은거였네ㅋㅋㅋ
오눌도 어김없이 목놓아 외쳐봅니다 페미는 정신병🤪
그럼 의사 군인에 여자사진쓰면 남자차별임? ㅋㅋ아 ㅋㅋ
물론 베댓에 페미 까는 내용 있어도 좋은데 2개정도는 웹툰에 관한 드립 있는게 좋은거 같은데 너무 없네
위례 초등 실제사건 학부모 학교 정문에서 대모하고 뉴스나왔는데 문제는 세뇌시키는 선생 징계 안 받은걸로 암
선생님 보이루
공무원시험 체력시험때 가슴에 뽕넣고 팔굽혀펴기 하는것들 좀 배워라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 싫다 으.... 정신병자 들
페미 특 내편이면 입꾹닫
여경 뿐만 아니라 소방 공무원 체력 시험할때 쌀가마니 들고 달려야 함 근데 여자는 가산점으로 봐주던데
곽x은 어리둥절ㅋㅋㅋㅋ
막컷 = 현재 부들거리는 페미들
궁금한게 여군은 언제부터 있었음. 적어도 제가 강원도 민통선안에 있는 독립대대에서 생활했는데, 여군 2년 2개월(00년 4월~02년 6월)동안 한번도 못봄.
쉽지않지
인기웹툰들 댓글 창에 하루종일 시비걸고 혐오댓글로 다른 사람들 모욕주는 001,002도 페미같은데~ 맞지? 저 선생보면서 느꼈다
아주머니 화난듯 ㅋㅋ
다들 페미 페이 그러는뎅 페미가 뭐얌?
페미야 군대갔다와서 입털자^^
곧 언냐들 훠붜훠버 별점테러 하러 오겠네 ㅋㅋ
이건걍 여성 비하하는 거잖아
캬
경찰은 남자가 쌔긴한데 경찰 상부가 대부분이 페미라...
아 진짜 일베충들 페미 씨게 욕하는거 꼴보기 싫네
아니 왜 베댓에 페미얘기밖에 읎냐 요즘 댓글들 이상함 ㅠㅠ
여성으로서 군에서 역할은 없다. 군인으로써 역할만 있다 . 와 겁나 멋짐
페미들 단체로 부들거리지만 어느 누구 하나 논리적 반박은 못하고 그저 웅앵웅 ㅋㅋㅋ
임한림 너무 좋다리
어우 사이다 이 맛에 내가 이걸보지
잼나~~~♡
꿀잼
작가님 멋지네요남녀차별은 안되지만 남녀가 다름은 인정하고 페미니즘 자체의 문제보다는 변질되고 있는게 문제 같아요 괴물이 되고 있어요
성별이 여성인 후임이 들어오면 항상 같은 질문을 했더랬지너는 지금 여기에 여군으로써 있는건지, 군인으로써 있는건지, 너의 대답여하에 따라 원하는대로 대우해주겠다고 근데 항상 대답은 군인입니다! 하는데 행동은 여군이니까좀 봐줘라는식이였음, 8년군생활중 여군 후배들중 군인으로 인정할수있는 군인후배 1명있었음.
멋있어요 삘간머리언니
아 통쾌하다..이상하게 그냥 상식적으로 다 맞는말인데..왜 통쾌한가..
대 놓고 여ㅅ 맥이네
페미특) 자신이 어떤일을 못하게되면 그게 자신의 탓이 아닌 사회에 탓으로 돌리고 페미질함
이쁘다고 하는건 여성성 주입하는거라하면서 힘든건 남자애들이니까 하면서 남자들 다 쳐 시켜먹지 그래놓고 이거 지적하면 "꼬우면 니들도 평등하게 해달라고 해" ㅋㅋㅋ 결국 평등이 아니라 여성만 위한 주장한다는거 지들이 인정하는 꼴.
얘 뭐가 잘 안되니?
닉값 하네ㅋㅋㅋ
웹툰을 보는데 왜 내가 속시원하지?!
선생말이 다 맞는말 하는데? 이게 어딜봐서 페미라는거지?? 한남들 역겹네 ㅋㅋㅋㅋ
최근 몇화를 돌아본 결과 지금 배댓 조작이 있습니다. 닉네임들이 거의 비슷합니다.사또, 김주영, 이승옥, 성은, 행복하자, sung, com4 이 외에도 몇명 더 있습니다. 모두 한번 확인해 보시기 바랍니다. 느낌이 친구들끼리 조작하는거 같네요
페이스북 여성임원 왈 -미래에 여성리더는 없습니다. 오직 리더만 있을뿐입니다-
근데 페미가 뭐임?
남초들이 무료분에서 테러하는 이유ㄴ작가련 돈주기 아까워서 여초들이 무료분에서 테러하는 이유 ㄴ돈이 없어서
솔직히 까고 말해서. 지금 레디컬 페미가 말하는 가부장제에 동조하는 남자가 지금 세대에 몇이나 되겠음? 최소 90년대생들은 지금처럼 페미가 말 안해도 가부장제 안 좋게 봤음;
와 군에서 여성으로서의 역할은 없고 여성이 군인으로서의 역할 이게 맞지...속 편안해진다
선생 여남이라고하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
거기다 전략상으로 페미가 인정받으려면 필수적으로 남성도 동조를 시켜야 하고, 그럼 모두가 평등해지는걸 당연히 고려해야 하는데 안하자늠;
부들부들 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
개나이스
지금 웹툰이랑 상관없는애기 하지말라는 애들은 페미나 메갈일 확률이 높으니 무시하시고 비추 박으시면 됩니다
나화진 임한림 어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘은 사실 여성 인권 운동으로, '성 평등'운동에서 기초를 둔다. 그리고 올곧이 페미니즘 사상을 철학적 관점에서 '성 평등 운동'에 기초해 관심을 두고 있는 분들도 주변에 있다. 하지만 한국에서는 다르다. 이곳에서는 '여성우월주의'로 변질하였다. 물론 사회에서 성이라는 차별적 코르셋을 벗어던지고,구세대적 인식을 제대로 지적해 주는 사람도 있지만, 세간에서 페미를 '여성우월주의'로 인식하게 되는 많은 원인을 스스로 '페미'라고 주장하는 뒤틀린 사람들이 제공했다. 함께 사는 세상에 '남성'과 함께 시대에 맞는 '인권개선'을 이야기 해야 함에도 자정작용 없이 '여성'에게만 초점을 두고 이야기하니, 사회 인식 개선은커녕 반감만 샀다. 올바른 '성 평등 운동'은 여성 인권과 남성 인권을 구분해서는 안 된다. '여성 인권', '남성 인권'이 아닌, 오로지 '인권'만이 존재해야 한다.
최고다 최고 우리나라 현시점 문제
여경 여군은 필요 없다.x 여경 여군의 선별기준이 강화 되어야한다.o여경 여군이 선발 될때 부터 남성과 비슷한 신체능력을 요구하는건 솔직히 힘들 수 있음. 다만 교육기간동안 신체능력을 강화해서 실전 투입이 가능한 수준의 신체능력을 조건으로 투입 할 수는 있음.
애들도 아는 당연한걸 틀리다고 가르치고 있네 진짜 ㅈㄴ한심해보인다 진심 왜 사냐 페미들아
웹툰에도 나오는 이야기인데.페미니즘하는 여자들이 백보 양보해서 남자를 싫어하는건 그렇다치고. 같은 여자가 페미 안한다고 까는건 대체 뭐임? 공산당도 아니고;
학교에서 페미를 강요하는 선생이 있다니 우리나라 단어,말을 못쓰게 하던 일본 독재할때랑 뭐가달라
이히히히히히히히히히 너뮤사이다~~~!!♡♡♡
와.. 이게 맞지.. 뭔 무릎대고 팔굽혀펴기를 해 진짜 다 없어지고 동일하게 해야해 우린 남경 여경이 필요 한게 아니고 -경찰-이 필요한거지
웹툰이 페미랑 관련이 있는데페미얘기하지말라는 것들은 뉴스도 안보고사는 사회도태인들인가요?ㅋ
그러네.. 애초에 남자냐 여자냐로 싸울 게 아니라 그냥 능력만 보고 뽑아야 했었음
경찰, 군인... 경찰 군인은 성별이 아니라 실력으로 뽑아야지ㅋㅋㅋㅋ 애초에 일도 잘 해야 이어나가는데 여경 남경 따질거면... 성평등 외치면서 더 강요하네
어떤 거든 한 쪽으로만 치우치는게 제일 안 좋은거 같음 외국에서 페미는 훨씬 건전하고 정말 양성평등,여성인권운동을 하는데 우리나라는 너무 과몰입 하다보니 페미 사상 자체가 변질된 거 같음
와 진짜 이번화 명언쩐다. 직업에서 여성으로서의 역할이 있다는 것 자체가 차별이지
와 너무 맞는 말만 해서 배우고 갑니다초등 수업 자료로 쓰고 싶을 정도내요
이 웹툰에 10점따위 밖에 줄 수 없다는게 한스럽다
페미가 뭐야???
ㅎㅎㅎ
피해망상 쩌네ㅋㅋ
안녕하세요 수원시 초등학교 2학년 4반이었던 학생이라고 합니다 여기나오는 선생처럼 그때의 저희의 선생은 가관이었습니다. 수업시간에 종이 쳐서 빨리들어가기 위해서 경보정도를 하면 뛰었다고 그 시간내내 뛴학생을 앞에 세워놓고 40분 내내 인성교육만 하고 여자가 남자를 때리면 선생님께 말해도 그럴수도 있지 남자가 왜 쪼잔하게 그러냐고 하고 남자가 여자를 때리면 이르지 않아도 40분내내 인성교육하고 여기까지는 흔한 페미니스트의 특징입니다. 하지만 모둠으로 수업을 할때 다음수업까지 조사해야 하는 자료를 여자가 더 꼼꼼하니까 여자들이 자료준비해오라고 하고 남자들은 그냥 꾸미기만 하라는 식의 여성차별과 동시에 남성차별, 진짜 누가봐도 별거 아닌식의 행동을 그 선생님은 저희에게 시킴으로써 저의 아니, 저희들의 9살생활은 완전히 박살이 났습니다. 지금 이 웹툰보면서 갑자기 그분 생각이 나서 그냥 댓글 적어봅니다... 선생님들 제발 융통성좀 가져주세요...
무너진다 무너진다!
작가님 왜케 그들의 사상을 잘 아시는거에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 위장잠입하고 조사한 분 같음ㅠ
열라 시원하네
교육부는 보고 있나? 꼴 페미는 임용에서 알아서 잘 걸러라~~~ 엄한 애들 이상하게 만드는 이상한 것들 교단에 서지 못하게~~~
페미이들 극대노하고있겠내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전영하도 꼼짝못하게했던 임한림 ㅋ
댓글보면 몇몇이 쿵쾅쿵쾅? 이런 저급한 단어들로 비하를 하던데 그런건 이제 그만합시다
해헷
성혐오 관련 테러에 대한 남녀 차이 남초 테러(바연길, 성경의 줫사 등등) 남초 의견 : 성혐오가 이슈가 되고있는 세상에서 그런것 하나 주의 못했음. 남자들 다 죽으라고? 그런 만 붙였어도 특정 남성을 까는게 되는거임. 여혐만화로 낙인찍혀버린 만화들 테러할땐 그렇게 웅앵댔으면서 이제와서 웹툰은 웹툰으로 봐라?? ㅋㅋㅋㅋ 여초(기안84, 참교육 등등...) 조개를 깨는 모습이 마치 몸팔아서 회사에 들어간것처럼 연출을 함. 암튼 여혐임ㅋㅋㅋ 참교육? 페미는 양성평등인데 왜 페미 까는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알 수 있는건 남초측에선 적어도 논리적으로 독자들이랑 싸웠고, 물론 무지성으로 싸지르는 놈들도 많았음. 여초는 무지성에 논리 1도 없고 대깨페마냥 페미페미거림.
이게 바로 참교육
페미버를 참교육하네
남경이 기본적 평균에서 더 세다는 건 맞음,,,하지만 모든 남경이 모든 여경보다 세다는건 아님,,,우린 이런 여경이 경찰 되는 것에 반대하는게 아님,,체력 기준치를 매우 낮춰 일반 남성보다 못한 경찰을 뽑아 내 안전을 위협하는게 싫을 뿐인거임,,,내 안전을 지켜줄 든든한 경찰을 뽑아 달라는 거임,,,,남자든 여자든,,,
지들이 하는거에는 킹 어쩌구 붙이면서그렇게 혐오하는 나치 붙여서 조롱하는거는 너네들이 뭐가 다르냐
여ㅈ부가 양성평등 ezㄹ 하는데 지금 하는 거 보면 양성평등이 아니라 여존남비임
ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시다
와 어우야 꼬시다 와 맞는 말만하네
오조오억 웅앵웅 남자 정자 수 비하 6.25참전용사 비하.... 너거들이 페미짓거리 할수있는것도 오조오억 웅앵웅 분들이 목숨걸고 피땀흘려 지킨 나라 라서 할수있는거여!
그래 성별보고 뽑지 말고 능력 보고 뽑자고ㅋㅋ이게 페미 언냐들이 외치는 진짜 평등아냐?ㅋㅋ
나 이 웹툰 보면서 거의 아무런 반항 안하고 그냥 일방적으로 털리는거 처음 봄
본 작품은 실화를 각색하여 만들어진 이야기입니다.특정 인물, 단체와 관련 있는듯 보입니다.
페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니즘정신병페미니
크쿠ㅡㅡ쿠ㅡ크ㅜㅜ쿠크ㅡ크크크꼴좋다크크크킄
아,,, 진짜 간지털린다.. 나도 오늘부터 운동한다
🐕🐕🐕🐕
여긴 내진설계 잘 되어있네 든든하다 ㅋㅋ
페미가 이 웹툰을 싫어합니다
네이버도 슬슬 라인갈아타나보네
이웹툰 왜 밑에 가있냐
그래서 페미가 뭐임? 나 답글로 알려주라 진짜 모름
진짜 이 웹툰은 현실을 담은거 같다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미의 비율은 0.14%내ㅋㅋ
작가님 테러당하는거아님? 세상이 미처돌아가니 조심하셔야할듯
캬~~~꼬숩다
ㅋㅋㅋㅋ 한림이누나 개머시쪙
아닠ㅋㅋㅋ 귀여운척 커엽네ㅋㅋㅋ 잘 부탁한다규~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미특:맞는말 5마디만하면 아무말 못하지만 그말하기전에 말하는사람이 질림ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 왜 밑으로 내려감
참'교육'
와 조오오온나 속 시원하다 어떻게 웹툰에 맞는 말만 쏙쏙 녹아낼 수 있지?작가님 몸 사리세요. 항상 건강하십쇼.
앜ㅋ 아침마다 속이 시원해진다고ㅋㅋㅋㅋ
한림누나 팔굽혀펴기 3개하고 땀이 너무나는데...?
참교육 여성인기순으로도 7등이나하네 참교육은 전설이다 진짜...
선생님 질문 이쪄욤대체 어떡해 해야지 저따구 전신으로 선생님이란 직업에 취업한건가요?
말빨로 뒤지네ㅋㅋ
아 편안하다
제발 현실에서 거를수 있게 계속 티내주세요! ㅎㅎ
화났다!!
페미들 다 딴데 갔냐 별테도 없고 댓글에도 안보이는데
ㄹㅇ 직업적 능력이 필요하지
차별과 차이를 구분 못하는 아둔한 폐미메갈들...안습...
가슴이 웅장해진다.
속이 뻥~
모든 권리에는 책임이 따름. 책임을 다하지 않으면 권리를 행사할 자격이 없는게 당연한건데 그럼에도 자신들이 과거에 억압받았다는 걸 내세워 권리만을 내놓으라고 한다면 그건 강도짓이랑 다를게 없음. 여경 여소방관 늘리는 거 자체는 문제가 없는데 그럴거라면 임한림처럼 제대로 된 기준과 테스트를 합격한 사람만 들어가야하는게 맞음. 다른건 다 그렇다쳐도 직무중 생명이 위험할 수 있는 직업은 남자든 여자든 그게 당연함. 베댓들 말대로 여경 여소방관이라고 범죄자나 불이 봐주는거 아니잖아. 그렇다고 기껏 들어가서 안전하고 쉬운 일만 하게 할거야는 무슨 도둑놈 심보냐고.
한림이 누님 묶은거 왜케 예뻐 ㅜㅜ
이만화가 더흥해서 많은이들이 봐야됨 학원폭력부터 사회이슈까지 시원하다 못해 ㅎㄷㄷ함
메갈이랑 워마드 등등 여초싸이트에 좌표찍혀서 비추 테러하러 올까봐 겁나는건 나뿐이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 화력 요즘 많이 죽었네 그래도 세삼느낀다 ㅋㅋ
세상 모두 페미인줄아냐 ㅋㅋ 메이저웹툰엔 깨갱한다고
선생님 얼굴 볼때마다 좀.. 더러워
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미교사 까는거같음
지금 사회의 문제를 잘 꼬집은 웹툰페미는 사회악!
어라?
'여성전용'은 뭐이리 쳐만들어 냄. 차별 없애자면서 장애인 노인과 같은 약자랑 동일시 하는건 또 뭐임?야근 외근 숙직은 다 남자한테 시키면서 여성 대우는 왜 더 좋게 해달라는거임?
페미버 이제 노선 바꾼거?
속이 시원하노
뭔지 모르겠지만 선생이 화내니까 기분 죠아~!
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡쳤네
페미들 눈물의 1점 ㅋㅋ
근데 이해가 안 되는게 그러면 남자한테 멋지다고 한다고 남자는 멋져야만 한다는 남성적인 성인식이 생겨나나? 그리고 칭찬을 받으면 보통 그 칭찬을 받고 만족하지 그 칭찬에 집착해 더 칭찬 받으려고 하나? 말도 안 되는 걸 여자한테만 적용시키는 게 더 웃기네
근데 이번화 초딩애들이랑 임한림이랑 너무 귀엽다구....히힛
무조건적인 결과적 평등은 공산주의의 밑거름
존나 개사이다네 ㅋㅋㅋ
진짜 작품 잘보고 있었는데 작가가 반페미코인으로 이목끄려는거 실망함 ㅋㅋ 어째서 떡밥을 던지는지? 멍청한애들 패는게 어째서 사이다지? 안패면 기어올라서? ㄴㄴ 이제까지 본 결과 더 아득바득 달라들거다 멍청한애들이나 거기에 관심주고 ㅂㄷㅂㄷ하는 애들이나 똑같은거 아니냐고 ㅋㅋ 패려면 일베도 패라고 양성평등 실현하셔야죠 ㅋㅋ
와!!!!!! 월요웹툰중에 유일하게 스토리가 좋다!!!!
작가님 지지합니다
아니 작가놈들 페미코인 타는거 진짜 이해 안됨 ㅋㅋ 페미 까면 존나 지지받는데 ㅋㅋ
ㅋㅇ 사이다!
댓글 죄다 페미얘기밖에 없네
조교: 팔굽혀 펴기를 누가 그렇게 합니까 !!!!???: 여자는 원래 이렇게 하는 겁니다앙~~~!!
ㅋㅋ내가만났던페미 ㅈㄴ웃김 한남한남거리고 그래서 아마 페미일거라가정은하는데 하는건ㅈㄴ좋아함
페미들 잡아다가 아프간에 일주일 수련회 보내면살아 돌아오는 페미들은 정신 좀 차릴 수 도 있겠지?
개사이다 ㅋㅋ 일부러 평점 깎는 ㅍㅁ들
페미니즘은 중증 정신질환이며 처방은 오직 물리치료뿐이다 ㅡ히포크라테스ㅡ
실제 맞는말 실제 특전사 출신인데 특전사 여군 일반남자들보다 5키로 더 잘뛰는 친구들 엄청많다 엘리트 출신정말 많다 체력이 정말 넘사인 친구들 정말 많아요 그냥 헛으로 들어온게 아닙니다
좌표안찍냐? 근데 작가님이착하네 저선생처럼 안생겼어요페미는 .저건볼수라도있지;;
슴거 너무 큰거 아니야?
ㅋㅋㅋㅋ은연중 페미사상 주입하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ문재인 정권들어 여경 비율이 미친듯이 늘어나고 있습니다. 이전에는 10% 이내로 뽑아서 현직들도 "그래 여경도 어느정도는 필요하지" 라는 마인드였다면 경찰내 여경비율을 15% 맞춘다고 요 몇년새 여경만 미친듯이 뽑아대서 지금 신규채용의 경우는 여경비율이 40% 가까이 됩니다. 1번만 그런것도 아니고 최근 3년간 6번의 신규채용 할 동안 매번 동일한 비율로 38~40%씩 뽑았네요. 즉 앞으로 최소 2~3년 후엔 여러분들이 범죄를 당해서 경찰을 부르면 3명중에 1명은 반드시 여경이라는 소리입니다^^
한림눈나... 항상 셔츠 차림으로 나와줘
속이 뻥 ~~ 울컥울컥
테러 얼마나 쳐했으면 별점이 9.9대가 아니라9.8대누
아니 이런 사이다가 있나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 소름돋는다 현실반영 너무 찰지게한듯;;
아 존ㅡ나 역ㅡ겹긴 하다
여초 화력 실화냐? 별점 9.86이다 ㅋㅋㅋ
사이다 대박이다ㅋㅋㅋ기냥 팩트로 후드려 까버리네ㅋㅋㅋ 아 요즘같이 페미코인판치는 시대에 이런 사이다 웹툰이 있어서 너무 좋네요~!!! 작가님 화이팅입니다~!!!
그냥 그런애들은 무시하고지내면 안되냐
이런 개 사이다같은 웹툰을 봤나!~ 작가님 화이팅!~
와 진짜 웹툰 풍자 진짜 잘하고 재밌다 진짜 별점 더 올라가야할 듯^^
레게노네
꼬시다
진짜 페미버의 새로운 혁명를 이끌어갈 이 시대의 최고의 웹툰이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더이상은 그럼 무개념 페미 독자들에게 휘둘릴 순 없지ㅋㅋㅋㅋㅋ
와. 빨리 저 선생 감옥 가야될듣.
저 선생 탈모올듯요ㅋㅋ
일베 나댈때 이렇게까지 까인적이 있음? 정상적인 여자라면 페미 이해 못한다 근데 일베도 이해 못한다 페미나 일베나 똑같은데 일베도 까주시죠 작가님?
페미들 냄새나
얘들아, 이번에 페미 많이 나올 때 조온나게 까주자
저기서 나화진 라때는 하면서 교육과정 보네
그럼 여가부는 먼대ㅋㅋ
한림 언니 사이다♡♡♡♡♡ㅋㅋㅋ저 선생 한 방 제대로 먹었네ㅋㅋㅋ
일베는 일베도 그렇고 지내들이 인간 쓰레기인건 알잖아꼴페들은 그걸 모름. 그차이임
페미 욕하지마세요 지부모도 포기한새끼들인데 욕해봤자 뚱뚱한눈으로 뭘보겠어요
조만간 페미들 몰려와서 댓글창 더러워질 예정
근데 왜 페미까는 만화는 있고 일베까는 만화는없음?
여혐하는 댓글은 없고페미랑 관련 있으니까 페미 깐거고 페미 사실 좋은건 아는데 꼴페들이 이미지 다 조쳐놧고~ 유래가 어떻든 간에 그 페미니즘이 어떻게 쓰이는지 알텐데? 모르면 공.부.하.고.오.세.요!! 머리가 띠잉~해~
ㅂㄷㅂㄷ 하쥬?
에잉 멋져부렁
웹툰이 페미랑 관련이 있는데 얘기도 못하냐;;걍 페미 까면 막 머리가 띵해? ㅋㅋ
진짜 시원시원하다 이게바로 정의로운 대한민국이지!!!!!!!!!!!!!!!
어뜨케든 까려고 대가리 깨진 좡애마냥페미 사실 좋음 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋ
꿀잼ㅎㅎ
아니 근데 페미들은 잘생긴 남자들만 좋아하면서 남자들이 예쁜 여자 좋아하는 거 갖고 뭐라 그럼?
한남 한남 거리며 꾸웩 거리는거 자체가 역겨움.
요새 참교육 너무 재미있어요!! 정치에 대한 사건도 부탁드려도 되요?
페미 ㅂㄷㅂㄷ 거리누 킼ㅋㅋ
내눈엔 페미나 반페미나 종이한장차이 본질은 서로 같음
저 새는 나쁜 새다
페미들 통한의 비추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 한편에 ㅋㅋㅋ 페미부터해서 정치판까지 ㅋㅋㅋ 우리나라 좋은나라 ㅋㅋㅋ
으악 페미 극혐
페미와서 씨부려봐라
작가님...페니뚜까팰려고작정하신거에요?ㅎㅎ응원합니다
어떻게든 쉴드치려고 ㅋㅋㅋ 여기서조차 여혐거리는 댓글들은 뭐 말안해도아시죠? 조용히 비추박고 지나가세요^^
페미 얘기 말고 웹툰 얘기좀 하면 안되냐..
ㅋㅋㅋㅋㅋ센세 딥빡쳤노
하이퍼리얼리즘꼴페교사 표본을 패션부터 표정까지 그대로!
ㅂㅇㄹㅂㅇㄹㅂㅇㄹㅂㅇㄹㅂㅇㄹㅂㅇㄹㅂㅇㄹ
이게 페미다
이거 실제로 일어난다고ㅋㅋㅋㅋ
아무 문제 없어보이는 내용인데 별점을 테러하는걸 보니 페미가 정말 존재하는 군요
제발 좀 여자들아 직업의식 좀 저렇게 가져라...실제는 남녀평등 남녀평등 외치면서 여자로서의 권리만 추구하는게 현실이지..
여가부 해체 좀~
정권교체되면 페미도 끝이야 ㅋㅋ 문통덕분에 목숨부지하는것들이
페미가 저런 뜻이 아니었던거로 기억하는데... 정신병자들땜에 이게뭐냐 에효
이번화 너무 좋아
페미도 적당해야 이쁘게봐주지,페미를 명분삼아 세뇌시키고,본인의 문제를 정당화 시키며 이득챙기기 바쁘니까 어느누가 이쁘게보겠니,정치까지 번지니까 문제지
페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!페미니즘 정신병!
이 웹툰 대박이다.네이버가 웬일이래
와근데진짜 이정도면 정신병이맞다...
한남이 설계한 건물에서 살고한남이 지은 건물에서 살고 한남이 벌어다준 돈으로 먹고 살며 한남이 지키는 나라에서 사는데도 한남 욕하는 그분들...
못생긴 애들이 왜 페미가 되는지 보여주는에피
멋있어ㅓㅓ!!!♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
베댓 편안하네
어휴 시원해라
이 웹툰에서 진정한 남녀평등을 보여주려고 많이 시도하고 있는거같다... 난 내가 양성평등을 지지하는 (여자)페미라고 생각했는데 베스트댓글들 보고 놀랐다. 페미니스트라고 하는 사람들이 그런짓을 했다는게.. 남자들도 잘못이 없는건 아니지만 페미들이 정말 도가 지나친거같다
저 선생 논리로 따지면 공산주의.사회주의는 욕하면 안되지 그것도 평등 사상인데
인간이 인간다워야지 동물 같음 쓰나남자가 남자다운게 문제가 되나? 여자는 여자다운게 문제가 되나? 멋지고 이쁜거 문제가 되나? 성평등과 페미니즘은 확실하게 서로 상이한 개념
여경남경 여군 남군 성벼러나누지마라 여경남경이필요한게아니다우린 "경찰"이필요한거다 여군 남군 필요한게아니다 우린"군인"이필요한거다
크 깔끔하다 그래 이런게 웹툰이징
살짝 저 교사birdX가 말하는거 모자이크 마렵네 ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 순진한 애들을..
이게맞지
최근 몇화를 돌아본 결과 지금 배댓 조작이 있습니다. 닉네임들이 거의 비슷합니다.사또, 김주영, 이승옥, 성은, 행복하자, sung, com4 이 외에도 몇명 더 있습니다. 모두 한번 확인해 보시기 바랍니다. 느낌이 친구들끼리 조작하는거 같네요
페미니즘은 사회적으로 취약한 계층인 노인이나 아이 여성들의 권리를 올려 평등한 세상을 만들자는 개념입니다. 꼴페미가 잘못된거지 페미니즘 자체가 잘못된게 아니에요. 물론 우리나라에서 지금 행해지는 페미니즘이 정상적이 아니라는 것은 알고있으나 너무 의미가 퇴색되는 것 같아 안타깝네요.
쿵쾅쿵쾅!!!
페미는 동네 돌아다니는 멍뭉이 부랄털 처럼 생겻네요
해줘
이런 사이다는 요즘 찾기 어려웠는데
뭔가 속시원하다.
진짜 페미버에 맞서는 참된 웹툰이다..
메기ㅋㅋㅋ
페미니즘 정신병
페미들이 싫어 정상일까?
페미 얘기 말고 웹툰 얘기 하라는 애들 특)페미임
페1미 니미스트 는 1없어져야함
왜 저러는지 쯧
페미들 남성행세하면 안티한다 변태글 올리고 저거 성희롱글 올리면 추적해서 잡아내야된다
이게 맞지 내가 좋아서 하겠다는데느그들 사상을 제발 처 강요하지 말았으면좋겠어
맞다, 본인이 예쁘다고 칭찬받는게 좋다면 좋은거. 다만, 싫을때 싫다고 아무렇지 않게 말할수있고 그걸 바로 받아들일수있는 교육을 시켜야하지.
여성단체 간첩질한건 왜 배댓에 없냐ㅋㅋㅋㅋ가장 최근거 추가해라 뭔 여성단체서 스텔스기 도입시위 이 지ㄹ할때부터 뭔가 싶엇다 성인지예산과 여가부 폐지하면 돼^^
작가님 좋은 웹툰 감사합니다!이걸 허락해준 네이버도 감사합니다
ㅋㅋㅋㅋ 얼굴이 곧 칼들고오겠누ㅋㅋ
평점 낮추는 사람 누구누~~?
페미년들 범죄에 당하면 여경들이 해결하자
임한림 중사님 최공!
작가님 응원합니다!!
같은 월급은 받고 싶은데 일하기는싫다? 잘리셔야지 그럼 해고야~~^^
애기들 너무 귀엽당...
너무좋아~~~~~~
쿵쾅쿵쾅 못생긴 페미들 몰려온다아
진짜 당연한 말인데 엄청 그냥 조호호호혼나 맞는말 같이 들려서 좀 맘아프다
ㅋㅋ 그게 인정 받겠냐
페미를 여자취급해주지말자. 동물한테 사람취급해주면 안되는거야.
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 뼈 부숴지겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착페죽페
팔꿉혀펴기 ㄹㅈㄷ
애들 진짜 너무 귀엽당 너무 순수해 애들잉
미국은 대놓고 대학에서 여자가 엔지니어하면 장학금 주던데그래도 안하는게 함정
먹이를 던져주니 잘도 물어 뜯네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ눈앞에 살인사건 나면 못본척할것들이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
-페-
와 근데 진짜 저런선생 있을까봐 무섭다;;
현재 페미들 몸뚱이리 커진건 남자들이 선비마냥 인내와 논리로 대응하다 이지경까지 오게 된것도 크다. 똑같은 인간 되지 말자고 하지만 눈에는 눈 이에는 이가 정답일 때도있다. 대화가 안통하는데 무슨 논리?
페미니즘의 본래의 뜻은 좋은건데정작 페미라고 자칭하는 쿵쾅이들의 의도가 역차별적으로 변질되서 오히려 남성들에게 피해를 입히는 K 페미 ㄹㅇㅋㅋ
하등 쓸모없는 여가부 폐지하는데는 찬성인데 분별없는 남녀갈등 조장하는것에는 반대합니당,, 페미같은 일부 몰상식한 사람들로 인해 나머지 정상적인 사람들까지 일반화 시키는건 아니라고 봅니다,, ㅠ
선생님~ 여경은 하는게 없고 다른 경찰 지원이 오기를 기다리기만 하는 이상한 친구들이던데요~?
속이뻥~!~!~!!!!
선생 쵸호온나 패고싶게 생김. 이것도 차별이냐?
페미새기들아 반박좀 해봐ㅋㅋ
페미새끼들아 반박좀 해봐ㅋㅋㅋ
이게 만화지
같은여자로서 너무챙피함ㅋㅋㅋ
???:오늘은 임한림의 다섯가지에 대하여 알~아보겠습니다~~
내가 웬만하면 댓글 안다는데 자까님은 공부많이 하신듯 합니다 레디컬 페미니즘에 대해서 훌륭하십니다
이세상에서 페미들은 사라져야함 존재자체가 필요없는 인간들임 그냥 영원히 사라져라
여가부 폐지 공약하는 대통령후보에게 미약하지만 내 한표 주련다
우리니라가 얼마나 개 그지같으면 이띤놈이 세상에 생겼을까...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개통쾌하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오또케~~
우리가 원하는건 범인때려잡는 경찰이고 불을 꺼주는 소방관이지... 여자들 꿀빠는걸 바라는게 아닌데 나라가 단단히 잘못됐어요 하나 궁금한게 있는데요 대통령 경호원은 모두 남자라면서요? 자기 안전은 중요하고 국민들은 나몰라라! 역대급 내로남불
한림이가 제대로 보여줬네! 남성들도 서로 더 우월한 위치에 서기위해 늘 노력하고 그로 인해 더 높은 곳에 취업, 승진(진급)하는거고 또 인센티브를 받고 하는거다. 59년생 여성 1000억대 건물주, 여성이 더 많은 디자인 회사가 바로 우리 건물에 있는데, "디자인"이잖아. 편협한 시각으로 모두를 일반화 시키는 페미나치는 그 시간에 노력을 해서 취업을 해라. 애초에 진짜 평등이라면 그냥 본인능력으로 평가 받는게 맞는거 아냐?
예쁜그림체에서 썩은 표정 묘사될때 어디서 많이 봤다했더니 카케구루이 느낌이었네 ㅋㅋ
해군부사관 출신으로써 말하자면 신체적으로 다른거 인정합니다 허나 여성분들도 분명 남성분들보다 뛰어난 부분이 있고 체력적으로도 더 잘 하시는 분들이 많습니다.남자라고 차별하고 여자라고 차별하고 그거 여자가 만들었지요 아닌가요?? 쉽게 말해서 밸브에 쪼여있는 볼트와 너트를 풀 때 남자는 스패너 하나로 푼다는 가정을 하면 힘이 비교적 약한 여성분들은 못푼다고 그럽니다. 그게 끝인가요? 풀려고 노력은 해봤는지...?? 남자들은 안풀리면 과학을 동원합니다 불에 달궈서 풀어본다던가 또는 WD를 뿌려서, 스패너 뒷 부분에 좀 더 크고 긴 스패너를 이용하여 지렛대 원리오 푼다던가 이건 남자라서 잘하는게 아니라 생각이 없는겁니다. 안그려신 여성분들 분명 있습니다 근데 본인들이 봐도 이런 업무수행 능력은... 말 안해도 알지요?? 모 유명기업에서는 여성 브랜드 전문이지만 직원이 전부 남성이라고 합니다 왜 그럴까요?? 여성분들이 더 잘 아실거라 생각합니다.
저 선생도 맞는 말 하던데 쳐맞는말 ^^
댓글 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번주랑 베댓 똑같은거보고 뿜었네 ㅋㅋㅋ
아우... 속 시원하다 ㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋ 토요일에 무료 열려서 아직 화력 낮다고ㅋㅋ
키야 띵언들의 향연이네10점박고 갑니다
요즘 교사들 특히 초등학교 교사들이 저 난리라는데.....비꼬는 것이 아닌 정말 궁금한거 한가지... "진심으로 세상 모든 일에대하여 남녀 평등을 바라십니까?"
쿵-쾅
페미들이ㅂㄷㅂㄷ하겠구만
속이 다 시원하네
자신의 사상을 반복적으로 주입하는것도 세뇌에 속한다 파시즘 사회주의 혹은 북한 같은 나라에만 한정된게 아니란 말이지 교사라면서 것도몰라?
... 이 사회가 과연 평등 할까?
진짜속이뻥~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ"해줘"ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 얼마전 잡힌 간첩들이 한국에서 어떤일을 했는지 궁금하지 않으세요?한번 알아보고 나면 나라꼴이 왜 이런지 알수 있을거에요 가볍게 기사 몇줄만 찾아봅시다
아 네웹보면서 이렇게 페미를 직설적으로 먹이는 사이다가 터진다고? 나 작가님 방향으로 절할수있을거같아요
페미충들 보들보들들 하며 또 뛰쳐오겠네ㅉㅉ
페미니즘은 원레 남녀는 평등하다고 주장하는걸 페미니즘이라는데 여기서 나오는 페미는 꼴페미 까는거 같아보이는데
재미져 너무 재미져 참교육이 일주일 활력소야 😁
역시 현실참여 웹툰
ㅂㅇㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 이거 본 페미들 자살부탁 제발
페미들이 욕먹는것 레디컬페미들을 방조하고 지원하고 부둥켜안고 같이 시위참여하고 이제 와서 문제생기니 레디컬과 분리해서 봐주세요 하기 때문입니다 문제가 생기면 규탄하고 손가락질해야지 묵인하고 나와는 달라요 할때는 지났습니다 입에들어오는 사탕 먹을때야 좋았죠이가 썩는줄도 모르고 방치했으니까요 이젠 책임일 지어야할때지 분리할따는 늦었습니다 엠마왓슨도 페미들이 자기를 이용해 먹을줄 모르고한소리일겁니다 책임질 사람들이 왜 아이들이 되어야하죠? 분리하고자 하지말고 묵인한 책임을 지세요
페미들 진짜 한곳에 모아서 줘패고싶다
근데 나만 그러냐 보통 성폭력교육이나 보건 책에 성희롱이나 성추행 하는 가해자가 대부분 남자로 그려지거든? 나만 느껴? 만약 그렇다면 저기나오는 선생논리라면 남자가 차별당하는건가 무슨 교과서에 그려진 여자 남자 수로 차별이다 뭐다 거리냐
사이다!!!!!!!!!!!! 개사이다!!!!!!!!!!!!!! 같은 여성도 납득시키지 못하는 개논리를 이렇게 헤쳐버리네 아 진짜 개ㅣ시원하다 이거지 같은취급 받으려면 좋은거 나쁜거 통틀어서 같은취급받아야지 좋은것만 같은취급 받으려고하는건 도둑놈이지 개시원해 아!!!!!
와우 별점 테러가 없네ㄷㄷ
아 진짜 통쾌하다. 이런 유익한 웹툰이 존재한다니
쩌기 김정은네 나라로 보내면돼 페미니스트 소리 싹들어가게 살만하니까 저러는거야 거기서 남녀차별없이 처맞고 아오지탄광에서 차별없이 밤새 일해봐야 정신차리지 이나란 살만해서 죽어도 정신 못차려
진짜 남녀갈등 극에 치닫는구나...
양성평등에 대한 노력은 계속되어야겠지만 페미니즘은 사라져야합니다. 페미니즘은 양성평등이 아닙니다.
와 . 경찰인데 사이다입니다 저거 학교에갈게아니고 지구대에좀 와주세요 지들딴에는 여자들중엔 쎈줄압니다
이번화는 역대급으로 시원하게 가는구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 댓글 안 다는데 이 웹툰 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
극단적인 페미만 문제인게 아니라 페미 자체가 한국에는 필요없어
존재하지않는이름님은 요즘 초등학생을 너무 모르고 댓글을 작성하시네 퍽이나 충격이고 무서워하겠어
대놓고 페미까니까페미들 화력 떨어지네
페미들 뚜들겨맞누 ㅋㅋ
몇년뒤면 일본처럼 고령화돼서 늙은이들만 남겠네
보다보니 억지가 심하다 경찰에 성별차이없다는데 저기서 화내는건 말이 안됨
작가뉨 마튀즈 타고 싶숩니꽈 훠훠
이런 당연한 소릴 페미들은 납득을 못하므로 페미는 정신병 혹은 지능이 부족한 사람들이 떠드는 망상이다.
정말 팩트로 페미들 뼈 때린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
든든하구나..
와 작가님 넘 멋져
키야 속이 다 시원하노
언니야들 웃어~^^
팩트한접시) 20 ~35세 여초 메갈사이트 쭉빵카페의 회원수는 160만이었다.팩트두접시) 20~35세의 여성중 약 35% 이상이 암묵적으로 페미니즘을 옹호한다. 팩트세접시) 이런데도 젊은 여성들중 일부만 페미니즘을 한다고 주장하는 사람들이 있다.
페미니스트는 성범죄자들이고 페미니스트들은 가해자이고 페미니즘은 피해망상 중증장애질병이고 페미니즘은 남녀갈등 남성혐오 사회의 악이다 머지포인트 사건만봐도 사회의 악이지
차기 페미대권주자인 이제명 도지사가이준석이랑 토론에서 무논리를 펼쳐 패배한 김지예변호사를 경기도 '공정'국장으로 임명함 이말은 즉슨 그가 대통령이 되면 대한민국이 어떤 방식으로 흘러갈지를 보여줌 우리의 한표 한표가 더 나은 대한민국을 만듭니다 저번처럼 감성쇼에 속지맙시다 제발
꼴좋다 페미새기 ㅋㅋㅋㅋ 더 꼴받아라 -이거 보고 있는 페미버 너희들도 꼴받아라 ㅋㅋㅋ-
페미아웃
이거 보고 이재명 찍기로 했다
이렇게 사이다라니
그래...! 이거야...! 맞말추
전부 논파당하고 ㅂㄷㅂㄷ거리노
아 ㅋㅋㅋㅋ ㄱ사이다다 진짜 근래에 이렇게 웃어본적이 있긴 했었나?
침묵하고 묵인할때야 좋았죠 가만히 앉아있으면 입안에 사탕이 굴러들어오잖아요 이가 썩어가는것도 모르고 입벌릴때마다 온갖 혐오스러운것들을 토해내는 것도 모른채로 평등이란 달콤한 말에 속아 자신에게 없는 결핍을 채우기 위해 남들로 부터 약탈하는것을 평등이라고 세뇌하며 살아온 책임을 지어야죠 책임은 못지겠고 쟤가 잘못했다고 분리만 해달래요 근데 책임질사람들은 다 빠져나가고 어린학생들만 남았네요? 이게 페미니즘의 민낯입니다
우리나라 페미니즘은 자신이 사회적 피해자라는 전제를 기본으로 하고 있다.
저가 오늘 처음으로 웹툰에 별점 10점을 주네요
욕하지마세요1 2 3 4 • • • 100 어라?? 이 레파토리만 좀 어떻게 바꾸면안되냐ㄹㅇㅋㅋ
진짜 페미가 뭔지 모르는 정신나간 페미니즘 추종자들이 진짜 봐야된다. 임한림이 얘기하는 "군에서 여자의 역할은 없다. 오직 군인으로서의 역할만 있을뿐이다" 이게 진정한 양성평등인 페미니즘 아닌가? 어디서 약자 코스프레의 억울함만 들고와서 남녀평등 이라면서 여성의 특혜와 남자의 역할 축소만 떠들고 있으니...진짜 페미는 역할로써의 평등이 맞다고 본다.
선생년이 좌파 대깨문이네 딱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 멋지십니다
대체 왜 당연한걸 틀렸다고 말하고 또 그걸 가르치는거야?????? 그리고 군대에서 여성의 역할은 당최 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 속이 다 시원하네
간만에 사이다 웹툰이노 ㅋㅋㅋ
ㅇㄴ ㅋㅋ경찰 군인 등 몸쓰는 직업은 남자가 좀더 유리한부분이 당연해서 성과를 잘내서 자연스럽게 남자의 비율이 높은거지ㅋㅋ 성과 ㅈ도없으면서 월급만 쳐받으면 남자든 여자든 짤려요 ㅋㅋ
지들 꼴리는 짓만 하고싶은거면 니들끼리 국가를 만들어라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 막 찌릿짜릿 상쾌해
페미버에서 이거 어떻게 통과됐냐 담당자도 페미학살자인가? ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
확실히 일본에 비해서페미가 빨리 온 것도 있지만 빨리 알아차리고 반페미 분위기로 가는 것 또한 빠르네요 일본은 버블 겪으면서 여성상위 > 남자 초식 > 절식 이런식으류 몸소 체험했다면 우리나라는 이웃나라에서 겪은게 있으니 학습도 빠른느낌?
와 진짜 현재 페미니그트들의 모순을 적나라하게 까버리네..자칭 성평등주의자라고 쉽게 운운하는 사람들이 꼭 봤음 좋겠다 작가님 체고🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳🥳
아 입에서 나오는 족족 맞는말만하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 쳐맞는말말고 진짜 띵언ㅋㅋㅋㅋ
직업은 그 직업에 적합한 신체적. 정신적 기준을 통과한 사.람이 갖는게 맞는거지. 암요 암요
현대사회의썩은면을 제대로보여주네 ㅋㅋ 파시즘에 가까운 페미들
어제 울산에서 칼부림이 일어났습니다 피해자는 칼에 맞아 중상이고 피의자는 달아나다 건물에서 뛰어내려 숨지는 사건이 발생했죠 피해자가 빨리 회복하였으면 좋겠네요
여성가족부 폐지해주세요.
웹툰 잘 보다가... 댓글 보고 좀 기분이 그렇네요... 웹툰 얘기가 아니라 어떤 다른 얘길 꺼내서 비난한다는게... 저 선생님께서 일반화하신 시각으로 바라보셔서 저 사단이 나고 아이들이 힘들었을 걸 생각하니까 안타깝네용.. 그 와중에 저 선생님이 일반화하게 만든 이 사회의 차별도 슬프고... 극단적인 사상은 모두에게 민폐라는 걸 느끼게 해주는 에피소드네요 재밌게 잘 보고 있습니다! 작가님 화이팅이에요~
멋ㅇ있다...
정말 만화보면서 가슴이 뚫리는 느낌 뭐지 이느낌 난 노예로 살고 있었던건가 이런 해방감은 어디서 오는거지
직업에 성역할이 있는 걸 반대한다면서.. 여성만의 역할이있다는 게 뭔말인지....?
네이버가 페미코인 익절각 재는이유 뻔하지ㅋㅋ 곧 정권교체니까 간보는거잖아ㅋㅋㅋㅋ
무지성 개추 ㅋㅋ
블랙리스트니 나발이니 지들이 하는짓이라는건 알고있었으면 ㅋㅋ
한림이 개멋있다.. 군인의 역할이 있을뿐이죠~
페미니즘이 양성평등이랍시고 하는 행패들을 보면, 이름이 예수님인 사람이 살인저지르고 지금 예수를 모욕한거냐고 적반하장 하는 꼴이지
작가님 페니 깔려고 작정하고 웹툰만듬. 그래도 블랙리스트 올라갈수도 있으니 조심하세요
페미들은 진짜 뭔생각으로 지들이 피해자라하는거냐 이렇게 모두가 웹툰이 보여주고있는데 노력이라도해뵛냐? 끼리끼리논다는말이 괜히있는게아니다 진짜 끼리끼리 페미짓하더라 불쌍해보이니까 방구석에서 노력도안하고 채팅으로 이상한소리 지어내지말고 변하려는노력 무엇을 시도해보려는 노력이라도하자
와 진짜 웹툰보면서 이렇게 속이 시원했던 적은 처음이다 맨날 페미들 날뛰는거보면서 아무도 정리해서 정곡을 찔러준 적이 없었는데 웹툰으로 페미들 정곡을 찔러버리네
깨어 있는 척 하는 자칭 진보 좌파들 디스하는거네 우파 파시즘이라고 보수 까면서 지들은 깨어있는 교육 하는 것 마냥 설치면서 진보 민주교육으로 가장하지만 실상은 지들 세력 확장을 위한 좌익사상 주입교육이지 ㅉㅉㅉ
솔직히 말하자면 페미나 한남이나 뭐나 그런 단어들 쓰고 서로 욕하고 하는 일 없었으면 함, 원래 댓글 재미있는거 있나 하고 댓글창 보는건데 관련 없는 내용이나 불쾌한 내용이 있으면 보기가 꺼려짐
이런 부류의 페미들을 묵인하고 지원하고 방조하고 방관하고 같이 시위에 참여하던게 페미입니다 뒤에서 사탕 받아먹을때는 좋았죠 썩어서 냄새나는줄도 모르고 개아리틀때 마다 혐오발언 튀어나오는줄 모르고 써재끼다 버릇들어 온라인 공간에 싸재끼다 페미 낙인 찍히니 그제서야 레디컬 이름 뒤에 또 숨어서 분리해달라고 하죠 본인들이 썩은것을 인정못하고요 지금은 분리해서 받아들여달라고 할때가 아니고 썩은이를 도려내듯이 규탄하고 손가락질을 해야할때입니다 부둥켜않고 자기식구 감싸는게 아니라 이게 페미가 욕을 먹는 이유입니다 왜 옳바르지 못한것을 묵인해달라고 하나요? 그게 평등이란 말 뒤에 숨어서 해야하는 말인가요? 그게 페미니즘이 맞나요? 그게 페미니즘이라면 페미가 틀린겁니다
속이뻥~
군인 경찰 소방관 등 우린 국가의 안전 국민의 생명과 재산을 지켜주는 업무를 맡은 공무원이 필요합니다.[자격]이 되는 [사람]을 [공정]한 방식을 통해 선별하여 [능력]에 따라 [성과]에 따라 대우해주는 [시스템]이 필요합니다
네이버는 여태껏 정부 눈치보면서 커왔다. 여태까진 문재인 눈치보다가 이제 내려올때 됐으니 슬슬 풀어주는거고. 근데 다음 대통령도 페미니스트다? ㅋㅋ 꼬라지 어캐될지 눈에 선하지 않냐? 투표 잘해라.
밑에서연아 페미는 본래 그런뜻이아니라 해외서도 시작점이 여성우월어서 나왔단다 본질을 잘파악하고 댓글다렴
군에서 여성의 역할은 없다 오직 군인의 역할만 있을 뿐이다... 이게 참 본질을 꿰뚫는 것 같네.. 여선생님은 계속 평등을 얘기하는데 오히려 자기가 '여성'의 역할을 묻는다는 건 모순이 있다는 게 아닐까뜨거운 감자인데다 애매한 부분이 많은 문제라 계속 논쟁이 일어나는 것 같다. 남녀는 완전히 동일한 존재가 아니기에 다름을 인정하고 존중해야 하지만 동시에 동일한 권리 또한 보장하고 존중해야 하니 그 간극을 이해하는 데 어려움이 있어 의견이 갈리는 것 같다.
전형적인 더듬어 만진당의 평등을 사장한 공산화를 이야기 해주셔서 감사합니다.
이글을 국회로
임한림의 말은 너무나도 맞는 말 입니다. 여자라고해서 남자라고 해서 선별 기준을 다르게 세워서 채용한다는 것 자체가 잘 못된 겁니다. 전쟁에서 적군의 총알이 여자라고 해서 늦게 날라 오지 않습니다. 범죄자는 여자라고해서 봐주거나 칼을 천천히 휘두르지 않습니다. 국민은 세금을 내고 공무원은 그 세금으로 월급을 받습니다. 마땅히 재산과 생명을 보호 받아야 할 권리가 있는데 민간인보다 못한 사람도 중요 자리에 앉아 있는데 국민이 무엇을 믿고 발 뻗고 잠이나 잘 수 있겠습니까? 여자라고 비하하는게 아니라 마땅히 능력이 있는 사람을 채용하라 이 말입니다. 뛰어난 분들도 얼마든지 있습니다. 경찰이면 경찰의 역할을 해야하고 군인이면 군인의 역할을 해야 합니다. 범죄자 보고 도망가고 적군을 보고 도망가면 그 피해는 고스란히 민간인 혹은 내 가족이 입는 거니까요.
페미들도 이거보고 제발 정신차렸으면 좋겠다
페미가 인간여자 행세를 하다니...이건 인간여자한테 모욕이야
배운 것과 가진 것이 없으니 페미를 하고, 페미를 하니 배우려 노력하질 않고 스스로를 가꾸려 노력하질 않는구나...
와이랩이 쿠키3개로 욕먹긴해도 네이버 웹툰 실세긴하네ㅋㅋ 이런내용인데도 페미버가 검열도안하고.. 하긴 유독 와이랩웹툰에선 여캐 맞는장면 검열안하고 그대로 나오더라
여해경 나와서 동료순직했다고 하면서 울때 기가찼다 지네는 구조업무했나? 마치 자기들이 한거처럼 미화됐다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 페미는 논리로 후드러 패줘야 제맛ㅋㅋ
아 그냥 저 선생 킹받네
우와핫 빵빠레!!
페미버 이제 페이버로 한단계 내려줄게
페미 ㅈ극혐...여자인 나도 걔네들 이해 못하겠어
아 시원해아
야점... 코점이요
ㅋ
뺨 개쎄게 맞은거보다 본인 교육방식 부정당한거에 신경쓰는거보면 어지간히 문제있는듯
"auto K"
사회문제 거드는건 좋은데, 이딴 개념없는 논리에 일일히 반박까지 해줘야하는게 참 부끄럽다 그죠?
평등외치면서 군대에서의 여성역할을 찾는다? 이거자체가 이미 모순임 ㅋ
막컷ㅋㅋㅋㅋ꼴페미들 지들 뜻대로 안될때 컴퓨터 낲에서 저런표정일거 아니야 ㅋㅋㅋ대신 현실반영을 좀 더 하자면 저기에 물 말고 탄산에, 먹다남은 족발뼈가 쌓여있겠지ㅋㅋㅋㅋ
어우 통쾌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 녀러분여자들 다 페미사상 가지고 있다 생각하지 마십쇼 안그런 여자들이 더 많음 맨날 페미ㄴ들 때문에 여자 싸그리 까이는 글 보면 답답했다 작가가 이번화에 나화진이랑 저 빨강머리 같이 내보낸 이유를 알겠고만
왜 페미는 안경쓰고 못생기게 그리죠? 남자가봐도 이쁜사람 진짜많은데 편견은 좀 그러네요
속이 뻥~
페미 메갈 여시 여성가ㅈ부가 이 웹툰을 싫어합니다
지능탈출은 페미순
예쁘다는 소리 한번 못듣고 자란애들이나 불평불만
페미들 좌표 찍혔다길래 일단 달려와보긴했는데 댓글들에 반박할 논리는 부족하고.. 뭐라 말해야할지 모르겠는 본인 스스로가 화나고 짜증나서 일단 남자들이 싫어할거같은 단어 하나씩 싸고 가는게 개웃기네 ㅋㅋ
그 동안 참교육 웹툰에 많은 관심과 성원을 주셔서 감사합니다참교육 웹툰은 여성성 비하등의 내용이 부적절하다 여가부에서 평가 되어 연재 불허 판정을 받았습니다, 추가로 여성 시민단체에서 작가님을 고소하여 구속 수사 중으로 더 이상 연재가 불가능 하게 되었습니다 조만간 뜨는거 아니냐 ㅡ.ㅡㅋㅋ
맞는말만 주구장창 나오니 속이 뻥 뚫리네
음.. 선생님이 틀린말 조금 하기는 했는데 너무 나쁜이미지로 만드는건 쫌 그렇네요 그래두 선생님인데 학생들까지 비웃을정도로 만들어야했나요?
아니... 악성 페미가 나쁜건 알겠는데 ㅠㅠ 웹툰 얘기를 써주면 안될까? ㅠㅠㅠ 아니 베댓이 다 페미 까는걸로 도배가 되어잇지나... 나는 웹툰 얘기 하고 싶은데
체력시험 남녀기준이 다른거 자체가 노답조선
나치즘+파시즘=페미니즘
페미는 평등을 지향하는 걸 말함 남녀차별을 이야기 하는것들은 페미니스트가 아니라 메갈입니다 ^^ 바른 말을 씁시다
아 진짜 ㅈㄴ시원하다 진짜 작가님 너무 사랑합니다
오직 군인으로서의 역할이 있을 뿐이라는 말 왜케 멋있냐 다시금 생각해보게되네
언냐들 나 이거때문에 족발이 부들부들 떨려 잠을 잘수가 없어...화력지원 요청할께!!!
진짜 너무 멋지다! 저게 진짜지 ㅜㅜ 여자역할이 있다가 아니라, 그저 한 직업인으로써의 역할이 있다는거!!!!!
자꾸6.9라고 댓쓰시는데 본적없잖아?ㅋㅋ
속시원하네ㅋㄱㅋ
상식적인 중간자 입장의 말을 하여도 박수 받는 이 사회.. 문제 있다..
페미는 정신병~~~~
별점 10점 줬는데 별점오히려 내려가네ㅋㅋ 언냐들 반박은못하고 눈물의 별점테러중ㅠㅠ
착한페미는 죽은페미일뿐
페미 답글 달아보셈ㅋㅋ
0.69cm
네이버 너네 그러면 안될텐데?
킼
재밌네
페‍미들이 항상 울부짖는 동일노동 동일임금 , 동일범죄 동일처벌 진짜 시행되면 여태 여자들이 누렸던것만 싹 다 사라질뿐임ㅋㅋ
애초에 저건 페미니즘 아님;
이렇게도 옳은 말만 하는 만화에 별테박히는 거 보면 참 ㅋㅋㅋㅋ 니들도 니네가 잘못된 건 알지?? 정권 바뀌면 나락 한순간이다 줄 잘잡아라 ㅋㅋ 나중에 카페활동이력 걸려서 시집 못간다고 징징대지 말고
페미는 사회의 악입니다. 악은 없어져야 합니다
도태유전자
군인으로서의 역할 존멋
아세이쿵 유세이쾅 쿵
6.9cm
잼민이들은 이런거에 분풀이 하지 말고 어서 자고 학교가라
쿵!
배운것과 가진것이 없으니 페미를 하게되고, 페미를 하니 배우질 않네 ㅋㅋ 온갖 논리적 오류를 범하면서 지들만의 방법으로, 본인이 도태된 사회적 부산물이란 사실을 거부하려 남혐을 통해 발악하는 모습들을 보니 참 한심하다 ㅋㅋ
방송에서 한 여성 군인이 제일 힘든 점이 자기를 자꾸 여자로 대한다는 거였음 편견없이 군인으로 취급 받고 싶다고 했음..애초에 소방관, 경찰, 군인 선택한 여성은 힘들거 각오하고 노력하는데 아무 노력 안하는 페미들이 집에서 여성 군인 불쌍하다 좀 챙겨줘라~ㅇㅈㄹ해서 괜히 이미지만 망치고 있음;;
페미 싫은거 알겠고 나도 인정하겠는데 매주 똑같은 댓글 가져오는거 불편해 웹툰이야기만 좀 하자고 맨날 페미특 어라? 이런글만 계속 보여
페미 메갈은 서로 다르다고 하는 애들 있길래 댓글 남김;;늬들 똥하고 설사 중에 하나 골라봐라ㅋㅋ
더러운 페미릐언들
아그만해 시대가 어느땐데 남녀 평등이래 여성인권이 하늘을 찌르는데 자칫잘못하면 남성 인권 밟힌다규~~평등지ㄹ하기전에 님덜 실력부터 키우세여 힘이 약하면 머리를 쓰시던가여ㅋ 충분히 가능한데 안하는거지 못한다 생각하는건 벌레보다 못한거라고봄 싫어요 누른사람 벌레 ㅇㅈ하는거임ㅋ
말보다는 행동이라니 쩐다.....
페미나치의 근본은 레즈비언과 여성우월주의에 있습니다. 자연계에선 동성끼리의 사랑은 있을수가없는 행동입니다. 즉 정신병이란 얘기죠 ㅋㅋㅋ 하긴 이런거 알면 페미안하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿵쾅쿵쾅!!
예전에 학교에서 무시깽이 교육을 받았는데 여자선생님분이 파견나오시던군요 대충 성매매 근절 교육이였는데 요약하면 성매매는 무조건 여성이 피해자고 남성이 가해자라는 내용이였어요. 제 생각에는 쌍방이 아닐까 생각하는데 선생님이 무조건 여성이 피해자라 하셔서 어지러울 뿐입니다. 솔찍히 이런 멍청한 교육 좀 안했으면 좋겠는데요. 본인들이 돈 필요해서 몸 판걸 왜 피해자를 만들죠? 선택했으면 책임은 본인들이 지는 거 아닌가요? 전 왜 모순된 교육을 반복적으로 받고 있죠? 뭐가 뭔지 모르겠습니다 말그대로 어질어질합니다
와이랩이 쿠키3개로 욕먹고 되도않는 세계관확장 관련해서 욕먹긴해도 네이버 웹툰 실세긴하네ㅋㅋ 이런내용인데도 페미버가 검열도안하고.. 하긴 유독 와이랩웹툰에선 여자캐릭터 맞는장면 검열안하더라ㅋㅋ
와 내 웹툰 인생 중에서 이렇게까지 시원했던적이 없다 차이를 차별로 받아들이고 남성 자체가 잘못되었다는 나치의 전체주의를 받아들인 페미니즘이 잘못되었다고 알려주면서 받아들이지 못하는 페미의 현실까지 이런 내용을 네이버에서 그리는 작가님 존경스럽네요 사람들이 해외 패미 k 페미는 다르다고 착각하시는분들도 계실텐데 시간 나시면 조던 피터슨이 포스트 페미니즘과 pc주의에 대해서 말하는거 찾아보고 다시 한번 생각해주세요 페미=나치즘,파시즘,공산주의 즉 그저 여성우월주의를 기분 좋게 들리게끔 만든 단어입니다 선택적 평등만을 원하는 단체 전 혐오합니다 우리가 싫어하는것은 '여성'이 아닌 '페미니즘'입니다
상식 상식 상식 제발 상식적이고 정상적인 세상을 만들자 페미가 필요하다는건 상식을 무너뜨리고 질서를 무너뜨리고 비정상적인 사회를 만들자는거 그 이상도 이하도 아니다. 저건 너무 극단적인 페미들만의 얘기잖아 정상적인 페미들은 안저래!!라고?? 정상적인 범주는 누가 정하는데? 너희들이?? 그리고 또 그 범주가 시간이 지나 어떻게 변할줄 알고??
느슨해진 페미논란에 긴장감을 주고있다
아~스고이
애초에 그냥 범죄 집단인데 처벌을 제대로 안 받잖아 ㅋㅋㅋ
저게 진짜 무서운게본인은 잘못을 모른다는거 본인은 어떤부분이 문제가되는지 모르고 자기 주장만 펼치니깐 욕을 쳐 먹는건데 본인은 진짜 모름..그게 문제임..
문재앙
여성다움이라는 걸 정하고 금지시키는 것부터 남성과 여성의 특정성을 성립하게 만들어서 지들이 말하는 남녀차별하게 되는 거 아님? ㅋㅋ 에휴
이 웹툰을 여가부와 다수의 여성공무원들이 싫어합니다.
형아들... 위'자'료 이거 나만 불편해...? 위'보'료로 바꾸자구
메갈 엄마 없냐?
요즘 선생들도 정신병자 꽤 많다
작가님 요즘 시대의 문제점을 이해 쉽도록 만화로 잘 풀어내주셔서 진심으로 감사드립니다🥰
자~ 드가자~
캬~ 이거지
진짜 민감할 수 있는 주제에 대해 깊히, 그리고 부담스럽지 않게, 누구나 이해할 수 있게 너무 잘 알려주신 것 같아요. 페미니즘을 옹호하지 않는 그냥 평범한 사람으로서 잘못된 페미니즘이 어떤식으로 악영항을 끼치고 있는지 알게됐습니다. 페미니즘의 그 비상식적임은 원래부터 알고 있었지만 잘못된 신념이 너무 커서 말이 통하지 않을 때가 많아요.. 페미니즘 주제가 나오면 그냥 피하게됩니다. 친구면 그냥 그 주제에 대해 내앞에서 얘기하지 말아달라고 할텐데 어려운 사이(직장 상사 혹은 손윗사람)면 그러기도 힘들더라고요. 같은 여자로서 이해가 되는 부분도 분명 있지만(페미니즘에 빠진 사람들이 거의 대부분 남자에 대한 안좋은 경험-강간,폭행 등이 있었습니다.)
페미 기본 철학이 남자는 강자이며 가해자, 여자는 약자이며 피해자임. 따라서 그들의 양성평등은 남자인권을 내리고 여자인권을 올려야만 실현 가능한 것임. 그래서 군대얘기꺼내면 남성인권은 너네가 알아서 챙기세요~ 소리 나오는거. 남성혐오는 덤으로 얻고. 그런데 저 기본철학을 받아들인다는거 자체가 피해망상임. 따라서 페미는 기본적으로 정신질환자들이 맞음.
내용 자체가 페미세뇌 저격인데??????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 웹툰 이야기 하고싶으면 웹툰 내용에 나온 페미세뇌교사단체 사건에 대해 페미들 니들이 변명이라도 해봐라. 다른사람들은 이야기를 들어주고 토론할 자세가 되어있어.
한림업! 한림업! 한림업! 한림업! 한림업! 한림업! 한림업! 한림업!
페미버 페미버 거리더니 이런웹툰 올라오는거보면 페미버 거렸던놈들은 반성해야할듯 ㅋ
한.남
페미들 별테하는거 보소ㅋㅋ 9.88에서 9.87로 실시간으로 내려가누
언냐들 공부할땐 안쓰던머리 굴리면서 뒷공작하노ㅋㅋ 난 남자인데 어쩌고저쩌고 웹툰에서 페미얘기 같은걸로 싸우지마세요등등 신분 속여봤자 그특징 어디안가노ㅋㅋ
"나 기립박수중"
약간 알것같은데 모르겠다
-편안-
오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 절벽⛰에서 밀어봐~🙌오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 물💧속으로 밀어봐~🙌 오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 절벽⛰에서 밀어봐~🙌오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 물💧속으로 밀어봐~🙌 오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 절벽⛰에서 밀어봐~🙌오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 물💧속으로 밀어봐~🙌 오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 절벽⛰에서 밀어봐~🙌오빠👨 한 번1️⃣ 밀어봐~🙌 물💧속으로 밀어봐~🙌
이런 내용도 네이버 올라오는구나...ㅋㅋ 논란에 별테 받을줄 알았는데...페미의 문제는 여러 베댓에 있고... 또 얘네들은 무조건 공감해야됨...자정작용이 없음... 그리고 극성 페미는 소수지만 은근 한국의 레디컬 페미를 지지하는 여성도 많음...자기들한텐 이득이니...
양선생 꼴받는거 보니까 편안하다
따라해보세요😎 눈나 나재기~🏊‍♂️언냐가 아니라 눈나!👌 나죽어가 아니라 나재기!👍 따라해보세요😎 눈나 나재기~🏊‍♂️언냐가 아니라 눈나!👌 나죽어가 아니라 나재기!👍 따라해보세요😎 눈나 나재기~🏊‍♂️언냐가 아니라 눈나!👌 나죽어가 아니라 나재기!👍 따라해보세요😎 눈나 나재기~🏊‍♂️언냐가 아니라 눈나!👌 나죽어가 아니라 나재기!👍 따라해보세요😎 눈나 나재기~🏊‍♂️언냐가 아니라 눈나!👌 나죽어가 아니라 나재기!👍 따라해보세요😎 눈나 나재기~🏊‍♂️
하 속시원해
웹툰보면서 처음으로 별점이란걸 드려봅니다.진짜 딱 상식적인 내용만 있는데 이게 불편한사람이 있을까요? 아.. 사람이 아니구나
와 너무 시원하다 언니 사랑해야
페미의 논리와 사고는 일반적이지 않음 진짜 같은 종족 맞냐
한남출몰지역
페미만의 문제가 아니다 .페미로 끝날게 아니다. 지금 저 문제는 한국에 중국,북한이 개입되어잇고, 한국정부자체가 망해가고 잇다는거다. 페미만으로 내쳐질게 아니라는거다.
전학생은 생각도 못햏누
아오 속이다시원하네
숏컷 75 a 와 쿵쾅 멧돼지들은 여가부 통계상 여성인권이 더 높은 아프가니스탄으로 가라~
와 이번화 지리노 속 시원하네~
임한림: 선생님 표정이 왜그러세요, 말 대신 행동으로 보여주고 이야기 한 것 뿐 입니다만?
꺼어어어어어어어어어억
아니ㅋㅋㅋ애초에 페미니즘 자체가 양성평등을 추구한적이 없다니까? 페미니즘은 그 근본이 여성의 권리향상이 주 목적이자 근본이라고 평등을 주 목표로 삼는 사상이 아니야ㅋㅋㅋㅋ
저 여자애가 입은 드레스 엘사 옷인줄 알았네ㅋㅋ근데 쫌 탐난다(?)
솔직히 페미싫어하는건 이해하는데 조선시대로 돌아가고싶다 무슨 1970년으로 돌아가고싶다 이런댓글보면 진짜 혐오감듦
행님 눈물 나올라 그래요 ㅠㅠㅠ
폐미 언니들 슬슬 시동 걸었네 ~~ 별점 9.82에세 9.7로 내려갔어 ㅋㅋ ㅋ 폐미 언니들 화력 보여주는겨?
페미들 빤스런한척 비추 안누르고 부들대는거 티난다ㅋㅋ 원래 몇천씩 박혀야하는데 혹시 거기서 지령내려왔노?
페미니즘의 시초는 공산주의로 부터 시작된겁니다
지극한 행복 지복
진짜 작가님 사랑합니다.. 페미 메갈이 세상에 물드는 요즘 이런 만화가 있어 다행이네요
여성할당제 미친제도. 도둑보고 오또케 시전하는 꼴페미경찰 뽑으라니 말이되니? 그래놓고 내근만 하겠단다
우리나라 페미 사상은 ㅈㄴ 썩어빠짐 아무것도 안하는 방구석 워리어들이 여성 인권을 지켜주세요~ 이러잖아 결과의 평등만 중요시 여긴다는 거지 적어도 그 결과에 가기까지 노력을 했냐 이거지 하지도 않았으면서 페미는 결과의 평등이 아닌 기회의 평등인건데 우리가 살아가면서 남녀노소 여러가지 누리고 느낄수 있는 기회는 가질 수 있는건 당연한거잖아? 근데 우리나라 페미들은 사상부터가 글러먹음 애초에 노력을 안함 무조건 여성 인권은 우월해야한다~ ㅇㅈㄹ 엠마왓슨이 유엔에서 페미니즘이 싫으신가요 라는 주제로 연설할땐 분명 납득이 되는데 우리나라 페미가 나는 페미야~ 이러면서 이야기하면 아무것도 안하면서 보상만 바라는 한심한 사람으로 밖에 안보임
짜피 전쟁한번나면 여성인권 나락가ㅋㅋㅋ
내일 부터는 단체로 별점 테러 하러 올텐데 이번에언냐들 화력 보여줄 수 있어?
ㅈ페미논리 어디감???
아다 지렸다
페미가 아니라 남혐입니다. 페미컷!!
모두그런건아니겠지만확실히 남자가 여자보다 육체적으로 앞서는 일이 더 많겠지 그치만 더 대사처럼 그정해진 일과 역할에 최선을 다하면돼 근데 그걸안해서 싸움이나는거지 근데 싸움을 키우는 사람들도 너무 극단적이지말고
저게 말이안되는게 페미0이 초등학교에서 선생으로 설치고다니면 애들이 부모들한테 일러바치고 일러바치면 학교에 문의전화가 수백,수천개의 연락이 날라옴.어떤애들은 페미0이 나댄다고 sns에 올리겠지.
포브스 선정 2021 올해의 웹툰
이 나라 페미는 정신병이지 뭐
댓글창이 쓰레기장이네
속이뻥~! 울컥울컥
페미니즘사상이 변질되서 화나는건 이해하겠는데 조선시대로 돌아가고싶다는건 좀 너무 갔지 않나?
페미가 뭐지?
언냐들 막 손발이 벌벌? 떨리고 그래? 퓨ㅠㅠㅠ
페미들 논리를 토대로 스토리 썼는데 반박이 불가능하죠ㅋ
애들 활짝 웃는 컷 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 재밌대서 왔는데 내용 미쳤네.. 그림체도 좋은데 왜 이 돟은 툰을 지금 알았죠 ㅠㅠ
군인 경찰 소방관 .. 모두다 신체적 능력이 주요한 공무원인데 여성과남성 선발하는데 기준이 다를 필요가 있을까 범죄자가 여성이라고 약하게 해꼬지 할까? 남성여성 동일한 기준이 싫으면 아예 지원을 하지마셈 세금내고 보안서비스 받는데 왜 신체적능력도안되는 너네 월급줄라고 질낮은 서비스 참아야되니
아 속시원해
뭐해 빨리 10점드리자!! 우리 자랑스러운 페메들께서는 집구석에서 ㅂㄷㅂㄷ거리면서 별테밖에 못행 ㅠㅠㅠㅠ
폐미가 진짜 페미인가? 그렇지 않기 때문에 욕을 처먹는거지.. 여성우대주의니까.. 역차별주의니까 뷔페니즘이니까 욕을 처먹는거지..ㅋㅋ 골빈거 티내는거라는걸 10년 지나면 손까락 오구라들어서 폐미 한거 티도 못낼걸
10점..10점이요
아우 속이다 시원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현정부 넘들아 남녀 갈라치기 그만해라.
난 제일 황당한게 기업이 남자라서 뽑는다는 이야기. 기업도 생존이 달린 문제인데 무조건 회사에 잘 맞추고 일 잘하는 사람 뽑으려하지. 남자라 뽑는다는게 말이되나. 남자라 뽑는거라 주장하는 페미들도 회사 차리고 여자들핝데 데이다보면 백퍼 남자들 많이 고용한다.
페미=내로남불
네이버에서 이게 가능하다고? ㅋㅋㅋ 너무좋누
이 작가님은 에피소드 걱정 없으시겠네요 마지막만 상상하는게 빡세실듯 소재가 마르지않는 샘물급....;;
속이 뻥~
페미 = 정신병
페미들 이 악물고 싫어요 누르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 페미니즘 보다 성별갈등 세대갈등을 악화시킨 문정권이 가장 큰 문제라고 본다. 내 35년 세월동안 가장 무능했던 정권이라고 감히 장담함.
여군기준은 보통 남군기준 턱걸이 할랑말랑 할정도만 해도 엘리트로 쳐줌..
조선시대가 그립다
현역인데 특전사에서 여군 같은 기준으로 절대 안함 ㅋㅋㅋㅋ
페미 교사는 진짜 악이다그냥 페미는 무시라도 하면 되는데 페미 교사는 우리의 미래인 아이들을 망친다
페미니즘은 원래 좋은 의미로 시작된건데 그걸 지들 멋대로 여성 편한대로 해석하고 행동해서 욕을 쳐먹는거다. 성경을 지멋대로 해석하면 사이비가 되고, 이슬람율법을 지멋대로 해석하면 탈레반이 된다. 지금 페미니즘이 딱 그수준인듯
꼴페미들 왜 별점 테러하러 안오지 넘 팩폭이라 무서워 들어오지도 못하나?
야 꼴페미들 아이디 몇몇개는 네이버 꼴페미 뉴스기사에서 보이던 아이디네? 니들 내일 출근안하냐? 왜 새벽에 별점테러하고 분탕댓글 쳐 싸지르는중???괜히 정곡찔리니 꼴받아서 아등바등거리는 모습이 오늘 너희 김주희 집회 개쳐발리고 경찰서 조사 받으러 가는 꼴 마냥 비슷하네?~
원래 pga라는 골프 대회는 성별 상관없이 출전할수 있습니다 그런데 여성 최상위 골퍼도 최하위권에 겨우 턱걸이 할 정도로 실력차가 뚜렸합니다 !! 그래서 여성들만 출전할수 있는 lpga 대회를 신설한거죠 !! 양성 평등한 대회에서는 상금 단 1원도 받지 못하는 실력으로 여성이라는 이유로 몇백억씩 타 갈수 있는 대회가 생겼단 말이죠 !!
치마 이쁘다고 칭찬해주니 좋아하고 손가락으로 팔굽혀펴기 하는거 보고 신기하다며 해맑은 저 순수한애들을 세뇌교육 하려는게 말이되냐 진짜.. 정신차려라..
이번 스토리는 요즘 사회에 논란을 찝어서 좋지만... 뭔가 불안하다 작가분이 원하는 뜻이 잘....전달이 안될까봐...
직업에대한 책임과 의무를 질때 종사자가 되는겁니다평등해져서 자신의자리가 없어지면 그건 원래부터 자기자리가 아닌겁니다
막컷 선생 ㅂㄷㅂㄷ거리는거 속이 뻥~
같은여자지만 페미는 쉴드 불가
ㅋㅋㅋㅋㅋ저 꼴페미선생 반박 하나도 못하고 부들부들하는게 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
체력검정은 남성여성 나눌필요가없는게 그직업에따른 최소한의 체력인데 그걸 여성남성 나누는게....
사실 이웹툰 내용에 나온 사건은 절대로 묻혀서는 안될 사건이었음. 정부의 조작질로 언론통제해서 기사못나오게 막고 청원도 비공개 어거지로 시키고 이렇게 묻어버릴일이 아니었는데도 그놈의 페미랍시고 묻어버린 사건이라 끝까지 밝혀내서 뿌리뽑아야 한다고 생각함
넹~♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
근데 만화에서 다루는게 현실일정도로 세상이 이상해짐
와 이거 대놓고 페미 저격이네 이시대의 진정한 비판가다. 속이 후련!!! 물론 남자도 저격할거 있으면 해주십시오
ㅋㅋ성별갈등유발은 정치적으로 이용하기 너무 좋은 소재같네요 이제 기대하세요 딱 1년뒤면 남녀갈등 조용해지고 세대갈등 생깁니다 백프로 ㅋㅋ
최강의 전학생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써부터 쿵쾅거리는 소리가 들린다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한가지 부탁을 드립니다.우리나라에 극성인 극단적 페미니스트들을 몰아내는건 맞는생각입니다. 다만 모든 여성을 페미니스트처럼 몰아가는 행동도 지양해야 합니다. 우리 남자들이 페미를 몰아낼 때다. 라는 말 보다는 모두를 평등한 인격체로써 대우하는 우리가 페미를 몰아내야 한다. 라고 말해주셨으면 좋겠습니다.
이번화는 발작 일으키는 남자들 댓글 수준이 아쉽네요
독일 나치와 페미 나치 공통점 = 특정 인종이 우월하다고 믿고 있음.
논란될 수있는 주제를 건드리신거 자체가 참 멋있으신거 같습니다의견 공감하구요 화이팅입니다
페미= 무식한애가 책 한 권읽고 ㅈㄴ깨어있다고 생각하는 가장 큰 집단
총 : 여군이니 살살 뚫어야지~ㄴ 그딴건 모르고 일단 강선 때문에 살이 터져서 떨어져나감 불 : 여성 소방관이니까 덜 뜨겁게 타야지~ ㄴ 온도가 발화점 미만이 돼서 자동으로 소화되니 모순이 발생 범죄자 : 여경이니 무기 없이 대처해야지~ ㄴ 차라리 범죄자가 자백을 하는게 더 효율적. . . 와! 정말 도움이 되는걸?
임한림 ㅈㄴ멋있으면 개추ㅋㅋ 저게 진짜 '여성'이고 '평등주의'지ㄹㅇ 페미같은년들이 하는건 걍 남성혐오고
각 직업에서 남녀차별 심하지 소방공무원의 특진을 하는경우 남성 : 최강소방대회 1위~3위 입상 여성 : 소방청 홍보동영상 촬영 자살기도자 구출 경찰공무원 특진 남성 : 여성 : 자살기도자 구출 , 홍보동영상 촬영, 치매노인 집찾아드리기, 노숙자에게 겉옷벗어드리기, 굶주린애들에게 음식사주기,아동학대신고,미아보호 페미들아 이게 현재현실인데 차별아니냐? 남성들은 저승문앞에서서 저승사자랑 하이파이브하고 돌아온다해도 특진이 안되고 여성들은 그냥 자실시도하는사람 말리기만해도 특진되는게 정상이냐?
자 여러분 이번에 문재인이 대법원장 페미로 뽑을라는거 아시죠??제발 대선교체좀 합시다. 국힘이 잘하는게아니라 민당이 너무못해요 민당이 한번 더 집권하잖아요? 장담하건데 ㄹㅇ정부각료 페미됩니다. 업좀
'여가부 폐지'를 당선공약으로 내걸면 압승할텐데 왜 안할까...
와 ㅈㄴ사이다....
진짜 참교육이었어 이 웹툰 ㅋㅋ개사이다 아녀?
페미니즘이 뭔래 좋은 뜻인건 맞지만 우리나라 페미니즘은 정신병이 맞지 ㅋ큐ㅠ 물론 제대로 된 페미니스트도 있겠지만
실제로 미운우리새끼에서 박군 선배로 나온 특전사 707 여군출신이 손가락 두개로 팔굽혀펴기 했죠…
페미들 조용히 댓글 비추누르는거 웃기네ㅋㅋ
이번화 저 선생 논리적으로 까이는거 왤캐 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ
급식이 미래다
사실 페미들로 인해 일반 여성들은 좋아진것도 있음. 예전같으면 거들떠도 안볼 평범녀들도 페미 안하는 개념녀가 되면 은근 좋아할정도로 남성들의 기준이 많이 낮아짐. 물론 여전히 이쁜걸 좋아하는 사람도 많지만
진짜 이작품을 볼때마다 이런 정부가 있을까 하는 생각이든다 ㄹㅇ 이런사람 어디 없냐?
핵사이다일세
페미니즘 정신병, 비추 박는애들 대부분 페미 ㅂㄷㅂㄷ
여경 신체능력시험이랑 남경 신체능력시험이랑 기준이 다른게 ㅈㄴ 이해안감에초에 그 시험을 보는이유가 범인을 제압할 능력을 보는거아님? 그럼 차별없이 동등하게 해야지 남경한테는 좀 더 쎈 범인이 나타나고 여경한테는 좀 더 약한 범인이 나타나는것도 아니고
선생표정 썩어 가는거 볼만한데ㅋㅋㅋ
팩트는 외국에선 이미 페미의 물결이 지나갔고 그 당시 세대들 또한 ㅈㄴ 역겨워했다 옆동네 일본만봐도 견적 나오잖아?
달다 달아~
웹툰이랑 현실은 구분해
대전 관저고등학교 2학년2반 김윤수 이 새끼 남페미임ㅅㄱ~
처음에 있는 '본 작품은 가상으로 만들어진 허구의 이야기입니다. 특정 인물,단체,종교 지명사건등과 무관합니다.'는 왜 써두신거지?? 다 뉴스에서 본 내용인거 같은데ㅋㅋㅋㅋ
페미가 나쁜건 다 안다. 하지만 빠가 까를 만들듯 까도 지나치면 보기 나쁘다. 적당히가 필요한듯. 새로운 혐오로 비춰지면 이도저도 안되게 된다. 나는 여성 우월주의자가 싫은 것이지 사회는 함께 살아가야 한다.
성별, 가치관 다 떠나서 사람이 좀 알아들을 수 있는 단어를 써주라 몇몇 인간들은 진짜 뭔 소리 지껄여놓은건지 이해 1도안감 커뮤니티 중독이라는건 알겠네
ㅋㅋ 작가님 최고
20대 한국여자들은 “해줘” 세대임 야근도 남자가 대신 해줘 여자만을 위한 아파트도 대신 만들어줘 여자만을 위한 국가도 남자가 대신 만들어줘 "해줘" 진짜 게으르고 이기적인 최악의 세대 20대한국여자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃긴건 지들도 해줘충이면서 꼴에 가부장제 시절 남자들 밥해줘 이건 엄청 듣기 싫어함 ㅋㅋㅋ 동족혐오인가 아니 오히려 가부장제 남자들은 직장에서 돈이라도 벌어오는데 20대 해줘 세대 한국여자들은 진짜 로 하는게 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집안일도 못하고 직장에서 남자보다 더 돈 벌어오는것도 아니고 가정주부로 역할분담하고서도육아 감당 못하고 반반 하자고 하고 할줄아는거 하나도 없는데 목소리랑 욕심만 많은 세대 ㅋㅋ 출산으로 유세 부리려고 요즘 시도 많이 하는거 같은데 출산율이 애초에 세계 꼴찌라서"출산 파업"을 해도 타격감 1도 없는게 유머 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 하는거 하나도 없는 게으르면서 욕심만 많은 세대 20대 한국여자
캬..웅장해진다...:작가님 조심하시고 응원합니다!!
임한림중사가 페미들 '참교육' 시켜줬으면 좋겠으면 개추ㅋㅋ
페미들이 여성이 남성보다 우월하다고 하는데 그러면 여성의 사회적 지위가 남성보다 높다는 걸 인정하는 거임? 페미들이 여혐좀 하지말자. 남성과 여성은 동등해. 계속 여성이.더 우월하다는 말하면서 여성들 이미지 깎아내리지 말자^^
속이 뻥~
난 정주행이라 댓 안올라가서 싫어요도 못 박잖아요 웅앵웅 여러분?
꿈이 초등학교 교사인 고2남자입니다 실제로 저런사람이 있을까봐 진로변경을 고민하게되네요 ㅠㅠ
페미는 잘못된게 맞지ㅋㅋ 하지만 페미랑 일반여자들이랑 같은취급하면서 여자라는 이유로 싸잡아서 욕하는건 아니라고 본다그리고 개인적 바램인데 댓글실명제 되면 좋겠다 ㅎㅎ
나라꼴이 말이 아니다.옳은 메세지 전하는 만화를 독자들이 걱정하는 꼴봐라 검열과 선동이 이미 온사회에 만연해 페미들 이 만화가 주는 메세지 반박 못하니까 만화에서 하지말라는 외모비하하며 남자가 더 못생긴게 팩트라며 부들거리는거 봐라 지들이 하는게 뭔지 몰라 선동당해서 무조건적인 혐오만 하며 그게 옳은 것이라 생각하고 있지 설리반이란 닉넴걸고 패악질하는 아가야 설리반 널 보면 뭐라 생각할까?
남자분들! 페미 주위에 있으면 무조건 손절합시다 더이상의 매너도 양보도 하지 맙시다! 이제는 우리도 분노할줄 알아야합니다! 그리고 투표로 복수합시다! 이재명은 여가부 확장한다고 합니다.
애초에 페미니즘 자체가 파시즘이랑 ㅈㄴ성질이 비슷한데 뭔 ㅋㅋㅋㅋ 페미가 양성평등 추구한다는거 마냥 포장하지좀 마라 극우가 애국한다는 소리랑 똑같다
페미=정신병
오~~이 만화 멋지네
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵-꽝-쿵-꽝
속이뻐어어엉어어ㅓㅓㅓㅓㅓ어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ어어엉어어어어엉어어어어어어어엉어어엉ㅇ
임한림 -> 본인이 싸우면 발릴거같다 개추ㅋㅋ
아우 속이다 시원하네 작가님 진짜 이번 에피소드로 찐팬되었습니다👍
성범죄 가해자나 무슨 신체 파악할때도 남자만 쓰던데,,,
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
작가님, 정말 대단하십니다. 물론 페미나 메갈 같이 덜 떨어진 사람들은 이 만화를 봐도 말하고자하는 주제나 내용을 명확하게 이해 할 수는 없겠지만 웹툰을 이용해 페미 논리의 허와 실을 쉽게 설명해주셨네요. 존경합니다.
10점은 너무 모자르다 100점 주고 싶은 웹툰
꼴페미 패는 디코방 팝니다관전오실분 넘어오세요
저도 페민데(정확히 하자면 리버럴 페미니스트) 임한림 교육관 말이 맞다고 생각합니다. 여성의 역할은 있단다라는 말이 남녀의 역할은 다르다는, 성차별적인 말로 들리네요.또한 외모와 의상에 대해 평가하는 것이 좋은 건 아니지만, 그 행동 자체를 막는 것 보다는 외모와 의상에 따라 차별하거나 평가하지 않는 태도만 보여줘도 좋을 것 같습니다. +페미 까는 베댓들님들아. 제발. 니들이 하는 짓은 단지 일부의 행동을 전체로 확대해석해 받아들이는 잘못된 일반화화라는걸 알아줬으면 한다. 페미니즘은 다양한 분파가 있는데, 그들 중 극단적인 성향의 일부가 내는 의견이 주목을 잘 받는다. 그들의 의견이 전체 페미들의 의견은 아니다. 너희들이 이런 걸 올리는 건 너희들의 시선이 얼마나 편협하고 논리회로가 이상하게 굴러가는지 말해 줄 뿐이다.
솔직히 페미 뭔지는 잘 모르겠는데 나도 여자인데왜 하기싫은일만 빠지는건지 모르겠음 그럼 남자도 하기 싫으면 빠져도 괜찮은거 아닌가 진짜 이정도면 정신병 ㅇㅈ..
페미 하는 이유가 가정교육 개 롯 같이 받아서 하는건가? 아니면 가정교육 해주는 부모가 뒤.져서 못받아서 그러나..
ㄹㅇ로 웹툰에서 저격을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 여기 테러는 안당함?
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
페미들아 이제 우리들은 니들에게 양보도 매너도 없을거다 이거는 니들이 자초했다 니들은 우리들한테 더이상 대우받지 못할거다 ㅉㅉㅉ
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
댓글이 이렇게 재밌을 줄이야
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키야 통쾌하다 이게 맞짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그동안 외모 칭찬하는 것도 평가로 비춰질 수 있을 거라고 생각했는데, 개인의 선호와 취향이라는 말에 이마를 탁 쳤음... 예전에 페미들이랑 같이 지내다보니 그들 생각들에 자연스럽게 물든 건가 싶기도 하고. 물론 하나하나 따지고 품평하듯이 외모 칭찬을 하는 건 잘못된 거겠지만, 정말 진실되게 칭찬해주는 것에까지 너무 예민해질 필요는 없는 듯
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들 부들거리쥬?
이번 에피소드 주제가 주제이니만큼 관련이 없진 않지만 좀 눈살 찌푸려지는 댓글들이 많네.. 심지어 베댓조차도
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미분들이 여성은정남성보다 우월하다는데요...? 덜 우월한 남성들을 위한 정책 만들어야 하는 거 아닌가요? 평등해야죠
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화도 사이다 그 자체네 ㄷㄷ
※경보※곧 시속 82mm의 퇘지들이 날뛰어 경도 8.2도의 지진이 일어날 예정입니다. 최대한 빨리 그들로 부터 도망치세요
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅇㄹ
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나 존나 멋있어요 진짜......
아니 저 페미특 적는 댓글말이야... 진짜 거슬리고 웹툰 내용이랑 상관 없어서 짜증나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가만 두면 쟤네들이 지들이 진짜 맞는 줄 알고 깝치니까 부정하기가 싫어. 실제 페미들이 저런거 보면서라도 정신 좀 차렸으면 좋겠어. 페미들은 누군가에게 피해가 갈지 안 갈지 생각도 안 하고 지들이 뭐든 할 수 있다면서 활동하는데... 우리는 매번 봐주고 걔네 편의 봐줘야 해? 난 이쯤 되면 저런 댓글도 우리는 해당 되지 않으니 무시할 수 있어야 한다고 봄. 다만 페미들 볼 때마다 불편하게 됐으면 좋겠음. 회사 같이 공개된 단체는 저런 행동 못함. 실제 소비자와 연관 있으니 문제가 생기고, 정치적으로도 문제가 생김.. 그러니 우리가 없애야 되지 않겠음...?? 네웹이 수준 떨어지는 독자층이 넓어서 페미도 은근 많더라고요?? 난 저런 댓글 원래 신고하고 무시하고 싫어요 눌렀는데 이제 나도 좋아요 누를란다.. 페미는 좀 차별 받아야 됨. 너무 당당해졌어. 두니까 옳은줄알아
페미들 내 댓글에 답글 좀 달아주셈ㅋㅋ
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문화의 힘이 참 대단해 뉴스, 시위, 신문, 칼럼 같은데서 백날 페미 나쁘다, 안 좋다, 변질됐다. 얘기해도 영향력 1도 없고 호응 ㅈ도 없고, 오히려 페미 좌표 테러 겁나 당하는데. 인기 플랫폼의 인기 작가의 인기 웹툰이 후드려 까니까 더 효과 있고 그러네.
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:여성은 사회적 약자에요 ㅠㅠ 하지만 여성은 우월해요!! 남성보다 우월함!!!<=?
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 멋지다...
페미들 땜에 일반여성들이 "나 페미아니에요"를 인증해야하는 시대가 온것이 참 웃기지ㅋㅋㅋ 정상적인 여성들이 참 불쌍해 어찌보면. 페미들아 그니까 적당이 설쳤어야지.이제라도 사회가 어찌돌아가는지 보이면 손절치고 정상인코스프레라도 해라. 나대지말고.
네 지금도 현실인정 못한 웜테지 몇마리가 댓글로 정신승리질중 ㅜㅜ 얘넨 도태 백수라서 밤새 이짓할거래요ㅠ힝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미랑 파시즘을 연결시키는거 보니 작가가 공부를 많이 했나보네 인정하냐 페미나치들아???
별테하는거같은데 10점으로 받아치자 동지들!
그럼 교과서엔 중성이 나와야하냐?ㅋㅋㅋ
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그~게 아~니죠!
풉
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버가 페미코인 버리는 이유 : 내년 대선에 페미 지지하는 민주당이 어떻게 될지 몰라서
근데 여성들이 우월한건 맞지 않아요.? 여자들은 가만히 있어도 남자가 줄서는데 남자들은 노력하지 않으면 연애 못하는건 팩트잖아요
자 다함께 외치자!! 웜테지 도축!! 페미니즘 정신병!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 여가부는 진짜 쓰레기구나
???:페미까면 거의 다 일베임 ㅋㅋㄹㅃㅃ(대한민국의 절반... 일베로 밝혀져 논란?)
한국 남자들은 여자가 아닌 범죄자와 차별주의자를 혐오한다. K-페미는 혐오받아야 마땅하다.
물 소 한 남 설 리 반 페 미 못 잃 어
무튼 페미 보이면 연락해라 ㅋㅋㅋㅋ 실사로 한번 보자 나도 ㅋㅋㅋㅋㅋ 일베들 수고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
통쾌해서 빨간마스크 될것같다
모 시청에서 남자들만 당직서고 수당 받아간다. 이건 불평등이다 해서 여자 주무관도 당직설 수 있는 지침 마련. 근데 익월 당직 신청자 1명.
작가가 고증을 잘했네 댓글봐 ㅋㅋㅋ 지들이 페미인줄도 모르고 정신병인지도 인지 못하자너 ㅋㅋㅋㅋ
다른 직업은 잘 모르겠지만..경찰, 소방관,군인 처럼 남을 위해 위험을 감수하는 직업은 남녀 가리지 않음 와 소름..
작가가 왜 페미를 다루겟냐 ㅋㅋㅋㅋ 돈이 되거든 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일베들이 물빨해주니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 페미들 사고방식 완벽히 이해하신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어떻게 이렇게까지 완벽히 표현해낼 수 있지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버에서 연재한 웹툰 중 절대 없었고 다시는 없을 개띵작 에피소드다
어딜가나 여자들이 힘쓰는일 덜하고 꿀빠는게 팩트인데ㅋㅋ당장 힘,체력쓰는일 최상급인 상하차,물류 알바만가봐도 남자들은 허리 끊어져라 무거운 물건 존나게 옮기는데 여자들은 뭔 레일위에 붙어서 가벼운 물건만 분류하고앉았음. 그러고 시급,일당 남자들이랑 똑같이 받아감ㅋㅋ 경찰, 소방, 군 등등은 말안해도알지?
미쳤네 이번편 ㅋㅋㅋ 무릎 대고 윗몸 깔짝대는 여경들 보고있나
군인 꿈인데 여자댜우같은거 전혀없다 사회처럼 차별받기 싫어서가는거다. 어떤 동영상에서 군인분이 여자인데 힘들지 않냐는 질문에 여자일려고 군대온거 아니라고 하더라 난 그분같은 군인이 꿈인데 짜증나게 그 사람들때문애 내 꿈 무시당하는 기분이다
우리엄마도 여가부 왜 있는지 모른다고 했음 반박시 패드립
페미는 정신병 !
역겨운 한남 설리반 재기해!!
여성이 약자지 그럼 강자냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사내가 얼마나 나약하고 옹졸하면 여자들한테 라이벌 의식을 느끼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웜태지들 몇마리 좌표찍고 기어와서 앞발로 댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ야이 더러운 가축들아 돼지기름내좀 고만 풍겨라 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 적어도 남한테 피해는 주지 말아야 할거 아냐 ㅠㅠㅠ 도축해버린다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자가 사회적 약자라고 부르는 남자는 남페미 혹은 버팔로라고 부른다
ㅋㅋㄲㅋ 개부들부들했넼
웜태지들 몇마리 좌표찍고 기어와서 앞발로 댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야이 더러운 가축들아 기름내좀 고만 풍겨라 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 적어도 남한테 피해는 주지 말아야 할거 아냐 ㅠㅠㅠ 도축해버린다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 진짜 칼 꺼내셨구나,
속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~
페미 까는 글에 아직도 싫어요가 몇백개씩 박히는게 ㄹㅇ 소름돋네 ㅋㅋㅋ
여경이 출동하면 범인이 디버프처먹어서 약해지는것도 아닌데여경 신검조건이 다른거는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레전드긴해
근데 옛날에는 여성들이 차별 받았으니 이젠 여성들말에 복종하는게 맞지않아요??.. 솔직히 남자가 여자보다 연애랑 결혼하기도 힘든데 여자말 따라야죠..
페미 =우한폐렴
뭐 나는 성별로 차별받은적도 없고 사회적 약자인 여자들한테 주어지는 법도 찬성하고 난 그래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 페미냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차이를 인정하되 차별이 없도록' 이라... 저 꾸민 여자애가 이뻐서 칭찬받은것은 차이라고 할수있는데 인정하셨음? 오히려 그런 행위를 차별이라 정의하고 자기들 멋대로 정의하는 행동이 어른으로서 부끄럽지 않으신지?
네이버 칭찬해^^
실제로 특전사도 여군 뽑을 땐 체력검정 기준이 일반 여군처럼 군인보다 기준이 낮습니다. 하지만 훈련은 똑같이 받는다고 하네요.
페미버에서 이런 꿈같은 일이 일어나다니 감격이다...
페미들 문제저거 맞음 ㅋㅋ 여자라서 예쁘게 꾸미는게아니라 나 자신이 예쁘다고 생각하니까하는건데 오히려 지들이 프레임속에 갇혀서 오히려 여자의 권위를 낮춤 나는 지금까지 살아오면서 여자라서 치마를입고 여자라서 머리를길고 여자라서 화장을한다고 생각한적이없는데 탈코하는련들보면 여태껏 여자라서 머리를길고 화장을했고 치마를입은건가?? 라는 생각듬 진짜로.. 왜 자기들 스스로 자신을 낮추고 무시당했다고 피해자 코스프레하는건지 참 같은여자로서 창피함
그런데 임한림 중사님! 팔굽혀펴기 할 때 가슴 닿아도 인정해주나요??
아 ㅋㅋㅋ도태시킨다는 분이 도태되면 우째 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빤스런쳤는데 설리반 혼자 이악물고 싸우네야 키배뜨자 디코 들어와라
웜태지 한마리 끝까지 정신승리하며 앞발댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 지가 남자래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 페미특 온라인에서 남자 코스프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 다아는데 끝까지 아닌척 지리죠 ㅋㅋㅋ 아 개웃김ㅋㅋ 야 비계좀 그만흘려 더럽다ㅜㅜㅜ
진짜 시원하게 다 패버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아
양성평등이란 게 한쪽을 차별하란 게 아니고 말 그대로 동등하게 대우하란 건데 사람짓 안하는 사람들 많네요
웜태지 한마리 끝까지 정신승리하며 앞발댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 지가 남자래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 페미특 온라인에서 남자 코스프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 다아는데 끝까지 아닌척 지리죠 ㅋㅋㅋ 아 개웃김ㅋㅋ 야 비계좀 그만흘려 더럽다ㅜㅜㅜ
잼있네 ㅋㅋ
페미좀 만나보자 제발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어딧냐 일베들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 어딧냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웜태지 한마리 끝까지 정신승리하며 앞발댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 지가 남자래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 페미특 온라인에서 남자 코스프레 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 다아는데 끝까지 아닌척 지리죠 ㅋㅋㅋ 아 개웃김ㅋㅋ
속이 뻥
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
세상에 진짜 저런또라이가 있을까ㅋㅋㅋ만화는 만화겟죠?
남자 가죽 뒤집어 쓴 도태꼴페미 한남 못잃어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
궁금한게 남성들이 차별 받은게 뭐가있음? 걍 여물고 지내 도태시켜버리기 전에
아니 그래서 나만 페미몰라...?
페미버가 이 웹툰을 싫어합니다
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
이 웹툰 갑자기 연재종료되면 대한민국 문제있는거다
모든 직업의 선발 기준을 동등하게 적용해라. 남자의 역할 여자의 역할 조꾸는 소리하지말고
꼬시다 맛동산
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속시원하네
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
야 알리스타 누가 키웠냐? 설리반이 키웠네
작가님 인터넷으로 무슨 욕을 듣더라도 신경쓰지마세요. 아마 저 포함해서 많은 분들은 작가님 편일껍니다
웜태지 한마리 끝까지 정신승리하며 앞발댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떡해 댓글만 봐도 재밌냐..
저는 남자라니까요 ㅋㅋㅋㅋ 페미에 관심도 없다가 이번 안산 선수 때문에 좀 알게됏어요 ㅋㅋㅋㅋ 페미가 문제가 아니란것도 알게 됏구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ니들이 말하는대로 한남들이 여기서 도태될동안 일반인처럼 여기서 나가라고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵Qang이들 이제 또 신나게 달려오겠네 ㅋㅋ 도대체 왜 사니? 사회악들아
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
페미봇 : 일베맞잖아 일베맞잖아 일베맞잖아 일베맞잖아 일베맞잖아 일베맞잖아 일베맞잖아 일베맞잖아
웜태지 한마리 끝까지 정신승리하며 앞발댓글시전중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐발리는중에도 정신승리질 개지림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 페미를 욕한다고 여혐이 아닌이유가 남페미도 존재하기 때문임. 남성 여성 다 있기때문에 페미혐오 한다고 결코 여성혐오가 될수 없다는게 팩트
ㅋㅋ빡치쥬~??
명불허전 일기방패의 항연
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
와.. 진짜 댓글창 개판이다 우와~
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
일베들 상식으론 커뮤 사이트하면 그런거밖에 없나봐 ㅋㅋㅋ 뭐뭐? ㅋㅋㅋ 클리 워마드 뭐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거봐 일베 맞자나 너희 ㅋㅋㅋㅋ
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
설리반아 남자는 페미 안 한다고....? 남녀차별 오져 ㅋㅋㅋ
조종사.경찰.의사가 남자라는건어떻게알지?바지입고머리짧으면 남자라는고정관념인가?
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
틀린말 하나 없구만 전학생이 말하는건
페미버 베미들 ㅂㄷㅂㄷ 난리났누 ㅋㅋㅋㅋ
전쟁터에서 총알이 여자만 피해가고, 화재현장에서 불길이 여자만 피해가고, 범죄자들이 여자만 안 때리는거 입증되면 여경, 여군, 여성소방관 늘림 ㅇㅇ
야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 야 우냐? ㅋ 꼬우면 알지? ㅋ
성경의 역사 작가 팀킬당하고 오열중
설리반 쟤 지입으로 커뮤 한다고 인정함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 커뮤가 만악의 근원인 일베, 디시, 클리앙,워마드인데 ㅋㅋㅋㅋ
페미가 보끄라워? 페미를 페미라고 못부르는 페미니스트는홍길동 아니 청길동 합시다 풉킼풎풉킼푹킼
댓글 관전 준내 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
난 남자가 차별 받아도 참아야 한다고 생각함.. 여자가 우리를 사겨주는 입장이니 받들어야지
봐바 ㅋㅋㅋ 데려오라고 하면 나라고 몰아부침 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 남잔데 ㅋㅋㅋㅋ 페미냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 민주당 죽이기라고 솔직하게 말을 못하니 왜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치 맞는 말이야 군인은 군인으로써의 신분을 수행하며 나라와 국민을 지킨다 근데 여군은 남군은 왠말이냐? 같은 군인이며 여자도 총을 쏘고 훈련을 받고 근무도 같이 하는데 직업에 여성 남성을 따져? 물론 군부대에 남자만 있다고 남자 화장실만 있는건 아니다. TMI
페미들 아래입으로 피눈물 ㅋㅋ
페미들 뇌엔 곤이가 들어있다는게 학계의 정설
이 웹툰은 이번화를 위해서 만들어진게 아닐까..?
진정한 페미라면경마공원 가서 달리는 말에 몸을 던져보세요
페미좀 데려와바 구경좀 하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 말대로 페미가 그렇게 문젠데 어딧냐고 어디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웜태지들 기를 쓰고 바둥거리는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맘껏 지껄여봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자신있으면 니네 하던대로 좌표찍고 주작해보던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 불가능하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 생각은 다른데..때론 군에서든 어디서든 여성의 역할은 있기도 해. 단, 평등하게 성별을 고려하지 않은 평가를 합격한 여성들에게 그 역할이 주어졌으면 한다.
페미버 검열 어케 뚫었노 ㅋㅋ
자신의 직업으로서의 역할을 다해라!! 경찰은 경찰답게 소방관은 소방관답게 공무원은 공무원답게!!몇명에서 하던지 그 임무를 평등하게 골고루 수행하게 하란말이다
기울어진 운동장 인정합니다여군 여경 여소방관 평가표 1급이 남성 평가표 4급과 동일합니다 운동장이 기울어진게 분명합니다.
페미는 페미 니들빼고는 여성들도 싫어해. 현실부정하고 싶은가본데 니들의 실체를 이제 사람들이 대부분 다알아버렸기때문이야. 그러게 좀 정상적으로 활동하고 정상적으로 말하지 그랬니.
야 나는 사람 상대하는 직업에 게이안해서 커뮤사이트만 보는데 왜 나는 페미를 못만나냐 ㅋㅋㅋㅋ 페미 어딧냐 일베들아 ㅋㅋㅋㅋ 니들 마음속에? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저번에 주차장 보니까 여성 전용 주차장 있던데 그건 왜 만들어 진거임?
저마다의 재능과 특기가 다른데여성적 남성적 하는거 자체가 모순이지
페미 애미 특 페미 아님너만 페미임
패미들을 단순한 남성혐오주의자라 보면 안됩니다. 그들은 북한의 지령을 받고 활동하는 간첩들입니다.
이러다가 엄마 이모 고모 누나도 페미라고 불리겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 개학이라서 신세한탄하면서 참교육 보는 사람 개추 ㅋㅋ
근데 왜 페미버가 이 웹툰은 검열 안하낭? ㅋㅋㅋㅋ 상위권 웹툰이라 놔두는건가?
/////////////////\\). |.[_•__]----[ • ] |\| 알았어, 사올게 . ° \__/. • , |||\ . . •. ||| •. ←→. || || \\. . / \\. . / . |\\___//| . |_______|_______ . )
진짜 페미 어쩌고 하는x들 보면 죄다 허리절구통에 이미 외모는 남잔지 여잔지 구분이 안될정도 애들이 많긴한듯
요즘 유튜브에 올라오는 아프간 뉴스들 댓글만 봐도 페미들 사고방식이 정상은 아니란걸 알 수 있음 ㅋㅋ 여성인권 보장 받아야 한다면서 역으로 남자들은 역시 잠재적 범죄자들이니 뭐니 소추소추 거리며 한국 남자들을 탈레반과 동일시 하는 댓글들이 많음. 근데 이게 또 여초에 좌표 찍혔는지 추천은 겁나 받음 ㅋㅋㅋㅋ 더 안타까운건 꼴페미들은 아무리 욕을 먹어도 본인들이 잘못 됐다는 걸 인정을 안함. 무조건 본인이 옳다는 자존심도 있거니와 이제 와서 인정 해버리면 지금까지 자기들이 뻘짓을 했다는 걸 스스로 입증하는 꼴이거든 ㅋㅋㅋ 괜히 꼴페미들 때문에 진실되게 성평등을 주장하는 정상적인 페미니스트들도 덩달아 욕먹는 상황까지 옴. 진짜 말로만 들었지 당장 유튜브, 뉴스 기사들 댓글들만 봐도 심각하긴 하더라..
여기에 여자가 어딨음? 요즘 가축도 꼴에 다섯손가락 달려서 댓글 달고 다니네
아니 어릴때면 외모에 신경을 많이쓸수도 있고 친하니까 칭찬도 해주는데 외모평가??? 어우 저 선생 한대만 더 때려주세요
페미는 손가락이 두개라는게 참트루임?
안산 선수 보면 답나오지? 온국민이 기특해 하는데 페미라고 몰아부치고 온갖 쌍욕 다하는 애들이 지금 댓글 다는 애들이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초등학교 남자교사 할당이 필요합니다.
이 웹툰 댓글창 ㄹㅇ 여혐 심하네.... 페미들은 왜 여성들을 못 잡아서 안달이냐,
배댓에 싫어요 누른거 페미아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
기울어진 운동장 인정합니다기울어진 여경 여군 여소방관 평가표 여성 1급이 남성 4급인 나라 이따구면 나여도 여경 만나기 싫을 듯
어뜨게만 외치는 여경은 무쓸모 어뜨게 6편까지 있더라 심심할때보면 꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
신기한게 헬스장에서 몸매좋은 여성한테 저 욘 일부로 레깅스 입는거 짜증 이러던데한가지 말하자면 레깅스가 운동할테 움직임이 더 편하고 잘되서 입는거야 최근에 디자인이 여러개 나온것 뿐 근데 폐미는 남자한테 잘보일려고 입는다고 뒷다마 ㅋㅋㅋ 지들은 못 입거등
네~개빡쳤쥬?
금메달 따도 페미 ㅋㅋ 숏컷해도 페미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
해(돼지) 내려온다 해 내려온다
기울어진 운동장 인정합니다기울어진 여경 여소방관 여군 평가표
페미들 몰려온다 돼지들 싹다 잡아라~
페미가 일베충까면 페미인데 저 페미인가요? 랑 뭐가 다르냐10년전에나 먹힐법한 흑백억까논리 올드하쥬?
시원하다
페미 까면 일베가 아니라 주로 일베들이 페미를 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차안에서 댓글보니 여혐 너무 심각하네.. 여자랑 대화는 해봤고 여자 손은 잡아봤니.?
아니 어떤 인생을 살면 여자한테 열등감을 느끼냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성전용...여성전용.. 그거 무슨 특권같지? 그게 차별의 시작이다 범죄자들에게 타겟을 지정해주는 효과도 있고 범행대상을 물색하기에 최적일거 같다는 생각 안해보나? 생각이란게 있을리가 없나?
진짜 정권바뀌면 여성가족부부터 폐지하길
???: 오또케 오또케
집사람 임산부인데도 부산지하철 여성전용칸 내 임산부 석에 아무도 양보 안해줌ㅎㅎ. 웃긴건 거기 칸에 남자들도 그냥 다 들어옴. 특혜를 누리고자하는 사람들에서는 그것을 나누고자하는 양보와 감사 없이 권리만 있고, 양보를 해주어야 마땅한 자리에 있는 사람들에게서는 아량이 없다. 최근들어 시끄러운 이슈들의 축소판이 아닌가 싶다. 서글프지만 이게 현실인 세상에서 자식에게 배려와 이해가 먼저인지 아니면 본인의 이익이 먼저인지 무얼 가르쳐야하겠냐...
페미까면 일베....기적의 논리다 ㄹㅇ 우리나라 약 절반이 일베였네 ㅋ.
아무 관심 없는 주제 지들 입맛에 맞으니까 평소엔 관심도 없는 웹툰에서 물만난 물고기마냥 댓글 후리자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 귀여워 일베들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 같은 시대에 한줄기 빛같은 웹툰이네 ㅋㅋㅋ
애들아 전학생이 가면 어쩔려고 그래...어짜피 저 선생님은 참교육 받아을거지만
이런 웹툰이 있다는것에 감사드립니다
자신이 알페스를 즐겨보며 머지포인트로 식비 충당내는좀도둑 악질 페미니스트면 개추
이거 왜 1위로 안 올라가냐 ㅋㅋㅋㅋ 페미버라 주작하는 건가
보고있냐 주희야?
대깨문 전교조를 잘표현했구만.....내로남불의 끝과 그걸 어렸을때부터 교육받은 아이들 현재의 10대20대....답도 없다
팩트) 패미는 대깨문도 진저리친다
작가는 천재다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
베뎃도 결국 혐오하고 까내리고하는건 그들이 싫어하는 페미가 하는짓이랑 똑같은데 정말 모순적이네.. 작가가 모순적인 행동을 비판했으면 똑같이 모순적인 행동을 하면 안되는거 아닌가??
페미돼지 지방덩어리~
문죄앙
오늘에 주제 폐미
네이버 원래 보수 잔챙이들 소굴임 ㅋㅋㅋ 지들만의 세상에서 사는 루저들뿐 ㅋㅋㅋㅋ맨날 페미 페미 거리면서 울자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 여혐 심각하다.. 이러니 여자들한테 도태당하지.. 여자들은 잘생기고 정상적인 남자들이 줄 서는데 남자는 평생 대시 받아본적있나?
ㅂㄷㅂㄷ하쥬
진짜 내가 하고싶은말만 골라서 해주네
남녀 할 거 없이 걍 성차별하는 쓰레기들은 싹 다 모아서 무인도로 보내면 아주 볼만 할 듯
저런 페미세뇌교사 단체같은 짓거리를 단독으로 할수있을거같음? 교육부나 여가부가 주도하지않으면 저런일 못벌임. 그단체조차 시니어 등급으로 다른등급도 존재하고 밝혀진게 빙산의 일각이었을뿐인데 정부가 나서서 언론도 막고 은폐해버렸던것 보면 그뒤에 여가부가 있음을 예상할수있고 여가부에대한 말이 안나올수가 없는것임. 왜냐하면 여가부가 주장하던말들을 그대로 차용한게 눈에 많이 뛰었기때문에 실제로 유치원 초등학교등에 페미교육해야한다고 법안올린상태였고
네이버 보수로 넘어가냐?
맞는 소리네요 직업에 맞는 기본을 갖추고 거기에 플러스 무언가가 있는 사람이 해야한다고 생각하네요
페미까면 일베가 아니고 거의 일베지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 솔직해져라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 챙피하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인들은 관심도 없다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에좀 나가라 ㅋㅋ집구석에서 컴터만 하지말고 ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰보고 국힘 뽑는다
여기서 페미 까는게 나오네
하 ㄹㅇ 따봉 안누를 수가 없다
으따 언냐들 출동한거봐 으읔
캬컄컄캬
한국여자들 싹다 아프간으로 보내버리면 됨평등 좋아하는 탈레반이 좋아해서 총알로 반겨줌 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 페미 까면 일베래 ㅋㅋㅋ 이건 무슨 중국 싫어하면 왜놈이고 일본 싫어하면 짱깨라는 소리 냐ㅋㅋㅋㅋ
페미 페미 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기지 않냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일반인들은 존재도 모르는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미 페미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 싸워라 싸워 존나재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 어차피 이나라 관심없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 곧있으면 무너질나라 난 이나라 뜰거니까 계속 싸워줘라 나라 망하는거에 좀더 열심히 기여하란말이야! 이정도가지고 문씨 발톱이라도 닿겠어?
임한림 감독관 너무 멋있다
내 밑에 페미 아닌척 하는 지능형 페미 등장 ㅋㅋ ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
베댓들 진짜 신났네 아주..
어어..선생..밀지마라..
정확히 짚으셧습니다 우리가 페미페미 하는데 단어 자체가 잘못된겁니다. 그 집단은 페미니스트가 아닌 더러운 파시스트일 뿐입니다. 파시스트는 외부의 적을 상정하여 혐오와 폭력으로 집단의 단합력을 증가시킵니다. 페미가 하는짓은 파시스트가 하는짓과 같습니다. 즉 그 집단은 파시즘 집단입니다
작가형 간 좀 많이 크다?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개간지다..
여성이던 남성이던 직업에 있어선 같은 사람일뿐애초에 성을 갖고 펀가르기하는게 잘 못 된거였어
싱글벙글
지금 페미를 웃음거리로 보는 뇌 장착해도이쁘다라는 말이 차별이고 폭력이라는 발언은 웃음이나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정신력은 남녀 상관없다 남자도 깡통들 얼마나많은데
당신이 돈을 얼마나 받는지는 당신이 벌어들이냐에 따라 결정된다고 생각합니다 제가 가장 돈을 많이 받는 이유는 ufc에서 여자한테 잘해주고 싶어서가 아닙니다 ufc에서 돈을 많이 주는 이유는 제 흥행성적이 제일 좋기 때문입니다 제가 ufc에 가장 많은 돈을 벌어다주니까 그런거죠 그러니까 자기 능력으로 자기가 벌어오는 금액에 따라서 급여가 책정되어야 한다고 생각합니다 남녀 임금차별에 반론하는 기자의 질문에 반론하는 론다로우지 인터뷰 중
사이다 좋은데 조심해요..
순수한 페미니즘이라는 페미1세대도 흑인들이 전쟁참여하여 참정권 얻을때 감히 흑인들이 여성들도 못가진 참정권을 가진다고? 하면서 반대시위한게 1세대 페미들.. 한국이고 외국이고 정상인 페미는 존재하지않는다. 페미는 원래 좋은것이다? xxx 페미는 존재할때부터 문제가 있던 사상이었다. ooo
여경 필요 합니다 뽑아 주세요 할당제건 뭐건 일정 여경 있어야해요 그래도 여경으로 왔으면 할건 합시다... 에휴
여자가 성차별을 받는것에는 저도 극히 반대합니다. 하지만 여자가 예쁘게 입지 말고 예쁘게 꾸미지 않으면 여성미가 사라지지 않을까요. 물론 여성미가 느껴지는걸 싫어할 수 있습니다. 그렇다면 자신의 취향을 존중하여 스스로 원하는대로 자율적으로 주변을 인식하든 말든 좋아하는대로 입는것이 진정한 민주주의라고 생각합니다.(그렇다고 자신의 취향이라고 남한테 피해가 가게 한다면 안됩니다) 따라서 교권국은 적절한 판정을 한것입니다.
논리 개발리노 ㅋㅋ
일베들 비추테러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네웹 관계자들 단체로 휴가라도 냈나봄 ㄹㅇㅋㅋ
무지성 사이다 폭격
아 페미 역겹
오늘도 일베들 수고만네 ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 페미랑 한국 남자랑 비교하지 말라고 ㅋㅋㅋ 일베랑 한국여자 비교하면 기분 좋냐?ㅋㅋㅋ
애초에 논리로 승부할 수가 없지 논리가 없는 문젠데
ㅋㅋㅋ 진짜 페미들 사상 제대로 뚜까패네 ㅋㅋ
팩트) 페미니즘은 처음부터 인종차별을 근간으로 깔고 나온 사상이다=그냥 페미니즘 자체가 처음부터 잘못됨
삼단봉을 도로바닥에 여러번 찧어서 겨우 넣는 여경은 월급받지 않았으면 좋겠음
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 그렇게 쳐다보지 말래니깐. . / ___ \ . \\\\ . ° . . °. \\_ <>. ) ° ) _ . ) ------____•_____-----
작가님 진짜 위험해질듯 꼴페미들 폐부만 찔러댐 결국 자기 인생이 그 지경인건 남자탓이 아니고 자기탓이라는 진실
임한림의 푸쉬업 퍼포먼스는 없는 사실을 만든 주작이 아닙니다. 얼마 전 tv프로그램에 출연한 707특임대(대한민국 육군 대태러 특공대) 를전역한 여성분이 직접 보여준 퍼포먼스 였습니다. 군에서의 여성의 역할? 부대 엄마노릇은 40대 아저씨 행보관님이 알아서 해줍니다. 군에서 여성의 역할은 없습니다. 군인의 역할만이 있을 뿐.
예전에 학교 축제때 잘생겼다 이쁘다 하지말래서 여자남자 안가리고 멋있다 멋지다만 외쳤던 거 기억나네
페미특)스스로 여권신장에 앞장서고 있다 생각하지만 실상은 혜택내놔 남자가 다 해줘~ 그저 떼쓰는것만 아는 무능력한 개돼지들
평등하게 시험 기준을 동일하게 맞추면 어캐되려나
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 그렇게 쳐다보지마. . / ___ \ . \\\\ . ° . . °. \\_ <>. ) ° ) _ . ) ------____•_____-----
제발 막컷좀 없애주세요 저번화도
HOOK님 당신은 지잡대도 못나온 쓰레기시군요^^(이글이 베뎃이 되어서 저 맷돼지가 정신을 차리기.... 아니어니 빨리 삼겹살이나 되길^^
당신이 돈을 얼마나 받는지는 당신이 벌어들이냐에 따라 결정된다고 생각합니다 제가 가장 돈을 많이 받는 이유는 ufc에서 여자한테 잘해주고 싶어서가 아닙니다 ufc에서 돈을 많이 주는 이유는 제 흥행성적이 제일 좋기 때문입니다 제가 ufc에 가장 많은 돈을 벌어다주니까 그런거죠 그러니까 자기 능력으로 자기가 벌어오는 금액에 따라서 급여가 책정되어야 한다고 생각합니다 남녀 임금차별에 반론하는 론다로우지가 하는 말
풉ㅋ
10점밖에 못주냐??
와 ㅁㅊ다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ이런 웹툰이 나온다고?
웹툰평점 그들때문에 9.58ㄷㄷ
와 ㅋㅋ 나 진짜 여성할당제 그거 남자사회쌤이 말하길래 우리는 능력있는 사람을 원하는 거지 여자를 원하는 게 아니라고 했는데 혼났어ㅠ
외모가지고 차별이라 하면서 여자 외평은 거품무는 주제에 남자외평은 아주 잘하시는 그 성별ㅋㅋㅋㅋㅋ
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 욕.반막.냐 이런거 좀 자제했으면 좋겠 . / ___ \ . \\\\ 네요 그런사람들을 보면 눈살이 . ° . . °. \\_ 찌뿌려지네요 그리고 답글로 너 혹시 <>. ) 페미냐 이런말을 하지 말아주세요. ° ) 이렇게 얘기해도 그러시다면 신고도 _ . ) ------____•_____----- 할생각입니다.전 분명히경고했습니다!^^
ㅋㅋ 님들 이번에 문재인이 페미니즘 젠더 사상가진 사람 대법관으로 임명동의안 국회에 어제 제출했다네요 제발 나라에 관심가지시고 정치에 가지세요 저도 20살때 그냥 엄마말 듣고 문재인 찍고 군대갔는데 취업하려고 보니 나라가 존나 개판 ㅋㅋ 이번에도 민주당 되면 답 없습니다
노약자나 아이만 사는 집에 강도들었을때 현장인력 부족해가지고 할당제로 뽑힌 여자경찰만 출동해야만하면 일가족 그냥 몰살되는거임
10점..10점이요!!
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 욕.반막.냐 이런거 좀 자제했으면 좋겠 . / ___ \ . \\\\ 네요 그런사람들을 보면 눈살이 . ° . . °. \\_ 찌뿌려지네요 그리고 답글로 너 혹시 <>. ) 페미냐 이런말을 하지 말아주세요. ° ) 이렇게 얘기해도 그러시다면 신고도 _ . ) 하고 님괴 똑같이 화내고 비꼬기 까지 ------____•_____----- 할생각입니다.전 분명히경고했습니다!^^
ㅎ
댓글을 안달 수가 없다감사합니다 이 나라의 행태를 더 알려주세요~
페미나치 참교육! 작가님들 감사합니다! (참고로 나 XX인데 진짜 페미나치 극혐임)
아니 작가님..목숨괜찮으신가요?쿵쾅 언냐들이 가만두지않을텐데ㅠ 걱정됩니다ㅠ
군인의 역할만 있다.. 멋진 말이네요. 오늘도 잘 보고 갑니다!
이야 지극히 정상적이고 이성적인 웹툰이다
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 아. 나 알페스 사야되는데 . / ___ \ . \\\\ . ° . . °. \\_ <>. ) ° ) ------____•_____-----
여가부 : 세금 분쇄기, 여당진영 성폭력 가해자 쉴드치고 피해자는 "피해호소인"이라는 신조어 만듬, 국방비에 버금가는 35조로 성별 갈라치기에 써서 국가 경쟁력 저하에 일조. 현재 폐지하라는 여론에 여가부를 강화하라 뜻으로 알겠다는 멍멍소리 시전중
아 진짜 속 ㅈㄴ시원하네
맛있다..!
순수한 페미니즘이라는 페미1세대도 흑인들이 전쟁참여하여 참정권 얻을때 감히 흑인들이 여성들도 못가진 참정권을 가진다고? 하면서 반대시위한게 1세대 페미들.. 한국이고 외국이고 정상인 페미는 존재하지않는다. 가끔 좋은페미가 존재한다는 망상을 하는사람들이 있는데..
여자는 옷을 예쁘게 입고 남자는 멋지게 입고 그러는거지 그럼 남자는 누가 옷 멋있다고 하면 다음에 또 멋있게 하고 나올테니까 남성스러움을 강요당하는거냐? 그리고 옷을 입으라고 만든거지 관상용으로 만든게아냐 느그들이 못 입는다고 관상용이 아니라고
신남성연대 구독 안박은 놈 음쩨 찐이다 페미는 정신병 끝
크..,사이다
채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택! 채용택!
와 대박이네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전 통쾌합니다!!! 마치 사이다 원샷 때린 것 같은 기분이네요. 👍 작가님 대단하십니다...응원해드리겠습니다!!!
페미니즘을 정신병으로 취급하는 개작가 참 대단합니다요. ㅎㅎ
순수한 페미니즘은 그리 나쁜것이 아니지만페미니즘이 성평등이라는 사상과 어떻게든 한표라도 더 받으려는 우리 정치인들이 모여 괴물을 만들어 내었다
아 진짜 존나 시원하다
재 왜저랩...?
페미 특 저런말 하면 말 돌림 모르면 공부하라고 짖음 ㅋㅋ
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 욕.반막.냐 이런거 좀 자제했으면 좋겠 . / ___ \ . \\\\ 네요 그런사람들을 보면 눈살이 . ° . . °. \\_ 찌뿌려지네요 그리고 답글로 너 혹시 <>. ) 페미냐 이런말을 하지 말아주세요. ° ) 이렇게 얘기해도 그러시다면 신고도 _ . ) 하고 님괴 똑같이 화내고 비꼬기 까지 ------____•_____----- 할생각입니다.전 분명히경고했습니다!^^
개빢쳤누 ㅋㅋㅋ아 표정 ㄹㅇ 꼴받네
임한림보니까 미우새에 나온 박군 지인 특수부대 여군분들 생각나네ㅋㅋ사격실력도 최고 손가락으로 팔굽혀펴기 하시고 정강이로 야구배트 부수시던데 진짜 멋있드라.
여가부 폐지를 어디서도 외치게 되면 그게 국민여론으로 바뀌는것임 물론 그일을 행해줄 사람을 대통령으로 뽑는게 선결과제로
페미들은 걍 열등감에 사로잡혀있음 이쁜여자들은 인기많고 이쁨받는데 지들은 남자들이 거들떠보지도 않고 무시 받으니까 이쁠려고 노력하는건 여성인권을 떨어트리는 행위인거임ㅋㅋ
토트넘 경기 보다 이거보니 속이 다 시원하네
야 솔직히 까놓고 말해보자 여경? 여경이 싫은게 아니야 여경과 남성경찰의 대우를 다르게 하니까 문제지 무슨 여경은 지나가던 할머니 도와드렸다고 뉴스에 나오더라 그건 경찰이라면 당연히 할 일이고 경찰이 아니더라도 누구나 할수 있는일 아니냐? 근데 여경은 그런걸로 승진한다더라 이게 뭐냨ㅋㅋ 지나가던 할머니 도와드린걸로 표창받고 승진하고 그게 경찰이 할수있는 최고의 일이냐?
페미 때문에 모든 여성을 다 싸잡아 욕하는 사람들도 생기는 거잖아... 솔직히 좀 통쾌함ㅋㅋ
페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~ 페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~ 페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~ 페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~ 페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~ 페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~ 페미한테 받는 비추만큼의 영광스러운 훈장이 또있을까? 느그 부모 등골 빨면서 훈장수여라니.. 미안하다, 고오맙다!! 훠훠~
폐미니즘,정신병
페미댓글이 하나도 안보이네
야 페미버에서 어뜨케 살아있는거야 이 웹툰
꼬우면 니가 나가등가~
드디어 페미버를 버리고 네이버로 돌아오는구나.
그래도 아직 세뇌당하기 전 순수한 아이들이라 다행이다.
여가부 폐지 페미를 왜 여기서 말해
군에서 여성의 역할은 없다. 오로지 군인의 역할만 있을 뿐... 크 오늘의 한마디다
훠훠.. 좍과뉨.. 여혐광선 맛좀 보고슆습니꽈~?
오직 군인으로서 역할이 있을 뿐.... 완전 통쾌.... 진짜 지금도 시행하고 있는 낮춰진 여성의 체력검정기준 같은거 없어져야한다..
페미교사가 자기 아들을 남자아이는 소변관리해줘야 한다면서 화장실도 못가게 막던 아동학대사건도 있었는데.. 그걸 인터뷰에서 자랑스레 말했던가.. 물론 페미에 미친 정부는 아무런 처벌없이 넘어가고
댓글마다 달리는 싫어요 1개는 누구 출처?^^
"자신의 모순을 견뎌네는 것... 그것이 바로 이 시대의 페미니스트들의 능력이다."
작가님..대단하십니다..응원하겠습니다..
이거는 진짜 대한민국을 바꿀 웹툰이다
아니 저번부터 베댓이 다 똑같아 ㅠㅠㅜ 중복댓글 그만.......
우리들은 페미까는 댓글에 좋테 들어간다. 누가 이기나 보자
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 욕.반막.냐 이런거 좀 자제했으면 좋겠 . / ___ \ . \\\\ 네요 그런사람들을 보면 눈살이 . ° . . °. \\_ 찌뿌려지네요 그리고 답글로 너 혹시 <>. ) 페미냐 이런말을 하지 말아주세요. ° ) 이렇게 얘기해도 그러시다면 신고도 _ . ). 하고 님괴 똑같이 화내고 비꼬기 까지 ------____•_____----- 할생각입니다.전 분명히경고했습니다!^^
속이 뻥~~~
네이버에서 페미까는 웹툰을 보게되다니ㅜㅜㅜ 감동입니다!
아직 좌표도 안 찍힌게 신기하다
10대 페미 여론조사) 본인이 10대이고 페미를 싫어한다면 좋아요를 눌러주세요
ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ⫬ 페미들 통한의비추
어우 이번화 왤캐 꼬시냐 ㅋㅋ
ㄲ ㅓ 억
우리는 군인을 원하지여군을 원한게 아니다 우리는 경찰을 원하지 여경을 원한게 아니다
페미들 싫테 들어가네. ㅋㅋㅋㅋ
10점...10점이오..
폐미들아 재밌는거 알려줄까?니네 병사는 싫은데 장교는 조아라 하잖아 우리 누나 지금 대령인데 처음 부사관 시험에서 FM으로 체력시험 받았어 남자 레벨로 ㅋㅋㅋ 군대 쉽게 보는데 어디 지원하여봐 궁금하다 니네들이 시험보고도 군대가는 대신 혜택 달라고 말할 수 있는지
땅에 닿는다! 크네...
네이버 드디어 정신차린건가? 제발 이대로만 가자
이야 존나 시원하네
페미:ㅂㄷㅂㄷ
아니 친구야?ㅋㅋㅋ 시간이 남아돌아?ㅋㅋㅋ 이걸 꼬박꼬박 싫어요를 다 박고 있어 ㅋㅋㅋㅋ 혹시 메크로인가?
페미 돼지 쿵쾅련 컷!
아니 월요일이 제일싫고 짜증났는데 요즘엔 월요일이 빨리왔음좋겠냐ㅋㅋ
///////////.\\\\\\\\\--[ • ]--[ • ]--\\\ 욕.반막.냐 이런거 좀 자제했으면 좋겠 . / ___ \ . \\\\ 네요 그런사람들을 보면 눈살이 . ° . . °. \\_ 찌뿌려지네요 그리고 답글로 너 혹시 <>. ) 페미냐 이런말을 하지 말아주세요. ° ) 이렇게 얘기해도 그러시다면 신고도 _ . ) 하고 님괴 똑같이 화내고 비꼬기 까지 ------____•_____----- 할생각입니다.전 분명히경고했습니다!^^
방구석에서 쒸익대며 1비추 기록하는 페미 검거!
나 여성시대회원인데 지금 족발+막국수+황올+치즈후라이피자 먹고있다역시 가족잠잘때시켜야지 ㅇㅈ? 먹고바로누울예정
와 이거 너무 완벽한데?
속이 다 시원하네
감사합니다. ㅠㅠ 요즘 시대에 이런 웹툰이라니. 곧 교육부에서 19금으로 지정할 것 같지만 꼭 완결해주세요.
이게 하이퍼리얼리즘이지
작가님 진심을 담아서 존경합니다 짧은 한 마디지만 정말 진심이 담겨있습니다
애들도 아는걸 니들이 모르네애만도 못하면 뭐라고 불러줘야 되나
속 시원하당
기울어진 운동장은여경 여군 여소방관을 뽑는 평가표를 의미하죠 완전 기울어짐
1년뒤에 보자 페미들~ 너넨 일베이상의 나락길만 걸을테니까
사이다네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 페미여전사 언냐들이 제일 역한건 나는 아닌척하면서 다하고 다 알면서 그걸 하는사람을 쓰레기로 몰고가는거임진짜 토나옴 그냥
우리 페미여전사 언냐들이 제일 역한건 나는 아닌척하면서 다하고 다 알면서 그걸 하는사람을 쓰레기로 몰고가는거임진짜 토나옴 그냥
페미하는 애들이 남자로 태어났으면 일베했음 ㅋㅋ
아 맞는 말만 하네
임한림 개멋있다 진짜
꼬시당 ㅎㅎ
꼴페미야 부들부들 대지마~ 너넨 그냥 음지에 쳐박혀서 사회에 나오지마 미천한것들아 너네 ㅈㄴ 징그러워ㅜㅜ
자~ 이제부터 페미의 장점을 알아봅시다!! 1. 네~ 감사합니다
저런 세뇌에 불구하고 대부분 아이들은 멀쩡해서 다행이네
난 편가르기놀이는 사절이고 옆집 뷰티풀군바리에 최아랑하고 임한림하고 싸우면 누가 이길까가 궁금하다.
페미니즘 자체가나쁜게아니라 성평등이라는 변명으로나치즘이나 권력을 원하는 년들이문제지
굿
속이 다 시원하다
한 성별이 다른 성별보다 우월하고 더 좋은 직업을 가져야 하고 그렇지 못한 사람은 열등한 직업을 갖거나 어떤 표현에 있어 억압받는 게 저 선생의 사상이라니.. 성별에 있어서의 차별이 있다면 그건 분명히 바로 잡고 고쳐야 하는 거지만 그렇지 않은데도 저렇게 강요하는 건 그냥 한 성별의 우월을 주입하고 싶어하는 거잖아..
댓글마다 싫어요 한개씩은 꼭 있는것을 보아하니페-미-나@치들이 있나보군요
여경의 역할만 강조하는 여경이 경찰이 되지 못하는 이유네
진짜 이게 그냥 정상적인 발상인데 어쩌다가 나라꼬라지가 이렇게 되었을까
어이 페미 너가 싫어요 박고 있는거 다 아니까 누군지 면상좀 보게 댓 좀 달아봐라 ㅋㅋㅋ
모두 페미 까는 댓글에 좋아요 눌러서 배댓 만들어 줍시다
통한의 1비추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰에서 나온 대로 모든 직업은 그 직업으로서의 역할이 있는거지 특정 성별로서의 역할같은건 없음애초에 직업이라는게 특정 업무를 수행하기 위함인데 여자라서 어떻다 남자라서 어떻다 하면 업무가 수행될리가 있나 그리고 배려받는다는건 남들한테 어떤식으로든 피해를 준다는건데 그게 하루이틀이면 몰라도 계속 지속되면 업무가 원활하게 진행이 될까?
그리고 페미가 여성인권을 위해 평등을 외친것은 맞음. 다만 외국에서 처음 있던 페미조차 정상은 아니었다는것임. 1세대 페미라고 다를바가 없는게 흑인들이 전쟁참여해서 참정권을 얻게되자 가장 반발해서 시위까지 했던게 페미들임. 자신들도 아직 못받은 참정권을 흑인따위가 받는다며 못받게 시위한게 페미니즘이고 그것만 봐도 페미자체가 이기주의의 끝을 달린다는것을 알수있음. 한국페미만 그런게 아니라 외국페미도 정상은 아니었다는거
이상하다 얘들이 올 때가 됐는데
아니 직업에 양성평등 따지는데 여성의 역할이 왜 나옴?
같은 여자지만 페미 싫음 ㅠㅠ 제일 없길 바라는건 성별조장 자체가 사라지는거지만...
진짜 교권부 캐릭터들 맞는 말만 해줘서 너무 감동입니다... 작가님 고맙습니다. 요즘같이 남자라서 범죄자 취급받고 사는 시대에 조금이라도 위로가 되는 에피소드네요. 정말 감사합니다.맞습니다. 군인에, 경찰에, 소방관에 하물며 학교 선생님, 필라테스 강사, 헤어디자이너까지 여자 남자가 어딨나요? 각자 맡은 분야에서 빛을 발할 수 있는 능력만 출중하다면 성별이 뭐가 중요합니까? 화재가 여성이라고 도망칠 시간을 주고 타오르나요? 살인마가 여성 경찰이라고 팔에 힘을 빼줍니까?
페미 행동이 이해가 안 간다고요? 정상입니다
이제 사이다 한모금 마셨을 뿐이라고 믿습니다 작가님
작가님 사랑합니다
페미 까는 분들 전부 배댓 만들어주고 싶다.
아 재미있는데 다음화로 안 남어가는데 나만 그래요?
참교육
찢었다 ㅋㅋ
속이 뻥~ 울컥울컥 몽글몽글
페미들 발악하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기누
여군 여경 여소방관다 군인 경찰 소방관의 임무를 다한다면 인정을 하지... 근데 애초에 그 기울어진 운동장 마냥 평가표부터 기울어져있는데 어케 생각하니
한림이 멋있다
나는 페미들도 어느정도 이해해.쟤들 거울보면 세상탓이라도 해야지 어쩌겠어..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞지 성별이 아니라 그냥 똑같은 직업을 가진 사람일 뿐인데 뭐만 하면 성별로 나누는거 웃김 최근 군 성추행도 마찬가지로 같은 군인일 뿐인데 왜 여자라고 추행하는지 의문임 그냥 같은 동료로 보면 안되나 좀..여자 군인은 여군, 여자 경찰은 여경 같이 여자만 맨날 앞에 '여'자를 붙이는데 이것도 마찬가지로 없어졌으면 좋겠다
위례별 초등학교 에서 실제로 들통나 범죄로 수사까지 했는데 폐미 여초카폐 뉴스에서 범죄라는데 범죄를 옹호하고 쉴드치는게 이게 나라냐? 같은 정상적인 여자도 폐미 취급받고
이건 기립박수감이다
고강도 고위험군에서 남자들이 훨씬 많이 일 하는데 성별을 나눠서 여성의 평균인금이 낮다고 하는 사람들 정말 이해가 안 감.
이제 시작인가 벌써 저러면 재미없어 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
페미들 별점테러하는거 개웃기노ㅋㅋ 그들만의 발악인가ㅋㅋ
이게 사이다 마시는 기분이라는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웹툰 역사상 역대급 사이다..
페미들 반박 좀 해봐. 너무 쉽게 당하잖아
선생님 빡치죠?빡치죠?빡치죠?빡치죠?
페미 분노의 무지성 비추중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맹승지 생각나네..
ㅋㅋㅋㅋ 꼴페하나 댓글 싫어요 테러중이네
만신
여가부 특) 군대가면 월급도 주고 커리어도 생기고 밥 주고 재워주고 2년 편하게 체험하다 오는건데 그거 뭐라고 아ㅋㅋ근데 우린 신체적 차이때문에 못감 ㅋㅋㄹㅃㅃ 여가부 1년 예산을 국군 장병들 월급으로 넣으면 모든 1백만 국군 장병들 연봉이 백만원씩 오른다. 고작 백만원? 할 수 있겠지만 백만명한테 일년 백만원이다. 1조가 절대 적은 돈이 아니란건 알테니 여가부가 얼마나 쓸데없이 세금 박치기를 당하고 있는지 감도 안잡힌다 tq
북한이 남녀갈등 유발하라고 간첩들에게 지시했는데아직도 한X남X충거리는 당신 혹시 간첩?
아아 팩트의 향연..취한다
이야 이집 잘 까네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 1위 웹툰인가 궁금했는데, 1위 할만하네 ㅋㅋ 페미들이 쿵쾅거리겠노 ㅋㅋㅋ
그래도 역시 애들은 순수하고 솔직하네 그동안 그렇게 세뇌교육을 받았는데도 제대로 된 교육 해주니 바로 바르게 크는걸 보니 말이야
별점 같은거 별로 관심 없는데 이건 바로 10점이다
네이버 상위권에 이런 내용이 나오다니 넘 좋네요. 작품을 통해 사회의 문제점을 고발하는 게 작가의 역할이죠.
ㅋㅋ이 만화를 페미련드리 싫어합니당
난 솔직히 여가부 별로 관심없었는데 이거보고 여가부폐지가 절실하다는걸 느낌
부들부들 하~~죠~?
내가 평가관으로 소대별 포반장들 평가보러 다닐때다. 보병중대 편제 60mm박격포 포반장들이랑 운용병들 데리고 평가봤었는데 남군 포반장들은 그냥 혼자서 어깨에 포 짊어지고 한손에 겨냥대 바리바리 꺼내와서 걍 쉬바쉬바 하면서 차려포까지 깔끔하게 하는디 여군 포반장들은 일단 자기가 박격포 혼자 못들어서 or 들기 귀찮아서 포판만 자기가 들고오고 나머진 용사들이 가져옴. 뭐 차려포는 그럭저럭 했지만 힘이 달려서 그런지 운용이 미숙해서 그런지 만족스럽진 못했음.
댓글 중간중간에 껴있는 페미들 반박하고 싶은데 반박 할수가 없어서 무논리로 욕하는거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤미ㅎ 위안부 할머니 조의금 자기 자식 통장으로 입금시키던데 여성단체들은 입꾹닫 ^^ 그리고 박원순한테 성추행 당한 비서는 "피해호소인" ^^ 여가부는 여성인권을 지키긴 하는걸까요?
페미버가 저번화도 그렇고 이걸 통과 시켜주네 ㅋㅋ 페이버야. 너네는 좀 할거면 제대로 하든가 ㅋㅋ 페미들 때문에 지진나잖아 ㅋㅋ
작가님 폐미님 저렇게 쉽게 말문이 닫히지 않습니다.
솔직히 저 선생같은 사람때매 페미가 저런 예민충으로 알고 있는데 진짜 페미니스트는 저런 게 아님 진짜 사람으로써 불리하다고 느낀 것에 대해 운동하는 사람들이죠 아 근데 따지고 보면 페미니스트도 여자가 받는 차별에 대해 운동했던 사람들이라 이런 말보단 특정 성별에 대한 불만이 아니라 같은 사람으로써 차별하지 않는 평등주의자라는 말이 더 낫다고 봅니다. 대충 요약하면 저런 건 페미가 아니라 미친사람, 예민충, 등등이라고 말하는 게 맞다고 생각해요. 어차피 이건 제 개인 생각이니 뭐 흘러들어도 되여
페미는 이 댓글에 싫어요 좀 눌러바바
애기 넹하는거 너무 기엽다
와 진짜.... 이번 에피소드는 뭔가... 짜증난다기보단 불쌍(?)하네... 솔직히 정신이 조금 안좋은 거잖음...
우흥~
제목과 같이 이런게 진정 참교육이다 성별이 아닌 일이 가진 특성과 능력을 고려해야지..
존나 웃긴게 남성기준으로 여성을 뽑으라는데....애초에 남성기준이라는 말 자체가 왜 생긴거냐? 경찰이든 소방관이든 그 직업의 기준이 있는거지. 여성이 경찰이 되고싶으면 '경찰기준'을 충족하면 되고, 소방관이 되고싶으면 '소방관기준'을 충족하면 된다. 굳이 '남성기준'이라는 새로운 단어를 만든 것 자체가 이미 스스로 그 직업군에 걸맞지 않다는걸 자각했다는 것이 아닌가..
정은이가 지령내려서 여성단체를 움직여서 남녀갈등을 조장한다고 합니다. 국내 폐미니스트=간첩이라고 보면 거의 맞다고 볼수가 있음.
여경분들 물론 제대로 하시는분들 있겠죠. 여군도 물론 멋지고 나라지켜주시는데 힘써주시는 분들 있겠죠. 하지만 극소수 아닙니까. 여경 관련 기사만 봐도 남자 경찰만 범인 잡고 힘쓰고 나서는데 여경은 그냥 주변에서 폰만지면서 어케하지어케하지 발만 동동구르니
펙!트!
좀 맞아야! 정신을 차려요
마지막 애들 표정 진짜 행복해 보인다 :)
페미 빡쳤노
앙 기모륑~
와 속시원하다
페미들은 왜 본인이 옳다고 생각함? 모두가 아니라고하면 왜 아닌지 생각 한번을 왜 안해볼까
너무 사이다다
오토케이들이 보고 반성하길
에효.. 언제쯤에야 남자여자 여자남자 갈등이 좁아지려나..우리끼리 싸우지말자요 ㅜㅜㅜㅜㅜ!!!!!
이번화 지린다........... 작가님들 존경합니다
여기 선생은 애초에 여자는 이런역할해야된다고 사회가 차별한다 하면서 역으로 여자는 더 좋은 역할 해야된다고 반대로 차별하네
전영하를 패던 임한림인데 당연히 성별 상관 없이 탑급이지 ㄹㅇㅋㅋ
고럼 고럼 여자도 될수 있지 근데 교과서에서 여자가 안된다고 했나?아줌마?
하하하하하하하하하 꼬시다
참교육은 세상 문제를 모두 꼬집네 참교육은 진짜다
언니들 지금 댓글 반응들이 현재 대한민국이야. 이길 수 있겠어?
페미들 어차피 9점대 못 벗어나는데 별테를 왜 하눈건지.ㅋㅋㅋ
나 수업 때 성교육 하러 오신분이 있었는데 그분이 이쁘다하는 것도 조심해야하는 거라고 저분처럼 그러심.. 그래서 저분 가고 나서 선생님이 페미같다고 하심 이쁘다고 하는거는 괜찮은거라고 설명해주시고 이 이야기 초6 이야기야
ㅠㅠㅠ완전핵사이다. 페미정신병들은 슈돌아기가 입가리고 웃는거에 저 선생처럼 반응하던대 ㅠㅠ내가 아닌거같다하니 나보고.. 은연중에 세뇌당했다고 여성학강의들으라 했던 사람들 생각나네요. 하 너무너무 속시원해요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하 여기페미들은 팩폭에 댓글은 못달고 찌질하게 비추만 누르겠지!!!! 아오 속시원해
웹툰을 이런맛에 보지
ㅋㅋ국민들 대다수가 아는걸 대통령이란 인간은훠훠..재밌는 이슈네요 쩝..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병임 여권신장이 아니라
저 선생이란 작자는 남녀평등이 아니라 여성 우월주의를 만들고 싶은 거 같은데
정말 진짜 정상적인 부분들만 있는데.... 무섭다... 그분들이와서 몬짓 할까해서...
페미특 그저 본인의 열등감을 남자한테 화풀이 하는거임
추녀의눈물 ㅋㅋㅋ
엄마역할 아빠역할은 없어요 단지 부모의역할만 있을뿐
치안조무사 승진 조건은 SNS에 옷을 빌려주거나 같이 사진 찍으면 특진 리무진 타잖아 최전선에서 일하는 분들은 승진하기 힘들고 순직 했을때뿐이고
페미들 진짜 놀랍다... 댓글마다 답은 못하고 응 ㄴㄱㅂ~ 이러고 있음 ㅋㅋ
여혐이라면서 정작 왜 여혐인지는 1도 말 못함논리도 개념도 지성도 없는 페미들 수준이 이럽니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
언냐들 눈물 머금고 싫어요와 1점테러중 ㅋㅋㅋ
애들아 그래도 방심하지마라 아직까지는 긴장을 풀지마 지금이야 밤이라 그렇지 나중에 낮에 되면은...좀비마냥 개떼같이 달려들거야...그떄되면은 방어좀 잘해줘 난 이미 10점을 줬지만 ㅋㅋ
10점만점가즈아~!!!
페미라고 뻥치면서 여성우월주의사상 가진놈들 때문에 멀쩡하게 일하는 여성단체나 페미니스트들 욕먹는거 보면 안타까움
역겹다
페미화력도 진짜 많이 약해졌다 ㅋㅋ정상인들이 이제 좀 많아지는건가
여긴가요? 악성페미 도살장이
아 진짜 개 시원하다
댓글이 좀 클린했으면 좋겠다..
ㅋ
페미나치들 눈물의 1점테러 ㅋㅋ
요즘 웹툰이나 만화 보면서 이런 사이다가 별로 없었는데 요즘 이렇게 된 세상을 비판하는 사이다를 그려 주시다니... 정말 감사합니다
좋아요 클릭누를때마다 좋아요 수 바뀌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
어라? 우리 언냐들 어디 갔노? 왤케 조용하노?
하하하하하
아니 그럼 저 선생은 왜 치마입고 구두신고 립스틱 바르고 다니냐 여성스러움 학습이 문제라는데
남녀의 역할구분은 업다. 동등한 기준으로 동일한 일을한다.
하일권 작가님 다음으로 작가님을 존경하겠습니다!!!
그니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ페미들은 팩트로 처맞으면 쿨한척하지만 실제로는 개쿨찐이라고 ㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 비추누르던지 ㅋㅋ
82키로들 보고있냐 ㅋㅋㅋ
존나꼬시다
속이 다 시원하다 진짜
아 ㅋㅋㅋ 속이 뻥!!!!!!!!!!!
아니 봐바 논리적으로 보면 반박을 못하잖아
훠훠훠 재밌는 이슈네요.훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요.
와..진짜 남들한테 관심이없는편이긴한데 진짜정말 저런마인드의 여성분들이 계신가..? 선생마인드 말하는거임
속이 다 시원하다 ㅋㅋ
바로 별테 당한거 뭐냐ㅋㅋㅋ 급나얼탱이없네ㅋㅋ
빅엿 ㄷㄷ
여자가 페미까면 여험인가요? 제발 페미사라져야됨
훠훠훠 재밌는 이슈네요.훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요. 훠훠훠 재밌는 이슈네요.
웹툰에서 틀린말이있냐?ㅋㅋ
이야 진짜 사이다 웹툰이네
작가님 개사이다
댓글에 페미하나가 발광중이네요. 웹툰 내용을 보면 반성이라도 해야할텐데.. 어찌됬던 여혐으로 몰아가려는... 어휴.. 여혐이었으면 임한림중사가 저렇게 멋있게 나올거같냐... 페미 니들한테는 임중사가 저렇게 이쁘고 멋있게 나온것도 여혐이지?
10점... 10점이오..
왜 페미를 까면 여혐이죠? 페미는 여자가 아니라 정신병자 사이비집단인데... 좀 여자를 대표한다고 발작하지 좀마세요 ㅡㅡ.. 능력있는 여자들이 얼마나 널렸는데 방구석에서 족발로 키보드치는 ㄴ들이 어딜 비빌려고;;
생각보다댓창클린하네ㅋㅋ페미어디감
페미가 존나 모순적인게 여성은 다 할수있다 라면서 혜택은 모조리 다 여성이 받아야 한다고 주장함 이건 여성이 남성보다 부족하다고 자신들의 입으로 주장하는것 아닌가?진정으로 여성이 부족한게 없다고 생각하면 부조리한 것을 없애야지 혜택을 받을게 아니라
경찰이 범인을 잡는데 왜 남녀 평등을 가리는지범인은 여자든 남자든 무조건 단. 하나 그냥 범인이다 저항하는 범인은 인권을 뺏어야 하며 그 어느 신체부위 성희롱이 되었든 사람 같은 짓을 못하면 강제 적으로 체포 해야하는 것이 타당하다
꿍쾅꿍쾅 드르륵 드르륵 어디선가들리는재미있는 소리~
부러쓰 ~ 부러쓰~~ 임한림에게 오늘도 반해부러쓰~!
페미들 진짜 싹 다 박멸시켜라
여자지만 이럴땐 어떻게 해야할지 모르겠어요...입장이 둘다 극단적이야..... 이런 주제가 왜 나왔는지 진짜 이해하는데 페미도 이렇게 극단적일 필욘 없었을텐데.. 그걸로 생겨난 여혐도.. 어렸을땐 이런 사회갈등이 없었는데 어느순간 생겨났네.... 진짜로 왜 생긴거지..?
이정도면 이X석 신X예 100분토론급 논리 학살인데?
오또캅 오또캅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그저.. 재밌다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐미들 일주일이 넘게 악의적으로 일부로 별점 낮게별점 테러 해도 안되니 인맥까지 동원했는데 별점 9.8 ㅋㅋㅋㅋㅋ 캬 ~ 오늘 구글 뒤져봤더니 종교집단이더만 정상적 일반인 여성도 소름 끼쳐하더라 그리고 이번 여가부 폐지 국민청원 여자도 동의 한거 아니? 폐미들아 ㅉㅉㅉ 불쌍하다
이번화는 정말 창의적이고 천재적이다. 이런 관점에서 다가가다니...흥미진진합니다.
hap:지금까지 이 웹툰에서 남자들이 참교육 당한건 남혐이 아니지만 여자가 참교육 당하는건 여혐이랑께
여자 군인 경찰 뽑을때 맞짱 시험 있어야함
형님 화이팅!!
페미 하는 애들은 꼬라지가 딱 가스라이팅 잘하는 ㄴ들밖에 없음 ㅋㅋ 뒤에서 세뇌시키려하질 않나 피해망상에 쩔어있질 않나 탈레반한테 다 끌려갔으면 좋겠다~
아유 속이다시원하네ㅋㅋ
페미니즘을 잘못알고 있네요 네이버에서 검열하는 성별땜에 그런 게 페미니즘인 줄 아시나본데 그거는 페미니즘때문이 아닐 수 있고 페미니즘은 그딴짓이나 하는게 아니라 여자라고 깔보거나 비하하는 그런 사람들로부터 인권을 주장하는 그런 사람들이에요 이제라도 알았다면 앞으로 이런 글을 올리지 않으셨으면 좋겠네요
아프간 가봐라... 진짜 차별이 먼지 알겟지
개꿀잼!!
여성 전용이라는 거 솔직히 만들면 뭐하냐 여성들도 잘 모르거나 이용 안 하는게 태반인데 ㄹㅇ
크 주모! 사이다!!! 사이다 10리터만 부탁하오!!!!!
아아...시원하다...
그 직업을 택했으면 그 직업에 맞는 기준에 부합해야 하는거. 얼마나 여자들이 개판이면 여자 사장 조차도 재정 및 관리 부서 제외하고는 여직원을 안 쓰려 하것냐?
윤js가 싫어합니다
ㅋㅋㅋㅋ 씹교사년 계획대로 안 되노 ㅋㅋㅋ
군대에서 피부 망가진다면서 쫑알 거리던 여자애 생각나네,, ㄹㅇ
페미특) "해줘"
이주제 끝나면 머지포인트 사태의 여성시대카페의 만행들도 다뤄줬으면 하지만 이건 학교와는 관련없기에 나오지는 못하겠네. 언론에서 머지포인트 사건 기사로 내면서 여성시대 카페이름 하나 언급하는곳을 못봤음 페미들 이렇게 사건저질러도 지들끼리 숨겨주는거보고 페미카르텔 무조건 뿌리뽑아야된다고 다시 다짐함
평등 해야하는 건 알겠는데 여가부가 선 넘은지 오래임..
페미들아 이 웹툰에 나온 말 반박하는 내용이나 올려봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 그 사상을 가진 니들 머리가 아주 모순적이고 독선적이라는 것만 알아둬라
페미들은 자신이 페미인거 모름 ㅋㅋㅋ
아니 본인은 왜 원피스 입고 퍼머 하고 있는지. 그건 뭐 여성다운거 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 극락이다 ㅋㅋㅋ
이 작가는 크게 될 사람이다.
저 뇨니 참교육 당하는걸 보니 입꼬리가 내려가질 않네
ten년 꼴좋다~~~
어우 속시원해
누가 여초에다 이 웹툰좀 알려봐 반응좀 보게
여성부는 폐지해야 한다. 군대는 군인을 기르는 곳. 회사는 회사원을 뽑을 것 여자가 아니라. 이 나라가 누구의 나라입니까? 남자입니까? 여자입니까? 여자라서 차별받는게 뭐가 있습니까? 솔직히 말해봐요 페미들아. 느그들 맨날 시골가면 음식한다 하지. 아빠는? 운전해주지 않니? 뭐 물론 사촌 남자들 도와달라 하는거 오케이야. 근데 느그들은 정작 하지도 않고 도와달라 빼에에엑 하는건 아니지 않니?. 물론 시골가서 일 안함. 친척들 보는 것 보다 내 개인시간과 보면 불편함때메 2~3년 전부터 안가고 있거든^^ 군대? 느그들이 차별받는건데? 왜 빼에에엑 안해? 그냥 약자로 있고 싶어? 그게 너네 현실이야. 제발 정신좀 차려. 솔직히 너네 페미인 20~40 여자들중에서 이나라에 이바지한 사람 없잖아^^ 받아처먹기만 했지 ㅋ
야 화났냐? ㅋㅋㅋ 화났냐고 ㅋㅋㅋ
왜 있지도않는 사건이랑 허구의인물 만들어서 페미공격하시는거죠? 속이너무뻔히보이네요...
속이 뻥~
울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!! 울컥울컥 속이뻥~!!
페미들 지금 흥분해서 후욱.후욱. 하는중 ㅋㅋ
우리 담임도 페미 기질 있던데 ㄹㅇ 저런거 있었으면 좋겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 시원하네~
ㅂㅇㄹ
ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
근데 어케 페미는 그림으로 봐도 꼬라지 보기 싫게 생겼냐;;;
페미니즘 정신병
진보라고 부르는 여권이 왜 레디컬 페미니즘을 옹호하는가?다시말해, 진보와 레디컬페미의 관련성은 무엇일까? 1. 레디컬페미니즘은 자유주의보다 사회주의에 더 가까운 사상이다. > 성적평등을 주장하면서 연봉, 직업별 성비 등 결과적인 부분을 인용하고 있다. 다시말해, 결과적인 평등이 이루어져야한다는 주장을 하는 것이고 이는 사회주의에 더 가깝다. (자유주의와 사회주의의 이상향에 대하여 자유주의는 기회의 평등이 주어질때 이상향에 가까워지고, 사회주의는 인사의 적절함과 최선의 노력이 주어질때 이상향에 가까워진다.) 2. 진보진영은 현 사회의 정의가 이상향을 기점으로 자유주의에 치우쳐져있다는 생각을 기본으로 한다. 따라서 이상향에 맞추기 위해 사회주의적 요소를 추가한다.(이 경우 레디컬 페미니즘을 도입)
페미가 잘한일 알아보겠습니다이상입니다
특별한 부분에서는 성이 필요할 수 있지만.. 그거 외에 굳이 성을 가를 필요가 있나싶다. 예를 들어 경찰이 하는 일이 여러가지가 있는데 도둑잡기. 민원처리 등등은 남여 가를 것 없이 필요한 일이니까 성을 가를 필요가 없고 잘하는 사람이 하는게 맞다. 그런데 성폭행 당해서 남성에게 거부감을 느끼는 피해자에게 남자분이 상담하는건 아니니까 그런부분만 따로 뽑으면 된다고 생각하는데. 대신 그분야 전문으로 해서. 그거아니면 성을 갈라서 뽑으면 안됨...총이나 불이 여자 피해가지 않아....다만 여자가 아이낳으면 직장에서 내쫓으려고 하는건 있는데 그건 여자남자 둘다 출산육아휴가 등 동등하게 주고 쓰는게 되어있다면 해결되지 않을까..?
좋든 나쁘든 언급하는거 자체가 차별ㅋㅋㅋㅋㅋ 실제로 들었던 말이라 걍 어이가 x
와 진짜 속이 뻥 뚫린다..딱 내가 하고싶은 말들을 시원하게 해주네..
하루만에 청원 21만명이 동의한 레전드사건 그럼에도 청원관리자가 승인을 안해서 두달여동안 청원게시판에 공개도안됨 나라의근간을 흔든사건임에도 언론과 정부는 묵묵부답 2달여동안 해외사이트 폐쇄 및 증거인멸할 시간다주고 조사하는척만함 반면 일게커뮤니티사이트 날조글은 하루만에 조사착수 이게 대한민국현실
태어나서 길다면 길고 짧다면 짧은 인생을 살아왔습니다.그동안 어떤 웹툰에도 코멘트나 별점을 등록하지 않았는데 오늘 처음 웹툰에 댓글 달아봅니다. 너무나도 올바른 가치와 교육을 다양한 연령대가 볼 수 있는 월요웹툰 상위권인 참교육에서 해주니 감격이었습니다. 앞으로도 재밌고 올바른 웹툰 잘 보겠습니다 작가님
지렷다
?? : 여성징병제라니요... 참 재밌는 이슈 같습니다 허허허...
이 에피소드의 요점은 페미니즘 비판이 아니에요. 페미니즘이 원하는것은 저런 교육이 활성화하는게 아니었다는 거죠.
배댓하나 어디갔냐?
기립박수
입꾹닫고 별점테러나 해라ㅋㅋ
페미련들 두둘겨맞는게 레전드꿀잼 엌ㅋㅋㅋㅋㄲ 팩트로 후두려패는 웹툰나오니 단체로 실어증걸림ㅋㅋㅋㅋ
그럼 보건책에서 성추행범이 다 남자로 그려져있는거는...?
우효
속이 뻥 ~
그게 아니죠이거 강성회 아재 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 유튭에서만 보다가 여기서도 보네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 성별 갈등 조장인가 성별갈등을 유발하는 특정 단체를 저격하는거지 하필 그 특정단체에 특정성별이 몰려있는거지 성별 갈등 조장 절대아님
모솔 남친구함
너무 좋구먼 ㅋㅋㅋ
배댓들 좋아요 누를때 100씩 올라가누
여경을 보세요 ㅋㅋ
페미 ❤ 탈레반
페미 ×끼들 별점 테러 하는데 진짜 ×진다.
차별금지법 시행 역겨우면 좋아요 눌러주세요
진정한 페미니즘은 자신의 노력과 능력으로 남성과 같은 기준을 충족하고 당당히 합격하는것이 아닐까?
근데 여자든 남자든 외모로 여성성이나 남성성을 평가받고 알게모르게 주입되는건 사실임. 여자다운거 남자다운거, 이쁘게~ 멋지게~ 이런거. 저 선생님이 너무 극단적이라 그렇지 하는 말 중에 맞는 말도 있음. 그리고 직업 그림에 교사만 여자고 나머지 남자인건 시장되어야하는거 맞지 않음? 저 선생님이 하는거나 생각하는거를 100이라고 보면 30정도는 맞는말인데 나머지 70이 논리에 안맞고 극단적이라 문제임.
여초나 페미들을 아프가니스탄에 보내야한다고 생각합니다
넌 그냥 과대망상증 환자야!
"군 내에서는 여자의 역할이 없습니다. 오직 군인으로서의 역할이 있는거죠" 잘 배우고 갑니다.
속이 뻥
페미는 정신병이자 사회악이다
페미들 들어올엄두도 못내노~~~
장담하는데 여기 댓글들 싫어요 90퍼는 페미다
넌 그냥 과대망상증 환자야!!
여기서 수정해야할 부분이있습니다항아리 가마솥이 없네여 왜죠 현실 고증해야되잖아요 오또케 오또케 언냐들 어또케
페미들 이걸보고 제발 느끼는 바가 있기를.....
페미들 트위터에 총공 하자고 질질짜면서 글쓸꺼 같다 개추ㅋㅋ
왜 이럴 때 페미들은 얌점할까
페미들 오슴이 저리누? ㅋㅋㅋ
ㅂㅇㄹ
네이버 댓글에서 먼 ㅋㅌㅋㅋㅋ둘이 싸우는데 걍 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들 생각 안 궁금하니까 니네 속으로 생각하셈 관종도 아니고ㅋㅌㅋㅋㅌ
ㅖ에에에에엥에앵ㅇ엥ㅇ에양앵앵엥ㅇ킹받ㄱ냐?에엥엥앵ㅇ엥ㅇ
페미가 여자 망신 다 시키고 다닌다 진짜 역겹다
아니 그러면 그릴때 중성으로 그려..?
이런내용이 웹툰에 나올줄은 몰랐네 너무좋다
나도 같은 여자인데 페미는 좀 이상하다고 생각함..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생 꼴 좋다 사이다 퓨ㅠㅠㅠ
페미는 병이다
개인적인 의견인데.. 난 대학교 들어와서 칭찬의 의미에대해 다시한번 생각해봤던것같음.. 예를들어 걔 외모가 색기있어. 너 몸매 되게 육덕지다. 이런게 모든 사람들한테 다 좋은 칭찬으로만 들릴까? 이게 실재로 내 동기가 들었던 말들이고 내가 옆에서 그 친구를 보면서 그거땜에 엄청 힘들어하는걸 봄.. 내 친구도 한국페미 엄청 싫어함. 그래도 그런 평가 받는거 엄청 싫어함. 또 다른 사건으론 되게 이쁜 친구가 아파서 피부가 뒤집어졌는데 너 왜 어제보다 못생겨졌어! 라는 말을 들음. 이쁘다는 칭찬은 반대에대한 평가도 신경쓰게 되고 점점 강박이 되어가는것같음. 그냥 처음 봤을때 너무 이쁘시네요 정돈 가볍지만 그 이상은 자제해야한다고 생각함. 남자들도 생각해보삼. 본인이 싫어하는 여성이 본인한테 너 몸 좋다^^ 이러면 마냥 기분이 좋은지..
ㄹㅇ논리적이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱임
ㅔ융 ㅉ
진짜 어떤 삶을 살아야 저런 관념을 가지고 있는거지
나도 페미 초기에 말도안되는 마녀사냥인 미투운동으로 생사람 잡는거보고 이건아니라 생각해서 페미들 비판했다가 일베취급당하고 여혐하는 성차별자로 욕먹었었지. 페미라는 괴물을 상대하기 위해서는 괴물이 되어야한다. 라고 외쳐도 똑같이 되면 안된다고 날 비난하며 페미공격못하게 막던사람들이 더 싫었던거같음. 그러다 이지경까지 오게되니 이제서야 그런말이 나오더라.. 5년만에
평등해야 하는 건 오직 기회 뿐이다
이거보면 페미들 여자들도 군대 보내달라고는 안함?
아 젠장 왜 9.8대로 또떨어지는거지 이런 띵장은 10점도 모자른 웹툰인데...
이정도면 교육용 자료로 훈륭한데요
선생 잘가고
이렇게라도 보니까 꼬시네
댓글들이 욕하는 페미는 레디컬 페미니스트인 것 같은데 페미니즘은 양성평등부터 여성우월까지 다양하게 있음 레디컬 페미니스트들만 욕하세요 ㅠㅠ... 알고 욕해요 저도 여성이고 페미니스티이지만 양성평등을 지지할 뿐 여성우월을 주장하지 않습니다... 저기 나온 선생의 의견에 동의하는 것도 아니고요 ㅠㅠ
근데 페미니스트가 근본적으로는 남녀의 성평등을 주장이라 남성이 불리한게 있으면 고치고 여성이 불리한게 있으면 고치자 라는건데 한국에 자칭 페미라 하는사람들은 성평등을 주장하는게 아니라 여성 무조건 대우를 주장하는 사람들이라 페미라 부르지말고 여성최고주의자 라고 부르는게 맞는 듯
와 군에서 여자로써의 일은 없습니다단지 군인으로써의 일이 있을뿐이죠 존나 멋있다;; 임한림 사랑해
솔직히 같은기준으로 뽑는게맞지
우쭈쭈 페미들 아무고토 모타죠?느그들이 잘하는 물량도 안되쥬? 무지성으로 까기도 안되쥬? 그냥 구석에서 지켜봐야하는 찬밥신세쥬?
이게 네이버 월요일 1등 웹툰일수밖에 없는 이유가 너무나도 명확하다. 현실 사회에 대한 정확한 문제를 그려내어 비판하는것 그것이 사람들의 답답함을 대신 말해주는것 같아 너무 속시원하고 재미있다. 참교육 파이팅
여기 댓글상태들 다 이상해.... 웹툰 내용은 내 취향인데 ... 베댓이나 댓글을 보면 성별갈등을 더 만드는 느낌? ? ........ 작가의 의도는 이게 맞을까? 베댓에 스시녀랑 김치녀 이런말 쓰면서 사람을 음식에 비유하는게;;;....자기가하는 말들이 성별혐오표현인걸 모르는게 너무 충격적이고, 무슨삶을 살아왔는지 한눈에 보임..... 작가님 만화 정말 소재 좋고, 작화도 너무 좋아요 응원하고, 존경하고있습니다
가장 의문인 점: 저 선생은 이런 능지로 교대는 어떻게 졸업하고 임용고시는 어떻게 합격했는가
페미페미 아주 지긋지긋하다 무슨댓글마다~아휴~ 어쩌다 이리된건지
요즘 개꿀잼이자너 ㅋㅋㅋ 원래도 재미있었지만 ㅎㅎㅎ
성경의 역사 댓보다가 여기 댓보니까 속이 뻐~엉 뚫리네
메롱
야 선생 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빡치냐? 화났냐??
채용택 총대 제대로 맸네 개멋있다
개꼬시다 ㅋㅋㅋㅍㅋㅍㅎㅋㅍㅋㅍㅋㄹㅋㅊㅋ
페미들 팩트로 뚜들겨 맞았죠? 인정은 하기는 싫은데 너무 팩트라서 부들부들대죠? 아무것도 못하죠~?
크으으 사이다 페미언냐들 ㅂㄷㅂㄷ 잼?^^
오늘도 사이다 한잔 벌컥벌컥 마시고 갑니다
모순을 외치는 자 그 모순의 무게를 견뎌라
저쌤은 예쁜사람들에 대한 열등감으로 인해 성차별 논란이랑 여러가지 이유를대면서 페미니즘을 합리화시키네
옳은 말만 하네
서울위례별초등학교 최현희 교사 사건 + 여시 쭉빵 등 페미 세뇌교육하는 꼴페미 초등교사 비판 굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
부들부들 페미 멈춰~!!
5년 전에 래디컬 페미니즘의 반작용을 생각한 나는 ㅂ ㅅ취급을 받았었다
원래 별점 안주는데 이건 꼬박꼬박 10점씩 주는중ㅋㅋ~
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
속시원
캬
쿵니 나만 쾅편해?
속이 다 시원하노 꺼어어억
막짤 선생 표정 = 페미쿵3쾅이들표정 ㅋㅋㅋㅋ
초등학생 제자한테도 논리로 쳐발려서 부들부들하는 ㄴ들이 선생질을 한다는게 ㅈㄴ 웃기지않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서울위례별초등학교
저 선생 지만 문제있는거 모르네? 어떻게 초등학교 쌤이 된거..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 왜 평점 9.89임 10.0 나와도 정상인데
돌려까기 개웃기네ㅋㅋㅋ
여성들의 공감능력과 감수성이 남성보다 더 뛰어난 것은 맞다. 그런데 타인이 꼭 자신의 생각과 동조해서 공감해주길 바란다.. 그렇지 않으면 배척시킨다. 이걸 집단을 넘어 사회,국가에 적용시키려는 것이 페미니즘이다. 찾아보면 페미코인 타다가통수 맞은 사례가 많다. 그들은 해답이 필요한 것이 아니라, 자기들이 정해놓은 '정답'을 원하고 질문을 던지기때문이다.
'그' 미췬 페미분들은 진짜 정신병자같아요... 그치만 우리나라의 페미들만 그렇고 다른나라는 아닌거 아시죠... '페미' 자체를 나쁘게 보지는 말아주세요... 그러나 우리나라 페미들이 하는 짓은 진짜 미친짓^^ 진짜 정신병자같아요...
왜 자꾸 별점이 내려가냐 좀 올려봐
사병은 싫어요 장교는 좋아요소방공무원 좋아요 장비 들기 싫어요
속이 뻥~~~~~
언냐덜 별점 내려봐 9점대 밑으로 떨어질 일은 없으니까
마인크래프트 성인겜 페미 여가부 폐지를 강력히 추천합니다
경찰시험 기준을 남녀가 다르게 가지게 된다면 시험 점수가 훨씬 낮은 여성이 점수가 더 높은 남성을 대신에 붙을 수 있다고 생각함. 이것은 차별이 아님? 왜 이런 부분에선 페미들은 조용해ㅋㅋ 선택적 침묵임?
캬 진짜 페미버에서 이런 웹툰이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 존경합니다ㅋㅋㅋ
최악.
페미들 웃긴게ㅋㅋ 여기선 비추테러만 하고 튀고선 지들 아지트인 여시에선 신나게 까댐ㅋㅋㅋ 근데 그 내용도 만화에 대한 제대로된 반박하나 없음ㅋㅋㅋㅋ 님들도 여시 잠입용 아이디 만들어서 가끔씩 보세요 레게노임
사람의 외모를평가하는게 가능합니까 외모를평가하는게 가능합니까 못생긴게 죄입니까 다똑같은 자식인데
음...뭐 페미는 정신병인가...?
광대가 승천하는데 모자라 우주 끝까지 가버렸어요
페미년들 이악물고 별점내리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘 시대에 사건들을 이렇게 알릴수있는 제목 그대로 참교육 웹툰이다
100점 100점이요
너무 속시원하네
진짜 이상한게 여성차별 하지 말라면서 여성다움을 인정안하고 왜 남자처럼 되려는거지? 오히려 여성다움을 인정 안하는 것 역시 여성차별 아닌가?
이게 만화지
진짜 소름인건 지들 스스로 성명문 내면서 이건 옳은 일이야라고 정당화하고 합리화하는거임 누군가를 유린해서 얻는 사상은 절대 정당화되어선 안됨
ㅋㅋㅋ ㅇㅈ
못생긴 년들이 담배피는건 진짜 꼴보기도 싫어!! ㅡ김해사는 도산 김찬호 선생ㅡ
베댓에서 싫어요 누른애들은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ
이런거 보고 성별을 떠나 모두가 행복해지는, 함께 어우러져 잘 지내는 방법을 생각해보는건 좋은데 성별 따지면서 극단적인 사례들 언급하며 한쪽 성별을 매도히는건 옳지 않다고 봅니다.
페미들 별테하는거 진짜 웃음포인트중 하나임.ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왜 저 언니랑 나화진 쌤이랑 잘 됐음 좋겠지..
저정도 미드면 중량푸쉬업이네ㄷㄷ
남자들아 제발 우리도 올바르게 뭉치자. 더 이상 당하지말자. 우리도 연대하자
페미니즘 한다며 공부좀 하라고 뻐기는 애들은 왜 페미니즘의 근간을 제대로 아는 애들도 없고 자기 생각을 논리적으로 서술하는 애들도 없냐. 진짜 진심으로 페미니즘이랑 '진지하고 논리적인' 토론 해보고싶다. 페미니즘 하는 사람들 중에선 공영방송에 나올정도로 고학력이라해도 토론의 기본 예의도 못지키는 사람들 뿐이던데. 자기들이 주장하는 '여성차별'이 현대 사회에서 결과를 내는 과정에 간섭하는 여러가지 요인들에 비해 월등히 큰 작용을 한다는 근거조차 없어?? 진심으로 궁금해. 단순히 여자라서 얻는 불이익이라고 주장하던건 어딜봐도 다른 요인들에 의한 결과던데... 불성실이라던가 능력부족이라던가 이기주의에 의한 공동체 의식의 결여라던가. 이 댓글을 본다면 답글에 너희가 페미니즘을 맹신하게된 이유를 최대한 논리적으로 적어주면 좋겠어. 개소리면 내가 깨부수든 진짜 이해하고 납득 가능한 이유라면 내가 페미니즘을 공부하든 할테니까.
"정신붕괴"
"1971년 11월 21일. 페미니스트는 오렌지병이었던 고혈압으로 인해 사망했다."
안경쌤 그렇게 머리 쥐어 뜯으면 탈모와요~ㅎ^ㅎ
너무들하시네다들 페미들 욕만하는대 저는 쉴드좀 쳐야겠습니다. 아....쉴드로 친다구요.....
페미들 다이어트좀 '해줘'
마지막 컷은 이걸 보고있는 메갈 돼지들의 모습을 그린게 아주 맘에 드네요 군인과 경찰을 뽑아야지 여경 여군이란 단어에 숨어들려고 하면 안되죠 범죄자가 여경이라고 봐주나요? 적군이 여군이라고 안죽입니까?
하..속이 시원해지네 ㅋㅋㅋ얼마나 옳은 말이냐? 동일한 평가를 해야지 ㅋㅋ
페미들 별점테러하는거봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼽냐? 돼지들아?
저런 사람들이 꼭 직업에 여자가 많으면 뭐라 안함
눈물난다 이런작가님이 계심에.., 감사합니다
10점 줬는데 0.01점이 떨어지네?왜 테러당함?오맞말만 했는데
페미는 정신병이 맞다 ㅋㅋ 반대 기대한다 얼마나 달리나 보자
페미들에게 공격당할 만화군… 네이버에서 압박들어오고 결국은 이상한 결말로 끝나는건 아니겠지?
페미니즘 무섭구나....그냥 우리나라가 판을 만드는 듯
페미 ㅂㄷㅂㄷ?
흐음...한손 팔굽혀펴기 자세가 틀린거 같은데요?
그리고 페미니즘도 기본적으로는 여성뿐만 아니라 남성들에게도 존중받을 수 있는 내용이어야 됨. 사회현상을 설명하는데 여성의 입장으로 보는걸 나쁘게 볼 사람은 없지만, 그걸로 같은 여자까지 깔아뭉개는거 보면 노답일 수가 없음 ㄷ
우와 작가님 정말 디테일하시네요 내용의 깊이가 남다르십니다 ㅍㅁ 정신병자들을 걍 비하나 욕할수 있는데 굉장히 논리적으로 이야기 진행해주시니 속이 다 시원하네요
ㅈ 같은 월요일이라 기분 나쁠때 참교육보면 절로 기분좋아짐.
아ㅋㅋㅋ속이 뻥~
페미는 정신병이자 사회악이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 언니 머리 묶으면서 팔굽혀펴기할 때 진짜 섹시햇어..ㅠㅠ 날 가져
이제 곧 그들..아니 그것들이 온다..
군과 경에서 남여가 같은 조건으로 시험보는게 당연하지 않나?범죄자나 적군한테 가서도 여자니까 봐달라고할거야? 소방대도 마찬가지지 불앞에가서 여자니까 봐달라할거야?
근데 조종사 그림은 모자썼는데 남잔지어찌아냐? 그리고 머리짧으면 다남자냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬시다 깔깔깔
팩트로 후드려맞고 ㅂㄷㅂㄷ대는 페미 웃기노ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조온나 사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 웹툰보면서 젤로 통쾌하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 걸스캔두 애니띵이죠!
애들이학교에서 저런교육을 받는다생각하니..역겹기까지한데..진짜저런가요? 정신병자 그이상도 이하도 아닌듯한데..?
솔직히 남성이랑 똑같은 기준으로 직업군인 뽑으면 전~혀 문제 없음. 실제로 이미 여성 특급기준 넘었지만 군인으로써 원활한 임무수행에 필요한 체력은 여성특급기준만 충족한다고 해서 되는게 아니기에, 이를 부당하게 여기는 여군들은 남성 특급 기준까지 바라보고 부단히 체력단련함. 아닌 여군들은 있어서 볼때마다 참...싶지만. 당장 여성특급기준이 남성 3급수준대임. 이정도면 대부분 용사들이면 일병이상부턴 충족하고 상병 진급때문에 이미 2급이상 올려놓음. 다른 남성간부들? 군생활 뜻 있는 애들이면 특기 훈련받을때 이미 대부분 특급은 찍어놓음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이러고도 야전에서 같은 취급받으려면 아니올시다지. 체력은 최소한 남성 특급 찍어놓고 용사들 지휘해야지. 여군이라고 군장 무게빼고 적은거리 이동할건가?
본인이 페미인데 북한 간첩은 아니다 라는 사람은 빨리 정신 좀 차리세요
서울위례별초둥학교 최현희 사건입니다좀 알고 커버치세요 역겨운 페미들아
성인지예산이 36조인나라 36조가 말이냐
지금 댓글만봐도 페미들의 뻔뻔함에 화난 사람들의 울분이 보임 정작 페미들은 그걸보고 정신병이라고 개소릴 짓거리지
기립박수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 웹툰엔 역시 10점
쿵!쾅!쿵!쾅! 페미 도야지들이 몰려온다!!!! 도망쳐!!!!
이 웹툰은 주제가 항상 공감 가는 거였지만 특히 이번 에피소드는 더욱 공감이 가네
차라리 촉법 범법 가르쳐 주지 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 이건 우리가 작가님 지켜줘야한다..작가님 페미로부터 보호해야 이런 작품이 계속 나올수 잇는거임
지금 댓글만봐도 페미들의 뻔뻔함에 화난 사람들의 울분이 보임 정작 페미들은 그걸보고 정신병이라고 개소릴 짓거리지
ㅋㅋㅋ 저건 공감할수 밖에 없음 페미들아
와 최고다 작가님 멋지심니다
참교육이 상위 랭크라는건 참 희망적이고 고무적이네.
페미니스크들은 손이랑 혀를잘라야함
문재인은 문재임 엌ㅋㅋㅋㅋ
페미가 점프를 뛸때마다 반대편지구에선 지진으로인한 많은 사상자가 발생합니다.. 자연재해의 페미 멈춰!
이거보니 확실히 페미는 정신병자네
지금 댓글만봐도 페미들의 뻔뻔함에 화난 사람들의 울분이 보임 정작 페미들은 그걸보고 정신병이라고 개소릴 짓거리지
하 별점 10점들 안줄수가 없네 하트까지 누르고 가야지 너무 좋네요ㅋㅋㅋ
예전에는 여자가 신체적으로 약하지만 서로 도우면서 살고 남녀 모두 동등하다고 했는데. 요즘은 신체능력도 동등해야 한다고 하는거 보면 페미가 오히려 여성을 옥죄는 느낌임.
아 진짜 가상이라도 존나꼬시다이게 현실이라면 얼마나좋을까 ㅠㅠ
못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!!! 김해사는 도산 김찬호 선생
지금 댓글만봐도 페미들의 뻔뻔함에 화난 사람들의 울분이 보임 정작 페미들은 그걸보고 정신병이라고 개소릴 짓거리지
전화 배댓에도 있지만 지금 댓글 페미들 수준만 봐도논리적인 반박은 못하고 인신공격만 주구장창 하는중 ㅋㅋ
지금 댓글만봐도 페미들의 뻔뻔함에 화난 사람들의 울분이 보임 정작 페미들은 그걸보고 정신병이라고 개소릴 짓거리지
퍄퍄 별점10점 박고갑니다앞으로도 이 마음 잃지 말아주세요 아 박는다는 표현이 불편하실수도 있겠군요 죄송합니다 제가 남성중심적인 사고를 했네요 별점 10점 보비고 갑니다
크 속시원하다~~
한남들 수준보이죠? 개역겹죠?? 똥웹툰보고 공감하는 꼬라지
테러 백날해도 9점대 방어하네 ㅋㅋ
차별금지법이통과되면이꼴납니다
성경의 역사에서 정신승리 할때 좋았지? 이제 우리차례야 언냐들 ㅋㅋ
와.... 진짜 이렇게 속시원하고 팩트범벅인 작품은 처음본다 댓글 잘 안다는데 로그인하게 만드네.. 작가님 응원합니다 ㅠㅠ
확실한건 임한림 넣은건 ㄹㅇ 신의 한수
총구는 남자와 여자를 가리지 않는다
어이쿠 저번화에는 여자 때리는 장면이라도 잇어서 트집잡을 건덕지라고 있었지 이번 화에는 그런게 없네?게다가 페미들 논리를 정면에서 반박하는 장면까지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미언냐들 저번화랑 다르게 부들부들거리고만 있죠?
각 직업마다 능력을보고 뽑아야해서 뽑아놨더니 어라? 남자가 많네? 이걸가지고 여성차별이라고 하는게 이해가안됨 능력대로 뽑은거 뿐인데 어쩌란거지 이런걸가지고 여성배려해주니까 말이나오고 사람들이 욕을하는거아닌가 능력을 갖출생각을 안하고 차별이라고만 생각하는게 진짜 문제임
호스 들지도 못하는게 무슨 소방관이고현장에서 범인 제압도 못하는게 무슨 경찰이고 남자 사병보다 힘도 딸리고 일도 안하는게 무슨 부사관 장교며 자라나는 한국의 미래인 아이들에게 세뇌교육하는게 무슨 교사냐
아 ㅋㅋ 진짜 댓글안다는데 ^^발 이웹툰은 진짜시원해서좋네
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 부들거리는거 ㅈㄴ웃기네
페-미
성경의 역사에서 정신승리 할때 좋았지? 이제 우리차례야 언냐들 ㅋㅋ
???:그럼 너네도 군대 의무화해싫은데요? 신체조건은 남자가 더 좋잖아요 ???:그럼 신체조건은 남자가 더 좋으니까 소방관하고 경찰 남자를 더 많이 뽑을게 안되죠 그건 성차별이에요
성경의 역사에서 정신승리 할때 좋았지? 이제 우리차례야 언냐들 ㅋㅋ
못생긴 년들이 담배피는건 진짜 꼴보기 싫어!!!
반박시 님 말이 무조건 틀림 ㅋㅋㅋㅋ 어우 속 시원해
최고의웹툰
걍 남녀 불문하고 능력좋은사람을 뽑는거지굳이 1ㄷ1비율을 맞추려하고 노력한사람들 피해주니까 문제지 참 허허
내 생각엔 선생ㄴ 이 페미인듯
군에서 여성의 역할? 특히 특수부대원으로? 누구나 여자가 할거라고 생각하는 스튜어디스, 간호사 등으로 위장해 정보수집, 후방교란 등의 임무를 수행하지ㅋㅋ 니들이 그렇게 싫어하는 여성다움을 통해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라! 여가부 폐지하라!
성경의 역사에서 정신승리할때 좋았지? 이젠 우리 차례야 언냐들 ㅋㅋ
전학생 말이 맞는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애들 어느새 반말하고 있고 어른들이 참관수업 때 교과서 보고 신기해하고있고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만신ㅋㅋㄱㅋ
근데 진짜 페미니스트가 어쩌다 여성우월주의자 따위를 지칭하는 단어가 된건지 모르겠음; 원래 양성평등주의자를 뜻하는 말인데 왜 의미가 이딴 식으로 바뀌었냐? 양성평등주의자도 아니면서 왜 페미니즘을 내세우냐고...뭐, 우리나라에서는 이미 '페미니스트'라는 단어의 인식이 그따위로 박혀버렸으니 이제와서 이런 말해도 소용없겠지만 갑자기 짜증나네
페미야들아 ㅋㅋ 전쟁 시작이다
정말 명언이네요. 군인으로서의 역할..여군, 여경, 여자소방관을 뽑을 게 아니라 국민과 영토를 지키는 군인, 시민의 치안을 담당하는 경찰, 위급상황에서 시민을 구하는 소방관을 뽑아야 하는 게 상식이죠. 고집스런 페미니스트를 접할 때마다 느끼는 점: 성차별의 피해당사자인 우리 엄마는 아무 보상 못 받고도 가만 있는데, 차별없이 교육기회를 가졌던 젊은 여성들이 우리 엄마의 아픔을 이용하여 꿀 빨려고 하는 것 같아서 마음이 상당히 불편합니다.
쟤네들 웅앵웅 거리는거 생각하니까 너무 짜릿해..하..
이러다 진짜 평등이 오겠다.
근데 진짜 진짜 진짜로 몰라서 그러는데 페미는 뭐고 꼴페미는 뭐에요?
이번 내용의 소재는 진짜 좋은듯
웹툰 주제랑 스토리는 좋은데 댓글에서 자꾸 분위기 안좋게 몰아가는 분들때문에 상당히 거슬리네요.
성경의 역사: 한남들 시끄럽노? 참교육:ㄹㅇ 말빨로 참교육당하는중 ㅋㅋ
멧돼지들 몰려옵니다
페미들 깔때 이렇게 작가님처럼 논리적으로 까자너무 드립으로만 까지말고 아무튼 작가님 속이 너무 시원합니다!!
조금 어쩌면 많이 무책임한 말일 수도 있지만 현 상황을 보면 남혐, 여성 코르셋에 대해 맞서는건 성별 상관없이 할 수 있지만 남성에게 혐오감을 갖고 있는 00들에게 대표로 전달자 혹은 리더는 여성이 더 적합하다고 봄 마지 저 임한림 감독관처럼 직접 보여줘야 그나마 먹힘
캬
불편하시겠지만 또 다시 올립니다.. https://n.news.naver.com/article/056/0011100632 저번주에 얘기했던 울산초등학교 교사 이야기 입니다 KBS뉴스 입니다
나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야!나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야! 나화진 그는 신이야!
시원하다
페미 좌표 찍혔다. 별점 테러 들어오네. 문재인이 시키냐?ㅋ
페미들 뼈 부숴지는 소리가 여기서도 들리네 ㅋㅋㅋㅋ
여경 다 처내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 통쾌해 미치겠어 시원해 상쾌해!
ㅈㄴ속시원하노ㅋ
화장실 청소도 남자 청소부 뽑아주라고!왜 여자만 뽑냐 차별이라고 생각해여
무슨 지난주랑 베댓 내용이 똑같냐 노잼
페미가 똑똑하고 본받을점 있었다면 나도 페미했을거임 근데 일베랑 똑같아서 페미를 혐오하는거다
ㅋㅋㅋㅋㄱ사이다 후우~
전형적인 해줘 인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰이 세상을 참교육해버리네
얼굴 오함마로 찍고싶게 생겼네
이거 보고 욕하는 넘들 없제?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋ
와 ㅠㅡㅠ 하이퍼리얼리즘 ㅠㅡㅠ 이런웹툰이 1위여서 다행이야 ㅠ
이것이 웹툰이다
꼴 좋네 ㅋㅋ
82톤이면 베리나아님?ㅋㅋㅋ
팔굽혀펴기 1번했는데 벌써 땀 엄청나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 고럼고럼 할때 표정이 몇대 쳐맞아본적 있는 표정인뎈ㅋㅋ
진짜 역겹긴하네
페미말고 평등을 추구하자
와....멋있다 ㄹㅇ
별점 10점 눌러
베댓 답글 드갔다 나왔다 하면 실시간으러 좋아수가 는다
존잼
속이 뻥~
페미 극혐 ㅋㅋ
임한림 몸매보고 여혐웹툰이라는 놈들은 나화진 몸도 상위 1%라는건 생각 못하는 눈과 뇌 둘중 하나가 없는 놈들이냐?
옷잘입고 못입고잘생기고 못생기고 예쁘고 못생기고 피아노 잘치고 못치고 비교는 차별입니다 얼굴을평가하는것도차별 옷입은것도 평가하즌것도 차별
아 굿!!
오옹 나이스
아니 여가부 폐지 안할거면 남가부도 만들어 주라니까?
속이 뻥~ 울컥울컥
이건 최고다
여혐웹툰 당장 ☆연재 그만두세요☆ 여고 농구화 그릴때부터 알아봤지만..한남도태남은 웹툰 그리면 안됩니다
굿
여성의 역할이 무조건적으로 어떤직업에서 필요하다고 하는 페미들은 왜 군대에선 여자가 몸 약해서 군대안가야한다는건 무슨 논리냐ㅋㅋ? 이게 진짜 모순이지
성경의 역사에서 페미들: 한남들 시끄럽노? 참교육:ㄹㅇ 말빨로 참교육 당하는중
별점 만점드립니다. 사이다웹툰ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총구는 여자와 남자를 가리지 않는다
여경들이 모두 콜먼같은 몸에 현장일도 존내 잘하고남경이 현실 여경처럼 비실비실, 일도 안하고 사진찍고 특진만 받아처먹으면 누구나 여경 100퍼센트 지지하지 성별이 아니라 능력이다
지금 뭐 따질게 아니라 전화 별점 테러 당한거 봐라 ㅋㅋㅋ 귀찮아도 별점 5개 눌러줘야 한다
문재앙에서 리재명이 대통령 되면 이 나라는 진짜 미래가 없다 애들아 저기 나온 미치광이 폐미 선생들 넘쳐날거다 장담한다 그건 뭐 시작에 불과하고 진짜 대한민국 나락간다
페미들아 그렇게 한 남이 싫으면 죠기 아프간 한달만 갔다와라 한국이 미치도록 그리울거다 ㅋㅋ
근데 언냐들은 저렇게 팩트로 박아도 자기 의견이랑 안맞으면 받아들일 생각 1도 없쥬 ㅋㅋㅋ
신 남성연대 화이팅~~~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡)))♡)♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
왜 이렇개 통쾌하냐 ㅋㅋㅋㅋ 페미들 별점테러도 못하는거 보소
ㅋㅋ 내 모든 팔다리 다걸고 페미들 이거 댓글 다봤는데 "난 아니야..."하면서 현실부정 오지게할 생각에 오금이 다 떨리네 ㅋㅋㅋㅋ
오늘의 띵언: 페미는 정신병
임한림 진짜 멋있다...
페미들 제발 아프가니스탄으로 가줘라 ㅋㅋ
별점 내려가고 있네. 암돼지들 왔네
페미버가 왠일이래 이걸 검열안하누ㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 떨어진다 QWQWQWQW별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW
이게 다 실화라는게 소름이고 공포스럽다.어서 빨리 이 지옥같은 페미 점령기가 끝나길..
이야 이런 훌륭한 웹툰이잇다니 정주행바로한다
한국의 페미니즘은 약자 코스프레 수준에 상대의 성을 깔보는 그런 질 낮은 수준이다. 정말로 한국에선, 제대로 된 공부하는 여자 페미가 있을까? 없어..자신의 성을 바탕으로 정도 이상의 대우를 원해... 그래서 난 한국식 페미가싫어..
페미 까라고 판까니까 댓글 미쳐날뛰는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 정신병
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞는말이다. 직업으로서! 맞는역활!
여혐웹툰 연재 당장 그만두세요 임한림 중사 몸매봐봐 은연중에 가스라이팅을..
임한림 같은 여군이나 여경이면 누가 머라 하겠냐? 어지간한 남자도 줘팰수 있는데.
문산당도 참교육좀 부탁드립니다 (__)
별점 10★ 간곡히 부탁드립니다.
잘하고못하고잘생기고못생기고 예쁘고 못생기고 비교는차별입니다
언냐들 테러하러 왔는데 화력이 왜 요거밖에 안되 ㅠㅠ
아재밋노재밋어.ㅋㅋ
별점 떨어진다 QWQWQWQW별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW 별점 떨어진다 QWQWQWQW
너무나 시원하고~
개인적인 띵킹:세뇌는 좀 에바지
원래 페미니즘 자체는 좋았음. 원래 페미니즘은 19세기 여성들이 사회적으로 억압받고 차별받을때 여성인권향상을 통한 성평등을 주장하며 만들어 진거임. 옛날에는 여성인권이 현저히 낮았기에 여성주의 실현에 문제가 없었지만 오늘날의 경우엔 여성주의를 실현할 경우 여성이 우월해지는 문제점이 생기게 되는거임. 게다가 외국의 페미지늠 같이 서로가 동등하고 기회의 평등을 추구한다면 문제가 되지 않지만 우리나라의 경우 페미지즘을 지지하는 사람의 대부분이 레디컬 페미니스트 이들은 결과의 평등을 주장해서 문제가 되는거임. 이걸 돌이키기엔 너무 멀리 옴...
도태남들 다모였네ㅋㅋㅋㅋㅋ윽
그는 신이야.. 페미버를 터뜨리려고 작전했어!!!!
페미를 살아는있으니깐 벌레보듯해주세요 무시도 아깝습니다
페미들ㅂㄷㅂㄷ거릴거생각하니 기분좋누
머야 테러당하고 있노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니들 좋아하는 성경이로 꺼져라
진짜로 임한림같으신 분이 여가부 장관을 해야 여가부가 여가부의 본 의의에 맞게 돌아갈 수 있을텐데....
뭐지 이 만화 매편이 사이다다
와 만화 팩폭지렷다 ㅋㅋㅋㅋ
어우..나도 고등학생때 지나가시는 여자분이 너무 이쁘셔서 와..진짜 이쁘다 저분 진짜 이쁘지 않아?? 했다가 친구한테 혼남... 외모평가하는거 아니라고...그래서 평가한건 미안한데 이쁘다고 우리끼리 말한것도 잘못된거냐하니까 아예 얼굴에대해서 이랗고 저렇고 얘기를 하는게 잘못되었다네...
썸네일 머리 쥐어뜯기는줄 알고 싱글벙글 들어왔는데 자기머리 잡은거 킹받네
페미들 통한의 별점테러 ㅋㅋㅋㅋ
남성이 남성답고 여성이 여성다운게 뭐가 그렇게 잘못이라고 입에 거품을 무는지 모르겠네 ㅎㅎㅎ
내 주변엔 정상적인 사고를 가진 여자들이 참 많은데 페미들은 어디에 사는거임?? 도태된거라 찾아볼수 없는건가? 도롱뇽이세요?
머리가 짧으면 남자인가요? 편견을 거두어주세요
맞는 말이지..페미니즘 개 쳐맞는 말^^ 직업은 그 고유직업의 역할만 있을 뿐 남자로서, 여자로서의 역할은 존재하지 않는다. 각기 분야, 그 직업의 적성에 맞는 능력을 보여주지 못한다면, 남자든 여자든 자격이 없다.
이번화 사이다면 개추
막컷 존나 역겹네
흠...재미는 있지만 댓글을 볼 자신이없다
이번화 역대급 사이다다 ㄹㅇ..
서울지역 전교조 종북페미세뇌세력 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
꼴페미 OUT
불쾌한 여성선생님이네...선생님을 절대 안 보고 싶어 하겠지....
페미들 몰려온다!!!!!페미들 몰려온다!!!!! 페미들 몰려온다!!!!! 페미들 몰려온다!!!!! 페미들 몰려온다!!!!! 페미들 몰려온다!!!!! 페미들 몰려온다!!!!!
.　　∩＿＿＿∩　　|ノ　　　ヽ/⌒) 　 /⌒)(ﾟ)　(ﾟ) 　/ 　/　/　(_●)ミ / （　ヽ　|∪|　／ 　＼　　ヽノ / 　 /　　　　/ 　｜　　　 / 　｜　／＼ ＼ 　｜ /　　)　) 　(_ﾉ　　(　＼ 　　　　　＼＿) 히이이익!
어떤한 사상이든 이념이든 완전히 옳다 그르다라고 단정 지어서 말할 수는 없고, 또 그것에 대해 우리가 서로 대화를 나눠봐야 하는 건 분명한 사실이지만 아직 정신적으로 성인에 비해 미성숙한 경우가 많은 학생이나 어린이들이 배우고 생활하는 학교에서, 특히 초등학교에서 선생님이 어떠한 사상을 아이들에게 주입시키는 것은 어떤 이유로도 정당화될 수 없다. 선생님이 학생들에게 해줘야 하는 것은 저런 세뇌가 아닌 여러 의견 등을 접할 수 있게 해주고 그것을 학생 스스로 판단하고 생각할 수 있는 기회와 시간을 주는 것이다.
이 별점을 조금이라도 유지시키기 위해 10점을...!
전에는 전교조가 사상교육시키는거에 반대했었는데 지금은 페미들이 문제구만..딸내미가 외평하는거 나쁜거라하더니..선생이 문제였네
작가님이 점점 걱정된다 ...근데 안 멈췄으면 좋겠다
페미 = 공산당
10점... 10점이요..!
서울지역 전교조 종북페미세뇌세력 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
작가님 화이팅
여기서라도 이렇게 페미 참교육하는거 속 시원한데..... 하 현실에서도 했으면 좋겠다
페미나치들 필독 했음조케따
와 씨 개멋지네
시-원하다 진짜!!!
페미련들 별점 내리는거봐
페미들 통한의 비추 ㅋㅋ
진짜 이게 웹툰이지
별점 내려가는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 찔려가지고ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘=정신병
윤지선 보고있나
헤헤 페미 불타라
와 씨 멘트하나하나가 너무 똑똑한것같다 진짜
이거 작가님 마티즈 조심하셔야 할 거 같은데ㅋㅋㅋ
능력이 평등해야지. 지들 유리한것만 성별평등 외치는 "그 종족" 아^^ 저는 여자 좋아합니다. 남자와 여자는 어우러져 지내야하는 사회죠~ "그 종족"만 도태되어 못낄뿐ㅋㅋ
진짜 개 시원하다
ㄹㅇ 백번 맞는 말임 ㅇㅇ 저게 맞지 직업에 굳이 성별 이야기 꺼낼 필요 없음 남자든 여자든 능력있는 사람을 뽑아야 맞는거지 그리고ㅋㅋㅋ예쁜 걸 예쁘다 하지 못하면 도대체 뭔 말을 해야하는거냐고...ㅋㅋㅋ 저 말도 안되는 헛소리에 하나하나 논리적으로 반박해서 아무말도 못하게 만드는 거 보니까 내가 다 속 시원하네ㅋㅋ진짜 띵작이다 이건
이거지~~키야~~~
20대여성80프로가 페미인건 알지?
ㄹㅇ이라니까 이게 직업기준치 낮추는건 여자인 내가봐도 말도안되는거라고생각함 기준은 따로만들어놨으면서 남성기준치도 통과한 여성들도 싸잡혀서 욕먹잖아 애초에 직업에 남녀구분이있으면안돼지
성경 갑자기 런할때부터 페미버에 부는 바람이 바뀌기 시작했다.... 대선되니까 똥줄타는거야???
부들부들
그치 여경은 사람 제압할때 뒤에서 폰들고 사진만 찍으면서 구경한다거나 일반 시민한테 도와달라고 짜증내지않지 ㅋㅋ
아 페미들 딱 저 선생표정 짓던데 보기싫어 ... 기분나뻐
여기서 페미 선별하는법1.댓글이 10개이상인곳으로 들어가기 2.슥슥내리면서 싫어요가 많은댓보기 3.그댓글을 보며 한심함을 느끼기
이 내용이 페미를 까는 내용인데 페미 얘기하지말라는 것들은 뭐지... 페미는 역시 조기교육도 안받은건가 ㅋㅋ
별점 10점 주고가라 이제 저것들 또 달려와서 별테하고 갈텐데 이런 사회적 문제 다뤄주시는 작가님들 피해 안가게 재밌게 봤으면 별점은 박고가라
오늘 대사 하나하나가 진짜 속이 다 시원하다이보다 더 논리적일수 있나? 무논리 그분들 좀 작가에게 배우길
언냐들 여긴 또 멀쩡하네?하여튼 돈 안드는 일만 잘해ㅋㅋㅋ
문재인 문제인 문죄인
페미 죽엇으면 치니까 댓글 사라지네 신기하누
아 ㅈㄴ 좋아 속 시원하다
편ㅡ안
사랑해
하늘 대사 하나하나가 시원하다 진짜몇년동안 페미한테 묵은 감정 씻겨내려간다 ㄹㅇ 하
페미능지가 짐승보다 낮은 이유:테러하면 수준낮고 저급하고 찌질하다 할짓거리 그렇게 없냐 하지만 지들이 몇년전부터 먼저하고 갯수 더 많음. 결국 자신들 스스로 자신을 깎아내림. 한남들 돈안드는 짓은 ㅈㄴ 잘한다면서 지들도 테러할 때 쿠키 안씀 애초에 쿠키쓰면 테러가 아니라 작가이득이니까 양측 다 쿠키 안쓰는데 무슨 대단한 논리마냥 얘기함.
오늘도 페미들은 화나는데 뇌가 없기때문에 반박도 못하고별테만 하고 갈 예정입니다 하지만 별점8점대도 못만들겠지
서울지역 전교조 종북페미세뇌세력 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
아주 맞는 말씀을 하시네요
메가페미아웃 역겨운 메갈페미 아웃
페미는 양성평등을 가장한 여성우월주의임을 알아야함 물론 모든 페미가 그런건아니겟지만 지금 사회적으로 문제가되는 트위터에서 활동하는 페미들은 다 저런마인드임
서울지역 전교조 종북페미세뇌세력 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
존나 속시원하긴 한데 현실에선 이게 지금 상황에선 힘드니 다만 슬플 따름이다....
베댓들도 정신병 같은데;;
임한림 중사가 군에서 여성의 역할에 대한 질문에 답변할 때 속으로 떠오르는 생각이 있었다.......우리 주변의 '경찰'지금 사회가 왜 이따구로 됐는지는 잘 모르겠다만, 왜 신체 조건 상 유불리를 따져서 기준을 낮추어 합격시키는 것 자체가 불합리하다고는 생각하지는 못하는 걸까? 그 논리대로면 지능(뭐 확실한 기준은 없다지만...IQ나 EQ 등 판단 기준이 아예 없는 것도 아니니)도 검사해서 지능이 떨어지는 사람은 대학 합격 기준을 낮춰서 합격시킨다는 거랑 뭐가 다를까? 애초에 모든 사람들이 똑같이 태어난 게 아니니까 들이는 노력의 양도 다르다는 거까지는 이해를 하겠는데 그 직업에서 요구하는 직무를 수행할 수도 없는 사람이 왜 그곳에 있냐고....
아ㅋㅋㅋㅋ좋나 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님이 우리 사회에서 민감할 수 있는 부분을 잘 표현하셨네
페미 쿵냐들 이게 여론이야~
남성연대도 이거 다볼듯ㅋㅋ
선생이 피해의식에 잠식해 괴물로 변태했네
지가 못생긴걸 남한테 강요하고있네 야발 진짜 자기가 하기 귀찮고 싫으니깐 남들도 지들처럼 벌레꼬라지하고 다녀야하냐
팩트로 폭격당하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 반응 너무 궁금하다
아 존나 통쾌하다 ㅋㅋㅋㅋ
저거 알로에 쥬스 같은ㄷ
페미들 자기들 논리에 부딪치는거 실제랑 똑같네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속이 뻥~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나 통쾌하노
아 행복해
이게 여기서 용케 연재되네
남성과 여성에 차이가 있을뿐 서로의 차이를 이해하고 존중한다면 차별은 없습니다
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꼬시다 나라가 페미랑 더불어터진당 때문에 나락가고 있는데 제발 거지같은 이상황좀 바꿔주세요
이 내용이 페미를 까는 내용인데 페미 얘기하지말라는 것들은 뭐지... 페미는 역시 조기교육도 안받은건가 ㅋㅋ
군에서만 여성의 역할이없는게 아니라 어디든 고작 여성이라는 이유로 남성만큼의 능력없이 자리를 얻으려는 그런 이기적인 마음이있을곳은없어야지
몇화뒤에 이제 이웹툰 조기 종료당할듯 ㅇㅇ
여기 진짜 일베야갤디시 집합소네 ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 벌레들 정모하누
이번 시나리오가 진정 작가님이 하고싶었던 만화지 않나 싶다.. 민감한주제인데 시원하게 그려내시는게 존경스럽습니다. 그리고 이렇게 잘 표현하시다니 대단
자 다들 박수한번칩시다
페미들의 무논리에 이렇게 논리적으로 반박할 필요가 있을까
페미 욕하는건 알겠는데 비속어와 각종 혐오욕설을 마구 섞어 사용할수록 우리만 낮아보입니다. 욕설대신 논리와 침착함으로 이겨냈으면 합니다. 페미에게 논리가 안통한다는건 알지만 궁극적으로 언론이나 정치세력에 물어뜯기지 않으려면 페미논리와 별개로 우리가 더 진중해져야 합니다.
기자는 기자의 역할이 있고대통령은 대통령의 역할이 있다. 근데 이 나라의 이 2개의 직업의 역할은 없나보다.
서울지역 전교조 종북페미세뇌세력 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
속이 뻥~
와씨 ㄹㅇ 속이다 시원하네 ㅋㅋㅋ
할당제 <- 폐지해야된다고 생각하면 개추 ㅋㅋ
아무말도 못하죠?
왜 이리 속이 시원하냐?
어린이라고 말해놓고서 금연껌 씹는거 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 10점 아니냐
57페이지도 사실 짧은머리 여성일 수 있음ㅋㅋ 편견은 돼지들이 가진게 아닌지 ㅋㅋ
비판 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다 500병ㅋㅋㅋ
와 근데 이편은 여자들도 사이다라고 느낌...외모품평이 나쁜것도 좋은것도 아니지만 일단 외모도 아니고 옷이 예쁘다고 한건데 차별이라고 하는 소리도 웃기고 상대방이 나한테 와! 그 옷 예쁘다 너한테 잘어울려 하면 기분 좋지않나? 예쁘다고하던 못생긴다고 하던 그건 받아들이는 입장의 문제지 상대방이 나한테 예쁘다/잘생겼다고 했을때 기분이 안좋다고 빼액!하지말고 나는 그런 말 듣기싫어 라던지 조곤조곤 말하면 되지 뭐만하면 외모품평은 차별이다~직업성별도 차별이다~ 듣기싫음
지진경보 왜 안오냐
흐-뭇
나이스 ~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직업은 남성,여성의 역할이 있는것이 아닌직업 자체에 역할이 있는것이다. 저 선생은 차별을 줄이는게 아니라 차별을 만들어내고있다.
미쳤다 페미까는 웹툰이 네이버에서??!
속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~ 울컥울컥 속이 뻥~
베댓에 싫어요 박힌거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자지만 너무 속 시원하다
이 내용이 페미를 까는 내용인데 페미 얘기하지말라는 것들은 뭐지... 페미는 역시 조기교육도 안받은건가 ㅋㅋ
서울지역 전교조 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
저도 25년전 하사관으로 근무했는데 여군이 더 빡세게 훈련합니다. 남군에게 지면 고참들이 엄청갈굼.진짜 악과 깡으로 이겨냄...지금의 보이스카웃과는 다름. 군인,경찰,소방등은 여성이 필요한게 아니라 직군에 따라 임무를 수행할 요원이 필요한거임!
이렇게보니까 페미교육은 진짜 한마디한마디 다 정신병스럽구나ㅈㄴ독선적이네 자유를빼았고 여성은 고작 여성이라는거에 만족하게 만들어 남성만큼 능력을기를필요없다 가르쳐 여성들은 나약하게 만드네
아 시원허다~~~~
레디컬패미들은 좋겠다 진짜저래도 나라에서커버쳐줘서
님들 그거암? 모 기관에서 초등학생 중학생한테 여경선발 체력검증? 신체테스트?를 했는데 초딩 중딩이 여경기준 만점 받음ㅋㅋㅋ
사이다 시원한 사이다!
페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병 쿵쾅쿵쾅 페미는 정신병 페미는 정신병
직업에서 성별의 역할은 없고 그저 직업의 본분이 있다.페미에도 성별마다 다른건 없고 남자건 여자건 페미는 정신병자인건 틀림없다.
문재인 처 보고있냐?
ㅋㅋㅋㄹㅇ 여군들 3키로 특급기준이 남군 과락임 이게 말이되냐?? 동일노동동일임금! 동일평가 동일기준!!
이거 페미버에서 어떻게 올라오는거지??
"칭찬을 받으면 더 예뻐지기 위해 노력한다, 따라서 여성스러움을 추구하며 양성평등에 대해 무감각해진다"필자는 더 예뻐지고 싶고, 더 멋있어지고 싶은것은 인간만을 떠나 동물도 예외는 아니라 생각한다. 가령, 꼬리가 더 크고 화려한 공작새가 암텃에게 인기가 많다. 더 크고 씩씩한 소리를 내는 매미가 암컷의 인기를 얻는다. 따라서, 예뻐지고 싶고 멋있어지고 싶은 것은 생명체의 기본적 욕구중 하나이며, 굳이 생명체의 욕구마저 부정하며 양성평등을 갈망하는 것이 정말 양성평등일까 생각한다.
ㅎㅎㅎㅎㅎ
웹툰이지만 아 꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긋긋긋
군에서 남녀의 역활이 다른게 맞지 그치만 여자의 통과기준을 낮추는건 말이 안되는거지
헤으으응~.~
꼴패미 팩트로 바르는 거 존나 통쾌하네 드라마로 나왔으면 ㅋㅋ
페☆미☆박☆멸
자까님 당신은 영웅입니다
웹툰 얘기 좀 해라 페미무새들아;; 제발 좀 지겹다ㅋㅋㅋㅋ
페미페미 거리지 말고 웹툰에 대한 얘기 하라는 놈들진짜 골 빈거 아니냐? 지금 페미 까는 내용을 해서 그거에 대해 잘 얘기하고 있는데 뭔 소리를 하는거냐? 웹툰 보기는 해ㅡ
주희 화가 많이 나겠네..ㅋㅋㄹㅃㅃ
10점입니다... 10점...!
페미 = 정신병
별점이 생각보다 높네요? 화력이 떨어지나 왜이래? 혹시 팩트로 명치맞아서 화력이 떨어졌나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 웃긴 게 이성한테 끌리고 잘 보이려고 하는 욕구는 성욕과 연결된 인간의 기본욕군데 왜 이거가지고 난리지?아 언냐들은 꾸며도 초대형울트라 멧돼지같아서 그런건가?
페미메갈한국아웃
사이다가 나를 마셔버리네
페 병
시원..... 눈나.... 그거야.... 우리가 하고싶었던 상식적인말 왜 직업에 성별을 자꾸들이대... 소방관은 소방관의 역할과 기준이있고 군인은 군인의 역할과 기준이있고 경찰은 경찰의 역할과 기준이 있지 거기에 미달되면 그냥 미달인거지 뭐 평가방식이 성평등에 어긋난다 성인지감수성이 부족하다 그렇게 여경 여소방관 원하시는 그당 국회의원들이랑 페미분들 ㅋㅋㅋ 님들 집에 불나고 강도 오면 여경 여소방관 와달라고 아에 전담으로 해주시죠 나는 여경여소방관이 오는걸 원치 않으니까요 ㅋㅋㅋ
꿀잼띠 ㅋㅋㅋ
!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아에서는 저거 두팔 다올리고 하던데 물론 발 파묻었겠지만 그래도 대단
서울지역 전교조 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
페미나치들ㅋㅋㅋ ㅂㄷㅂㄷ 돈홍적들 어케참노
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10점...10점이요
페미참교육 오졌고 근데 지능낮아서 이해못할듯
만약 페미 댓 보면 좋아요 눌리자 박제하게 ㅋㅋㅋ
자자 이제 무료로 풀렸으니 폐미들이 싫어요로 발광부르스를 떨겠제~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이건 ㄹㅇ 인생웹툰이다
진짜 그 개비스콘 짤 생각난다ㅋㅋㅋㅋ
페미 별테 멈춰!
우리는 남녀를 떠나 우리 국민을 지켜줄 경찰과 군인, 소방관을 원한다.
아니 별점이 왜 10점까지밖에 없냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림이 사기라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작가님 너무 멋진데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미가 욕 먹는 이유(최신) 1. 기안 84 왕따 사건에 대해서 "기안 자.살해라"등 온갖 종류의 비하 2. GS25 남.혐손동작 사과문 쓴것을 사과하라며 억지주장 3. GS 카카오 롯데 cu 모두 사과문을 적었으나 gs만 사과문을 사과하라고 억지 주장중 4. 여성의당 (페미)가 만든 단체인 해일연대 거리두기 4단계임에도 20명씩 모여서 시위진행 5. 표현의 자유를 억압하며 반페미 유투버를 없애라고 주장 6. (4)1인시위인데 20명이 모임. = 집시법 위반 7. (4) 의 행위로 강제해산된 것을 "안전을 위해 스스로 .해산"으로 날조 추가부탁.
ㄹㅇ 사람들 여경 욕하는 이유가 여자라서 욕하는 게 아니고 일을 똑바로 못하니까 욕하는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만약에 론다 로우지 같은 여경 오면 진짜 개꿀 아님? 일도 ㅈㄴ 잘하는데 여성 피해자 있으면 아무래도 민감한 범죄 같은 거 있을 때 더 도움도 되고 얼마나 좋냐.. 이게 ㄹㅇ 성평등 아님? 애초에 체력을 왜 나누냐고 ㅋㅋㅋㅋ 체력 필요없는 사무직 시험도 아니고 ㅋㅋㅋ
편-안
아!!!! 1000000년 묵은 선캄브리아시대때부터 막힌 고구마를 저런시원한 사이다가 뚫어주다니 ㅜㅜ
이제 여시나 쭉빵에 좌표찍히겠네 ㅋㅋ
와우 이 웹툰 여가부에서 난리치는거 아닙니까 위험하겠는걸~
여군이든 남군이든 간에 다 같은 군인이고(이걸 아니라고 하는 사람은 없겠죠??)요즘 뉴스에 나왔던 군대 문제는 성추행,성폭력 때문일 거임 이 이전에도 언급이 있었고.. 남녀차별문제도 조금은 있겠지만 첫번째로 군인이 군인을 군인처럼 대하지 않았기 때..
그래 남경 여경을 뽑지말고 경찰을 뽑으라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서울지역 전교조 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
ㅈ#나 속시원하네
페미=정신병
내 인생 어디 댓글 다는거 처음인데 진짜 작가님 존경합니다별점10점은 당연히
ㄹㅇ 쌤통이다 더 당해라 ㅈㅂ
현실에선 처벌없이 넘어간 역대급 사건 진짜 이게 맞냐? 애들 사상을 세뇌하는데 다 처잡아야지
설마 일부로 뚱뚱한 사람으로 안한건가 ㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
사이다 굿
우리가 "여성가족부"를 폐지해야 하는이유여성가족부 예산:1조 1246억 참고로 '페미'들아 남자 깔거면 이거나 보고 까라 여자들이 받는 혜택들임 1.여성전용 마크가 있는 주차장 2.여성전용 자전거 주차장 3.제천여성도서관 4.여성전용화장실(TV+소파 존재) 3억 4천만원 국비 5.여성전용전문직할당제 6.공공기관 취업 시 여성 전용 가산점. 7.여성전용창업지원 8.여성전용영업지원 9.여성전용실기시험(공무원) 여성에게 점수 특혜제공 10.여성전용임대주택 11.성매매여성전용생활지원시스템 12.여성전용재판(재판결과가 낮아지거나 심신미약적용) 13.여성전용지하철칸 - 부산에 존재 14.여성전용휴게실 15.여성전용계단 16.여성전용거리(반발이 심해 시행되지 않음) 17.여성전용도서관 18.여성전용 학교기숙사 (기존 남녀기숙사 有. 여성전용 시설 증축..이후 추가로 여성들만 기숙사 할당-> 역차별 19.여성전용아파트 20.여성전용흡연실 21.여성전용엘리베이터 22.여성친화도시 23.여성전용수면
와 페미버에서 이런 내용 업로드 되도록 승인했다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 많이 발전했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
개멋지네 군에서 여성의 역할은 없다. 군인으로서의 역할이 있을뿐이다
페미 욕하면 않되죠...... 패버려야죠
니네 성기 사이즈 이러쿵 저러쿵. 아오씨 .발 화력 밀리는것좀 봐.!! 아빠 나 별테좀하게 계정좀 줘!!!
속이 뻥~~~
응애 나 애기 전학생
아 너무 통쾌하다 ㅋㅋㅋ 아
작가님 염산테러 안당하게 조심하세요 ㄷㄷ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
칭찬을 못하게 만드는 그분들..,.이슬람에서 여성탄압하는걸 욕하지만 실상은 누구보다 사람들을 탄압하는걸 좋아하는 그분들..,...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 ㄹㅇ 팩트 개잘잡고 조지네ㅋㅋ
어차피 저출산이라 세뇌해도 상관없지않냐. 뉴스보니까 2년 연속 세계꼴찌에 100년뒤면 서울인구 200만명되고 지방도시는 97% 소멸이라던데 ^^
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
그분들.. 별점만 내리고 도망갔네ㅠㅠ
속이뻥!
엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 전학생 쩌는데 ㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
그 어느때보다 교권국요원들이 멋있게 보인 화.
크으 한림이 명언
국그릇삥뽕
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
제발 남여 같은 기준으로 군인 경찰 소방관 뽑았으면 좋겠다뭐 그런데까지 신체 능력의 차이를 생각하고 뽑습니까 여자도 노력하면 남자같은 체략 가질 수 있습니다 다만 남자보다 더 많은 노력을 해야겠지요 하지만 여자는 남자보다 신체능력이 딸린다고 거기에 익숙해지면 안됩니다. 이런일이 계속 되니까 여자를 무시하는 일이 생기는 겁니다 여기 혹시 페미니스트가 있다면 제발 다시 생각해보길 저는 여자고 여자 신체능력시험 영상 볼때마다 창피해 죽겠습니다
아 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 속시원해
나 네이버 보는 내내 이렇게 편안한적이 없다♡
임한림 중사 말이 옳다. 사회는 여성 직업 종사자가 필요한 게 아니라 직업 종사자가 필요한거지. 페미니스트들은 지들 능력이 후달린거는 못 깨닫고 할당제만 주장하고 자빠짐
하 진짜 쪽팔린다.. 그냥 페미 안하면안되나ㅜ 괜히 가만히있는여자까지 싸잡아지는느낌.. 우리나라정도면 여자도 남자만큼 잘 살잖아ㅠㅠㅠ
맞는 말이지. 범인 잡는 경찰을 뽑는 거지, 홍보 영상 찍고 특진하는 경찰을 뽑는 건 아니잖아?
ㅁ치겠닼ㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
정신병자들 곧 몰려올듯 ㅋㅋ
본인이 예쁘다고 말듣는거 좋아하는데 페mi들이 뭔 상관이야ㅋㅋㅋ
1위 베뎃 좋아요가 실시간으로 늘어나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드뎌나왔다
그냥 개추를 벅벅
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
저건그냥 페미가 선생된거잖아 ㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
예쁘다 하는데 싫어할 사람이 어딨냐고ㅋㅋㅋㄴㄴ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣤⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⢿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢐⣿⣿⣿⠿⠛⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⣿⡃⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢘⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠹⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⢿⢷⣶⠤⣄⠀⢀⡤⠖⠶⠄⠀⠀⣟⡅⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢹⢺⣽⣗⣒⢚⡇⠐⣾⣒⠒⠀⠀⠀⢛⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠸⠇⠉⠀⣼⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠢⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣷⣄⣰⠿⠿⠒⠂⠑⠄훠훠.. 풰믜늬줌을 뷔판하돠니.. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡛⢿⣿⡖⠒⠒⠒ 풰믜늬슈트를 꿈꾸눈 저로숴는 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠻⡿⡊⠉⠁⠀⠀⠀⠀⣦ 용숴 할 슈가 없슙뉘돠.. 쭵쭵 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢾⣶⣦⣤⣤⣶⣾⠟⠁⠀⢀⣇⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⡿⠛⠁⠀⠀⢠⣿⣿⣷⣄⡀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣠⣴⠀⢈⣛⠉⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⠀⠀⢀⣠⣴⣾⣿⣿⣿⣼⣿⣿⣷⣄⠀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⢠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⢻⣿⣾⠉⠀⠑⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⢸⣿⣧⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
10점주니까 9.93에서 9.92ㄷㄷ
지진 진짜 심하게 났네 진도강도가 '그녀들'의 무게급인데
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
오늘 왤케 내용이 없음 노잼...
페미=중국, 북한왜냐? 교육방식이 같으니까
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
님들방금 지진나만느낌?? 재난문자도안왔는데,,
지보다 계급 낮고 의식수준 낮은 어린이 상대로 통한다고 지랑 비슷한 수준 지닌 사람이 반박하니까 바로 부들부들 나오네ㅋㅋㅋ
야점...야점이요
네이버 댓삭하지마라 ㅋㅋ
진짜 속이 다 시원하네
꼴페미들이 이렇게나 무섭습니다
저런사람 특:지가 뭘 잘못했는지 모름(무지성)
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
1점 줬습니다.현실과 전혀 관련 없는 픽션을 가지고 진실인것마냥 하시네요. 내일 네이버 본사 찾아갑니다.
와 이작가님 진짜 짱멋지다 페미 교육을 확실히 꼬집어주시내~~♡♡
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육에서 여태껏 본 화중 제일 웃기네요ㅋㅋㅋ 페미는 정신병!
AutoK들 팔굽혀펴기도 못하면서 내근직만 시켜달라고 징징징... 뭐 느끼는거 없냐?
속 터지겠다. 사이다를 너무 많이 들이켜서 탄산이 속에서 터질 거 같다
페미특 지들이 잘못한게 먼지 모름
좌빨=페미=간첩. 오피셜
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
누가 별테 하냐 9.93에서 9.92로 내려가는거 무엇?
어어...흐..흔들린다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
이런 웹툰이 더 발전했으면 좋겠다
아.. 카타르시스
여자는 여자가 상대해야 할 말이 없는 듯
ㄷㄷ
왜케 내용이 없음 제발 분량 더 늘ㄹㅕ주세요
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
"경찰은 남자가 더 쌔지 않나요?" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 순수함에서 묻어나오는 팩트 폭행이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 실시간으로 평점 떨어지는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언냐들물러갓노...
메갈 워마드 애들 좌표찍고 몰려오겠네ㅋㅋㅋ 캐사이다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
아..애들 웃는게 너무 귀여워.. 저렇게 귀여운 아이들이 저 선생이란 놈 때문에 웃질 못했다니...ㅠㅠ
별점박고갑니다
군에서 여성의 역할은 없습니다.오직 군인으로서의 역할이 있을 뿐이죠. 모든 직업이 그렇다는 말에 소름 돋는다 ㅎㄷㄷ
아이들 활짝 웃는모습보니 기분이 좋지만 한편으론 슬프다
임한림 슴가 겁나큰데?
페미는 정신병이다
날뛰어버리노.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
안그래도 학생수 줄어서 교대생들 임용을 합격해도 발령이 안나는데 저 꼴페미교사들 다 짜르면 해결될거같네요 근데 문재앙 그 쓰레기는 페미가 먼저다 하겠죠
아따 꼴좋아 속이다 시원하네
ㅋㅋ무료분풀리니까
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
보고있냐 쓰레기들?
페미련 ㅈㄴ ㅂㄷㅂㄷ 거리죠?
서울지역 전교조 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
여자들도 꼴페미들 싫어하는게 당연함ㅋㅋ 걔넨 여자도아니니깐.ㅋㅋ
서울지역 전교조 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
얘들아 댓글 끝까지 읽고 비추박아ㅋㅋㅋ 돌려까기잖음
속이 뻥~ 울컥 울컥
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
줜나 시원하네
속이 뻥~
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 어라??
ㅋㅋ언냐들ㅎㅇ
페미는 정신병
서울지역 전교조 명단 https://youtu.be/kx6h3iKi2EA
아이들 표정 밝아진거봐.. 그간 얼마나 힘들었을까..
당연한 말이지누구나 그 직업에 맞는 역할을 하길 원하지 직업이 성별에 맞춰지는걸 바라는 사람은 없음 페미들? 그게 사람이었던가?
지금까지 🐕같은 선생님 수업하다가 제대로 된 수업 하니까 애들이 밝아졌네.. 보기 좋다
남자들이 멋있다 칭찬받는것도 무의식적 성역할인데 그런건 입도 뻥긋 한하는 페미교사ㅋㅋㅋㅋ
여성가좃부 폐지를 원합니다...
선녀와 나무꾼 현대식 구성동남아 여성 선녀가 비행기 왕복 티켓 들고 결혼 사기 치러왔다 그걸 눈치챈 브로커 일명 사슴 늙은 노모 모시고 사는 시골 부농의 나무꾼이 에게 소개시켜줌 사슴은 국제결혼사기에 대해 빠삭하여 무꾼이에게 아이가 세명이 되기 전까지 티켓을 숨겨놓으라함 첫째가 24개월 전이고 바로 둘째 낳고 배속에 한명 더 생기면 티켓 하나로 튈수가 있어서 꼭 신신당부함 그러나 무꾼이는 임신우울증에 걸린 동남아 여성 일명 선녀가 티켓만 있으면 우울증을 이겨낼수있을것 같다는 말에 속아 티켓을 넘겨줌 그 후 선녀는 두명의 아이와 배속의 아이를 데리로 본국으로 도망감 무꾼이는 엉엉 주저 앉아 사슴이에게 연락함 사슴이는 원래 연결해주는 것 까지가 일이라며 어떻게 해줄수 없다고 하지만 재산까지 들고튀어 너무 힘들어하는 무꾼이를 위해 선녀의 본집을 알려줌 무꾼이는 선녀의 나라로 가게되는디?
역할을 수행할 능력이 있으면 누구나 군인이 될 수 있게끔, 분리된 성별 능력 기준을 통합하여 운영하는 게 옳을 듯.
우리나라 페미니즘은 자신에게 없는것을 남에게 빼앗는 질투와 혐오로 부터 시작되었다이러한 행위를 평등이라 세뇌하고 약탈하는 것을 지지하고 방조하고 방관한 자들이 바로 페미니스트 들이다 페미니스트들은 자신들과 꼴페미를 분리하여 달라고하지만 그동안 자정하지 못한 페미들은 우리나라의 페미니즘의 인식에 대한 책임을 지어야한다 분리해달라고 할게아니라 스스로 규탄하고 반성해야할 자들이 바로 페미들이다 어린애들처럼 사탕 받아먹을때는 좋았겠지 충치가 생겨서 입에서 썩은내가 풍기는것도 모르고 입을 열고 계속 과자타령만해댓으니 이제는 스스로 양치하고 자정하기 늦었다 지금이야 이가 썩어 통증만 생겼지 이제는 생니를 다 들어내야할정도로 페미니즘은 타락했다 어린아이들을 세뇌시키고 혐오의시대를 연 나라의 부역자들을 시급하게 퇴출시켜야한다
페미 = 정신병
미친 여자들은 몽둥이로 두들겨 패는게 답이지
그게 아니죠
참 남자로서 이런 내용의 웹툰소재가 나온다는게 참 안타깝네요 ;; 완벽한 성차별적인 내용에 입에 담지못할 댓글들.. 하차합니다 ㅋ
진짜 이 웹툰 에피 하나하나 드라마로 만들면 좋겠다 ㅠㅠㅜ 그럼 속이 너무 시원할것같아요 이 내용 그대로
전화 결제 완료 앞으로 나오는 모든 화도 이런 당연한 내용을 바탕으로 하는 스토리라면 계속 결제할 예정
그저 반박은 못하고 비추폭탄,별점테러만 하는 '그 집단' 수준 ㅋㅋ
여가부폐지
페미 뒤져~
명언입니다
팩트로 두들겨패네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
43화 별점2021.8.17. p.m. 9:51 기준 9.93점 '그'분들이 오면 얼마나 떨어질까?
지금별점 9.93 무료오픈되고 그분들오면 얼마나떨어질까 궁금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아꼬시다
한림 학생 칭찬해
역겨워..
속이 뻥~ㅋㅋ
페미패는거 ㅈㄴ사이다긴 한데 추가로 작가가 서로 쳐싸우지말라는 메시지를 보내도 싸우고싶어 발광하는 전투민족 급식새기들.. 우리나라 미래가 밝다
경찰 체력시험 하향평준화 진짜 반성해라
10사이다....
내가 이전화에 30대인지 50대인지 궁금하다고했는데실수다 60대네
작가님 진짜 사랑해요 진짜진짜 하투하투
"눈물을 흘리며 기립박수"
언니 그 말 너무 멋져요♡저 선생한테 제발 부디 한수 가르쳐드리면 좋겠네요 제발 저 싹수 좀 고쳐주세요!!
미쳐따... 지금 이 벅차오르는 감정은...뭐로 표현해도 그 이상입니다
같은 여자라고 평가받고있다는 생각버리세요 그들은 이미 여자라는 평가도 못 받는 하등 생물들입니다
같은 여성으로서 이 웹툰 널리퍼져서 여성이라는 이유로 같이 욕먹지 않는 날이 하루 빨리 오길 바랍니다걸스캔두애니띵은 모든 것을 할 수있다지 모든 혜택을 받아야 한다가 아닙니다 그들이 하는말이 모순이라고 생각하고 이상한 것을 감지한 여성분들은 탈출해주세요
페미년들땜에 정상적인 사람들도 욕먹는 현상이발생하고 사회가 병들어가고있다. 마치 암에걸린 환자처럼. 따라서 항암치료가 필요한 대한민국이다. 건강한 대한민국을 위해 페미암덩어리년들 먼저 골라서 제거하자. 그다음 대개문
작가님 말 . 이거 왜케 보게되지
진짜 저런 생각 가지고 살아가는 애들이랑 같은 세상에 살아간다는게 무섭다 이번 에피소드들 진짜 가슴이 웅장해진다
근데 막컷에 검정잉크 흘리신건가..
속시원하다 진짜.여성이기 전에 경찰이고. 여성이기 전에 군인이다. 힘든일이 싫으면 직업을 바꿔라. 힘든 직종에서 여성타령하지말고. 배려해준다고 힘쓰는일 해주면 뒤에서 "이래서 남자가 필요해 꺄르륵" 저는 발사이즈 235이고. 여성이랑 같은 골격을 가진 6개월만에 출산한 미숙아였습니다. 내가 미숙아로 태어나서 남성취급받기까지 얼마나 많은 노력을 했는데.. 고작 남성이라서 당연한 취급 받으라고? 이게 성차별 아닌가?
쿵쾅쿵쾅
아이 신나라
다좋은데 댓들 어째 만화내용보다 페미까는 내용뿐이냐고.... 페미때메 화난건 이해하지만 우리 차분히 화를 가라앉히고 지성인답게 대화하자구...
꽁짜쿠키받고 다음화보자
베댓들수준이 심하구만만화로 즐겨 나누지들말고
지금까지 쿠키 한번도 안질러본 사람인데 오늘 처음으로 질렀다.작가양반 힘내요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당장 우리나라 경찰조직만 봐도 이미 대한민국은 페미대통령에 의해 나라꼴 ㅈ망하고있음 이번에 잡힌 간첩들 여성가족부랑 연관되어있는거 다들 알지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무료로 풀려야 몰려오쥬?ㅋㅋㅋ
얼마나 분하면 배경이 녹냐;;
근데 여기는 페미들이 좌표 안찍었나?? 아니면 찍어서 공격했는데 화력이 없는건가
페미들 빡쳤는데 팩트라서 반박 못 하쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
모든 여자을 싸잡아서 욕하지 맙시다. 대신 페미는 ㅈㄴ 때려야죠
쿠키로 응원한다 작가님
아 여가부 페미 같이 돼지우리에 갈아서 던져주고 싶다^^
팩트만 말하니 빡쳐버렸쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이 작가양반 쿠키로 혼내주갔어
형 내돈 받아~
이건 돈내고봐야지 ㅋㅋ 쿠키굽는다
페미는 혜택줘도 못함ㅋ
근데 난 가정수업에서 직업이 성별에 따라 나눠지는건 엄연히 성 고정관념이라고 배웠는데?..
작가님 안보시겠지만 전 페미 무고 피해자입니다. 이건 단순 나쁜 남자나 나쁜 여자나 개인적인 남혐이나 여혐 얘기가 아니라 페미 얘기입니다. 근데도 이런거 얘기하는거 쉽지않고 생각도 하기싫고 인터넷에서 반대페미(반나치즘식의 여혐 즉 성차별주의자로 젠더문제라고 왜곡매도하지만 본질으 반대자유착취문제) 이런여론이 생기면서 그냥 볼때 한켠 마믐의 위안 삼았는데 정작 현실엔 어딜봐도 페미들이 있어서 답답했어요. 그냥 얘기 앞뒤가 안맞아요 대중문화도 많이 페미화되어가는게 보이고 그래서 이런 웹툰이 나온다는 게 너무 신기해요. 저 줄거리가 직접적인 내 얘기 한것도 아닌데 너무 감동받았습니다. 솔직히 이거보고 눈물날뻔
아~따~~ 내가 쿠키를 굽게만들다니!! 이 웹툰 찐일쎄~~~!!!
쿠키로 혼내주러 왔습니다
저게 웹툰으로 그려져서 픽션이라 생각할수 있지만 저런 선생같지도 않은 년놈들 실제로 학교에 꽤나 많다 전교조라고하는 선생놀이하는 것들 에휴 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 이런데 페미들 예전처럼 좌표찍고 난리를 쳐도 소용이 없쥬?정곡찔리고 ㅂㄷㅂㄷ하쥬? 언냐들 이웹툰 봐바 미쳤어라며 징징거리쥬? 근데 댓글들은 전부 페미 정신병이쥬? 이제좀 정신이 들것나???? 이제는 페미인이상 우리나라에서 설곳이 없다 이말이쥬 그냥 페미는 일베급이쥬 아니 일베보다 더하쥬 키득키득 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 다들 별점 10점으로 작가님을 혼내줍시다
나화진보다 어떻게 보면 임한림 누나가 더 무섭다니까...
근데 이렇게 논리적으로 알기쉽게 웹툰으로 설멍을 해줘도 페미들은 이해를 못해요. 최저 지능도 갖추지 못했거든요
모순덩어리죠 페미는 ㅋㅋㅋ
문재앙 감빵 보내고 페미부 없애는 대통령 뽑자!
왜이렇게 기분이 좋지 ㅋㅋㅋ
아깝지 않은 300원이다...
아니 우리가 실력있는 사람들까지 싸잡아거 뭐라하나;;; 웅앵웅 같은 실력없고 아무것도 안하려는 사람들만 뭐라하는거다 이 페미들아!!!
18 지들도 잘생긴 사람 좋아하면서.. 아니 칭찬하고 예쁘면 예쁘다 잘생기면 잘생겼다 하는게 왜 차별인지...???
18 이렇게 페미화가 되는군...평범했던 애들이...하... 진짜 내 친구중에 페미였던 애 생각난다 쌍둥이인데 그 ㄴ 오빠도 남페미라 ㅈㄴ 시달리다가 손절침
쿠키 써서 바로 10점 줬다
아 존나재밌어 최고야
대체 선생 왜그러는거지
아 ㅈㄴ 꼬시닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페미특은 ㄹㅇ 빡머갈인듯
요번 내용은 페미 잡는 내용보니 속이 편안합니다
꼴좋다 낄룩깔룩
페미 엿되는 꼴보니 속이다 시원하네
앞으로 이 웹툰은 돈 주고 본다
성역할을 싫어하는 페미교사가 군에서도 '여성의 역할'이 있다고? 모순적 발언 조지네
이건 별점 10개 받고 알파급이다 진짜 개시원하다
속이 너무 시원하다개운해
거짓말도 정도껏 쳐야지 어떤 여군이 3손가락 팔굽혀펴기를해ㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ 무릎꿇고 해야지!
임한림! 임한림! 임한림!
작가님 대박이네 ㅋㅋㅋㅋ 어쩜 우리들의 마음을 이리도 잘 아시지
페미=간첩
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅂㄷㅂㄷ
작가님들 좋은 만화 감사합니다.
작가님 웹툰 잘보고 있습니다. 댓글창이 엉망진창인거 같아 댓글 안 보고 있는데 이번화 역시 공감되는게 많고 생각할 수 있는 문제를 던져주신 거 같아 댓글 남깁니다. 페미니즘에 대해, 성평등에 대해 생각하다 보면 이분법적으로 생각하게 되는데 이번화에서 많은 생각 하게 됐어요 발전적인 방향으로요. 근데 네이버 댓글은 역시 수준 이하네요. 좋은 작품에 이런 댓글들이 달려 안타깝지만 그래도 앞으로도 좋은 주제로 좋은 웹툰 그려주세요ㅠㅠ
페미 ㅋㅋ
후 내가 이거 쿠키3개라 안보고있는데 꼴페미 내용 참교육하는거 볼라고 보는데 사이다 한박스 먹는 기분이누
속이 뻥 뚫리네
이거지
10점 줄수밖에 없다
어디선가 쿵쾅쿵쾅거리는 소리가 들리네요
쿠키 구울 가치가 있었다 ... 개사이다
저기 선생님 중학교 과정 인권 부터 배워야겠네 기초가 없구만
진짜 속이 다 시원하다. 맨날 해줘 해줘 감성으로만 부딪히고 논리는 하나도없지
ㄹㅇ 이 웹툰 고구마없고 매일 사이다임ㅋㅋ 내 최애 웹툰
아 막짤에 선생 부들거리는거 보고 개통쾌ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
선생이 아이들을 학대하고 세뇌시킨다니!에이 설마 이런 개같은 일이 일어나는 한번도 경험해보지 못한 나라가 있겠어?
그래 저게 군인이지 여경하는 꼬라지들 보면 참
풀리면 페미들 몰려와서 별테할 생각에 속상하지만 미리미리 10점 드립니다..
그냥 쟤 죽이면 안되나
아니 나 왜 저 언니한테 반한 거 같지 나 여잔데 뭐지.. 와 군대에서 여자의 역할은 없고 군인의 역할만 있다고 말할때 진짜 설렘..
하....내 쿠키가...내 쿠키가....안돼....안돼...손이 결제쪽으로 가고있어...
근데 애초에 자기 사상 이외는 틀렸다고 생각하는 것부터가 이해가 안 되네;; 틀린게 아니라 다를 뿐인데 선생이란 사람이 존중이 전혀 없다니... 그 와중에 화진쌤 금연껌 씹는거 왤케 웃기지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 선생 여성가족부에서 옴?
페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ 페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ 페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ페미들아 이게 실화야 ㅋㅋ
나 군 복무할때도 여자 소대장 있었는데 고대출신에 태권도 4단, 남성기준 체력 등위 특급인 소위가 있었음... 여자라고 특혜받는 것은 고사하고, 편견 깨고 싶어서 이것저것 궂은일 다 솔선수범하는 모습에 모든 장병들이 감탄한 적이 있었지.진정한 페미니스트란 이런게 아닐까? 우리나라엔 가짜들이 너무 많은것 같아서 안타깝다.
페미 는 발암물질 입니다
???:응~ 페미들 이거보면서 ㅂㄷㅂㄷ중~??
웹툰보면서 이정도로 시원해진건 오랫만인듯ㅋㅋ
아 존나 속시원해 진짜 하 작가님들이 내가 하고싶던 말 다 해줬음
와 이게 팩트지
쳐발리는거 넘 보기조코 ㅋㅋ
역시 대한 페미의 뷔페니즘은 역겹기 그지없군
쿠키 ㅈㄴ잘지른거같으면 개추 ㅋㅋ
애초에 교과서에 실린 사진이 정말 여자 남자란 말로 구분해 놓지 않았는데 구분해서 여자가 없단 건 좀 모순 적인 거 아닌가? 선생님이 남자 일 수도 있는데 자기가 자기 무덤 파고 있네~ㅋㅋ
한림언니 존나새 개멋져
저게 페미의 실상이지뭐ㅋㅋ 약자를 위해 뭐 대단한거 하는척 하지만 지보다 약한놈들 앞에서 갑질이나 하는 ㅋㅋ 어디서 갑질좀 하고싶어 안달난게 페미들의 본능 아니겠습니까
캬 최고다
아ㅋㅋ 페미버 일 안하냐고ㅋㅋ
근데 진짜 현실에선 군대에서여자역할은 따로정해져있다 개꿀빨기~~~~
아 조금씩 엿맥이는거 ㄱㅇㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
쿠키굽는중 작가님 화이팅입니다 ! ㅎㅎ
작가님 정말 감사합니다. 올바른 가치관에 대한 웹툰 그려주셔서 감사합니다! 앞으로도 쭉 응원하겠습니다
ㅋㅋㅋ 맨탈 탈탈 털렸누 ㅋㅋ
보고좀 배워라 참교육
이번 주제 대박이네요. 꼭 인식 시켜줘야 할 문제 잘 표현했네요.
페미
으구.. 여자들만 문제가 아니라 이걸 보고 남자들도 여자들의 역할을 가두지말라는게 핵심이잖아.. 무슨 또 편가르기하면서 페미들 참교육이니 뭐니.. 같이 배우고 지적당해야할 사안이지..
작가님 G식백과 구독자 이신듯!!
변해가는 네이버도 참교육 작가님도 응원합니다!!
남자가 할수없는 직업은 여탕세신사여자가 할수없는 직업은 남탕세신사
아니 작가님 뭐 전생에 독립운동가셨어요??? 스몰브라더가 만든 나치즘에 이렇개 통쾌하게 도시락 폭탄을 던지시다니.. 부디 일제의억압(친정부 성향 언론의 뉴스 각종 여초 인터넷 포털에 조리돌림)에 굴하지마시고 독립을위해 끝까지 싸워주시길...
이 웹툰은 잘못된 내용이 많군요.일단 페미는 저 교사처럼 호리호리하지 않습니다. 미쉘린과 닮았죠
앜 이번화 너무 사이다에다가 기여웤ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ완전 제 스탈
조종사 경찰 의사 저거 왜 남자로본거죠? 그냥 짧은 머리 여성일뿐이고 바지를 입고있을뿐이라고욬ㅋㅋㅋㅋ지가 차별을하네^^;
아 ㅋㅋㅋㅋ 비겁하게 팩트로 조지지말고 정정당당하게 선날하라고 ㅋㅋㅋ
솔직히 말해서 통쾌하긴 하다만 이게 헬조선에서 실제로 일어나고 있다는게 참 ...
쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅 쿵 쾅
야 야 꼴받냐? ㅋㅋ루삥뽕~
페미특특대짜 족발 시켜서 쿰척쿰척 개잘처먹고 관리하는 여자들 비난함 특대짜 족발 처먹고 다이어트 살 안빠진다고 핑계댐 특대짜 족발같은 자기 손가락으로 혼자 위로함 특대 딱대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개털리는대? 아 참고로, 미국에서 제대로됀 페미들은 여자가 평등한 기회를 원하는것이지, 남자를 깔아뭉게면서 지네가 다 해먹갰다고 생각않합니다~
나만 금연껌 씹고있는거 웃기냐 ㅋㅋ
여자는 왜 군대를 안가는걸까...
페미 농락 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 물통도안옮기면서 뭘 평등 운운
미리보기로 보다가(ㅈㅅ) 이 주제 나와서 바로 쿠키 구웠다
양성평등을 빙자해서 선생이 부녀 면전에다 대놓고, 반애들 다 있는 앞에서 "너가 그러니까 아내가 도망갔지" 이딴식으로 말하는건 뺨 한대 맞는 것도 부족함. 그래놓고 사과 🍎 도 제대로 안함 ㅋㅋ
현실세상도 이렇게 참교육안해주나....
ㅋㅋㅋ 와 임한림 진짜 멋있다
교과서에 직업들이 남자로 그려져있는걸 문제 삼는 장면에서 무슨 코미디인 줄 알았는데 이게 현실에서도 있다니 개같은 비극이었어.
존나 멋있다
반 애들 너무 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 네이버에서 이런 걸 보네.. 레전드 회차라 와드 박고 감
ㅇㅇ 지금의 내용은 전교조 쓰레기들이 아이들에게 우파는 무조건 독재고 잘못하고 있다고 가르치고 좌파에 종북성향을 갖게 만드는것과 똑같다.교사는 모든것을 중립적이고 객관적인 입장에서 아이들에게 이야기 하여야함에도 편향된 사상을 아이들에게 심어주고 있는데도 그걸 옳다고 당연하다고 말하고 그들의 선동에 넘어가는 우를 범하고있다. 이나라 교육계에서 퇴출되어야 하는 집단은 전교조 꼴팸 등이다.
페미는 소련 때부터 전통적으로 공산진영에서 남녀갈등조장 툴로 쓰이던 사상임자국민들끼리 치고박고 있어야 침투하기 쉽고 나라가 넘어가도 모르고 집어삼키기 수월했기 때문 그 택틱을 지금은 누가 쓰고 있을까 21년 현재 남한 내 중국인(조선족 포함) 300만명. 지나다니는 사람 스무명 중 최소 한명은 중국인. 뭐 착한 중국인도 있어? 착하고 나쁘고 구분할 필요가 없는게 걔넨 나라(중국공산당)가 시키면 협조하는 법이 있음. 유학생들 끼리도 서로 감시함. 국내 부동산, 땅 중국인들이 싹쓸이 중. 맘카페 여초카페 한국인 행세하는 조선족이 싹 다 점령. 중국이 말하는 일대일로 지도에 남북한 전지역 싹 포함 대놓고 우리나라 먹겠다는데도 응 그럴일 없어. 정신 빠진 애들이 달콤한 사상타령에 심취해서 페미가 무슨 숭고한 운동인 줄 아는데 얘넨 6.25 때였으면 북으로 갔을 애들임. 원조 불곰국 페미들 지금도 맞고산다 현대전 꼭 탱크밀고 내려와야 침략이 아님 페미는 일부분일 뿐 우리나라 지금 위험하다
최고다 작가님...이렇게 예민한 문제를, 옳은 페미감성에 맞게 상식적으로 전개하시니 너무 사이다입니다!!! 멋져용
임한림 오늘 너무 귀엽따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞뒤 평평한 분들 악플 덕분에 오늘도 여혐 충전하고 갑니다!
페미니즘이 문제가 아니라 트페미가 문제임 걍 페미니즘을 인터넷에서 배워서 지네들끼리이상한 생각만 하잖아
너모 재밌아요 작가님 진짜 띵작가님인 것 같아요 진짜 최곱니디
군에서 여성의 역할은 없다군인의 역할만 있다 이게 진짜 평등 아니냐? 남녀 안가리고 군인으로 보는거잖아 이거에 부들대면 뭐다? 평등이 아니다~^0^
페미니즘 화이팅
몇몇 똑똑한것들이 페미 일으켜서 남여 갈등 만들어서 이득보려고 하는데 그 장단에 놀아나는 뇌없는 페미들은 진심 연민이 느껴진다
댓글 왜 정상인이 일케 없냐 했더니... 저런게 베댓이니까 그러구나ㅋㅋ 답없네
이 웹툰을 여성가족부가 싫어합니다.
?? 화진아저씨가 어깨 만졌어요 성추행
이런 만화는 돈주고 봐야해
아우 시원해
네이버 << 뇌수터진 돌대가리같으면 개추ㅋㅋ
면상부터 페미스럽다
뭐 군대에서 여성의 역할을 묻는거 자체가 지가 그런 생각을 하는 구만.
페미니즘 정신병
응 반박 못하니까 찌그러지죠?다 팩트라 입 닫죠? 세뇌가 맘대로 안되니 짜증나죠?ㅋㅋ
성과 관련 없이 개인의 능력을 바탕으로 사람을 뽑는 게 당연한 건데 능력이 없어서 안 뽑히는 걸 차별로 몰아감ㅋㅋ
정말 이렇게 교육하나요?
솔직히 얘기해서 레디컬 패미니스트들과 여성가족부가 성범죄 피해 여성들에게 법률지원과 심리치료등을 지원을 했나요? 아니면 여성들에게 반드시 필요한 생리대 무료 배분과 같은 실질적으로 도움이 되는 정책을 실시하기라도 했어요? 라고 얘기 하고 싶습니다. 그리고 남자들이 아무리 싫어도 최소한 남성 레디컬 패미니스트들(진중권등)은 받아 들어야 하지 않나요? 또 성소수자도 레디컬 패미니스트들이 있을 텐데. 그사람들도 받아 들이지 않고 차별한다는 점이 이해가 되지 않습니다. 라고도 말하고 싶어요.
이편보고 깨달았습니다ㅋㅋ 우리 남자들에게는 여자 필요없습니다형님들ㅋ 같이 한녀랑 결혼안하기 연애안하기 눈길도 안주기 함 가시죠
저 페미스러운 선생얼굴상도 아주 적절히 표현을 잘했네요
성평등 사회보다 평등인 사회를 지향하자
페미교사년 참교육 해서 속 시원하다!!!
ㅍㅔㅁㅣ 뚜까패노ㅋㅋㅋ
페미들이 역겨운이유는정상적인 사람들이 생각하는 범위를 넘어섰기 때문이다 ㅋㅋ
네이버가 페미버여서 댓삭되는게아니고 분란성댓글이라 삭제되는거란다.. 아휴 뭐든 서로헐뜯는거 진짜 꼴보기싫다
마지막 그림 완전 남잔데?
꼴좋다
페미들 여자를 위한다 하지만 정작 여자들끼리 냅두면 자기들 파벌싸움하고 난리남
페미 까는 뱃댓 싫어요 쿠키 풀리면 많아 질텐데 현실에 숨어있는 페미가 이렇게 많다는게 너무 소름돋고 무섭다...
작가님 여자들 까는거 계속 그려주세요~ 남자들이 밀어드리겠습니다
아니 여기에서 페미들을 욕하는 여자들을 왜 욕하는거지...? 나 이해가 안되서 그럼... 뭐 문제 되는게 있어?? 막 분탕친다 해놨던데 걔들이 저런 말을 적어서 이득볼게 있나...?
작가님 너무하십니다. 아무리 그래도 그렇지...... 저런 메돼같은 걸 인간처럼 그려넣으시다뇨...... ㅠㅠ
페미년들 발작버튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 아깝지 않다. 개사이다...
어라? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴페미는 제거가 맞다
나 군대에있을때 여군 부사관이 대대전술인데 휴대폰으로 쇼핑하다가ㅋㅋ 징계먹음
야 이거 페미들 테러 예상된다ㅋㅋ;;
자.자까님 미.미리보기...
작가님 요즘 왜케 막짤을 역겹게...
드라마 가즈아~~^^
여자들은 돈 없어서 5주뒤에 부들거릴듯
ㄹㅇ 이런게 현실에 있으면 좋겠다 불가능한 수준도 아니고 실현 가능성이 있는 데
손가락 3개로 푸쉬업하네 ㅋㅋㅋㅋ저러니까 다이기지 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ쌔다 ㅋㅋ 한대맞으면 즉사할듯
결론: 저 양배춘지 양배희인지만 빠지면 행복해요^^
우리나라 페미는 여성인권을 높이는게 아니라 진짜 여성이란 성별을 어디 하자있는 종족으로 만드는 중임.
페미들아 응원할게 빨리 독립해서 너희끼리 살아
ㅋㅋ 이런거보면 우린 분열의 민족이야 우리나라하고 북한 갈라진것도 모자라 이젠 같은나라 같이 사는사람끼리 서로 차별하고 분열하는 꼬라지보면 기술만 발전해가지 사람평균은 퇴화해가는거같음
여자를....자기가....자기빼고...아니 자기가 포함된 단체? 빼고 전부를 아래로 보는것같아요ㅡㅡ 저게 정말 페미인가요? 페미가 아니라도 사람을 존중한다면 저런 사고방식은 갖지않았을텐데...
기존의 페미니즘도 어질어질해서 D질거같은데 조센련들은 머가리 빠가사리라서 페미니즘 걸스캔두애니띵!!! 이러면서 ???:해죠해죠!!!! 여경 늘려죠!!! 여소방관 늘려죠!!!! 물론 신체능력은 상관 없긔^^ 사람은 다 평등하긔 ^^ 아 한남은 빼라노 이기야 ^^ 이z랄하고 있는데 이래도 이 나라에 페미니즘이란게 존재해야함? 존재자체가 그냥 마더뻐킹 나가d졌ㄴ는데?
핸들이 고장난 8t 페미트럭이 지나갈 예정입니다. 모두 대지하여 주시길 바랍니다.
어웅 너무 시원하구~
작가님 살아계시죠..?
댓글창 더러워질 생각 하니까 어질하네...
우리반에 페미 있는데 어떻게 이기냐 자기논리가 다 맞는말인줄아는데 죽빵한대 갈겨서 정신차리게하고싶은데그럼 페미 활동하는 사람들한테 죽을까봐 겁나 진심 도와주세요 전학만이 답입니까 선생님들한테 얘기해도 방법이없다고 하네요
하앙 너무달아
나만 페미들만 보면 구역질이 나오냐ㅋ
언니개머싯성~~
속이 뻥 뚫리는 기분!!!!ㅋㅋ앞전화에서 선생 싸대기 때릴때 내가 때린 기분ㅋㅋㅋ 좀 더 패주세요....ㅋㅋㅋㅋ
하.. 내가 이래서 이 웹툰 쿠키를 못 끊는다니까
짜증날때마다 이거 보면 속시원해서 너무 좋네
배댓 뭔가 허전했는데 삭제된게 있네이게 가불기 인게 로 시작했는데
페미들은 열폭하고 댓글 달기전에 손에묻은 과자양념먼저 닦고 달아라
네이버가 정신차린거 같다네이버 주고객층은 아무리 봐도 2-30대 일거란 말이지.. 정치판도 이전과 다르게 돌아가거든... 무튼 좋은현상이야
임한림에 대한 5가지 진실 진짜 찾아보고 온 사람 추천
이상한 고정관념으로 인해 사회가 이상한길로 빠지지 그러니까 우리나라에 남녀평등이 절대 못하지 제발 남녀평등 시대가 찾아오길...
와 이걸 이렇게 여경까지 저격해버린다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 모르게 페미를 세뇌 당할수도있겠네
나는 여경을 꿈꾸지만 난 단지 여경을 꿈꾸는게 아니라 여경이랑 남경으로 나눠서 따로따로 대우를 받는걸 원하는게 아니라 다 똑같은 경찰관으로 대우 받는걸 원함 나도 간부 출신으로 가겠지만 지구대를 거쳐서 여청계 아동학대전담팀(여긴 외근) 수사관을 꿈꾸지만 현장을 많이 뛰는걸 굉장히 중요하다고 생각함 이제 경찰 체력시험도 남녀 동일하게 순환식으로 보는데 난 진심으로 찬성이고 대환영이다 솔직히 팔굽혀펴기랑 윗몸일으키기나 악력은 경찰 직무에 상관없다 오히려 곧 도입될 장벽넘기나 권총이랑 테이저건 격발이랑 피해자 구조같은 종목이 제일 상관이 많지 난 여자지만 남녀동일하게 같이 체력시험보고 싶는걸 원했음 그리고 솔직히 여성경찰이 성범죄 피해자나 여성 취객 문제로 현장에 많이 필요하다고 생각하지만 대부분 다 내근으로 빠짐
페미는...그...없냐..??
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
엄마없노
정부가 못하는 걸. 만화에서 하다니. 훌륭하모니카.
ㅈㄴ 속시원하네 ㅋㅋㅋㅋ
어엇?! 제 댓글 아래 쳐돌이 페미다!!! 쿵쾅! 조심~^^
아니 근데 생각해보면 저 선생년은 왜 머리 짧게 안깍고 치마나 원스피 입고다니죠? 존나 모순적이죠? 그러면서 지는 잘난줄 알죠? 역겹죠? 페미들 아무 말도 못하죠? 아 ㅋㅋ 못하는게 아니라 돈이 없어서 이 글을 못보는거 구나~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰이 쿠키 3개를 받아먹는 큰그림
으악 페미지진이다~!~!!!
근대 세뇌라는건 자신의 생각 자신이 바라는걸 그사람이 다동의하도록 계속 주입시키는게.세뇌인데 결국 저선생은 자기가 그렇게생각한걸 학생들이 맞다고만 하게끔 세놔시키는거면 좋든나쁘던 세뇌잔아....
아니 너무 사이다라서 이번 화만 몇번째 보는지 모르겠음..
웅앵웅 우웅앵웅 산이선생님은 도대체 뭘본겁니까
웅앵웅 웅웅앵웅
진짜 한림이 개좋다
아 시원하다 보다가 터졌네용 ㅎㅎ
페미들 300원 없댑니다 ㅋㅋㅋㅋ
페미들아 아got it 있으면 입좀 열어봐 제발
그니까 "전 페미 대통령 이 되겠다" 라고 했던 인간이 재정신이냐? 절대 제정신일리가 없지... 대통령은 남녀노소 불문 "모든 국민을 위한 사람이 되겠다" 이게 정답이지...
하트를 안 누를 수가 없네... 모아서 여섯편 연속으로 보고... 감동받났습니다 ㅎㅎㅎ 만화가로서 더 많은 그림 그려주세요!!!!!! ㅎㅎ
남녀평등남자 군가산점 폐지해라 여자도 군대가 그럼 여자는 아이 낳잖아 그게 뭔상관? 남녀 연봉 차이 2년이나 먼저 사회에 나왔는데 연봉 적다? 그건 개인 능력 아님? 진급도 늦고 연봉도 잘 안오른다? 맨날 새벽에 퇴근하고 주말도 일하고 목숨바쳐 일하는데 늬들도 가능? 새벽 택시비 줘도 위험하다며 남자는 안위험한가 몸은 스스로 지키는 거고 신체 능력이 부족하면 노력해야지 차, 포 다 떼고 이기라 하는건 억지 아니냐?
예민받네~? 꼴받네~?
속이 뻥~~!울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥울컥
꺼ㅡ억
페미하는 애들이 임금격차 얘기하는데.. 많이 받고 싶으면 늬들도 노가다 뛰고 야근 숙직해라, 편한일하면서 돈 똑같이 벌려는건 문제 있는거 아닌가?
반박은 못하고 본인 이념과 틀린걸 부들대고 있네ㅋㅋ그러니 '페미'라고하지ㅉㅉ
페미도 문제지만 그 페미 빨아주는 지금 40~50대 꼰대새ㄲ들도 문제. 20~30대 남자들한테 페미 짊어지게 하지말고 늬들이 가지고가라 역겨우니까
페미버 정신차렷네ㅋㅋㅋ 왜? 다음 집권당은 재앙이당이 아니거든요~~~ㅋㅋㅋ 줄잘서누ㅋㅋㅋㅋ 굿
졸잼이네 ㅋㅋ
한국 폐미년들은 북한으로 가서 그잘난 폐미사상 전파해
와 진짜 이시대 잇는일을 이렇게 웹툰으로 보는데 진짜 페미 없어져야겠네요 저도 여자지만 진짜 그런우월주의가 왜 나오는건지 남자들 군대 가면 여자도 가야하는게 그럼 당연한거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ진짜 웹툰보면서 생각많아지네요 아니 여자먼저 레이디퍼스트 이러면서 군대도 먼저가고 다 먼저하지 그래 전쟁나면 앞장서 불리할때만 무슨 레이디퍼스트 이러고 어휴 나라가 어쩌려고
나치즘같이 편협하고 부도덕적인 사상 주입 맞는 말 했네
속이 다 시원하다
이 웹툰 너무좋아 너무통쾌해현실에서도 좀 저런 페미련들 교육 들어갔으면 좋겠네 군대도 꼭 18개월 다 채우고^^ 꼭! 왜냐면 여자만 안가면 차별이니까! 차별은 없어져야지 ~~
역시 북어와 페미는 수시로 처맞아야됨
금연껌ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 교훈:도ra2는 성별을 가리지 않는다...
월요웹툰 1위인 이유가 있다
존나 꼬시다 진짜
정권이 반페미로 바뀔 예정이니 슬슬 갈아타는거지
(삭제당한 베댓 댓글 내용)시원한된장국 (joon****) 이번 에피소드 무료로 풀릴 때 생길 일들: 1. 당연히 여초에서는 난리가 남 2. 지들도 작가가 배구자매 저격했을 때는 깔깔거렸던거 까먹고 "역시 작가 그럴 줄 알았다", "여자 패는 장면 많이 그릴때 알아봤다" ·ㅈㄹ 하면서 참교육 작가 = 펌코,야갤남으로 물타기 ㅋㅋㅋㅋ 3. 트위터에 테러 총공 카드 만들어서 테러할 예정 아 ㅋㅋㅋ 이래도 정신병이 아니라고? ㅋㅋㅋㅋ 훠훠 뭐가 찔려서 삭제하시는 겁니꽈
어우 푸쉬업 개쩌네
저게 맞는 말이지. 무릎 대고 푸쉬업 할 정도면 하면 안되는거지
제가 살고있고 앞으로도 살아갈 이 나라에서 여군, 여경 등 성별에 관계없이 자신의 직업을 선택해야 한다는 사상은 환영하는 바입니다. 다만 그 중점은 성별이 아닌 직업 그 자체여야 합니다. 사회는 '여'경이 아닌 여'경'을 필요로 하며 전시 작전 상황에서 제 몫을 해내는 건 여군인 아닌 한사람의 군인이죠.
한림이 눈나 머리묶을때 설렜다 순간
성평등은 여성과 남성을 나누는 행동에서 이미 파괴되는 거야....탈코르셋 어쩌고 하면서 여성스럽게 꾸미지 않고 헤어스타일이 짧고 치마를 입지 않겠다 라고 하면서 그림으로 그려진 경찰과 비행사를 남성으로 바로 생각하는 건 무슨 이중인격임? 남성이 이만큼? 그럼 여성도 이만큼! 이런 게 아니라고... 그렇게 나누면서 다 똑같이 하자고 하니까 남녀모두 군대가라는 말도 나오고 있는 거지 지들이 지 무덤을 파요
진짜 페미버에서 이런 작화가 나오다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 속시원해
참 쓸데없다 탈코라는 망상 버리고 집 앞 공원 한 바퀴라도 돌아라 인생이 달라진다 벌레들아 이 말 듣고 바뀌는 사람 많이 없겠지만 안 바뀌면 뭐 벌레지
페미니즘이라는건 기본적으로 정신병입니다. 해외 래즈비언들이 래디컬 패미니즘이라는 사상을 가지고 정신병적인 짓거리 하다가 가루가 되도록 까인 사상인데 한국에 들어와서 문재앙이 정치적 도구로 활용했을뿐.. 선동 당하기 쉬운 멧돼지들 표 쓱싹 하려고 부채질 한거 뿐이죠. 결론작으로 페미니즘은 없어져야할 사회 악이자 정신병입니다.
저 페미 선생이 답답한 소리 할때마다 끼어들어서 반박하는거 ㄹㅇ개사이다다ㅋㅋ
열폭한다 ㅋㅋㅋ
헤으으응..... 넘모 기분 좋고
캬 너무꼬시다
캬시 시원허다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군 가산점제는 폐지해야한다면서 청원하고 실제로 그렇게 행하게 해놓고 여성할당제는 절대 폐지되면 안된다면서 결사 반대하는 그들
애초에 여성할당제는 남자에게는 공정을 빼앗고 여자에게는 그녀가 뭔가응 이루기 위해 한 노력을 아무것도 아닌 것으로 폄하시키는 것이며, 오너에게는 뽑아야 할 사람을 뽑지 못하고 뽑고 싶지 않은 사람을 억지로 뽑아야만 하는 상황을 초래할 수 있게 만드는 모순의 끝판왕임. 대체 여자가 무슨 희생을 하고 뭐가 부족해서 여성할당제가 있어야 하는건지;; 군 가산점은 2년이라는 시간을 징병되어서 간 사람들에 대한 최소한의 보상이지만, 여성할당제는 그게 아니잖아? 군 가산점은 있어야 하고(군 가산점이 불공평 하다는 사람들은 사회탓 하지 말고 남들 군대 간 2년동안 공부 안 하고 쳐 논 자신을 탓하기를;; 제발;;), 여성할당제는 폐지되어야 한다. 여성할당제는 그 자체로 여자 스스로 자기들이 열등하다고 외치는 꼴임.
페미 뚜까패자 지들이 똑똑한줄아는 멍청한것들
박군 특전사 여자 선배들 손가락으로 팔굽혀펴기 하는모습이 떠오르네. 그런여자들이면 남자들도 인정한다는 거지
ㅈㄴ시원하다...진짜 이렇게만되면 좋겠네
ㅋㅋㅋ꼴 좋다 ㅋㅋㅋ너무 속시원하네 이번 회 ㅋㅋ
이거지 이거지 이거지 이거지 이거지
페미는 정신병인데 제발 정신차려라 ㅋㅋ
페미는 정신병이지
"군인정신"으로 승부하다니 치사하다...!
"우리는 여자인 군인을 원하는게 아니라 여자이지만 군인인 사람을 원합니다."라는 요구에 가장 부합한 여자이지만 군인인 사람은 특전사(공수+707), 항작사 파일럿, 수방사 독거미 특공임. 이 세 곳은 여자인 군인이 아니라 여자이지만 군인인 사람을 뽑는 곳임.
양성평등 그럼 화장실도 여자 남자 말고 공용 가죠 장난임 ㅋㅋ
진짜 속시원하네ㅋㅋㅋ
개소리를 되게 논리적으로 보이게 한다
민주당이 알면 웹툰 폐지 당하겠는데 걱정된다
님들 그거 앎? 일본이 올림픽 망한비용보다 여ㅈ부 성인지감수성 비용이 더 많음 ㅋㅋ
웃긴건 페미들 당당하게 댓글도 못달고 페미 욕하는 댓글 싫어요만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들 하는짓이 쪽팔린 짓인건 아는가봄 신기방기
낄낄낄 부들부들대쥬~? 아무고토 못하쥬~?
저런선생이 애들 가리키면 안된다
페미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 통쿠ㅐ해
ㅋㅋ 꼴좋당 ㅋㅋ
진짜 페미는 역겨움 그 자체. 남자가 범죄율이 높다는 이유로 잠재적 범죄자로 몰아간다. 이말은 엄청난 모순 덩어리다. 같은 논리로 성매매 업소의 직원들은 대부분이 여자다. 그럼 같은 논리로 여성은 잠재적 매춘부 라는것이다. 이게 논리적으로 말이 되는가? 진짜 페미라는 집단은 뇌가 텅텅 빈거같다. 어느 아들 가진 학부모가 여대는 대학 가는 거에 있어서 차별이다. 라고 말했더니. 한 여성이 말하더라 "그러면 남대를 만드시면 되잖아요"라고. 이것도 엄청난 모순이다 . 일단 우리나라 페미는 여성은 피해자이며 차별받는 존재라고 말한다. 그 말은 즉. 페미들끼리 모여서 회사를 차리던 돈을 모금해서 섬을 사 집단 이주해서 나라를 만들면 간단하게 해결된다. 근데 이게 말이 된다고 생각하나? 페미는 페미 논리로 깔 수 있다. 페미는 답이 없다.
진지하게 살면서 작가의 팬이 된다는 느낌을 처음 느껴보는거 같다 진짜 진심으로 멋지고 대단하신분 페미 개밥그릇 내주세요 음지에 박혀 있는 뿌리들 다 뽑아주세요
페미, 한남 등등 무엇이든간에 혐오는 정신병 맞습니다.웹툰 내용상에서도 선생이란 사람도 평등을 주장하면서 혐오와 차별을 하고 있으니 정신병이 맞겠지요. 애초부터 그런 표현을 내가 쓰고 있지는 않은지 모든 댓글을 쓰는 분들이 돌아봤으면...
여경은 좀;;
아 존나 배댓 한남들 때문에 눈 썩겠잖어ㅡㅡ
페미특 : 펙트만 말하라함
아니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 교과서는 알록달록하대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
어쩌나 이런 망국의 형태가 되었을꼬.... ㅠㅠ
난 다른거보다 저 여자애반응이 제일 공감 자기가 괜찮다면 괜찮은거 아닌가
냥이님 베댓이 욕하는 사람들은 트페미또는 꼴페미라고 부르는 애들인데, 페미니즘 외치면서 걍 여자를 특별하게만들어달라고 말하는 사람들임. 또는 페미니즘을 방어막으로쓰면서 남성욕하기 바쁜사람들임. 정상적인 페미니스트들은 베댓이 말한 저런 말 안해요. 우리나라는 저거 구분안하고 그냥 페미라고 욕하는데 그것도 문제라고 생각함.
한달 뒤에 8.2 지진
우리형이다
그세력은 쿠키 3개 아까워서 그런가 별점 깨끗하네 ㅎㅎ
실제상황이 여자라고 봐주디?
에잉.. 쯧쯧.. 차별과 차이는 구분해야 하는 것을..
그들과 같은 한 표...
형냐들 이거 나만 편해?
정상인들은 조용히 일상을 살고 있지만,소수의 불편러들은 뭉쳐서 조직화하고 입김을 내기 시작했죠 그렇게 페미, 메갈이 만들어지고 열등감이 가득한 사람들은 더더욱 그 중심으로 뭉쳐서 탄생한게 현재의 그들입니다. 와중에 정부는 그걸 더 부추겼고
모두 곧 페미가 다가온다 모두 진지편성을 실시하고 3인1개조로 교대하에 식사및 사주경계를 철저히 할수 있도록 그리고 만약에 사태에 대비해서 예비진지도 편성할수 있도록 이상!!
아 속이 다 시원하다!
댓글창 난리났네
야들아 큰거온다
여성할당제 자체가 차별이다 ㅋㅋ
페미는 정신병이니 치료를 받아야한다만약 제정신이라면 범죄자이니 처벌을 받아야한다
쏴리질러~~~~~~~오예~~~~^^
그래 이게 참교육이지!!!
과연 이게 무료로 풀렸을때 별점이 어떻게 될것인가ㅋㅋㅋ
쿵쿵
쿵쾅쿵쾅
오 별점테러안당했네
아이들도 알게모르게 아는거겠지... 왜곡된주장과 올바른관념을..
남녀 역할 분명 있겠지...힘쓰는 일엔 여자보단 남자가 섬세한 일엔 남자보단 여자가..근데 그게 딱 갈라쳐진게 아닌 어찌보면 좀더 많다가 되겠지.. 같은 연봉 같은 시선을 원한다면 같은 능력치를 보여주면 되는거다..그게 남자든 여자든 할것없이..
한림이 오늘 되게 기분 좋아보이네 ㅋㅋ 애들 좋아하나보다
뭔가 나화진 선생님 작화 동글동글 해진 것 같아요 ㅎㅎ 글구 이쁜 옷 입은 여자애 넘 귀여워요♡♡
페미 아웃 여가부 폐지 여성폭행방지기본법 폐지! 무슨 가해자는 무조건 남성이고 일관된 진술로 무고해도 징역가고 무고죄로 고소해도 벌금도 안때려 이게 무슨 ㄱ ㅐ법 이냐
와 ㄹㅇ 전국민 '참교육'이네
ㅁ죙 애~미
우리나라에서 페미니즘 외치면서 쿵쾅대는 사람들 때문에 진짜 페미들이 같이 싸잡혀서 욕을 먹는다. 이번화의 저 여군같은 저런 자세가 찐 페미니스트인거다. 남성혐오가 페미니즘이 아니라고 쿵쾅이들아.
지금 베댓이 얘기하는건 레디컬 페미니즘 쪽인데실제 페미니즘은 그런 뜻이 아님. 남성과 여성을 동등한 위치로 보자는게 페미니즘임. 오히려 군대에는 여성의 역할은 없다고 말한게 페미니즘에 가까울걸? 그리고 베댓이 착각하는게, 여성할당제를 만들었던 이유가 그냥 이 직업 시켜줘요가 아님. 국회의원, 회사 등에서 개인의 능력보다는 남성이라는 이유(남성을 뽑는 이유는 좀 다양함. 여성의 출산문제, 가부장적사상 등)로 남성위주로 뽑았었음. 근데 개인의 능력만으로 뽑았는지 어떤지 확인불가하니까 더러운 일은 안하려고 한다는데, 지하철이나 화장실청소하는 분들 보면 여성분들 많음... 그리고 여성할당제가 문제가 많다고 생각하는 사람들 많나 본데, 여성할당제는 여성비율 30퍼센트 정도라도 맞추라는 얘기임. 여성 비율이 30퍼도 안된다는 거임. 이러한 현상이 정상이라고 생각하나 싶다;;;;
개시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성의 역할이 뭐야 성차별 개쩌네... 작업에서의 개별 성 역할이 왜 있어? 이게 레알 페미 마인드임?
페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다.
페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다.
페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다. 페미 교사 참교육해서 속시원하다는 댓글이 네이버에 의해 삭제당했습니다.
K-오또케 애들은 반성해라 ㅋㅌ
작중에 보면 교권위 둘이 앉아서 수업 참여할때 페미교사가 뭐라고 하든지 딴지 거는것 처럼 보이겠지만 실제로 페미가 하는 개소리 듣다보면 진짜 저렇게 하게 됨;; 뭐 하나 논리와 이치에 맞는 말이 없음;
페미니즘은 정신병이고페미니스트는 범죄자며 남페미는 성범죄자이다
너무 통쾌하다 현실 도입이 시급합니다
5주 뒤에 보시는 분들, 이게 페미니즘의 폐해 입니다. 진짜로 저런 일이 실제로 일어나고있고, 잡히지도 않고 있습니다. 곧 페미들이 댓글테러를 하겠죠?ㅋㅋ
아니 댓글 관리자가 이거 페미 실화인거 안들키려고 이거 페미저격하는거다 라는 글 다 지우고있음;; 얘들아 빨리 배댓만들어줘라
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
드디어 매체에서 페미를 까주는구나
페미는 정신병 ^^
ㅋㅋ 나화진 금연껌 ㅋㅋㅋㅋ
900000톤의 페미들이 지방살을 흔들면서 쿵쾅거릴 예정입니다!
예쁘게 보이고 싶어도 예쁘게 못보이는 애들이 예쁘게 꾸미는 애들을 지들처럼 안꾸미게 만들어서 즉 끌어내리겠다는거 아니야. 지들이 노력하긴 싫으니까 ㅋ
역시 작가님 요즘 이슈애대해서 잘해석해서 풀어주시면서 이러면 안된다고 잘 그분들 지능에맞게 알려주시네 존경스럽습니다
병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들이 다 같이 점프하면 '쿰척' 소리 나면서 무거워가지고 지구 부서진다고 하는 거 개웃기네 ㄹㅇㅋㅋ
전학생 말이 맞는것 같아요
사이다~~~~
9ㅣㅎㅎ
잘부탁한다규~
저런 아줌마들특 마트에서 장보고 카트 집까지 끌고옴
여성범죄자 몸수색이나 여성범죄자 범죄심리 분야에선 여성의 역할이 분명히 있다고 보는데... 군대에서는 없는듯
언냐 ㅠㅠ 나 머리가 띵해ㅜㅠ 일단 뿌링클?3마리 시켰어
부들부들.... 꼬소하다
마지막 저ㄴ 부들부들거리는거 보니 뭔가 큰 폭탄 하나 만들듯
아니 조종사 의사 경찰이 왜 남자로 보여?? 짧은 머리 여자일 수도 있지. 그게 편견 아니야??
다음편 내놓으쇼
이 장면이 나올지는 모르지만 나중에 저 선생 과거같은거 나와서 동정몰이 및 정당화시키는건 아닌지.... 모르겠네요.....
맞는말이네직업에 성별고정관념을 정해두는건 안되지만 우리는 그 직업상의 존재를 봐야지 그걸 성별로 구분짓거나 판단하며 보는건 아니지 소방관을 뽑는거지 거기에 왜 남자니 여자니를 생각하는건지...... 여자가 더 잘한다? 남자가 더 못한다? 그저 개인역량에 맞는 직업분야에 들어가는거지 그거야말로 진정한 차별이자 모순이지!
저 선생님 부들대는거 속시원하다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속이다시원하네
페미여서 정신병일까?정신병이여서 페미일까? 언냐들 대답 부탁행 ㅎㅎ
패미교사 ㅂㄷㅂㄷ하는거 개꿀잼이누ㅋㅋ
. ㅡ!
패미 디질라게잘패네ㅋㅋㅋ
참교육 한번도 쿠키 구운적 없는데 페미 팬다는 소리듣고 와봤습니다. 시원하네요
최근에 전역했는데 여군들 거의 90프로가 취사 급양관이고 인사담당이고 행정직에 속함나 포수였는데 포반에 여자있는걸 본적이없음 사고쳐서 대대전출갔는데 여군 거의다 지통실이나 인사과에잇음
킥다이 ㅋㅋㅋ
코르셋이라면서 쌤은 치마를 입음
응원합니다 ㅋㅋ
이얏다 실제로 저 선생같은 정신병자는 없겠지? 있으면 옛날같으면 총살이다
후 시원하다!!
속이 뻥~~~
와 이거보고 느낀더 여성가족부 폐지하구 교권국 만들자 리얼 같은 담당일 담당하는건데 하는 행동은 전혀 다름 와 교권국짱!
제발 이 웹툰은 페미버한테 검열 안당하게 해주세요
최근에 있었던 일이고 지금도 진행중인데 현실을 이렇게 잘 다루는 웹툰은 처음 봤음.10점 드립니다.
사이트 유출됐다고 불안 떠는 것부터가 잘못됐다고 생각을 못 하나? 이게 정상이면 사이트 유출됐다고 불안에 떨진 않겠지
돈쓸만햇다 ㄹㅇ
페미버에서 페미를 욕하는 웹툰이이따?! 삐슝빠슝뿌슝?!!
헐 진짜 페미니스트들 저런 마인드를 가지고 있나요? 완전 정신병 수준인데요? 헐...ㅋ
원래 여자는 군대 가는게 돈낭비라는 생각이 들었음근데 갑상선암걸린 사람도 공익으로 빠지는거 보고 최소한 군대는 아니더라도 사회복무요원같은거라도 시켜야함
와 나도 여자인데 속 시원해😍😍😍😍 답답함이 뻥 뚫린다~~ ㅋㅋ특히 외모지적이 잘못이라는데...아니 그냥 내가 예쁜게 좋다고!!!!!!!!
이게 픽션이아닌게 내가 성인지 감수성인가 뭔가 강연듣는데 강연온 중학교 교사라는 인간이 똑같은말 해서 똑같이 생각함 내가 좋으면 그만인걸 ㅉ
나도 여잔데 페미는 진짜 정신질환같음.. 이런 웹툰 볼때마다 겁나 속 시원한데 페미들은 맨날 꺠액 여자 때렸서~ 쿵쾅쿵쾅 이러고 앉아있고
누구보다 남성을 혐오하면서 탈코르셋 롤모델로 삼는 그 분들
여성은 필요하나 '한국여성'은 필요없다
이게 맞는거죠
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 꼴시럽네 저 선생 꼬시다
한창 이쁘고 아름다울 나이에 남자인지 여자인지 구분도 안가게 머리자르고 이상한 사상에 빠져서 소중한 10대 20대 허비하는 애들 보면 너무 안타까움. 니들이 그런곳에 인생 허비해봐야 결국 이득보는건 꼰대들이랑 기득권 여성들뿐일텐데..ㅉㅉ
인정을 못하네
이번회를 50일후에 보는 사람들은 힘들겠구만
팩트: 성인지 감수성 한 해 예산으로 전투기를 살수있다
진짜 저렇게 가르치는 선생이 있을까봐 두렵다
페미니스트는 무슨.... 그냥 여성우월주의자
도대채 박재범은 찌찌가 몇개냐???
개명언이네 그 직업군의 여성으로서 필요한 역할은 없다직업전문가로서의 역할이 필요할뿐
화내지마아앙
반박할말없으니 페미들 눈물의 비추튀 ㅠㅠㅠ
역대급 웹툰!!!!! 곧 엄청난 극찬 받겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰역사상 이만큼 사이다가 있을까?
속이다 후련하네ㅋㅋ 이거보는페미들 이갈리는 소리가 여기까지 들리네ㅋㅋ
페미는 여자가 봐도 정신병임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결론은 임한림 존나 멋있어요
페미니즘은 정신병이다
곧 82톤김지영 읽으신분들 몰려올 웹툰입니다
아 이 만화 존나 시원하네~
썸네일 나무속성 고블린 닮음
여경 폐지 여군 폐지 이러는것보단 진짜 평 등 한 기준으로 꼭 뽑자 능력으로 뽑자 이게 맞는 것 같음여자와 남자가 잘 할 수 있는게 다른건 진짜 반박할 수 없는 사실이고, 군인 경찰 이런 직업들은 아무래도 선천적으로 힘이 더 쎈 남자가 많을 수 밖에 없음.. 그 당연한걸 성별 딱 하나만 보고 나누고 특정성별 더 채용하고 이러니.. 물론 여자남자 차별해서 고용하는 개같은 회사들도 있지만 그건 그 기업을 족쳐야할 문제고 내 주변 여자 친구들중에서 육사 가는게 꿈이라고 남자정도로.. 아니 당연히 그걸 꿈으러 가졌으면 해야하는만큼 운동하고 노력하는 친구들 있음, 난 그런 친구들은 남자가 더 유리한 직업이라도 꿈을 당당하게 꿀 수 있다고 생각해서 응원하고, 반대로 여자가 더 유리한 직업을 꿈으로 갖고 노력하는 남자들도 진짜 응원함
??? : 야 옆반 전학생하고 담임하고 싸운다 구경가자
아 개좋아 진짜 미칠듯
ㅋㅋ 참교육 쿠키 안지르다가 페미편 나오는거보고 쿠키 다질렀다 ㅋㅋ
사이다가 뻥뚤린다ㅋ그에 비해 또라이 대한민국 상윗층은 여전히 고구마지
진짜 어린애들한테 뭐하는 짓거리인지 모르겠다.
솔직히 이제 네이버도 페미 커버 쳐줄때는 지났지
언냐들 나 지금 머리가 띵하고 어질어질해
페미들 진심 다 사라져줘
선생임하림 다가올때 쪼는거봐 맞을까봐 ㅋㅋㅋㅋ 팔굽혀펴기로 위협하는고봐 ㅋㅋ
페미에 예쁜 여자는 한명도 못봄꼭 학창시절에 학교폭력 뒤지게 당할거 같이 생긴 여자들 즈그 애미가 채소반찬 주면 밥상 야무지게 엎을거 같은 년들만 페미함 관상은 반박불가임 멀쩡한 여자는 페미 안 함
한림이 빭옹 흐에에..
꼴페미는 사회악 여성도 동일한 체력검증으로 털려봐야 세상을 알게됨
1945년 8윌15일 우리나라가 일본으로부터 광복된것을 기념하고그로부터 3년 대한민국 정부 수립을 기념하는날이다 그러나 그뒤로 2년뒤 1950년 6.25가 터졌다 조부모님들은 그시절을 겪으면서 그 어려운시절 태어난 세대가 우리부모님들이다. 가난 그리고 그 당시에는 의료도 취약해 부모님을 일찍 여의고 어린동생들을 혼자서 돌보기에 중학교조차도 못나온경우도 있다. 그렇게 배움의 자유도 없던 시절이었습니다. 실제 저희어머니도 학교를 오전에 일하고 야간학교다니면서 그렇게 고등학교까지 졸업하셨습니다. 2014년 국제시장을 보신분들은 아실겁니다. 타지에 나가서 돈벌어서 그많은 외화를 우리나라로 가져다 주었기에 현재 우리가 존재하고 개인이 최저입금이라는 돈을 받으면서 인간으로서 권리도 갖게된것입니다. 만약 6.25때 우리나라가 졌다면 지금 우린 김정은한테 세뇌받으며 살았을것입니다. 아니 어쩌면 일제강점기때 해방되지 않았다면 한글은 역사속에 사라졌을것이다.
내 아이가 저런 학교 쌤 밑에서 공부를 배운다면.. 생각하기도싫다..
ㅋㅋㅋ 이렇게 잘 살명해줘도 니말은 틀려 빼액 거리면 답없음 그냥 무시해야됨
선생 탈모오겠네ㅋㅋㅋㅋ
역시 무논리엔 매가약
여성 인권 중요하죠. 남성 인권도 중요하고요.
꼴페미만 까는것과 우월주의 깔려있는것과 다른건데 구분 못하는것들 많네
대략 최소 1000명이상이 일코하고 다닐거생각하니까 끔찍하네
진짜 사이다네
와 네이버에서 이런 스토리가 나오네 진짜 존경합니다 작가님
와... 페미참교육이라니...
귀걸이 부정취업자 페미교육 의무화 추진 이제 날아가게 되었네ㅎㅎ
크 이게 나라지
아이고 속이 다 시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들.. 부들부들... 하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버 뭐하냐? 이 만화에만 유독 조용하네?지지할땐언제고 이제와서 밀어주는 척 해봐야 페미버일뿐
누나ㅜㅜ 머리 움켜쥐지마.. 탈모인으로서 걱정되서 그러는거야..
정말 열심히 하는 여군 여경분들도 있는데.. 그분들은 전혀 배려하지 않고 싸잡아 비하하는 댓글들 수준이라니.
세뇌 교육을 욕해야지 왜 페미를 욕하냐 같은게 있는데세뇌 교육을 욕하다 보니 우연히 페미였을 뿐
어헣 이게 나라냐 어허헣
진짜 ㅈㄴ 재밌다
베댓들 캡쳐완료 한개라도 없어져 있기만 해 네미버^^
에휴...답답하다 결국 인류가 사라질때까지 남성과 여성은 존재할텐데 서로 욕하고 자신들이 불합리하다주장하고 결국 같을수없는 남성과여성인데 다름을인정하고 서로의 공을인정하고,같이 살아갈순없는건가...
이런게 사이다지 ㄹㅇ
작가양반 일 참 잘하시네 언니들 불편해 하는 소리 여기까지 들리는 거보면
페미니스트는 좋은취지로 둔갑한 못생기고 뚱뚱한여자들이 아름답고 현명한 여자들을 시기질투해서 만든 도구이자 수단일뿐
지들 말에 응해주지않으면 싫어요 박는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋ진짜 추하다. 내가 페미를 옹호했냐. 댓글상황과 관련없는 홍보성 말을 했냐 ㅋㅋㅋ그저 자기랑 다르다고 생각하면 밀쳐내고 들을 생각도 안하는게 너희가 페미랑 뭐가다름?
그러게. 페미 사상 주입한 교사건에 관한 내용인건 알겠는데 반페미애들이 웹툰인줄도 모르고 무조건 페미 까는 댓글 밖에 없네...작가님도 이런식의 댓글들은 싫어하실듯
진짜 지금이야 여성가족부지 이명박이 해체하려다 실패해서 합의한게 그전에는 여성부였다는게 ㄹㅇ 소름
와 ㅁㄷ ㅁㅊ
작가님 이시국에 어쩌시려고 이런걸 그리십니까!! 독립투사 시군요그들이 몰려오면 끝장입니다.
근데 폐미들 보면 다 돼지랑 얼굴 간건 ㅇㅈ?
여기 페미들은 조용하쥬?
드디어 시작이구만 작가님 너무좋습니다 화이팅입니다
속이 다시원하내 휴유유유~
싸이코 페미는 하나하나 옳지않다고 감새이놔야 멘탈 부술수있음
외국과 달리 변질되고 오염된 우리나라의 페미에 대해서 잘 표현했군요...특히 여선생의 캐릭을 완벽하게, 외모까지, 갈라진입술의 디테일까지 표현해냈어요...대단합니다...
페미를 주장하던 뭘하던 니들이 그건알아서들하고 하려면 동호회만들어서 정모같은거 하고 니들끼리 즐겨라 니들 생각을 남한데 강요하지말고 말도안되는 주장하는것도 집어치우고 니들끼리 모여서 토론하고 조용히 즐겨제발
네이버 이번 건 칭찬해
속 시원하긴한데 이거 감당할 수 있겠냐ㅋㅋ
내가 괜찮다는데 왜 네가 난리냐정말 명언이다
이 웹툰에서 불편한 점이 한가지 있다면, 별점을 10점까지밖에 못준다는 것이다...
10만점 짜리 웹툰이다
페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병 페미는 정신병페미는 정신병 페미는 정신병
성평등 양성평등이라며 무수 여자로서 군대의 역할이야?? 차별 속의 차별
꼴페미 욕할꺼면 꼴짜 붙여주세요..
여선생 생각과 내생각은 다르다, 같다 라는 초첨으로 교육했으면 좋았을텐데 맞다,틀리다로 교육했으니 문제가있는것 같네요 이번화도 교사한테 어떻게 참교육해줄지 정말궁금합니다!!늘 응원합니다😍
임한림 개간지다
아따 댓글 하나 삭제 당했누
저 쌤은 머리도 숏컷으로 나와야할것 같은데...
군생활중 진지공사때 여간부년 다들 ㅈ빠지게 모래포대 나르고 삽질하고 다니는데 지혼자 사탕빨고 누워있는거보고 ㅈㄴ 꼴받았는데 하사새끼가 후..
페미는 그냥 사이비 다를게없음
쉽게 페미들이 남여 평등을 외치지만 그건 자신들이 이득볼수 잇는곳에만 평등을 들이민다는거 왜 노가다도 시급받는 알바보다는 돈 많이주는데 여자들도 써달라고 하지 힘든건 하기싫은데 평등을 찾는거 자체가 미친거지
존나 속시원하네 ㅋㅋ
내 친구중에 꼴초에 원나잇 즐기고 왕따 가해자가 여경되있음
페미병자 또라이 미친 선생들 빨리 적발되서모조리 처벌 받았ㄷ으먼 좋겠다 알기로 고등학교 선생 까지는 정치적 성향을 주입하는건 불법행위라고 알고 있는데 모조리 잡아쳐 넣고 다른 선생님 하고 싶은 애들을 데려다 앉혀야지 페미 ㅂ정신병자들은 좀 꺼져줬으면 좋겠어 ...
싫어요 꾸준히 누르는 정신나간 페미들 댓글은 못쓰겠고ㅋㅋ 부들부들 하겠구만
와 진짜 속시원하게 말잘하시네 진짜 맞는말이야 작가님 생각도 엄청 깊으시구나
스시녀와 김치녀가 물에 빠졌다. 도사가 재빨리 물로 달려가 스시녀만 구했다.그광경을 지켜보던 지나가던 행인이 이상하게 생각하여 달려와 도사에게 자초지종을 물었다"도사님, 어찌하여 스시녀만 구했습니까?" 그러자 도사가 대답하였다."스시녀는 구해주면 아리가또를 연발하며 계속 고개를 숙이면서 10년이 지나도 고마워하는데 김치녀들은 구해준건 구해준건데 왜 내몸을 심하게 더듬었냐며 띠껍게 쳐다보고는 10년지나 성추행당했다고 신고하니 안구해주었다" 그말을 들은 행인은 고개를 끄덕이며 가던 길을 계속 갔다.
다음화는 그거겠네 남자가 목조르고 여자가 목 졸리는 애 ㅂㄹ만지는 사건
진짜 개사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 훠훠훠 할당제 비중을 더 높여야 합니돠
같은 직업에 종사하면서 여성만이 할 수 있는 것만 존나 찾아대는 것도 페미들 능력이지...
암탉이 울면 집안이망한다
직업에서 여성이 필요한 역할이란게 어디있음???그냥 그 직업에 본인 성격과 성향이 맞는지 아닌지이지
작가님들도 이거 그리면서 빡첬을 듯
페미특 댓글들 많네 페미가 옳다곤 말못하는데 주변정상인들은 정작 페미 신경도 안씀
페미든 종교든 뭐든 그무엇이라도 한가지 신념만 믿는게 제일 무섭고 무식한거다. 그래 페미도 욕먹는거고. 한가지가 답이 아닌데 답이라 여기는 사람들때문에 늘 문제가 일어나지.
페미아닌데 여자라고 페미취급당할때 짜증남
아오 열받아...
저 대위가 했던말 예전에 어떤 여군이 말하는거 봣는데 유튜브에서
어찌보면 지금까지 남자들이 더 세뇌되어 온 듯. 솔직히 나도 '군대나 경찰집단에서 여자의 역할이 있으니 뽑는것은 창성!' 이랬는데 여군은 없고 군인의 역할만 있을뿐이라니... 개띵언...
페미는 자기들 논리에 자기들이 반박당하는 멍청이들임ㅋㅋㅋ
피지컬 딸려서 남자만큼 일 못하는 것도 알겠고, 적은 월급같이 부당한 대우가 싫은 것도 알겠는데, 그 두 불만을 한번에 해결해서 적게 일하고 많이 받고 싶다는게 페미의 문제점임. 자본 논리에 안 맞음. 거기다 말이라도 이쁘게 하고 다니면 모를까... 지금 래펨 수준보면 음... 여기까지
난 남잔데 집에서 돈은 나만벌어옴... 돈못벌릴때는 눈치심하게받고 와이프한테 갈굼도 심하게받고, 돈 벌어와야 사람대우받고 와이프는 얘 얼집보내고 쉬는동안 난 열심히 일하고 일끝나고 오면 얘보고 집안일도 함.... 나도 집안일만 하고살고싶네
아 이거 레알 사이다임
나 이거 페미들 한테 좌표찍히고 난리치는거 함 보고 싶다 뭐라 변명할까 ㅋㅋㅋㅋ
니몬테라스 페미 하우스
아니죠 아니죠 그게 아니죠 G식백과....?
페미니즘 결코 나쁜게 아닙니다 흑인들이 인권운동을하고 . 억압받는 여성들이 참정권을 요구하고 정당한 권리를 요구 하는게 페미니즘 입니다 인간이 인간으로서 권리를 주장할수 있는게 페미입니다 근데 이게 한국에 들어오면서 좀 이상하게 변해갔어요.... 페미니즘을 욕하지말고 한국에서 페미니즘이라고 활동 하는 사람들을 욕해주세요
문재양: 훠훠훠 저는 풰미뉘슈트 대통령입뉘댜 훠훠
여자를 의무적으로 뽑아야하는 곳은 chang녀촌 뿐이다(도널드 트럼프) 누워서 돈 버는 건 chang녀나 하는 짓이다 (무하마드 알리)
페미든 뭐든 까부는데 이유는 딱하나다. 물리적으로 안쳐맞아봐서
큰일이네어린아이들한테 이런교육을 시키는 선생이 실제로 있다니
고증이 틀렸네 얼굴 존못인건 맞는데 몸매는 배리나정도 되야 딱인데
페미니즘 정신병 !!
근데 정말 좋은 웹툰 내용에 비해서 댓글이 참...웹툰에서 말하고자하는게 뭔지 잘 모르는사람이 많은듯. 댓글로 외모비하에 선입견, 도가 지나친 욕설이 보는 사람들 눈을 찌푸리게만듭니다. 그런 말들은 친구들끼리나 하세요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뚜기도 한철이라고 할말은 하고 살아야지 암암... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대림동 여경사건을 보고 느낀게 있는지 작화에 나온 선생에게 묻고 싶다."대림동 여경사건을 보고 어떻게 생각하세요?" 이 질문에 답 못하는 선생은 당연히 나가리되는 것을 거쳐서 강판되는게 맞다 본다. 저런게 선생이라고 애들이 뭘 보고 배우겠냐?
입은 생각하고 놀리는겁니다 이 시대에 자판도 입 임에 분명하죠 조심히 신중하게 지적합시다
베댓 겁나 많네
페미는 사회의 악 제발 사라져라
걍 성평등 교육때 이번편 보여주셈ㅋㅋ
저게 ㄹㅇ임 군대에서도 잘하는 여군은 진짜 극히 한두명이뿐이지대부분 군장보다 못함
정권 끝물이니까ㅋㅋㅋㅋ페미 버려야지 ㅋㅋㅋ
예전에는 페미라는 존재가 걍 이상한 사람들이라고 생각했는데 이번에 교육까지 미치는걸 보고 참을 수 없는 화가 나더라 이건 가만둘수 없는 선을 건든거다 같은 여자로서 너무 화가나고 창피하다 제발좀 정신차리게 제대로 행동했으면 한다
페미=정신병
막컷 진짜 마녀같다...
아니 한림아 전영하는 어디갔어ㅋㅋ 영하도 데리고 같이하자
항상 느낀건데 작가님 악역들은 진짜 줘 패고싶게 잘 그리시는거 같아요
감사합니다 아주 속이 다 시원해요
그와중에 임한림 몸매 쌉지리누..ㄷㄷ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대인격투 1등? 임한림은 얼마나 쎈거누;;
부ㅎ히~ 쵸센와 페미노 모노DAZE wwwww사상 주입까지 시키지 않으면 안되는 지경까지 가버린거냐고 이 나라 wwwww
학교에서 종종 무거운거 옮기게 남자애들 나오라는 말에 힘쓰는거랑은 거리가 먼 남자애들도 억지로 불려나가는거 보면 좀 그랬음.차라리 내가 더 잘하겠다 싶어서 나가면 여자애가 이걸 왜해 라는 얘기가 돌아온건 다반사고 하다못해 이런일은 남자가 하는거니까 너는 자리에나 앉아 있으라는 얘기를 몇번씩 들었음 정말로 평등을 원하면 성별에 포커싱을 맞추는게 아니라 개개인의 능력에 포커싱을 맞추는게 더 중요한거 아닌가? 왜 자꾸 성별에 저렇게 집착하는지 이젠 진짜 모르겠음
페미 ㄴ들은 평등을 주장 하는게 아니라 불평을 할뿐 역겨운 벌레보다 못한 것들..쯧쯧 지들이 여자인권을 다 깍아 내리는 것도 모르고 무지한것들..
페미도문제인데 정부에서 페미 옹호해주고 우쭈쭈 해주는게 더문제임 여성부 가만히나두고 경찰이나 군인 체력시험 기준을 남자보다 훨씬 낮게 만들고 ㅋㅋㅋ 어이없음
하X군수.군청관계자 보고있냐!? 시원한 에어컨 들며 의자에 앉자서 키보드 뚜드리며 처 있는XX들 현장이 어찌돌아가는지..한번이라도 온적이 있는지.
진짜 시원하다..
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 개명언이다 성별에 관한 역할이아닌 직업에 역할을 수행할수잇어야지 막상 힘든거나 그런건 하지도 못하면서 빼애액~~대는건 ㄹㅇ 꼴볼견이지
승인해준 네이버 칭찬함다
반페미라는말은 없음 페미,정상인 이렇게 구분해야지
웹툰 제목이 괜히 참교육이겠냐고 ㅋㅋㅋ페미들 참교육 달다 달어
부들부들 여자가 비하되는건 참을수없어!!! 댓글창에 그들이온다ㄷㄷ 5주뒤를 기대하시라
아 ㅋㅋ 1점 테러 오겠다구~~
네이버 같이 큰 플렛폼에서 1위하는 웹툰이 이런 소재를 쓴다는것 만으로도 문제가 심각하며 또 바뀌려는 움직임이 생긴다는 증거다 얼마 안남았다 여가부 폐지부터 진짜 남녀평등을 위해 노력하자
작가님 뻑가 보시나...?? 뻑가 늇으
현실과는 상관없는 픽션 이야기임ㅋㅋ 아설마 이런교사를 쉴드치는 사람은없겠지?
실제로 있는 사건입니다. 여기에 토 달면 당신은 뭐다? 꼬오오오올 페미다~^^7
이 웹툰을 전국민에게 특히 꼴페미 쿵쾅녀들에게 보여주고 싶습니다. 웹툰에서 속이 시원하네
여기 여자 손들어보세요 없을걸?
같은 이유로 난 현정권이 문제라고 생각함. 예전에는 가부장제도로 꿀빨던 사람들이 이제는 남페미로 꿀을 빨며 자기 잇속만 챙기려하는 모습이 역겨움. 물론 페미도 문제가 많은데 반대로 반페미한다면서 페미가 아닌데도 몰아세우는 걸 봐서 그런가 페미까는 애들도 싫더라. 그냥 정책이 잘못돌아가면 정부를 탓해야지. 지금 LH사건이랑 2의 LH사건이 또 터졌는데 여기에는 관심이 없고 페미욕하기 바쁜게 정부에 사건생기면 연예인으로 덮으려하는거랑 비슷해보임. 연예인에서 페미로 바뀐거지만. 진짜 페미하는 애들은 이런줄도 모르고 자기 챙겨주는 줄 알고 신나하겠지. 반페미애들도 페미욕하면 그만일테고 말야
페미=공산당북쪽으로꺼지리우
옳고옳은글에 비추라... 그손가락을가진 여러분은 페미인가요?
빨간누나 나 쥬거...
와 진짜 꼬시다 ㅋㅋㅋㅌㅌ
근데 왜 자꾸 이쁜애들이 페미하는 건 알겠다하고 페미하는 애들을 살찌고 못생겼다는 식으로 말하는 건지. 그러면 페미아닌데 살이쪘고 못생긴 사람들은 무슨 죄임? 정책이랑 인식이 잘못된건 알겠는데 저런식으로 외모비하하는 댓글이 베댓이라니;
내 속이 다 쉬원하다. 작가님한테 후원이라도 하고 싶네 우리 대신 이런 큰 사건늘 다뤄주기고
ㅈㄴ 못생겼넼ㅋㅋㅋ방사능 피폭 당했나
여성할당제의 모순1.경력단절 아니어도 그냥 여성이면 해당 2.은연중에 고용차별 있다면서 제도로 차별 박아넣음 3.고위직에 여자가 적은 것도 이유라는데 여자라고 할당받은 애들이 잘도 고위직 가겠다 ㅋㅋ 4.능력위주로 가면 고위직 여성비율도 훗날 늘어남.바로 늘어날 수가 없음.경력쌓고 올라가야됨. 5.여자가 회사에 적다는데 경제활동을 남자가 예전부터 많이했음..있는사람 자르라는 소리인가 ㅋㅋ.가져오려면 1년당 신입사원 성비를 가져와야됨.
아니 그냥 직업 사진을 보고 저렇게 생각한다고??? 진짜 뇌 없나...여자의 역할을 찾는것 부터 이미 스스로를 여자라는 틀 안에 가두는거 아닌가요...무슨 직업이든 남여 역할이 어딨어 그냥 직위에 맞게 일처리 하는거지
레알 작가님.. 현실에 사건을 웹툰으로 핵사이다를 보여주시네요. 진심 응원합니다!!!
성 보다 개인의 능력 동의합니다 ㅋ
언냐들 화력 이정도야?아직도 9점대 유지중인데 너무 약한거아녀?
300원이 아깝지 않은 만화. 맨날 결제해서 본다 ㅋㅋ
애초에 페미니스트 라는거 자체가 성차별아닐까
진찌 최고의 웹툰이다.. 페미를 이렇게 돌려까다니 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋다 진찌
자자 이제 페미들 몰려와서 배댓들 싫어요 늘어나는거나 보자구~~ 아주 부들부들하는게 보는맛 좋겠네
평등이라는 고귀한 가치를 너희 욕심과 이기심을 위해 사용하지 말지어다.
이와중에 싫어요수 적은거보소ㅋㅋㅋㅋ
경찰 군인이 지들 일자리 되줄라고 있는 줄 아는 것 부터 대가리가 단단히 잘못되쳐먹은 거임
그들이 말하는 동일임금 문제남자는 당직 추가근무 야근 다 찍고 400 여자는 정시 출퇴근 당직없음 주말출근 없음 300~350 와 차이가 나네요 하지만 추가근무 당직근무 수당 다 따지면 오히려 남자가 더 적게 받습니다 당직근무수당 정상적으로 다 챙겨주는곳은 공무원 말고는 없거든요
임한림은 대칸 전영하 같은 애들만 보고 컸으니임한림 입장에서 요즘애들은 귀여울수밖에 없지ㅋㅋ
페미니즘은 나쁘지않은 사상임. 문제는 "극단적"인 멧퇘지페미니즘이지. 오프라인 페미니즘 토론모임 같은데 가보면 샤랄라하고 예쁜애들도 많고 다들 가벼운 분위기에서 이것저것 토론해보고 아~ 그러네 하는 분위기임. 애초에 외적인 경쟁에서 뒤쳐진 패배자들이 피해의식을 갖고 빠져들기 쉬운 사상이다보니, 본질을 잃고 자신의 단점을 정당화하려는 주장이 생겨서 그렇지. 원래는 "페미니스트" 라는 말도 필요없는 "성평등주의자" 정도임
인정한다 참된 웹툰일세
아...정말 선생얼굴 밉상처럼 생깃어ㅎㅎㅎ비호감얼굴이야ㅎㅎ넘잘그리심ㅎ
ㅋㅋㅋ 꼴 받아하는거 ㅈㄴ 보기 좋당
와 이런 웹툰이 네이버에 살아있었군요.... 응원합니다!
이번화 사이다라고 느끼는 여자 1인 🤚🏻무료로 풀리면 불편한거많은 트페미언냐들 좌표찍고 몰려와서 별점테러랑 댓글테러 하겠지...
알리스타 wq
참교육에 찬사를 보냅니다
ㅠㅠ페미가 어차피 이런 팩폭 웹툰을 볼리없어
세상이 바뀔 때가 오긴오나부다ㅋ 천하의 페미버가 페미 비판을 통과시킬 줄은ㅋ 작가님 화이팅입니다
정권말이 다가오니 정상화가 되는군 빨리 정상으로 돌아가길!
대~깨페 대깨페~ 신나는 노래~
아제발 웹툰도 점점 페미가잘못이라고 나오는것처럼정부도정신차리고 페미와성차별좀버리고 정상적으로 가자...솔직히 여경을반대하는게아니라자격없는여경들을반대하는거잖아...나보다힘이약한데 어떻게 우릴지켜ㅠㅠ
ㄹㅇ 팩폭 ㅋㅋㅋㅋㅋ군에서 여성의 역할이 있는게 아니고, 군인으로써 역할이 있는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속이 뻥 울컥울컥
사실 멧퇘지는 다짜고짜 ㅈㄴ 패는게 답이긴 한데 ㅋㅋ
내후년부터 경찰 남녀 통합선발한대서 내근으로 째려고
꼬숩다 메갈롬
언니 개 멋있어..
참교육 지대로 하시네
멧퇘지 우는 소리가 들리는구나~~~♡
남성들과 똫같은 돈을 받고 싶으신가요? 그럼 남성들과 똫같이 일하고 똫같이 나오세요 그럼 됩니다. 남자는 힘이 강하잔요? 운동을 해서 근력을 기르세요 침대에 누워서 유튜브 보지말고 제 사촌 여동생이 운동해서 저보다 더 쌔고 돈도 저보다 많이 벌더라구요 그니까 그렇게 되시면되요
이 웹툰 왠지 뻑가도 볼 듯...
아니 근데 쌤이 직업 성별 고정관념 운운하면서 교육부 관계자가 이거 보고 시정해줬음 좋겠다느니 할 때 나화진 표정이...ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 극혐하는 것도 아니고 ㅈㄹ하고 자빠졌네 이런 표정인데
와 진짜 작가님 최고다 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 제목값하네
사이다 맛집일세~!!
와진짜이웹툰개재밋네 ㅋㅋ비공누르는 진짜 페미 옵저버정찰하는애들잇넼ㅋㅋㅋ제발나가서일이라도해라 아 하긴 사회에서 도태되는애들이짘ㅋㅋㅋ현실에선말도못꺼내는 열등감비계덩어리들ㅋㅋㅋㅋ
???:여러분들 이런 사람들은 모라구 부루나요?학생들:몰라요! ???:이런 사람들을 이르는 말로 극단적 패미니스트라 불려요.
페미탈출은 예전부터 능지순이라고 했냐 안했냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네가 무능력한걸 왜 사회탓으로 돌림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 참고 부당하게 당한게 남자가 훨씬많지 니들이 더많아? 사회 구성원으로 역할이 남자가 짊어지고 감내한게 수두룩한데 무슨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 있으니까 개그미가 확 사네 ㅋㅋㅋㅋ
페미 쌤이 좌표찍으면 쿵쾅이들이 학교와주는데 왜 사리는겨
페미가 뭐죠? 정확히 알고싶어요
저 교사와 같은 생각인 여자들은 진정으로 그냥 대가리박고 반성하고 바꾸길 바란다 내가 죽여버리기전에
페미 얘기 안하면 댓글을 못쓰나?
근데 회사에서도 불공평한건많음 페미가 젤 엿같을때 힘쓰는일 사무실에서 일하는거 복합적으로하는데 한여자는 똑같이 일을한다 생각하며 월급적다고 대놓고 까지 물론 우리회사 여상사님은 물통갈고 남녀평등에앞서신분이라 그분을 깔수는없는데 아닌사람은 깔만하지 군대가산점폐지도 솔직히말하자면 여군도피해를보는거고 여성상품화 멈추라고? 남자는되고 여자는안되냐?푸흡 ㅋㅋㅋ그리고 월급평등화하기전에 남자들이 하는일 똑같이 해보고말해 시바 가끔보면 남자들 힘쓰면서 왓다갓다할때보면 커피먹으며 노가리까는모습이 더많이보여 물론 일을 안하고 한다는게아니여 우리가 지들이랑 일하는게 같은양이라고 생각하는 머저리라서 더 어이가없는거지 경험해보고 월급평등화얘기해라 페미시키들아
그럼 담뱃갑 흡연경고 그림에 나온 영정사진은 왜 남자냐? 여자는 담배펴서 안죽냐?!!
쿵쾅쿵쾅은 결제할돈 없어서 지금은 안올듯ㅋㅋ
3쿠키짜리라 백수페미들..은 몇주뒤에나 보겠네...
실제로 초등학교에서 성평등에대한 수업을 의무적으로 받고 있는걸로 알고 있습니다.
여군을 늘려주세요 여경을 늘려주세요 에 대한 답이 여기 나왔네 ㅋㅋㅋ 우리는 여군, 여경을 원하는게 아니라고 아ㅋㅋ 군인 경찰을 원한다고
쓸모있는 인간인지 돌아보라고 짖는 벌레가 한마리 있넹ㅋㅋㅋㅋㅋ 약쳐라 여름이라 벌레가 많아졌네
나이스~~~~!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 아 통쾌행
ㅇㅈ 여경이 필요한게 아니라 진짜 경찰을 원하는건데
페미들은 모순적인게 지들이 정의롭고 옳다고 생각하면서 사회에선 당당하게 나 페미니스트라고 외치며 생활하는 사람들은 몇안됨. 대부분 카페에서 망상글이나 싸지르지, 지들도 페미가 자랑스럽게 내세울수있는 사상이 아니란걸 알고있는거임ㅋㅋㅋ
저런 ㄱ ㅐ 같은 교사 안짤렸나요????
아니 페미들도 ㅈ나 멍청한게 지금 정치권에서 페미니즘으로 여론몰이, 표심, 정치적 스캔들 터질때마다 땜빵용, 분열을 조장하기위해 지들을 이용하고 있다는걸 모르나봐ㅋㅋㅋ 진정으로 페미니즘을 위한다면 우선 정당하고 모두가 납득시킬수있는 정책으로 시작했겠지, 누가봐도 형평성은 개나줘버린 정책으로 페미니즘을 밀어주겠음? 지금 그래서 어떻게됨? 일베이상으로 혐오스러운 단체가 페미니스트가 되버렸잖아?
페미니즘 정신병!
참.. 댓글보면 맞는말도 있는데 그냥 무조건적으로 여경 욕하는것들보면 ㅎㅎ.. 본인이 쓸모있는 인간인지부터 생각해보고 남 운운했으면 좋겠네 ㅉㅉ;;
아 ㅋㅋ 꼴받냐? 아 근데 어쩌라고 꼴받으면 너도 그러던가!
진짜 이름값 제대로 하는 웹툰이다ㅋㅋ
개웃기네 작가 ㅆㅅㅌㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
작가님 오늘도 응원합니다!!!!
여경을 뽑는다 마땅히 경찰이면 필요한 체력기준을 남성이든 여성이든 똑같은 방식으로 치뤄야한다는걸 왜 차별이라생각하는지 왜 이해못하는지 모르겠다
오랜만에 시원하네 ㅎㅎ 페미의 패착은 남녀갈등 조장보다는 역할론에 대한 균등한 권력분배를 외쳐야 했고, 그게 당연히 상대적 약자나 소수를 대변하는 포지션이여야 하는데, 나치즘 보다 심한 차별주의와 권력에 대한 세대간 갈등을 전부 외면하고 말하기도 웃기지만 기득권과 타협없는 약자를 대변한 투쟁을 하기보단 동일세대에 대한 권력의 거세나 미래세대에 대한 권력적 거세를 추구함으로 당장의 상대적 이익을 추구하는 형태로 변질 되어서 시대적 소명으로써 최후가 임박했다고 보인다. ㅎㅎ
범죄자가 여경보고 "쟨 여자니깐 조금 천천히 도망가야겠다" 이럴까여자 소방관이 불끄러 갈땐 여자라고 저절로 불이 약해질까 북한군이 남한여군보면 여자라고 좀 봐주면서 싸우려나? 도대체 여자기준은 왜 따로 만드는거임
속이 뻥~
❣️❣️❣️❣️❣️
직업의 '성별'에 포인트를 둘게 아니라 직업의 '특성'에 맞게 적절히 인원분배를 해야 맞는거다. 꾸역꾸역 성평등을 위해 경찰같은 비교적 빡센 직종에 여자들을 고용하는데, 이러면 더 적어진 인원수로 더 많고 험한 일을 해결해야하는 남자들과 진짜 임한림처럼 노력한 여자들이 역으로 차별을 받게 되는것이다
뚝배기 오지게 털리네 ㅋㅋㅋ
나 부사관 할때남군들 유격+숙영 훈련 한다고 죄다 산중턱에 텐트치고 낮엔 먼지구덩이에 구르고 밤엔 덥고 좁아터진 텐트에서 디비자는데 여군들 훈련참여는 커녕 1호차 타고 출퇴근 하더라;;; 훈련중엔 멀직히 서서 구경하고 ㅋㅋㅋ 햐... 기가막혀서 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 보면서 병사들이 뭘 느꼈을까?
ㅋㅋ 여경 남경 듀오로 술취한사람 제압하는데 남경이 제압하고있을때 여경왈 :"아 옆에계신분 뭐해요 도와줘요 수갑좀 채워봐요" ㅋㅋㅋㅋㅋ 경찰맞냐?
아우 꼬셔
팩트로 저리 조지면 페미들한테 남은 방법은 단하나, 바로 지들 본진에 선동성 거짓글을 양산하다시피 써내려가며 인신공격을 하는거다. 이때부턴 논리고 팩트고 그냥 안통함. 국적불문, 한국의 토론이나 미국의 토론이나 보면 거의 대부분 페미쪽 진영은 귀 꽉 닫아버리고 내가 무조건 옳다식의 떼쓰기 모드로 돌입한다ㅋㅋㅋ
그리고 안티페미를 할거면 똑바로하든가 신남성연대를 지지하는 댓글도 보이는데 머가리 장식임? 거기 대표랑 부대표가 어떤 사람인지는 알고 그걸 옹호하냐? ㅋㅋㅋㅋ 랟펨이나 신남성이나......니네들끼리 놀아라 제발...
지금 페미 문제도 심각해지면서 남녀갈등이 생기는데솔직히 다들 말하는 것 중 차별이랄게 10개 중 1개 정도,, 차별이랄게 뭐 있나,, 넌 남자라서 넌 여자라서 안된다 이런 건 차별이 맞지만 군문제나 직업이나 좀 어이없음 군은 남자들이 신체적으로 뛰어나니 그런 걸테구 여경뽑으라하는 것도 어이없는게 능력따라 다 그런 거지 뭔 여경 많이 뽑아라하는지 모르겠음,,
아잉 꼬시다 작가님~ 이 웹툽 쩔드라~~
이 웹툰 보는 페미 숫자는 비추가 알려주네 ㅋㅋㅋ
와 속이 후련하네 전혀 쿠키가 아깝지 않은 내용입니다~ 앞으로도 쿠키 열심히 구울게요:)
친구가 애니에 남자는 파랑교복 여자는 빨강교복 해논 거 보고 이거 남녀차별아니냐했는데 난 그거보곤 그럴 수 있다생각함.솔직히 교복색 정하는 건 학교맘이니까 그거보고 남녀차별이라할 순 없는 건데 남녀차별이라고 그러드라고
아 시원해
저런것들을 문재앙정부가 후원하고 밀어주고 있으니 진짜 이나라 큰일이다
페미들은 돈 없는 방구석 여포들이라 유료 회차에는 1도 안 보이네ㅋㅋ
근데 리얼 이쁜 페미는 없는듯 ㅎ 다 못생기고 볼품없으니까 그렇게 사는거지 ㅋㅋ
진짜 너무 사이다라 이젠 배가 터질 것 같다
폐미부 곧 끝장나겠네 ㅋㅋ 개꿀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
30대 여자에게 져주는게 남자다운거라 생각안하니 걱정마라 서윗남은 40대이상이다
페미는 정신병이 맞다.
어떤 사회 직장 기타등등 능력이 우수받는 사회가 맞고 그래야 발전이 있다 . 능력도 개 풀도 없는게 평등 .동등한 대우 받는거 자체가 이나라에 발전을 막는거뿐만 아니라 오히려 다 쓰릐기 국가로 갑니다.
나도 여자이고 교사의 입장이지만저런짓 하다 진짜 걸린여자 있었는데 그냥 넘어갔어요 쉬쉬했다고 해야하나
배뎃들의 수많은, 지극히 정상적인 지적들을 인정했다면 페미는 진즉에없어졌어야지ㅋㅋㅋ 원래 시작부터 끝까지 모순덩어리 돈선적인 꼴통사상인데
페미들아 보고있냐?
오늘도 사이다 10병은 원샷한 이 느낌
차별금지법 개정을 반대하는 이유를 이번화에서 대놓고 까시넼ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 차별금지법은 개인표현의 자유를 억압하는 법이다.. 민주당이 노무현대통령때부터 계속 밀고있는 법안인데. 이번에 통과될지도 모른다.. 정신 바짝차려야한다.. 사회주의의 시작은 개인표현의 자유의 억압부터 시작하는거다. 중국봐.. 말 한마디 잘못했다간 쥐도새도 모르게 사라진다.
와 임한림 개멋지다...
고러치 경찰시험은 경찰을 뽑기위해서고 ,선생은 선생을, 군인은 군인을 뽑는거지
캬 사이다
1000 댓글내꺼 ㅋ
가즈아~~가나요?
1000~~
임한림 사랑해...
모순덩어리네 그걸 모른다는게 더 골 때림
이 웹툰은 폐미와 폐미대통령에 의해 곧 사라질 웹툰입니다
쿠키 구울맛난다~~~~
나 병장때 소위 여소대장 체력이 남자 병사 특급이랑 비슷했음
싸이다 속이 뻥!!!
이건 역대급이다
지금 페미들 댓글 없는거 보니까 쿠키쓰기는 아까운가봄
윾쾌!통쾌! 상쾌! 거 시원-하다!
와우 통쾌하다
?근데 초등학생 앞에서 선생 때리는게 잘하는 짓인가
여기 내진설계 잘 되어 있겠죠?작가님 응원합니다!!
???: 학생들은 조국의 미래요!
n번방,루리웹 저격도 기대되네용~~~~~~^^bbb
작가님 진짜 멋있어요..
참 편한세상에서 인생불편들하게산다
이야 진짜 지산초 심향미같은 X이네. 줌수업중에도 애들 차별 엄청하고 비아냥거리고 딱봐도 꼴통 페미 전교조. 와 진짜 교권보호국 절실하네
아이들 "전학생 말이 맞는거 같아요" ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림 오늘 찢었네
봐봐 저런것들은 논리가 없다니깐
선생님! 그럼 선생님은 왜 머리 길러요? 선생님이 말하는 평등이면 머리도 자르고 바지도 입고 해야 되는거 아니에요??
이거 웹툰 여가부년들이 곧 폐지 시킬거 같은데 어떻게든 꼬투리 잡아서 작가님 여가부의 압박이 있었다면 당근을 흔들어 주세요
왤케 꼬시노
드라마나 광고소비 홈쇼핑의 시청률이 남성보다 여성이 월등히 많다보니 남성을 무능력하고 악하게묘사 하는데 반면 여성을 능력은 있으나 억압받는 묘사의 예능이나 드라마가 판을친다 그게 시청률과 직결되니말이다. 현대사회의 현실은 그렇지 않지만 자극적인 소재로 여성들의 젠더 감수성을 자극시켜 실제로 그렇다고 착각하게 만들고 있는 현실이다. 오히려 언론이나 방송매체에서 역성평등을 조장하고 있다. 지들 수익률 떨어지니말이다. 혹은 현정부가 친페미를 자처하고 있어 눈치가 보이나 방송국 놈들이 참으로 편파적이 아닐수가 없다. 여성을 우월하게 묘사하는거 좋다. 하지만 구지 남성을 깔아 뭉게면서 까지 극대화 할필요가 있냔말이다. 이제 티비에서 무엇을 봐도 젠더갈등을 조장하여 눈에 거슬린다. 그냥 방송국 이러다 다 망했으면 좋겠다.ㅆㅃ
너무 재밌어서 두 번보다 느낀건데 교사 옷 패턴 진짜 그리기 힘드셨겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 꼺미 표정 너무 완벽하고~
능력도 안되면서 평등 ? 여자도 능력있음 군인 경찰 소방관 다 할수있다 막는사람없어 일 못하는것들 편한것만 하려는것들 그런사람을 일시키니까 문제가 되는거지 일잘하면 누가머라그래 오히려 존경받지 되지도 알게 평등평등 개소리하믄서 능력없는 사람 좀 뽑지말자 역겹다 진짜
왜이리들 빠르냐 ㄷㄷ
명언이다. 군에서 ‘여성’으로서의 역할은 없다. ‘군인’의 역할 만이 있을 뿐이다.
이번 스토리는 페미 욕하라고 만든 스토리네 윤*선 교수를 모티브로 하시지
저 교사가 여성으로서의 할일이 뭐냐고 묻는 것 자체가 오히려 성차별이지. 성차별이 있어서는 안된다는 논리대로라면 성별 관계없이 대등한 능력이면 인정받게해달라고 하는 것이 맞지 않나? 물론 남자가 힘이 더 세다고 남성우월주의에 빠지는 놈들은 답없음
정신상태가 온전하면 생각을 할 줄 아는데 우리페미들은 그냥 겉만 보고 내뱉으니 욕먹는 거지 조금만 생각을 하면 이래서 여자 비율이 낮구나 라는걸 알텐데 ㅉ.. 솔직히 경찰이나 소방관 , 군인 같은 직업은 남성 여성 가릴필요 없이 똑같은 시험에 치르고 똑같은 체력평가를 걸쳐야지 암만 여성이 남성보다 신체적으로 우월하지 못한다고 해서 따로 구분 짓는건 아닌거임
꿀잼이네ㅋㅋㅋ
애들아 꽉 잡아! 무거운거 온다!!!!!!!!!!!!!!
페미 커트
와 댓글안다는데 겁나 사이다누 껄껄
페미니스트 꺼져주세요
어찌 허구여야할 것이 정상이고 진짜여야할 것이 비정상인 세상이 됬네 일개 시민보다 못한 고귀한 공무원님들 어떻게 생각하시는지^^
눈나 멋져요 헤으응
조아조아 맞앙ㅎ 맞아요
정말 오랜만에 댓글 달게 만드시네요!!최고입니다 작가님!!!
진짜 직업에 차별도 없어야지 여자 남자가 무슨 상관이야회사가 망하면 책임질거냐? 그리고 공무원들 때문에 내가 불편해지는데 뭐가 잘났다고 성별역할을 하고 있어
아ㅋㅋㅋㅋ 진짜ㅋㅋㅋ 능력없으면 그냥 백수로 살라고ㅋㅋㅋㅋ
"꼬시다 맛동산"
혀ㅗ
페미들아잘들었냐?저게진정한참교육이다 ㅋㅋ
(기립박수 짤)
내가 비웃는건 페미니스트가 아니다 페미니즘은 성별로 인해 발생하는 사회적 , 문화적 차별을 없애야 된다는 사상이다 그 사상을 주장하는 사람들을 페미니스트 라고 부르고 근데 내가 욕하는 애들은 양성평등을 방패로 세워 자신에 이익을 추구하려 하면서 자기를 페미니스트 다 라고 주장하는데 안웃기겠냐? 정신좀 차리자
작가 페미코인 안탔구나 누구랑다르게
아 페미버인데 참교육 조기완결 되것누ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ페미들 지금 부들부들 하고 잇지 싶은디...
기안동 사시는 84님. 현실비판은 이렇게 하는겁니다. 요상한 판타지로 물고기변신, 아파트 등반 이딴거말고ㅡ
저 선생사상자체가 김정은이네 모두공평 평등
중간에 그게아니죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸보고 암이 낫고있읍니다
아무래도 이웹툰 초록창이 그분들 꼽줄랴고 만든작품같은데 ㅋㅋㅋ
선생님! 선생님은 왜 치마 원피스입었어요?평등하게 바지입으세요. 평등하게. 이쁜척 원피스 입은거 맞죠?
드가자
저런 선생님께는 남산돈까스가 답입니다.
남자든 여자든 잘생겼거나 예쁘다고 칭찬 받아보면 기분 좋지 않나?
아.. 속시원혀...
초등학생 대상 성평등사상교육..? 뭔가 어감이 이상한데
아니 근데 생각해보니까 왜? 이번화 평점 10점아님?이거 분량이 적어서 평점 낮게 줬거나 페미년들 껴서 점수낮아진건가?
페미벌레컷~~아 ㅈㄴ후련하네 내년 대선때 보자 완전박멸시켜줄께!
아몰랑 쿵쾅대는 거 상상만 해도 벌써 미소가 지어지네
작가님 받으세요 평점10점
와 진짜 임한림 선생님 압살 쩌네요 ㅋㅋㅋ 여경도 여군도 저게 맞는거지, 사이다 멋지십니다 작가님!!
임한림 진자 므싯당
남녀평등이아닌 갈등조장하는 웹툰은 좀 어질어질하네 일벤가?
와멋있네...여성의역할이 아니라 군인으로서의역할이 있대...나랑 사귀자
약간 여자들이 빌런으로 나오는 만화군..굽지않겟어
만화는 만화로만봐 개인생각 감정 넣지말고 ㅋㅋㅋㅋ
페미버에 1위 웹툰이 이런 주제를 꺼내다니...내 쿠키를 가져가라
특수부대 출신으로 수많은 전장에서 실력과 더불어 두뇌플레이로 살아남았는데 페미가 어케 이기누 ㅋ
페미뇬들 살살녹는구나
나화진 잘 부탁한다규 하는거 귀엽다
속이 뻥~
그거 알아?? 페미 같은 이분법 분리는 일루미나티 악마들의 놀이야
실제 우리천장을 깬 여성분들중에 페미는 단한명도 없다는게 팩트!!!
첫배댓 싫어요는 다 페미지?
빡쳤노
가르치려다 가르침 받았네
작가님 갓입니다. 와 진짜 이런 웹툰을통해서 잘못된 것을 지적할수있는게 대단합니다♡
이래도 페미가 옳다는 꼴페미들 정신 언제쯤 차릴까??
작가님, 중간에 저 선생한테 협조하는 초딩 3마리도 꼭 조져야합니다?
애들아 올리자 이건 별점 10
"군에서 여성의 역활은 없다" 명언이네
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다🐷
와 작가님 매 화 볼수록 감탄중입니다. 앞으로도 쭉! 응원하겠습니다.
폐미보단 나치라는 분께 폐미나치를...
어떻게 조종사가 남자로 그려저 있다고 확신할 수 있지?두꺼운 옷에 머리와 눈썹도 잘 보이지 않는데 여자일 수도 있지
왜 평점 9.91이지 이거 평점 10점짜리 웹툰 아닌가여기에 설마 페미가 있는건 아니지 맞다면 제발 나가줘 이 깨끗한 웹툰을 너희가 보는게 너무 안타깝거든
마지막 종이컵이 불쌍해 ㅠㅠ 저런 쓰레기 손에 꾸겨지고... 종이컵 의견도 들어봐야 할듯
훠훠훠... 작과양봔.. 민쥬돵의 대선을 망쳐버뤼면 곤란합뉘돠.. 쩝쩝.. 코로 설렁탕 먹어보셨슘니꽈??
캬 시원하다 시원해. 병폐 속에서 한줄기 빛이다
언냐들 나 웹툰 보면서 눈물나.. 언냐들이 왜 뭐만 보면 눈물나 드립치는 줄 알겠어...ㅜ 이제 정신 차리고 발 닦고 다들 잠이나 자 ㅜㅜ 페미니 뭐니 말 같지도 않은 소리 하지말고 ㅜ
너무 좋다는 말 아니고서야 할 말이 없다.
인정인정ㅋㅋ군에서 여성의 역활을 왜 찾어~!!!군인이지
페미 쓰이붜얼려언들
크으 ~ 주모 썃따 내려~!!! 쿠키가 달다 못해 치아가 없어질듯 작가님 너무 좋습니닼ㅋㅋㅋ 3주뒤에 페미들이 ㅂㄷㅂㄷ 거릴거 생각하면 일주일이 즐겁닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실반영 100% 우투리전 같음
페미버페미버
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
네이버가 웬일이야 겁나 사이다네ㅋㅋㅋㅋ
암한림눈나 머리묶는거 이쁘당..
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
나화진 말 진짜 잘한다
이게 왜 10점이 아닐까 아 페미버였지
내가 칭찬 못받으니 너희들도 칭찬받지마라이 마인드인가?
꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋ
시-원
그분들 보는거같아서 역했고 그분들한테 맥이는거 같아 시원했고 이게 뭔 기분인지 모르겠어....나만 그래??
개털렸죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 여러분 기분이 나쁘신가요? 페미에서 벗어나면 기분나쁠일도 없습니다.
그치그치 어떤 일이든 여자가 맡으면 효율이 배가되는 일이 있는 반면 남자가 맡으면 효율이 배가 되는 일이 있는 법이지. 난 경찰은 남 여를 떠나서 그냥 나를 지켜줄수있는 능력이 뒷받침되는 사람이 됐으면 좋겠음
아ㅋㅋ페미들 돈 없어서 지금 댓글 못 단다구
배댓 싫어요 몇개씩 박혀있는거 개웃기네 ㅋㅋ페미들 뭣도모르고 쿠키내고 유료분 왔는데 지들 걍 욕먹고 있으니까 댓글썼다가 개처맞기 싫어서 싫어요만 누르고 갔다는거 아니야 ㅋㅋㅋ 물론 무료 풀리는순간 배댓에 박힌 싫어요 몇개가 페미들 체지방마냥 증식해서 몇천개 박히겠지
와...ㅋㅋ저런 군인이면 장군까지도 킹정이짘ㅋㅋ
교육부 관계자가 수정해줬음좋겠다고 말할때 나쌤 표정이 웃는거임 기분나빠하는거임?
선생 🐶빡치겠다
페미는 사회에서도 티가 나더라 ㅋㅋㅋㅋ 내로남불 극치
???: 언냐들 나 손떨려... 나만 불편해?
제발 여자도 남자랑 똑같이 군대 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 안 그래도 쓸모없는 것들 군대로 잘한다 잘한다 하니까 진짜로 자기들이 뭐 잘난 줄 아는 병이 걸린거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자도 똑같이 군대 다녀와서 ㅋㅋㅋㅋ개무쓸모취급 하자고 ㅋㅋㅋㅋ여자가 군대까지 다녀오면 ㅋㅋㅋㅋ그성별 얼마나 개무시하면서 신명 나게 털 수 있겠음 ㅋㅋ 상상만 해도 군침 돈다 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 보는데 기분 째진닼ㄱ기
"여성으로서의 역할은 없다. 단지 군인의 역할이 있을 뿐이다." 유레카를 외쳤습니다. 정말 너무 속이 시원하네요. 이렇게 간단하고명쾌하게 성평등을 실현할수있는데 할당제니 뭐니 별 뭐같은 이름 붙혀서 한쪽 성별한테만 이득을주고 또 차별을 할까요? 그저 한번도 경험해보지 못한 나라네요~
페미는 개처맞고 참교육당하는것도 좋지만논리로 털리고 어버어버하면서 개쪽당하는게 다 좋을듯
페미 종특 그냥 모든 잘 하고싶고 자기의 외적인 것도 잘 꾸미고 싶은데 지가 게을러서 못함 결국 지가 상상하던 모습이 아니니까 원인이 뭘까 찾아보는데 지탓은 안함. 그러면서 자기 관리 잘 하고 그냥 열심히 사는 사람한테 시비털고 사회탓. 이러면서 페미 언냐들 알기 시작하고 점점 수가 많아지니 용기의 버프받고 날뛰기 시작 여전히 지들의 미래를 위해 개선할 생각은 없고 세상이 지들에게 맞추길 원함. 무한반복
아 논리적 반박하는거 보니까 너무 속 시원해서 방귀뿡뿡이다ㅋㅋ
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
5주 뒤에 보시는 분들, 이게 페미니즘의 폐해 입니다. 진짜로 저런 일이 실제로 일어나고있고, 잡히지도 않고 있습니다. 곧 페미들이 댓글테러를 하겠죠?ㅋㅋ
인류의 초창기 상황에서 페미와 혐페미의 페미식 주장임. 신체적 능력이 뛰어난 남성이 사냥 및 채집활동을 하고, 여성은 그 부산물로 부족과 사냥을 나갈 남성들을 위한 활동을함. 생존과 직결된 문제이기 때문에 자연스럽게 역할이 나눠진거임. 이걸 페미식으로 바꿔 말하면 남성이 사냥 핑계로 밖에나가 노는동안 여성은 집 혹은 부족 내에서 가사와 양육하느라 등골 휜다. 사냥 하나만 하는 남자와 바느질 양육등 여러가지 하는 여성 둘중에 누가 더 힘들겠냐? 왜 여성은 가둬놓고 일만 시키고 너넨 나가서 놀고있냐? 이걸 극단적 혐페미의 페미식 글로 바꿔보면 남성은 목숨걸고 사냥해옴. 근데 여성은 안전한 울타리 안에서 꿀빨면서 다음에 희생될 남자아이들을 사육하고 키워 사지로 내몰준비나 하고있겠지?
이거 무료분 풀리면 여초에서 날리나죠근데 동시에 남초 커뮤에도 이슈되죠 근데 이 전에 무슨 웹툰이였더라 허버허버 그것때문에 남초화력>>>>>>여초화력인게 밝혀졌죠? 바로 여초 찌부 ㅋㅋ
이래서 뻑가~뉴스
아니 진짜 괜찮은거야 와이랩형들?진짜 바뀔수있는거야?
경 검또한문제많음 내사건인데 내가 소변보는사진을찍었는데성기가노출되었지만 무죄자고있는데 성기를만저서 사진찍었는데 약식 그러나 재판해서 합의 사과안해도 벌금100만원 그런데 서로음란사진주고받은거는 검사가징역1년구형 법에서조차이럼 https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/aLZLB6 다들동의한번씩부탁드립니다
흥해야될 개념웹툰이다. 앞으로 쭈욱
빛화진 빛한림 아아...페미들 오늘도 부들거리는 거 꿀잼~
속이 뻥~
아 딱대ㅋㅋ 남성연대에 제보하고온다 이 웹툰 홍보해달라고
한림좌 ㄷㄷ군에서 여성의 역할은 없다.. 군인으로서의 역할만 있다 이거지..
파시즘 ㅋㅋ 무솔리니 ㅋㅋ 나치즘도 파시즘의 영향을 받았으니
🐷🐷🐷🐷예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
남자든 여자든 할일만 잘할 수 있으면 그 직업에 어울리는거다그래서 체력적으로 우위인 남성이 군대나 경찰 같은 채력을 중시하는 직업에 많은거고 모성애 같은 것이 강한 여성이 어린이집이나 교사에 더 많았던거고. 과거엔 이게 변질되어 성별에 의해 차별받는 일이 많았던거고 현재엔 올바른 가치관이 확산되어 본인의 능력이 중시되는거고. 근데 이걸 멍청하게 이해해서 능력도 없는데 다수를 차지하는 성별이 아니라는 이유로 뽑아라는 개소리를 하는 사람이 았다니까?
명작이다
진짜로 페미는 정신병임 사이비 종교보다도 더 심해 사이비 경우는 자신들의 무언가를 포기하고 한가지의 신념을 전도시키려하는데 페미는 진짜 모순 덩어리에 열폭하고 징징대는 못생긴 돼지사료들의 아우성임 진짜 페미들은 사이비 종교만도 못한 집단이며, 고전 남자들의 가부장적인 제도가 잘못되었다고 늘 말하시는 우리 어머니랑 할머니 조차도 페미는 정신병이고 사회의 악이라 말했음 이정도 알아들었으면 쿵쾅대기 이전에 스스로 거울보고 반성이나 해라 ㅉㅉ 그시간에 주식이나 부동산 공부만 해도 지들 인생바뀌는건 모르고 허구한날 쿵쾅대기 바쁘니 에휴
임한림 : 미드차이가 좀 심하시네요 선생님ㅋ
ㄹㅇ 참교육
요즘 꼴페미의 문제는.."평등"이라는 타이틀 안에서 그동안 피해받았다는 걸 주장함과 동시에 자신들이 받지 않은 피해까지 이기적으로 "보상"받고자 하는 심리가 강해서 역 차별이 당당하다고 말하는거 아니야? 신입사원 학교보고 피해야되는 세상이라니...
저 페미 관련 베댓 싫어요 누른 사람들 얼굴이 나만 보이나?ㅋㅋㅋ
'그 표정' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 네이버에서 이게 가능하네 역시 믿고봅니다!!
이제 이웹툰은 쿠키 5개라도 지른다. 진짜 사이다 미쳤다. 이렇게 노골적이게 페미를까는 최고의웹툰은 처음이다
또 그들이 온다.
코로나때문에 답답햇는데 이 만화를 보니 속이 뻥 뚫리네요미리보기 좀 늘려주세요
아이조아♡♡♡
여서 별테하는 것들은 다 페미 맞지?
페미 언냐들 어또케 어또케 시전 중인가? 네이버에 전화 조낸 때릴거 같은데
아 윈드브레이커 쿠키로보고 보고 이거 보니까 너무 후련하다
제대로 된 가치관이지 어떤 직업이든 맡은일에 충실히 한다면 그게 맞는거지
아니그래서 여가부 폐지안함? 저런마인드인데?
너무 재미있어요 이야 이러한 일들이 실제로 일어나면 너무너무 무섭겠는걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 미친일이 진짜 있겠어
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 🐷페미🐷들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
웅앵웅 들으면서 보셈 개꿀
페미년들 부들부들 돈없어서 아직 안보겠지만ㅋㅋㅋ
진짜 우리나라 여자들은 동남아 여자들 반만이라도 닮아야댐
이번엔 ㄹㅇ 순수악이 들어왔네
페미니즘은 정신병이고 페미니스트는 정신병자다. 이게진실이다
예민한눼 화놧눼
여가부 폐지하자
자켓벗고 앞으로 나갈때 선생 엎어치기 하려는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅 쿵쾅쿵쾅쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅
웹툰 내용과는 관련이없지만 내일 15사단 승리부대 신병교육대에 입대 합니다 염치없지만 베댓 한번만 해보고싶습니다 나라 잘 지키고 오겠습니다
여가부랑 똑같죠잉 조리퐁도 생긴거보고 난리를치고~~ 성평등을 원해도 여경은 남자랑 체력측정기준이 동일하답니까여경은 경찰을뽑는거지 여자가 필요한게아닙니다 국가를 위해 일해야될 사람들이 어우 여자라서 못하는데요 이딴생각하면 쓰레기만못하지
🐷🐷🐷예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
너무 사랑스러운 웹툰
와 쩐다.. 여자로서의 역할은 없고 군인으로서의 역할만이 있다니.. 이게 ㄹㅇ 평등이지..ㅋㅋ 맨날 나누지말고
평점 10개 드립니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 사이다
페미들 어보션 펀치 마렵노
ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네 요즘은 칭찬을 차별이라고 부르나? ㅋㅋㅋ
🐷예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 왜 까는거냐? 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱 했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썼냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 날렸냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 자신의 전남편을 살해하고 시체토막 낸 고유정을 쉴드쳤냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하,조롱 했냐? 어라?
뭐 네이버가 딱히 페미에 경각심 느낀거라기보다는 이름을 말할수없는 그분 정권이 끝나가서 저러는거 같음
ㅋㅋ페미니스트라고 다 같은 건 아닐텐데.. 이때다 하고 욕하는 남자들 중에 남자의 역할이라고 하는 것 중 제대로 하는 것이 있으려나 모르겠다
페미니즘은 빨리 없어져라규~
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
진짜 이 웹툰보고 페미가 뭔지 깨달았다ㅋㅋ 이게 페미들이 실제로 했던일을 바탕으로 한거라니 더 소름돋음
레알 작가님 어디서 옴? 죽여주네 웹툰이 죽여준다고 진짜 잘 그리고 잘 만드심
82년생김지영이랑 나는남너는여였나 그것도 그렇고 이것도그렇고 그냥 프로파간다장르네.. 좀 그만좀싸워라제발!!!!
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
네이버도 슬슬 정권교체 될거 같으니깐 탈페미하는건가?
정신나가겠지요?
페미들 이거 보면서 개거품 쳐 빨고 있겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미는 확실히 정신병이다
한림누나 나 설레..?
검은고양이든 흰고양이든 일만 잘하면된다.흑인 백인 뿐 아니라 남성여성도 마찬가지
갓한림, 갓화진 👍
애초에 저런게 페미니즘도 아니고 작가님도 페미라고 말도 안 했는데 페미라고 욕하는 거 보니까 참... 작가님은 성별싸움 일으키실 생각 1도 없으신 것 같은데 댓글 보고 참 기분 좋으시겠네요...
지는 살면서 예쁘단 소리 못들어 봤다고 남 예쁘단 소리 듣는건 차별이라 하네ㅋㅋ
군인은 군인으로서의 역할만....메모...
와중에 나화진 임한림 교과서 보면서 과거회상하는거 귀엽네
쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅
골때리네 ㅋㅋ단순 소설이라고 못 박아놨으면서 왜 현실을 직시하라하고 있냐 소설이? ㅋㅋ
페미 쓰레기들 다 디졌음
아따 시원하이 열대야 싹 가시누???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴받냐 ㅋ?
와 임한림 대박이다.... 군에서 여자의 역할은 없었고 군인의 역할만 있었대 .... ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이게 성평등이지 뭐가 성평등인데
저 선생의 두껍고 주름진 입술이 ㅎㅏㅇㅁㅜㄴ을 방불케한다...그래서 개똥같은 말만 하는건가?
저번주부터 생각한건데 저 ㅁX선생 생긴거 ㄹㅇ 그켬임
작가님이 캐릭터를 빌려 말씀하시네 속이 시원하다 ㄹㅇㅋㅋ 그 성별들 오늘먹은 피자치킨족발보쌈떡볶이순대삼겹살명랑핫도그이삭토스트맥도날드롯데리아버거킹맘터버블티편의점세트 다올라오겠노ㅋㅋㅋㅋㅋ 부들거려서
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
그래 머리털 다뽑고 여자인척도 하지마
지들생각이 틀렸다는걸 왜 인정을 못하나 ㅉㅉ
곧 다음 카페에 올라와서 저격 당할 웹툰입니다
탈코르셋한다고 화장안하고 상탈해서 페북에 게시글올려서 정지먹었다고 페북회사에서 시위하던 사람들인데 정작 설리 죽게만든 사람들은 여자임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 페미들의 이중성
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
다들 내진설계 잘해놔라 ㅋㅋㅋ 무료풀리고 대지진와도 버틸수 있게 ㅋㅋㅋ
예상시나리오 : 1. 무료분 풀리자마자 페미들은 무지성 테러, 트위터에서 작가 욕, 허위사실유포, 여혐이라며 주작 2. 야갤에서 이슈화되어서 남초에서 포텐터져 이슈화 3. 각종 유튜버에서 이슈를 다뤄 페미 폐해 낮낮히 밝혀짐 저거 너희 페미들이 실제로 했던 실화잖아~ㅋㅋ 한번 엿먹어봐 니들이 그동안 저지른 것들 그대로 돌아간다
선생입술 집어뜯고싶게 생겼네 아ㅋㅋ
허우 너무 시원한 한 화였다
갓한림 애들 보고 웃는 거랑 머리묶고 푸쉬업 하는 거 보니까 개설레노 ㅋㅋㅋ
군에서 여성의 역할은 없습니다오직 군인으로서의 역할 크....
우리가 언제 여자 군인, 여자 경찰을 원했니? 국민들은 언제나 강한 군인 강한 경찰을 원했지..
근데 이거 보는 사람들은 성별이 어떻게 될까?뭔가 대부분 남자 같네 여자 (좋아요) VS 남자 (싫어요) 눌러봐봐
난 이번 에피소드가 젤 맘에든당❤️사랑해요 작가님
바람직한 웹툰이다. 만진당과 문수령님이 언제 억압하려나 궁금하네
그런데 그분들이 와서 테러해봤자 되려작가수입만 올라갈뿐임 애초에 네이버웹툰이 쿠키굽는거랑 조회수(광고)에서 수익이 나는지라 좌표찍는다? 작가수입올려주겠다고 와주는꼴임
사 이 다
세뇌란 페미즘같이 편협하고 부도덕한 사상을 주입하는 악랄한 교육법입니다.
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
오늘 월요웹툰은 이거 밀고 볼게없네....
"10점"
개 사이다 여성으로서의 역할이 아닌 군인으로서 역할 이거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자도 할 수 있다구욧!!!! 빼애애애액 아!!! 범죄자 제압은 모르겠고 남녀비율 동등히게 해주세욧!!!!
근데 페미는 왜 한결같이 생김 다 똑같이 생겼어 하나하나
5주뒤면 페미들에 의해 테러받을 댓글입니다
미쳤다ㅋㅋㅋㅌㅋ페미들이 씨부린거 꼭꼭 씹어서 얼굴에다 뱉어주넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책상을 '쾅' 치네..ㅋㅋ
쿵쾅쿵쾅 이건 아니라규
그치 공평한거랑 평등이랑은 다르지 맨날 공부하라면서 나치즘식 평등만 외치는 그들..
맞음 그 직업의 능력이 필요하지 남 캐 여 캐 든 상관이없음 남자니까 남자하는거지 여캐가 칼 휘두르는게 더 빨라서 여캐 한다 ? 게임특성상 여캐쪽 칼 휘두르는 모션이 더 빨라보여서 하는거지 실제로는 차이없음 그냥 딜러가 딜러 로서의 면모를보이면되는거지
아 너무좋다 화진쌤 금연껌씹는거
꺼억~~~
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
역시 꼴페미년들은 논리가 없음 그냥 지내도 지내가 꼴리는대로 살면서 남한테는 지내 사상 존나게 강요함 지내만 그렇게 살면 누가 뭐라하냐고
쿵쾅쿵쾅 쉬익쉬익 꼴좋누
능력주의 -> 평등아 꼬우면 노력하시든가 ㅋㅋ
페미 존재 자체가 모순 그 자체 ㄹㅇ 페미는 정신병
한림체육관 시절보다 요즘 애들이 훨씬 귀엽긴하겠네 ㅋㅋㅋ
애초에 페미나치란 단어가 생긴이유가페미들이 편협한사고방식과 관점으로 남녀문제를 바라보니까 생긴단어임
5주 뒤에 보시는 분들, 이게 페미니즘의 폐해 입니다. 진짜로 저런 일이 실제로 일어나고있고, 잡히지도 않고 있습니다. 곧 페미들이 댓글테러를 하겠죠?ㅋㅋ
여성 남성 나누지 말고 임한림 중사 말대로그 직업에 "기준점"에 포커스를 두고 평가하고 판단해야지.. 임한림 중사 말대로 직업에 남녀가 어딨냐 .. 기준내에 들어오면 그 직업을 갖는거고 페미들이 원하는게 남녀 평등이라면, 실기시험 부분도 평등하게 바꿔달라고 요구해야지 그 점은 언급조차 안하더라.. 이중성이 너무 역겨움
속이 뻥
진짜 이 웹툰 사회문제 잘꼬집는다. 요즘 한국여경 보면 힘든 일 다 남경한테 떠넘기고 월급 잘만 받아먹는다. 범인검거율 0%에 여자 한명제압하는데 열명이 달라붙어야 하는 경찰 필요없다. 여경 남경 체력시험 똑같이해라.
우리는 잘생겼어.....하지만 저 선생님의 말 때문에 다른 애들이 잘생겼다고 안해주는 거야...!
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
작가님 화이팅 열등감 덩어리들이 짖어도 돼지 꿀꿀거리는고라 생각하고 밀고나가세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직이 임한림 자켓 벗는 장면에서 멈춘사람 있지??
만약에 이 에피소드가 변경 되거나 급사라지거나 아예 만화가 안올라온다? 그러면 세뇌 인정하는거라고 ㄹㅇ ㅋㅋ 아오 속이 시원하네 엌ㅋㅋ
ㄹㅇ 이게 실제있는일이면 나라가 심각하다 빨리 내년이 돼서 대통령도 그무엇보다 교육이 젤문제이긴하지...이렇다 나라가 망할수도 있어 진심 힘이없는자들이 모이면 힘이 쎄지겠지
여군이아닌 군인으로서의 역할... 명언이다
여성으로의 역할?????????그거 여성혐오 아닌가요? 여성으로의 역할을 규정짖는건 성고정관념인 것같습니다만 페미 선상님?? 이래서 페미는 모순을 견뎌내는 일을 해야되는 거군요!!!!
대놓고 여경까는거 너무좋네ㅋㅋㅋ
보니까 선생이 페미가 아니라 터프네요... 본인은 평등을 추구한다면서 같은 여성인, 직업상 어쩔 수 없이 화장하고 치마입는 사람들까지 꾸밈 노동을 한다고 패는... 평등은 상대를 존중하는 것부터 시작하는데 말이에요. 그리고 개인적으로 경찰 시험 점수&체력장 여자남자 평등하게 가는 거 찬성입니다.
언니 ❤
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
참교육 웹툰 이번 에피소드 초등학교 교과서에 꼭 수록해주세요^^
진짜 이 웹툰 사회문제 잘꼬집는다. 요즘 한국여경 보면 힘든 일 다 남경한테 떠넘기고 월급 잘만 받아먹는다. 범인검거율 0%에 여자 한명제압하는데 열명이 달라붙어야 하는 경찰 필요없다. 여경 남경 체력시험 똑같이해라.
급식이 미래다
맞지맞지 노력으로 안되는게 어디있남 노력 한 만큼 돌아오는거지 각자 여건에 따라 출발점은 다르지만 결승선은 똑같잖아?
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
언냐들 이거 보고 생각 쫌 바꾸는건 어떨까? 쿵쾅 거리지 말고 ㅎㅎ
우와~ 실제로 저런 사상을 가진 교육인과 그런 사이트가있었을리 없겠지만, 이 시대에 실제로 있었다고 "상상"해보니 정말 인간적으로 심히 역겨우며 경멸스러운걸!!
ㅋㅋㅋㅋ페미들 가만히 있나????웹툰으로 참교육하는작가ㅋㅋ 쿠키3개에서 1개로 낮춰 모든 페미들이 볼수있도록 하자
개멋있다 손가락 팔굽혀펴기...너무섹시해..
한림아... 여기서는 이렇게 정겹고 온화한데 영하한테는 왜 그렇게 한거냐 ㅋㅋㅋ
우워.. 이거 미리보기 풀리면 신문에 기사날거 같음.
이제 교육으로 안될것같은 패미교사는 무적 가불기 미투 시전하는거 아니냐 애 하나 협박해서 나화진 맥이려고
웹툰보다 댓글들이 더 웃기노
미래에 보고있을 언냐들에게 배알이 꼴리시죠? 막 테러하고 싶죠? 근데요 바연길꼴 나고싶지 않으면 멈춰! 언냐들이 대단해서 그 테러가 먹힌거 아니고요 귀찮아서 냅두고 있었던겁니다 마음만 먹으면 우리 언냐들 화력에서부터 밀려 ^^ 쳐발리지 말고 밖에 나가 리프레시라도 하세요
말할 것도 없이 그냥 시원합니다.
아 다시보니깐 페미ㅅㅋ 여군의 역할 말'해줘'....해줘 시전 오지네
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
언니 멋있어요
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
진짜 이 웹툰 사회문제 잘꼬집는다. 요즘 한국여경 보면 힘든 일 다 남경한테 떠넘기고 월급 잘만 받아먹는다. 범인검거율 0%에 여자 한명제압하는데 열명이 달라붙어야 하는 경찰 필요없다. 여경 남경 체력시험 똑같이해라.
진짜 너무 좋다 ( 나 여자임 ) 페미들 다 죽. 여@ 버리고싶*음
여성으로서의 역할같은소리하네 동등한기준으로하는거지
아줌마 멈춰 멈춰
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
이게 페미들의 소행이라는 걸 우리는 알아야합니다
그런데 있잖아요..소위말하는 ㅁㅔ ㄱ들이아무리 비하를 한다고 해서 거기에 맞춰서 우리도 질낮은 비하를 하면 우리도 다를게없고 상대에게 우릴 공격할 명분만 주는꼴이라고 생각합니다. 우리가 그분들을 이기려면 상대와 똑같아져선 안되며 명분으로 우위를 점해야 이기는싸움인데 상대와 똑같이 행동한다? 제살만 깍아먹는거에요.
이거 별점 5점 어케참음ㅋㅋㅋ 일단 나부터 아 ㅋㅋ
저런 논리면 자기가 치마입고온것도 차별이라하지
돈내고 보는 화에는 페미들 쿵쾅거리는 소리가 안나네 ㅋㅋㅋㅋ
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
성이 아닌 능력을 기준으로 뽑는 것 그것이 진정한 평등 아닐까요? ^^
사이다가 너무 달다ㅋ
페미교사 어케 ㅈ될지 궁금하다 ㅋㅋ
푸하하하
아 속시원해 ㅋㅋㅋㅋ 이게 참교육이지
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
손가락들 : 왜 우리한테 구랭...ㅠ
와 왜 내 속이 다 시원하냐? 완전 사이다로 목욕한 수준인데?
솔직히 내 취향의 웹툰은 아니지만, 그리고 쿠키 3개는 아직 반대이지만 이런 소재를 꾸준히 해주시는게 대단합니다 작가님. 작게 나마 나의 쿠키를 바칩니다. 앞으로도 이런 소재(농구부,왕따 등등) 많이 부탁드립니다. 전 또 쿠키 구으러...
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
개꿀 개꾸울재엠
배댓좀) 5주뒤에 보는 여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
10점 박았습니다ㄷㄷ
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
임한림의 존재 자체가 가불기임 저 여선생의 교육방식의 살아있는 반례
여기 내진설계 되어있나요..?
결국엔 페미들 발악이 실패를 넘어서 지들 패배를 만든거임ㅇㅇ아무관련없던 남자들 다 싸잡아다 욕하고 억지로 남성의 권리를 낮추려던게 결국 성별대립으로 이어짐 근데 페미들 논리는 결국 사회에서 외면받던 방국석 커뮤니티의 목소리일 뿐이라 페미들이 꿈꾸던 남자vs여자 가 아니라 주류vs비주류 즉, 정상적인 '사람'vs비정상적인 '사람' 구도가 된거임 이제는 남자도 곳곳에 숨어있는 역차별에 대응하기 시작했고 최근 gs불매부터, 야당부터 일어나고있는 반페미 정책 이제는 이렇게 네이버웹툰같은 미디어에서 반페미 운동이 일어남 결국 페미들은 그나마 있던 쪼그마나던 자기들 입지까지 사라지게 만드는중
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
페미니즘은 질병입니다 잘못된 사상에서 지금이라도 깨어나셔야해요
쿠키 3개값 하고도남는다 ㅆㅅㅌㅊ
네이버… 아니, 한국 웹툰의 ‘빛과 소금’
페미련들 "여성혐오 웹툰 연재를 멈춰주세요!빼애애액!!@@"지lar할거 생각하니 군침이 싸악~도노ㅋㅋㅋ
페이지가 점점 무거워 지는 느낌이네여
진짜 좋은 소재라고 생각하는게 편협되지않고 정확하고 올바른 교육이 아이들에게 어떤 의식을 심어주는지 보여주는것같다비단 양성평등뿐만아니라 한국사나 세계사같은 과목에도 적용되어야 올바른 역사를 배울수있다고생각함
여성이 잘하는거 커피타기
아니 근데 한편으론 저 아줌마 대단하노ㅋㅋㅋ감사 떴다고 앞에서만 잘보이려고 숨기는게 아니라 아예 당당히 인정받을라 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 방식은 줜나 잘못 됐지마는
진짜 이 웹툰 사회문제 잘꼬집는다. 요즘 한국여경 보면 힘든 일 다 남경한테 떠넘기고 월급 잘만 받아먹는다. 범인검거율 0%에 여자 한명제압하는데 열명이 달라붙어야 하는 경찰 필요없다. 여경 남경 체력시험 똑같이해라.
선생님은 이제 ㅈ된거라규?
중사 신기해하는거 귀엽다 ㅋㅋ
페미버 정신 차렸누 ㅋㅋㅋ
진짜 이 웹툰 사회문제 잘꼬집는다. 요즘 한국여경 보면 힘든 일 다 남경한테 떠넘기고 월급 잘만 받아먹는다. 범인검거율 0%에 여자 한명제압하는데 열명이 달라붙어야 하는 경찰 필요없다. 여경 남경 체력시험 똑같이해라.
그래. 페미비판하는거 좋은데 괜히 전혀 관련없는 웹툰가서 도배하지 말고 이럴때 신나게 도배하자구~
이거 나혼산이었나? 박군 여자 선임들 나왔었는데 그거 모티브로 한듯. 걸크 쩔었는데ㅋㅋㅋ
꼬시다 맛동산
와 쿠키 너무 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여경 논란을 정면으로 부숴버리네ㅋㅋㅋㅋ 남경 탈락 기준보다도 한참 못 미치는 수준의 체력검사로 여경 들여놓느라 바빠서 편한 내근직 다 여경들 시키고 남경들은 바깥에서 뺑뺑이돌리고ㅋㅋㅋ 술취한 늙다리 하나 제압 못 하는 경찰을 누가 믿고 신뢰하겠냐
페미들은 지들논리에 지들이 무너지게 되어있음
크 ㅋㅋㅋ군대에서 여성의 역할은 없데..군인만있뿐 퍄퍄 대사 싼다진짜
속이 뻥!
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
그분들이 온다!!!!!!
선동과 날조가 없인 못사는 페미들은 배척해야하는 집단이고 여가부는 없어져야하는 기관이다
자기교육방식을 교육부에 정식으로 인정받겠다고? 교육부장관이 직접 잡아오라고 지시해서 온것도 모르고 태평하네~~
근대 저 여자도 본인이 미인에다가 몸매 좋았으면 저러진 않았을 것 같은데?
아주 기모찌 하구만
베댓 외지상에서 배댓아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기도있네
~'해줘'
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
5주 뒤에 좌표 찍힌다 엌ㅋㅋㅋ
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
아아아!!!조온나 시원해!!!선생님.이번주도 사랑합니다!!!!
그래 직업은 직업이지. 그 안에 남녀 역할이 왜 따로 있어
저 오징어교사 ㄹㅇ 꼴받는거 보기좋다야
이낙연 이재명 페미니스트 선언했다 내년 선거 알아서 잘 찍어라
이런게 베스트셀러되야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가형 멋있네
훠훠훠 네이버씨 제가 요즘 신경울 잘 못써드렸지요 서운해하지 마시지요 제가 쫘장면 먹게 해두리겠습니다
엌ㅋ 여가부도 까줬으면 조켓당
속이 뻥~
크..취한다
제일 무서운건...저 여선생이 자신이 잘못되었다는 것을 모르기에 쟤네가 수업참관을 한다고 해도 자산의 수업방식을 숨기기보다는 오히려 드러내려고 한다는거...ㄷㄷ
이게 만화다 드디어 네이버 정신 차렸구나
비겁하게 팩트로 승부하다니
임한림 멋있다 진짜 유튭으로 뽑을려면 5가지론 모자른데
저 말이 맞지 군인이던 경찰이던 남군 여군 남경 여경이 아니라 우리한테는 우릴 지켜줄수있는 군인과 경찰이 필요한거지 여자도 범인 또는 괴한을 제압할 수 있는 능력 시민을 보호 할 수 있는 능력이 있으면 뭐가 논란이 되겠냐..
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
따봉 박고 갑니다
화진이형 참교육법 가즈아
꼴받냐?ㅋㅋ
5주 뒤에 보시는 분들, 이게 페미니즘의 폐해 입니다. 진짜로 저런 일이 실제로 일어나고있고, 잡히지도 않고 있습니다. 곧 페미들이 댓글테러를 하겠죠?ㅋㅋ
임한림 멋있다 진짜 유튭으로 뽑을려면 5가지론 모자른데
어떤놈이 별점 10점에서 9.93점으로 깎았냐. 이거 10점으로도 모자르고 100점 줘도 그럭저럭할 마당에 10점을 안줘?
사이다 한병 나발분거 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 ㅈ됀다
예전보다 귀여운것 같다고..? K-잼들의 진짜 모습을 모르는구나
페미년 ㅂㄷㅂㄷ떠노
산돼지 118kg여자라고 부르기도 죄스러운 걸캔팡들 댓글로 맞다이 놓고싶지만 댓글창ㅇㅣ클린한걸로봐선 이번화 보고 혈압터져서 삼고빔하는 중이군 므흣
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
ㅋㅋㅋㅋ시원하네
이거 곧 그들이 몰려오겠다 다들 준비하시길
ㄹㅇ 베댓 공감함 이쁜사람이 그런다면 모를까 죄다 라면 5개씩은 기본으로 가는 사람들 밖에 없어
유료분이라서 페미들 없는게 볻나 웃기노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 실제로 페미들이 했던 일이라는게 무섭다ㅋㅋ
저 사건은 실제 있었던 사건입니다.이 글을 복사해 뿌려주세요.
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
전학생 맞말추
혹시나 언냐들 배알이 뒤틀려서 깝칠꺼라면 그 생각 접어요 바연길꼴 나고싶지 않으면 ^^
개..개빡쳤습니다..
저 사건은 실제 있었던 사건입니다.이 글을 복사해 뿌려주세요.
하 이게 사이다지...
파시즘이란? 1919년 이탈리아의 B.무솔리니가 주장한 국수주의적·권위주의적·반공적인 정치적 주의 및 운동을 말한다. 원래 묶음[束]을 뜻하는 이탈리아어 파쇼(fascio)에서 나온 말이었으나, 결속·단결의 뜻으로 전용(轉用)되었다.출처: 네이버지식백과
세계성범죄 1위가 한국남자
인상펴라 토 나오려고 해
저 사건은 실제 있었던 사건입니다.이 글을 복사해 뿌려주세요.
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
임한림 멋있다 진짜 유튭으로 뽑을려면 5가지론 모자른데
나는 보았다 별점 10점을
페미와의 싸움을 젠더의 영역으로 확장 시키니 문제가 생기는 거다정상적인 사고를 가진 사람들은 애초에 이해를 못 하지ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들이 은연중에 숨어 활동 하는 건 무의식 중에 자신도 부끄러우니 그러는거지 사회적 인식 때문이 아니다 정말 사회적 인식 때문이였다면 이미 바뀌고도 남았겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미는 악이다
나화진의 대사를 통해서 외모비하를 옹호하지않는다는대사를 통해서 구실거리를 지혜롭게 피했네. 하긴 아무리 반페미를 외친다해도 페미=82kg 쿵쾅 이런식으로 비하해봐야 오히려 페미들에겐 구실주는거밖에 안되긴함 상대를 공격하려면 논리만 비판해야지 비하를 해선 안된다고 생각함
별점10점쭉가자 ㅋㅋ
이렇게 팩폭을 먹이면 ㅋㅋ
아 진짜 저 세계로 들어가고싶다
사이다
여가부 폐지
그렇지 양성평등해야지그런데 페미들아 대놓고 너네들이 양성평등 깨고 있다??
도라에몽이 있다면 '만약의 박스'를 꺼내달라 할것이다 참교육 웹툰을 실제처럼 일어나게 해달라고 ㅋㅋ
5주 뒤에 보시는 분들, 이게 페미니즘의 폐해 입니다. 진짜로 저런 일이 실제로 일어나고있고, 잡히지도 않고 있습니다. 곧 페미들이 댓글테러를 하겠죠?ㅋㅋ
페미년들 다 족쳐야댐
소름돋는건 저런 생각 하는 사람들이 꽤나 많다는거임 실제로
살면서 처음으로 별점줬네 헤으응
나화진 선생님만 있었으면 살짝 걱정됬는데 임한림 선생도 같이 있으니깐 쪽을 못 쓰네 ㅋㅋㅋ
군에서 여성으로서의 역할은 없습니다오직 군인으로서의 역할이 있을뿐이죠. 그건 모든 직업이 마찬가지라고 생각합니다만.. ㄹㅇ개띵언임.
저기서 임한림의 존재가 캐사기 가불기임 남성과 동일하게 경쟁해서 탑급을 유지한 여성 군인출신 저 여선생 교육방식의 반례 그 자체인 인물 ㅋㅋㅋㅋ
와 평점 10이였는데 순식간에 9.91되눜ㅋㅋㅋㅋ
다음화 쿠키10개로 삽니다
모자람없는 웹툰이다
참교육 연재 중단되면 ㄹㅇ 페미버 인증이다
한남만 살기좋은 한남민국
쌤 진짜 개꼴받겠다 말하는거 전부 하나도 빠짐없이 태클 들어가니까ㅋㅋ
그래 ㅋㅋ 이게 진정한 참교육이지
무료로 풀려서 페미들이 테러하기전에 시즈모드로 방어해야함 다들 별점 10점 누르십쇼!!
10점을 보았다..
ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
5주 뒤에 보시는 분들, 이게 페미니즘의 폐해 입니다. 진짜로 저런 일이 실제로 일어나고있고, 잡히지도 않고 있습니다. 곧 페미들이 댓글테러를 하겠죠?ㅋㅋ
내 인생 사이다 웹툰 중 1위가 됐다
군인이나 경찰이나 소방관 같이 사람 살리거나 몸쓰는 일은 일부국가처럼 남녀 똑같은 기준으로 시험 봤으면 위기상황에 남여가 어딨겠냐
제발 다음화...진짜 제발... 쿠키100개라도 지를게요ㅠㅠㅠㅠ
만신 채용택 작가님 충성합니다 ^^ 채용택 작가님 작품들 전부 소장하겠으니 쿠키 넣어주세요 아 넣으시라고요
10점을 보았다...
ㅋㅋㅋㅋ메갈들 울부짖는 꾸웨에에엑
오늘도 염산 잘먹고 갑니다
여가부폐지 찬성업 반대다운
행복하다 이게 나라지
진짜 사이다가 너무 시원하다...우린 여경이 아니라 경찰이 필요하고 여소방관이 아니라 그저 소방관이 필요할 뿐입니다
이번편은 내내 미소지으면서 봤다
임한림 멋있다 진짜 유튭으로 뽑을려면 5가지론 모자른데
용캐 이웹툰을 가만두고 있다니 지금 나만 심장이 두근대니?
와 별태 레전든데?
평등을 가장한 차별대우를 바라는 우리나라 잘못된 폐미인식이 그대로 들어나네. 지가 못생겼으니 외모지적말라는거지. 칭찬에도 화내는건 그뿐
서울 위례별초등학교 자칭페미교사 최현희 ㅋㅋㅋ 지금 뭘 하고 있을까??
세뇌교육 선생들아 ㅋㅋ 니 미래모습이다 ㅋㅋㅋ
아이고 선생님 꼴받으시겠다 아하 ㅋㅋㅋㅋ케
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
아 속이 다 시원하네 ㅋㅋㅋ
백점.....백점이오..
임한림 멋있다 진짜 유튭으로 뽑을려면 5가지론 모자른데
저거 얼굴 찌푸리는거 갈겨주고 싶네 ㄹㅇㅋㅋ
사이다 마신느낌!!! 중사잘한다!! 모두 뉴튜브 남성연대 검색후 구독좋아요 부탁드려요!!!
존나 가불기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미들 어떻게 못하고 페미버도 어떻게 못함 ㅋㅋㅋ
캬~~~로테이션 돌며 현장직 소화해야할 일은 남녀 동일기준이 맞지ㅋㅋ 오또케오또케??풉!!
4마디로 개.사.이.다
여윽시 김세정 닮은 한림이누나 덕에 죽을거같아❤️❤️❤️
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
에어컨 보다 시원하노 ㅋㅋㅋㅋ열대야에 작가님 덕분에 시원하게 자겠네요 ㅎㅎㅎ
평점 10점 처음 본다
양성평등?좋다 이거야.근데 니들이 하는게 양성평등이 아니잖아 페미들아
그냥 뭐 답이없네
???: 훠훠훠 이련 셩챠별슈러운 웹툰은 샤라져야겠쥐요 안그렇슘뉘꽈 눼이붜 대표님 훠훠훠 공슈쳐 카드가 어딨더라 훠훠훠
막컷 화났노ㅋㅋㅋㅋㅋ?
어우달아 이빨 썩는다
곧 그분들이 몰려올것만같다ㄷㄷ
ㄹㅇ 여자도 군인 경찰 될 때 남자랑 똑같은 시험 통과해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로도 저런 선생들이 있을 꺼 같아서 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 속 시원해서 좋다
임한림 멋있다 진짜 유튭으로 뽑을려면 5가지론 모자른데
여성가족부 폐지 적극 동의합니다
시원하다~~
페미버:됐다ㅋㅋㅈ됐다ㅋㅋ
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
능력위주로 뽑으면 되는거잖어
저 임한림에 대한5가지 사실은 어디서 볼수있음?
작가님 밤길 조심하세요
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
이제빼엑할 사람이나오겟군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 폐지 찬성하면 업 반대하면 다운
애가 아니라 어른이 그것도 행동으로 보여주니까 아가리 못 떠들겠지. 그러면 저 얼간이가 취할 방법은 선동이나 다수로 상대하려 들겠군요.
페미들이 자주 주장하는거 대놓고 다 반박했네 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 노빠꾸
와이랩 vs 페미버
???:양성평등부로 개명하겠습니다.
아니 ㅋㅋ 저렇게 귀여운 애들을 데리고 저런짓을 한다고?
아따 대위 말 한번 잘한다 굿~
페미 특 권리는 찾으면서 권리에 따른 의무는 거절함 다음화 빨리 열어줘요 ㅋㅋㅋㅋ
남경, 남조종사, 남의사 등등... 그럼 선생님은 여자인데 아무말 안하네
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
3손가락..... 언니 내꺼할래?
10점짜리는 처음 봤네 ㅋㅋㅋ 아 10개월 빨리 지나가면 좋겠노
이번화는 세계에 알려져야함 ㄹㅇ
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
페미는 사회의 악이다!!!!
아 꼬시다 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 금연 개힘들겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여경의 폐지이유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 너무 좋은거 아닌교~~~
만신!
*주의! 곧 82톤의 페X미X나X치들이 82km의 속도로 쿵쾅거릴 댓글창입니다. 모두 지진에 대비하여 주시길 바랍니다
이거 여경 체력시험도 비꼬네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공산주의나 사회주의도 어찌보면 평등 사상인데 ㅋㅋㅋㅋ이거 교육하는 북한이나 중국은 암 문제없겠네 ㅋㅋㅋ
와 속 시원하다
확실한건 네이버가 페미코인을 점점 버리고있는 듯한 느낌이든다. 무작정 남성차별적 검열을 하지않고 여캐 노출도 어느정도 허용해주는 모습도보면 몇달전에 비해선 나아지고 있는것같고, 또한 이렇게 노골적으로 페미를 후두러까는걸 보니, 확실히 네이버에서 페미 물갈이를 하는듯 하다. 이게 맞다. 페미는 없어져야할 사회악이다. 남성피해자는 무조건 욕하고 고인비하하고, 여성가해자는 무조건 싈드치는 범죄자들이 페미다. 페미는 평등을 조장하지 않는다. 남성혐오를 조장한다. 이제 남자들이 한국을좀먹는 페미를 몰아낼때다.
페미들이 저렇게 ㅈㄴ맞으면 사이다ㅋㅋ
페미는 ㄹㅇ 패야돼요
일단 재밌다. 인정?
폐미 젠더 갈등 여성부는 폐지 되어야 한다.
페미들은 양성평등을 조장하지않음. 남성혐오와 여성 우월을 조장하지. 그들이 언제 서로간을 이해하려했나? 보도된 여성가해자 사건도 모조리 남자가해자로 조작하고 각종 남자들 거짓 미투로 뭍어버리고 나몰라라, 자기 맘에 안들면 툭하면 댓글테러와 허위사실 조장. 페미니즘은 피해망상에서 비롯된 남성혐오다. 페미는 일베만도 못한 사회 악이다.
1
ㅁ
1등
1
1
