하트먼뎈
잠깐 학교이름이 현진중?? 황현진??
.
시대적배경이 미래였노
솔직히 미자는 보호해주어야한다 나 미자다
90년대 중반생인데 라떼는 촉법소년도 없었다 언제 저런 게 생겨가지고 미래엔 유딩도 담배피고 술먹고 다니겠어
앱툰이 현실성 넘 제로 160키로 달리다 차사고 나서 멀정히 튄다고?
♡뭐냐ㅋ 빵터졌다ㅋㅋ
빨강이 ♡ 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋ형사말고 민사는 연령제한이 없는걸로 아는디 맞음?
gta6를했다니.....얼마나 미래인거야..
촉법소년은 ㄹㅇ 초등학교 2학년까지여야함
조리돌림 미쳤네ㅋㅋㅋ 실제로 정치깡패 이정재도 저걸 했다는데 저걸 웹툰에서 볼줄은ㅋㅋㅋ
진짜 빌어먹을 촉법소년...
gta 그타 ㅋㅋㅋㅋ
딱 소년법은 유치원 까지만 해주는게 제일 좋은데 요즘 초딩들 담배도 피고 술 처 마시고 그러던데 진짜 정신 차리게 해주고 싶다니까
쌤통
아 왜 중학교 이름이 내 이름이야...
GTA6는 트레일러 하나만 나왔는데 ㅋㅋ
사랑해요
더불어민주당이 존재하는 한... 촉법소년법 폐지가 안됨... 민주당이 없어져야 가능함..
진짜 댓글처럼 초3까지만 촉법 적용되면 좋겠다. 물론 가정교육은 제대로 해야하고. 요즘엔 인터넷 때문에 초등학생도 알 거 다 알아서 초4부턴 촉법 진짜 의미 없는 듯. 초등학교 저학년은 분별력을 더 가르쳐야 하는 시기니까 촉법 인정. 어릴 때부터 지속적으로 가르친다고 해도 유치원생에서 초등학생 됐다고 분별력이 각성하는 것도 아니니까, 초등학교 저학년 때 제대로 확실히 가르치는 게 중요한 듯.
이야... 근현대사 역사시간에 정치깡패 이정재가 저러고 수치플레이 당했다던데...ㅋㅋㅋㅋ
아으 최신화엔 남자말고 일진 여자애가 남자애를 변기삼아 얼굴에 앉아서 방귀뀌는 장면 나오면 좋을듯 남자애는 포상일려나? 같은 남자한테 당하면 기분이 별로일듯
촉법소년 왜 있는진 알겠는데 예외사항이 1도 없는게 맞음?
아 근데 저게 한국현실인게 안타깝다 에휴....
여긴 세계관이 몇 년이길래 GTA6가 벌써 출시된 거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야 나도 좀 해보자
저거 옛날에 나는 깡패입니다 붙이고 다녔던거 그거 차용한거네 ㅋㅋ
이럴때만큼은 정은이가 호감...
촉법도 죄를 지었으면 정당한 처벌을 받아야지 ㅋㅋ
촉법소년을 법이 안통하는게 아니라 조금 약하게 통하는건 안돼나
??? : 빨간머리 부럽누
당장은 촉법소년이어도 자기가 지은 죄의 공소시효 기간 안에 촉법 풀리면 처벌 가능한걸로 아는데 충분히 증거만 있으면
잡혀있는데 남중딩시키는 볼존나 발그레 오히려 잠시 천국느낌ㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜ
존나부럽다ㅅ,배가슴
역시 남자애는 본성을 숨길수 없는건가...ㅎ
GTA6가 나온곳이구나 부럽다..
대체 애를 얼마나 괴롭혔으면 죽이려까지 하냐
촉법소년 연령은 만12세로 이번정부가 개정했는데 솔직히 소년법도 없앴음 좋겠음
중2 레전드네 ㅋㅋ 중학생이 진짜 개싸대네...
ㅋㅋㅋㅋ
다시 한번 느끼지만 촉법 없어져야된다
솔직히 내 개인적인 생각인데..촉법 소년이 있는건 괜찮음 왜냐? 초1 애기들이 실수했다고 깜빵 넣을거냐? 아니잖아.. 있는건 괜찮은데 ㄹㅇ 초 3정도까지만 있어야함.. 초딩까지는 진짜 백번 천번 봐줘서 그렇다쳐도 중딩은 에바다..
야인시대식 조리돌림
남자애 ♡개웃기네
ㅇㄴ 촉법이라 소년보호건 이면 피해자는 누가 보호하는건데
ㅇㄴㅋㅋㅋ 빨간머리 남자 왜 가슴에 끼이니깐 좋아하는거 뭐임ㅋㅋㅋ
이런건 아니야!!! 이런건 아니야!!!!
초등학교 저학년까지만 촉법 적용됐음 좋겠다
나이 불문하고 모든 행동에 책임을 지게해야한다......
근데 100키로만 넘어도 저리박으면 차듸집어지든지 아님 껌딱지 된다 운전자들 피떡되고 운나쁘면 죽고.. 오토바이는 말할거도없고 오토바이로 저리 사고나면 팔다리 박살은기본에 헬멧이라도 안쓰면? 남은생은 아가야까꿍? 헤헤 하고 침질질흘리고 산다 머리가단단해서 인체중 제일 무겁다 원리력으로 무거운게 제일 먼저 날라가지? 투환포같이! 헬멧미착용벌금이 왜생겼겠냐? 자동차도경기용 선수들은 다쓰는데? 차사고는 듸져두 어지간하마 바보안되는데 오토바이는 사고나마 날라감서 머리부터 박는다 죽으마 다행인데 ㅋㅋ안죽고 침질질흘림서 아가야 까꿍하면서 평생 사는 사람들 많다
라떼는 말이야~ 만14세 미만때 저런짓 했다가 학주한테 끌려가서 빳따 50대 + 싸대기 30대 맞았어
시속160에 안전벨트도 안 맸을 거고 근데 너무 멀쩡한 거아님?
왼발로 액셀을 밟다니.. 양발운전을 떠나서 각이 안나올텐데..
이 웹툰 보고 교권국 도입좀 해라 제발 초등학교때 왕따당했을 때 선생님은 걍 얘들아 그러면 안돼~이 한마디 하고 끝내고 계~~속 쌤께 말씀 드려도 똑같은 말 똑같은 말 진짜 왜그러는 거지?
교권국에선 촉법 그딴거 상관 없이 처벌 가능함 ㅋ 근데 왜 현실에선 안그러는데 일진 놈들은 촉법이라고 나대질 않나 초딩들도 욕을 싸지르는데다 친구 괴롭히기 까지
학폭이든 권력이든 뭐가 됐든간에부당한 힘을 휘두르는 놈들이 법을 어기면서까지 거침없이 행동할 수 있는 이유가 뭔지 아냐? 그들에게 힘과 권력과 돈이 있어서? 절대 아니다. 그 이유는, 그들은 법을 어길 각오를 하고 있는데 피해자들은 찌끄러기같이 남아있는 무언가를 유지하려고 법을 어길 각오를 못하기 때문이다.
3인방 빨간머리 부럽네...
♡ 는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
저게 실화라는게 소름이다
피해자가 가해자를 죽이는 건 적절하지😄
나도 쵸크 걸어ㅈ
네가 심연을 바라 볼 때 심연도 너를 볼 것이다...
ㄷㄷㅅ
허이쿠 160;; 일본 나리타공항에서 도쿄시내 우에노로 가는 초고속 공항철도 게이세이 스카이라이너도 160 찍는데.. 180 밟는 서울서 춘천가는 ITX-청춘 열차보다야 좀 느리지만.. 자동차를 KTX로 개조하는 중2들;; 요즘 중학교 기술시간에 대단한 걸 배우나보다..
중간에 빨간머리 남자애 잡혔을때 하트 뭔데
부모가 대신 깜방가야댐 촉법 믿고 범죄 저지르는것들은
촉법소년 폐지해야된다
어이없네 라떼는 만 14세 되면 엄빠 손 안거쳐도 돼서 좋아했는데
초등학교 입학 연령을 낮출게 아니라 촉법소년 나이를 낮추면 된다.
촉법소년은 있어야 하긴하는데 그걸 나쁘게 사용하면 안되지
그타 6 언제 나오냐
엑셀 왼발로 밟는거 나만 봄?!
정치깡패 이정재를 참교육시킨 사건 패러디했넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민이 ㅋ
저거 나는 깡패 입니다 아님?그 조폭들 잡아 넣는거
ㅇㄴ 광고에 금쪽이가 왜있냐고
야인시대 이정재 같노.....
와 저 남자에 부럽다 ㅋㅋ저런 나쁜 놈들이 포상을 받다니 촉법소년 ㄱ 같은
저거 야인시대 그거 아니냐
촉법소년 초6까진데
요번화는 자칫하면 제2의 마겸이 나올뻔 했네...
제발 촉법소년 없애줘라 제발 우리나라만 왜 이따구
생일 이지랑하네
ㅇㆍ
ㅁㅊㅋㅋㅋ ㅋ
아니 무슨 차량절도한 애들 머리가 신호등이냐
그타 영어GTA를 그대로 발음해서 그타인거임ㅋㅋ?
♡뭐임?ㅋㅋ
박정희 전 대통령이 5.16으로 정권을 잡은 이후 가장 먼저 한 일들중 하나가 깡패척결이었음. 물론 정치깡패였긴 했지만 조폭 우두머리 이정재를 잡아 국민들 앞에서 퍼레이드(?)를 한 다음 사형시킴. 그때 나온 유명한 사진이 이번화 마지막에 나는 차량절도범입니다. 라고 쓴 글을 붙인 다음 학생들 있는데를 걸었듯 이정재도 "나는 깡패입니다. 국민의 심판을 받겠읍니다" 라는걸 달고 시내 한복판을 걸어다녔음. 어르신들이 말하길 박정희~전두환 시대때는 깡패 조폭들이 살수가 없었다고 함.
촉법소년 폐지는 아마 현실불가능일거니까 촉법소년 제한 연령을 만 8세로 낮추고 단 강력범죄 중 살인, 강간의 경우에는 성인과 동일적용으로 바꾸면 될듯
촉법소년 ㅋㅋㅋㅋㅋ 죄지은 놈들은 다 죽어야지
촉법소년법 개정전에 내새끼 챙기는 부모랍시고 다른애는 신경도 안쓰고 지새끼만 챙기는 어른이 더 문제. 성인이 아이들 계도하는데에 좀더 신경썼으면 좋겠다. 일기끝
! ♡ ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칙 칙 폭 폭
첫 정주행중..댓글에 촉법소년 폐지 반대하는 촉법잼민이들이 많이보이는데 주먹이 법보다 가깝다고 촉법이고 뭐고 내눈에 헛지거리하다 보이면 나이성별불문 뒤지게 쳐맞고 두대 더맞을줄 알어라
나도 차 홈처볼까....
요즘 중학생은 교복 안입나...?
와 빨간머리 남자애 가슴에 닿아서 얼굴 빨개진거 개역겨워서 토나와 고추절단 마려움
이거 그 사건 참고해서 만든 거 같은데 07년생이 무면허로 운전했다가 오토바이 뺑소니한거.. 오토바이 운전자분 돌아가신 걸로 알고있음...
ㅋㅋㄲㅋ근데 재들 진짜 깜방 가야함
한문철TV
그타6이 나왔어?!
빨간머리 초딩 부..부럽..아니...나쁜녀석! 초딩이 운전을!
저게 14세냐 34세 와꾸제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만 12세미만으로 내린다고하던데
자살할 생각으로 악으로 깡으로 살아라
저 갈색 진짜 시러 갈색 변태
촉법 폐지까진 아니더라도 한 초등 저학년까지만 적용되면 좋겠음 그 이상은 알건 다 알 나이들인뎅
애들이라고 봐주면안되
그타6 뭔가 했더니 gta 였네ㅋㅋ
160밟고가다가 사고나서 처박았는데...암도 안다쳤다?벨트도없이... 우와....뭐 각성자들이냐...
아오 열받아서 더 못보긋다.
촉법소년 완전 사라지는 건 반대인데 나이를 많이 낮춰야할 듯. 뭘 몰라서 범죄를 저질렀다고 하려면 8살 정도가 적당하지 않나
민지웅 인성은 파탄 났는데 왜 얼굴은 잘생겼냐 ㅆ
아 ㅆ 이름은 또 왜 현진인데;;;;;; 같은 07인것도 쪽팔려 죽겠는데;;;
ㄹㅇ 칼 찌를려고 하는거 보고 시원할뻔
ㅈ법소년
ㅋㅋㅋㅋ 속도 160으로 가다가 전봇대 박고 저렇게 나온다라 ㅋㅋㅋ
막컷 머리색 붉은색~ 푸른색~ 그사이 3초 짧은 시간 노란색 빛을 내는 저기저 신호등 3인조가~
ㅎ 부럽다
아 오늘 처음 봤는데 마음이 안정된닼ㅋㅋㅋ 이 웹툰 기분 존나 좋게하네 정주행한다
어우 차 두대 박살낸값이면 생각만 해도 등골이.....
이런 게 있어야 한다 레알로
그래 차라리 죽여라
촉법소년은 걍 몇살까지 이런거 말고 삭제되야됨
옛날 14세야 인터넷도 없었고 어려서 봐줬다하지만 요즘은 초딩만되도 알거다알고 영약해서 별 의미가 없는듯 연령대를 8살정도로 낮추면모를까
왠지.. 5.16 당시 그들을 보는것같았다..
와 근데 촉법소년 저거 진짜면 개꿀이네;; ㄹㅇ 존~나죽여도 형사처벌 안되는거임??ㅋㅋ 아..킹받네 세대차이 ㄹㅇㅋㅋ 내가 이때 중딩이었으면 다쑤시고 다녔겠다 ㅋㅋ
진짜 유딩들도 뭐가 잘못된건지는 안다
사람을 죽여도라니..솔직히 이건 아닌듯 실수랑은 차원이 다른 범죄지
애 얼굴에 방귀를 뀌다니 뿡뿡이같은 자식
내이름 중학교가 꼴통 학교네
애초에 촉법소년 제도 자체가 잘못된거임 애라고 왜 봐줘?ㅋㅋ
여가부랑 촉법소년 폐지 총원 올려라!!
죄수복 입고 학교에 들어가다...;;;
애초에 소년법을 만들 이유가 없는데 처만들어놓고 안없애는 이유가 뭐임
자기들한테 유리한법은 너무나 잘아는 아이들~!!!나이관계없이 법앞에 서야한다고 봄. 그리고 심신미약..이딴것도 ..다 없애야함. 술먹고 사고치면 봐주는 나라라니!
?
왼발로 운전하네
똥지린 거 아님?ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ ㅓ런 ㄴㄴ들은 정치깡패처럼 ㅅㅎ이 답이지
저 중딩에게 슴가에 끼이는건 너무 좋은 처사 아니오?! 아니 그냥 뒷 옷깃 잡아서 들어올리지...
아 넘 재밌당!
교권국 ㄹㅇ있었으면 좋겠다
그타6... 나도 하고싶다
참...이걸 내가29편가지 봤네
빨갱이 부럽다......
우리나라는 이게 문제야 촉법소년 없어져야지
이 화는 박세훈도 제2의 마겸이 될 뻔한 화였다.
지웅이였나? 잘생긴게 팩트네
자극적인 장면 애들 보고 따라할까봐 걱정이네
아니 쟤 왜 얼굴 빨개지냐ㅋㅋㅋ
촉법소년법이 만들어진게 어려운 가정형편에 도둑질을 하다가 감방을 가게되는 안타까운일들이 벌어져서 조금이라도 면죄부를 주는건데 이렇게 되는게 안타까움
중간에 하트 뭐냐
수업시작이다 아그들아
와 진짜 마지막 컷 보면 ㄹㅇ 왕따 당하던 애는 영웅의 등장 아니냐 갈리오 궁써준 느낌
왜 애들말투는 댓이 없는거지 뻑하면 신고할거임거리는거 포인트 진짜 잘살렸는데
무슨 일일 저질러도 안받는건 아니고 특수강도,특수폭행,특수절도 시에는 형사처벌 받습니다.
민지웅샤끼 왜 잘생김
촉법인데 ㅈㄴ 삭았네 ㅋㅋㅋ
소년법의 악폐가 존재하는 이유? 국회의원 꼴통 자식새끼 및 꼴통 금수저새끼들 보호하려고
속션 사이다급
근데 160키로로 달리다 박았는데 안전벨트도 없이 멀쩡히 문열고 튀는거보면.....촉법소년이전에 국가가 나서서 쟤들 후원하고 키워야하는거 아님?
너희들. 정확히는 너희 부모들이 만든 세상이다 이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 니들도 세상을 더 판타스틱하게 만들어주겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 너무 좋은 나라 ㅋㅋ
나도 같은 15살인데 저건 정신연령 10세 아니냐
중간에업계포상뭐냐... 나도해줘
그타ㅋㅋㅋ
난 내 새끼 생기면.... 고등학교 입학 전까진... 실전성 높은 격투기 무조건 가르친다....... 저런식으로 괴롭힘 당하는건 절때 못봄....
ㄹㅇ 촉법소년없어저야함 ㅋㅋㅋ
옛날에 깡패들 뭐 하던거 같네
아니 왜 박효신이랑 비슷함???!!! 킹받잖음?!!!!
재미써요♡♡
뿌아앙 글씨보는데 왜 냄새가 나는것같지ㅋ
촉법소년 만 7세 이하로 줄이면 좋을텐데
촉법소년법이 아이들을 지키는법인데ㅜㅜ 그걸 폐지가 아니라 수정해서 피해학생들을 지킬수있도록해야한다
진짜 촉법소년이고 나발이고 없으면 좋겠다...어른보다 심한게 그 나이대 애들이던데...그냥 법 다 똑같이 적용해주셨으면 좋겠다...
놈들 염색 알록달록 잘했엌ㅋㅋ아주
빨강머리 남자애 얼굴 왜 빨개지는데
ㅋㅋ 베댓 좋아요가 12만이다 12만 1만2천도아니고 웹툰에서 댓글좋아요가 12만은 흔치않을거다 싫어요는 뭔데 급식이나 띵킹을 못하시는분들인가
헤드락걸린 남자애 부럽네;
그타6ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 제발 폐지좀,,,
재밌다
그냥 디져야함 ㅋㅋㅋ 저런 애들이 커서 범죄자되는디 ㅋㅋ뭐하러 살려둬
촉법소년폐지 아니다 괜찮다 누구냐 ㅋㅋㅋ 아니 ㅋㅋ 도랏니? 뭐 본인이여서? 나도 본인인데 아 진짜 ㅋㅋ
촉법소년 폐지
저 세상에서는 그타6가 출시됐구나.. 부럽다
아니 저거 그거잖아영등포에서 차량 훔쳐탄 14세 미만 초딩들 그랜저 HG인것도 똑같고 경찰서에서 인증샷 올린것도 그렇고
ㅁ
작가님 작화에 오류 발견했어요. 왼발로는 악셀을 밟지 못해요 오른발로 바꾸셔야함!!!
저 가슴옆 하트에 많은 의미가 담겨있겠지?
도대체 촉법소년법 폐지 안 시키는 이유가 뭐냐? 국개의원 자녀들 학생때 사고 칠까봐 놔두는 거임?? 딱 보니 그건데??
조림돌림하고있누 ㅋㅋㅋ
조리돌림오진다
촉법소년 폐지하면좋겠다
누구 ♡ 또 누구는 ?
작가님 선동이에요 이거. 형법상 처벌을 못하니까 소년법으로라도 처벌하는거에요 ;;;;;;; 소년법이 사라지면 만14세미만은 처벌을 못하게됩니다;;; 진짜 자극선동은 자제좀..
하 지금까지 재밋게 보다가 떠올르는 일이 있는데 이 웹툰이 1위하 너무 다행이네 1년전에 성신여대역 앞 골목에서 초딩들 4명 남여가 담 대놓고 담배피고있던거 생각하면 아직도 어이 팔리네
이건 왜 쿠키가 3개야??
재로판각촉총초감각크고큰턱끝뼈크고만큼마스크맛없재
이 왕따 학교의 이름을 변경하십시오
현진 중학교? 우리 누나가 현진인데?
지금 딱 07세대가 애들이 많아서 그런지 문제가 많더라
만13애들 모아다가 살인단체만들어서 사람 다죽이고다녀도 다풀려나겠네 우리나라 클라스 👍
그타6?그타6? 그타6?그타6?그타6?그타6?그타6?그타6?그타6?그타6?그타6?그타6?
왼발로 밟을건.. 없는데.. 있더라도 브레이큰데 왜 왼쪽 페달을 밟아서 차가 나가죠??? 작가님 면허없죠??
초딩이던 중딩이던 지들이 저지른건 반드시 처벌을 확실히 받아야한다. 중딩되면 바로 처벌받으루 있게 해야한다고???아니야....그럼 미친 중2병이 아니고 더미친 초4병이 창궐할거다....그나마 때가 덜뭍은 시기는 코찔찔이 초1뿐이더라....
폐지해야 한다 👍
똥꼬 냄새난다 츼워라
차주 어떻게해 ㅋㅋ 똥싸러갔는데
그타 6..... 나오는건가
이거 코난에 발암 삼인방 아니냐
저거 야인시대 이정재 나는 깡패입니다 이거 패러디한거냐 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
피해학생들 당하고있는거 잘모아두고 커서도 학생들 어떻게사나 가능한 잘보세요 연예인해야만 학폭같은걸로 ㅈ될수있는거아닙니다 기업도 회사 이미지 조오오오온나 중요하게생각해요 묻힐수도있겠지만 공론화되면 성인된이후엔 일반인도 평범하게 회사생활못해요 ㅎㅎ
저게 어케 중학...생
슉슉슈슉슉슈ㅠ슉 ㅅ 시
아....빨간머리가 여자애랑 남자애 잡았을때 남자애가 가슴닿아서 얼굴 벌그레해지는거 왤케 짜증날까....
여자든, 애든 모두 다 성인남자와 동등하게 처벌을 받아야한다고 생각함! 그래야 세상 사는 게 얼마나 무서운지 알지요^^!
촉법소년은 일본 아그들이 만든법 그대로 쓰고 있는거 아니냐?일본은 원래 고등학생까지 보호 했는데 연령을 대폭 낮춘걸로 아는데... 우리나라도 없애자 좀...
저건 삼청교육대잖아ㅋㅋ
그타6도있나?
야인시대 이정재냐ㅋㅋㅋㅋ조리돌림
야 저거 남자애 뭐냐 ♡ㅁㅇㅁㅇ
아 진짜 촉법소년 제발 폐지 제발 이거 대체 왜 만든거냐..
♡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 학생에겐 자살이냐 살인이냐 둘 중 하나밖에 없으니 암담하겠네요
와 헤으응
아 저 빨간머리 남자놈 부럽네
이거다시보니깐 저자식 왼발로 엑셀을 눌르자나 대단한걸...
여자>>민식이>>촉법>>노인>>남자
예전에나 청소년들이 자기가 한 행동에 대해서 판단을 못하고 할수는 있지만 이를 알고 요즘엔 악용하는 경우가 태반입니다.법을 개정하여 악용하는 경우를 없애면 좋겟습니다
소년법은.. 폐지보다는 개정을 해야 한다 생각하고 살인 같은 정말 심한 범죄에서는 적용하지 않았으면 한다...
요즘 불량청소년들 보면 촉법소년 폐지하거나 개정이 시급해보임.. 옛날 가난한 시절 청소년이 너무 배고파서 빵하나 훔친 사례들에나 촉법소년이 적용하는게 옳은거지 면허도 없이 술먹고 난폭운전하다가 퇴근하던 가장, 등록금이나 생활비 보태려고 배달 알바 뛰던 청년을 쳐서 죽게 만들고 더 나아가 또래 학생 주검 만들기 직전으로 패고 자살 종용하는 비행청소년의 작태를 촉법소년 하나란 이유로 전부 눈감아줘야 하나? 난 절대 그런 꼴 못보겠음. 폐지 안할거면 촉법소년 개정 좀 해라
야 그타6 어디서햇어 우리도 못해본걸
홍위병들이 잘한거는 저렇게 죄명을 걸어놓고 범죄자를 처단하는것
와 좋아요 십만..
와 보는데 개빡친다ㅋㅋ
베댓 싫어요누르는애들은 다 촉법소년인거지?
160키로로 박앗는데 안 죽음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 교복보다 잘 어울림
범죄를 일으킨 날짜랑 상관없이 판결 내려지는 날짜에 따르는거 아님? 촉법소년은
진짜로 저렇게 당하는애들아 죽지말고 차라리 죽여라 그게 더 나을거 같다 법이 쓰레기라서ㅋㅋ
현철이련 왼발로 페달밟네? 양발운전 쳐내라 ㅋㅋ
아 진짜 한별누나 나도 나쁜짓할테니까 잡아가줘
난 너희들이 어디서 스크롤을 멈췄는지 알지.ㅋㅋㅋ
저거 이정재 패러디임?ㅋㅋ
이야 저게 진정한 gta지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도
나도 목졸라줘라 평생 ㅎ
잘봤습니다
한 초3까지만 초겁소년 적용되게 해주자 초4정도면 알거 다안다
와 신호등
촉법소년 소년법 폐지 국민청원 반대한 사람 = 조국 문재앙
촉법소년 있어야된다고 생각하는데 연령을 좀 낮추는게 어떨까
혜으응 누나 나도 목졸라줘~
조, 항, 호, 목
발라버려
그타6는 무슨ㅋㅋㅋ
깽값이 미친듯이 나오겠는데 처빌 안받는게 중요하나..?
그타현실=들어가자마자 미사일 맞고 뒤짐
첫배댓 시러요 수 비정상인데
어우 잼미니
전 4개월 남았습니다
저 쪽은 그타 6가 나왔나보네
ㅗㅜㅑ
잼민이들 베댓 비추누른거 살인마렵네
아 1번배댓 99개네 100개찍어준다
애들 말투가 개어색 ㅋㅋㅋㅋ
현실판 야인시대 동대문 사단이네ㅋㅋ
민지웅 누가 이렇게 일찐을 잘생기게 만드러 놨냐 너무 내꺼다
국내도입 시급
와 배댓 촉법소년 폐지 동의 100000만이야? 나도 +1
첫배뎃 지금까지 참교육 보면서 좋아요 가장 많이 달린것 같은데 역시 촉법은 폐지되야해
여자애 귀엽다
빨간머리 중딩 부럽노
촉법소년 범죄자 부모도 신체 한군데 잘라놔야함
나도 헤드락해줘
현진인데 불편하네요
아니 무슨 야인시대냐고 ㅋ
나진짜 운다..ㅠㅜㅜㅜㅜㅠ 나화진 진짜멋있어
아저씨 윤계상 닮음
그와중 ws 웃긴게 ♡무냐고 ㅋㅋㅋㅋ
첫배댓 추천수 무엇 ㅋㅋㅋ
와 나 웹툰 10년 넘게 보면서 베댓 찬성이 10만명 넘은거 처음보네
시속160에 저렇게 박아도 멀쩡한가보네 쟤들은
베댓보니까 국민청원만 올리면 될 듯
애초에 촉법소년이라는거 자체가 왜있는거임? 미성년자면 다냐
ㅆㅋㅋㅋㅋㅋ 껴안으니까 남자만 ♡인거 개웃기네 앀ㅋㅋㅋㅋㅋ
그타6 아직 안나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ그러고보니까 ㄹㅇ언제나오냐;
개잘생겼는ㄴ데 성격은 쓰레기 페품이네
촉법소년말고 다른법으로 대체하자...
...ㅆ 나도 중2인데...내가 다 부끄럽노
저는 성인이 되서 교도소를 다녀온 사람입니다.본의 아니게 보이스 피싱과 연관되어 대한민국 법에의거 실형을 살게 됬습니다. 제 행동에 반성도 많이하고 후회도했지만 그곳엔 저보다 나이가 높은분도 어린분도 많았지만 그중에서도 한순간의 실수때문에 오신분이 많다라는걸 한순간에 알수있었습니다 물론 저렇게 자신의 나이를 믿고 까부는 놈들이 보기좋은건 아니지만 저런 소수를 넣자고 수많은 아이들의 호기심짙은 실수를 처벌하는건 아닌것 같습니다.. 차라리 자신의 나이를 인지하고 있다는 명분하에 특별법을 적용하거나 과중처벌을 시행하는게 더 현실적이고 맞는것같습니다 뭐.. 그렇다구여..
썸넬 보고 하양머리 오..이랬는데 납븐놈이엇네..
촉법소년 11살까지로 해야한다생각핮
망할 촉법은 처음부터 다시만들어야된다.
촉법소년이 잘못하면 그 부모를 사형시키면됨
그타6(gta6)아직 출시 안됐자너
그와중 임한림이 껴안았는데 좋아하는얜 뭐지
촉법 소년을 아예 폐지하는건 좀 그렇지만 일부 수정은 필요해보임 물론 개선해야할 점이 무척이나 많지만
30컷에 포상 뭐얔ㅋㅋ
촉법소년으로 깝치는넘들 다 죽기 직전까지만 쳐패여야함
첫번째 배뎃 싫어요 어른일까아님 잼민이들일까
생각없는 애들한텐 문제가 되니까 bob아
통이너무 크고 이쁜거아님?
베댓 좋아요 10만 넘었네 여기에만 해도 10만인데...ㄷㄷ
최고
촉법소년 아닌 사람 첫배뎃에 싫어요 단사람입니다. 제가 일단 논리적으로 설명하겠습니다. 촉법소년은 아직 안없애도 된다고 생각합니다. 근거는 첫번째 아직 잼민이 나이에 누가 총들고 칼들고 밖에 싸돌아 댕깁니까? 애들이라도 생각은있지요. 물론 명확한 증거는 없습니다.두번째는 아이는 처벌안받을수는 있지만 부모는 처벌 받습니다. 아이를 잘가르쳐주지 못한 부모를 처벌할수 있으므로 정당한 처벌을 받을수 있지요. 세번째는 아이 잘못이 아닌 부모의 잘못입니다. 아까 두번째의 설명과 비슷하듯이,아이가 위험한 범죄를 했다고 가정했을때,가정교육을 잘받은 아이가 상식적으로는 범죄를 할 일이 없습니다. 부모의 교육의 따라 달라지기 때문이기 확률이 큽니다. 일단 더 길게는 말하고 비난이 아닌 비판을 해주시는것을 부탁합니다.
폐지되어야 한다 아니다 싫어요 해놨는데 싫어요 박는놈들은 뭐냐? 잼민이들이냐?
밑댓 잼민아 만 13세라는 거임ㅋㅋㅋㅋ 쟤네 중2라고 ㅋㅋㅋ
나도 몰랐는데 촉법소년중 저딴 쓰레기짓을 하는 애들은 5퍼센트 미만이라더라 나머지는 경제형편이 어려워서 먹을거 훔치는게 전부. 물론저딴 쓰레기들은 천벌을 받아도 모자라지만 촉법소년법의 보호를 받는 진짜 대상자들에게 형사처분은 너무 과하지 않나.
솔직히 촉법이 없어져야 하는 이유는 알겠는데 있어야 하는 이유는 잘 모르겠음
근데 저거 행적기록되면 고등학교진학이나 취업에 문제생기지 안나요?제가 중학생이라 잘 모르는데....
베댓에 싫어요 단 새끼들은 다 촉법소년에 해당되는 새끼들인갑네 ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ
픽션인 이유GTA6는 안나오기 때문
음? 중2라기엔 너무 삭았는데
? ♡ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
작가님 대박
폐지가 아니라 개선해야될듯
근데 ㄹㅇ ㄹㅈㄷ인건 고등학교보다 중학교가 문제라는거임 화장하는 꼬라지부터 각 나옴
진짜 재밌다 내용 시원시원한거 너무좋아 ㅋㅋ
베댓에 반대 뭔데
게임으로 저런거 배운놈들은 그냥 저놈들이사람××가 아닌겁니다.
게임을 사랑하고 만들기도 하는 입장에서 '내가 게임에서 불법 행위들을 배웠다~' 이런 대사가 게임을 질병취급한 사람들을 떠올리게 해서 마음이 아프네요...
싫어요는 자기들이 안당해본거지?
촉법소년도 그렇고 남한테 피해주는 것을 나이때문에 넘기는 그런거좀 없애면 좋겠다
저저저 빨간 머리 ㅅㄲ는 정신 못차리고 좋아 하는거 보소(30컷에)
일반도로에서 160을 밟네 죽을라고 환장했나 5030모르냐 ㅃㅆ들아
나도 한림이 눈나 옆에 끼이고 싶다
그타6 재밌겠다....
베댓 싫어요 다 촉법들이냐??머가리에 곱창없네...
소년법은 소년이라는 존재가 저지를 수 있는 수준의 경범죄를 넘는 중범죄를 저지를 때에 이미 소년의 경지를 넘어선 인간이므로 성인과 똑같이 처벌해야한다. 즉, 중범죄 이상의 경우 소년법은 물론이고 미성년자의 경우라도 전부 감형 요소의 참작을 고려해서는 안되고, 성인과 똑같이 처벌해야한다. 마치 셩년의제와 마찬가지로.
이거 보니까 그 사건이 생각나네요 대전에 중학생들이 무면허 운전으로 대학생 한분이 사망하신 사건이 ,, 진짜 머리에 생각없는 행동 하지맙시다 ㅋㅋㅋㅋ 나중에 성인되어서 진짜 머리에 든거없이 떠돌이 생활하지말고 .. 그때서야 후회해봤자 이미 끝난인생임
촉법소년으로 책임이 없다.그럼 다치고 죽고 피해본사람은 무슨 죄를 지어서 죽고 다쳐야 합니까?
이정재?
아 너무 시원합니다
옼ㅋㅋㅋ
촉법소년법 좀 제발 낮춰라 만 10세로
촉법소년 폐지 안되도 좋다는 수가 왜 이리 많아?이 웹툰을 보고도 심각성을 못 느끼는건가?
촉법소년을 없애던가 안되겠으면 해당 나이를 더 낮춰라...
소년법 폐지 시키고 여가부도 같치 폐지 시켜라
저런 쓰레기들은 죽여도 무죄가 아니라 기소 자체가 필요없는 사회가 되어야 한다
이야 저렇게 달리고 가로등까지 쳐박고 살아있다. 이야......다른의미로 ㄹㅇ
신서끼녀시슨3인가?2인가?나왔의면젛겠네요
그와중에 가슴에 집중하냐 변태ㅅㄲ1야
첫베댓 비추 많은 이유는 추천구걸 싫어해서잖아 ㅋㅋ진짜 반대한다는게 아니라
근데 베댓 저렇게해서 베댓 되는 거 좀 꼴사납노..
그타를 뭘 몇 시간이야 딱봐도 5분 컷이네ㅋㅋ
참교육 5위 축하합니다 2위까지 화이팅
160으로 차를박고전봇대를 박았는데 피한방울없이 박차고나와서 뛰어간다? ㄹㅁ 저정도면 20층에서 투신해도 안죽겄네
미친개에겐 몽둥이가 약이고 인권이니 뭐니해서 봐주지만 차라리 몽둥이로 조지든 형무소에서 빡세게 성인처럼 빵생활을 시키던 해서 법 어기면 .XX된다는 트라우마를 심어줘야 함. 어릴때 초장에 조져야지 무슨 인권이니 뭐니해서 전과 4범 5범을 넘어 전과 두자릿수 되면서 범좌자나 피해자를 아주 대량생산하쟎아. 피해자는 다른학교로 피신하고 가해자는 계속 그 학교 다니고 이게 뭔 꼬라지냐? 무조건 어떤 경우라도 가해자는 이유여하를 막론하고 무조건 전학시키고 강력범죄 저지른놈은 조져야 함. 차라리 트라우마가 생겨 폐인이 되는게 피해자 양산하는것보다 나아. 반성하지 않는 범죄자는 인권고려가 없는게 맞는거다
포상 ㅇㅈㄹ
글씨..???
저거 운전 노엘 아니냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년은 폐지하면 안되고 제안 연령을 줄여야지 9살 8살 같이 많이 어린 애들은 법으로부터 지켜져야 한다고 생각하니까
촉법소년이 있는이유가 감정통제가 안되는나이여서 순식간에 범죄를 저지를수도 있을수도있음 그래서 있는게 촉법소년제도인데 일진놈들이 그걸 잘못이해하고 무차별적으로 범죄를 저지르는게 문제지만
수치플레이 지리네ㅋㅋ
제발 애라고 뭐 애잖아 뭐 애니까 아직 어리니까 이런말 하고 있는거나 마찬가지라고 촉법소년이
결국 구워야하는 것 인가
근데 칼 모자이크안하네 네이버 웬일
촉법이들 베댓 싫어요 수듄
이딴나라에서 촉법소년이 폐지 된다는 건 좀 먼미레가 아닐까 싶네요
좋아요 2만 찍었다 기분 ㅈㄴ 좋네
나화진이문으로학생치고잘함
아니 그냥웹툰을 교육 컨셉 하지말고 어른이 애들 다 때려집는 컨셉으로 하지!!!!!ㅠ ㅠ
예전에 정치깡패가 저렇게 목에걸고죄값을치루었는데 오마주했네요
여기 나오는 쓰레기들은 얼굴이 왜저렇게 불쌍하냐
칼침놓기전에 망치로후리면 더 확실할것같음
쿠키3개는 넘 한거 아니냐고 ㅠㅠ
와... 응~나촉법임이라고 나때리던 친구이름이 현전인뎈ㅋㅋ
마을버스도 탈만한데...
여가부 폐지하라
소년법을 경범죄까지만 적용해야지법이 애들이 가지고놀만큼 허술하게 만들어서야 쓰나?
촉법소년 폐지안될거면 보호자가 처벌을 받아야된다고 생각함
이재민.
애들이라고 기회를 주지말고 요즘 같은 세상에 기회를 왜줌? 피해보는 딴 사람들은 뭔 죈데 그거그냥 인생 버리게 놔둬시바르꺼 눈물짜고 통곡해봐도 되돌릴수 없는 절망에 빠뜨려야지 뭔놈의 촉법 ㅇㅈㄹ 갱생하기도 아까움 그 노력으로 피해자 돕기 이런거라도 해라
베댓 무슨 국민청원인 줄 알았네ㅋㅋㅋ 당연히 찬성
ㅠ
저런짓하다가 저럭에될줄알았다
꼴좋~타
ㄹㅇ 이런 시스템은 필요하다고 봄
그타6 나왔냐 개부럽네
커플공방 엡 다운받아봤냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 커플공방이 아니고 커플공떡임 거기서 ㅈ나먹었당 ㅎ @@2
존나 사이다 웹툰
대리만족 웹툰 ㅜㅜ
이런 말 좀 그런데 촉법소년은 볼 때마다 개같네
워우 씨 꼴 좋다피해자학생 평생 사람죽인일로 트라우마 가지게 하지 말고 제대로 조져줍시다 쌤
전지적독자시점보심? 그거 개재밌어요.⚫유중혁 배후성은 미래의 김독자입니다. '가장오래된꿈' ⚫유상아는 메인히로인이아닙니다! 분량이조금씩줄어들어요. ⚫멸살법작가는 한수영입니다. tls123=한수영 ⚫김독자가 세계최강이 되는 그런내용은아닙니다. ⚫유중혁이 희귀해도 그세계선은사라지지않아요.하지만잊혀지죠.그렇게 이계의신격이됩니다. ⚫김독자는 하데스로부터 명계의후계자가됩니다. ⚫전지적독자시점은 초반에는 살아남기위한거같지만 가면갈수록 감동적이에요. 특히 유중혁의 0회차에서 늙은유중혁이 미래의김독자와 배후성계약할때 너무슬펐다는...ㅠ ⚫수영이누나 사랑해요♡ 스포주의
또봇 Z 트렌스포네이션
저딴걸로 좋아요 구걸이나 하면서 받아쳐먹으니까 비추가 많지 저능아련아ㅋㅋ
하긴 짖어라 난 이해할테니...기다리고 있어난
나나튜브..ㅋㅋㅋㅋ까불지뫄
줄을 잘 활용해서 모가지를 따는 게 핵심
이정재처럼 교수형가자
긴장해라 1등 곳 뺏긴다 ㅎㅎ
베뎃 싫어요 1700개 실화냐고 아 ㅋㅋ
와나 오늘 월요일인줄 알고 들어왓는데... 휴재인지 알앗다... ㅋㅋㅋ 젠장
참교육 리부트 드라마 주연캐냥화진 순경:박은석(육군사관학교 교관) 피승하 경위:김슬기(욕쟁이 여경) 정윤진 순경:이유리(육군사관학교 교관) 노서형 경감:장영남 봉선화 교권보호과장:이혜정 까메오캐 장만월:아이유
ㅈ..잘생기면 다냐..?(쫄)
음주시 가중처벌
쿠키로 항상 보는데 3개라 안함
저 세계관에선 출시도 안된 그타6로 운전을 배울수있구나
저 빨간머리 남자애는 합의금 필요없어보이는데
역시 학폭 가해자는 낙인찍히고 사회에서 가혹하게 살아야하는게 맞다고 다시한번 상기하게 되는 에피소드네요.
북흐북흐..ㅋㅋㅋㅋ 노엘 안녕~~~~무서웡
사이다부탁드립니다
정치인이나 고위 공직자들 자식들이 왕따 당하고 자살해야 소년법 폐지 될듯
촉법소년 같은 개ㅈ같은 법은 폐지시키고사춘기와서 밑에 털 나기 시작하면 성인하고 똑같은 처벌 받도록 해야된다
존나 카리스마 있어
촉법소년이 폐지되지 않아도 괜찮은 이유 말씀해주실 분 계실까요
ㅇㅇ차라리 죽이는게 낫지. 그래야 법도 정신차리고 고치지
전교조 들어서고 없어지다.
내려와라 ㅋㅋ 스토리도 개뻔하구만 신의탑 자리다 그만 내려오도록
배댓 싫어요 누른애들은 잼민이들이냐
촉법소년은 학교 안의 자기들 한테서만 통용되지 밖에서는 통용 안되는 걸로 알고있는데... 차량 훔친 거, 사고 낸 거, 학교 외부에서 폭력 쓴거는 전부 깜방 갈 사유이지 싶은데...
담배가 말보로네.
소년법ㅋㅋㅋ윗머리들이 자식들 커버치려고 만든 쓰레기같은 법ㅋㅋ
근데 진짜 왜 만든거야
난 촉법소년제 중3때 알았는데그 전까지는 초딩때 죄지으면 부모님이 대신 감방가는줄
촉법소년 폐지는 찬성 안하지만요최소한 초등 고학년부터는 대가리가 있는데 그때부터는 형사처벌 받아야하지 않겠습니까?
중간에 여자의 가슴이 얼굴과 가까이해서 말풍선에 하트 이모티콘 같은거 다는거 이런 표현 안해줬으면 좋겠다. 여자가슴을 저런식으로 사용좀 하지말란말야
정부는 국민세금만 축내는벌래들~사회의 눈과귀를닫고 사는사람들이 국회에 있으니 범죄가 애어른 할것없이 일어난다
성시경 선인장도 좋은데....두사람..별그대 ost까지
510만 더 있으면 관심수 50만
진짜 요즘 상황 보면 촉법소년도 촉법소년 폐지되야한다고 생각할 수준인데
이건 썸네일때문에 맨날 안 보는 건줄 알고 넘기네
앙 나이스
얼마나 더 지 ㅇ럴을 해야지 법이 없어질까 아니야초에 이런법이 왜생긴거여
이름이 현진이라 흠칫했네요..
함부러 말을 못 하겠다만.. 벌은 받았으면 한다..
이걸다음화가기대된다
ㅈ같게 이름이 같네
빨간머리 쟤는 왜 좋아하고있는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폐지는 너무 성급하고 개정되야한다 y or n
칙...칙...폭폭
세계관 같지 않냐 유성공고도 나올수도있을듯
누나 나도 헤드락걸어줘
마~마! 행님 밀어주봐 행님이 국회가 가서쓰레기법 모조리 없애주꾸마 쓸데없이 가해자두둔하고 정당방위무시하는거랑 촉법들 심신미약 요것들 확 싸그리 쓸어줄라니까
베댓에서 합법적으로 처벌할 수 있는게 부모라고 하는데.. 요즘 부모도 애들 못 때려요. 부모의 자녀 체벌 금지법이라는 개같은 법이 있거든요
저긴 그타6가 나왔구나...?
촉법 진짜 무의미함.. 애초에 사고 칠 애들만 치지 안 칠 애들은 안침
근데 아직 그타6->GTA6 안나옴 아직도 GTA5 임
민지웅 존잘인데?
ㅈㄴ짜 남자 잼민이들을 위한 요소 많네ㅋㅋㅋㅋ
그런데 촉법이라 사라지면 중고딩 술담배 다 풀어야되서 어쩔 수 없음
3.정당방위
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡뭔뎈ㅋㅋㅋ
하 진짜 저런 새끼들 보면 촉법소년 페지되어야한다는 생각이드네
저거 교복은 중학교부터 입는거로 아는데 중딩이면14세인데 왜 촉법소년이냐 요즘 초딩도 교복입나?
이거 초딩툰임?
그타6를
촉법소년 나이를 엄청 낮춰야지
걍 좋아요 유도하는거 싫어서 싫어요 누르는 사람도 많음ㅋㅋ
오늘도 오지고 지리고 레릿고
난 너처럼 놀기위해 사는사람도 아니고.만약에 기계돌려서 아이디 바꿀수 있어도 안하고 말어...난 너같은 아무것도 없는 애랑은 친구 하기도 싫고.급도 안맞어.
아 참나...왜이런데서 남탓을해.,..애가 정신이 안박혔네...조주빈싫으면 가서 머라그러지 왜 여기서 니가 니인생탓을 남한테 돌리냐고.....니가 무슨 안티가 있냐 스토커가 있냐...이상한 애네
이런거보면 소년법 진짜 왜 있나 싶음...
교통사고 낼 파티원 구함 (1/5)
훔쳐봐라 이자식아 볼깃짝을 9대정도 맞아야
막컷 신호등 아인교 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정신적 고통 ,정신과에 의뢰
나도 차훔칠래!왜쟤만 안아줘!
이미 너의 인권은 소멸됐다
너같은 애가 있으니까 나같은애가 너에게 하는 행동이 촉법이 되는거야....ㅉㅉㅉ멍청한년
민지웅 저새끼 구운의 대굇수 장권혁이한테 펀치한번 맞아봐야지
쓰레기 일진 죽이고 영웅처럼 잘사는것도 추천한다!( 죽은개만 젓갈인거지뭐 ㅋㅋ)
지금 촉법 믿고 깝치는 애들이1차 폐미 때 '된장녀'라 불리던 세대의 자식인건 아시는지... 그 세대가 맘충 소리 듣던 세대임..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고오세요
사이다
아니 왜 여기서 끊어요.
나저씨도 그랬지..정당방위로. 비슷한 맥락인거 같네요.
어리다고 법의 테두리에서 보호받지 못하는 아이들을 위하여
촉법개같은법안 왜 만든거냐?
엄마한테그렇게해 엄마한테
한림체육관 나올때는 몰랐는데 여기서보니까 임한림 존예다..... 헤드락 당한애가 헤벌레 하는게 이해감
7854
촉법소년이라고 해서 형사처벌 안 받는 거 아닙니다.소년 범죄의 공소시효는 성인이 된 직후부터 공소시효가 생기기 때문에 10대 때 벌인 사건들을 20살이 되었을 때에 기소하면 형사처벌 시킬 수 있습니다. 학폭 피해자분들은 증거를 모아 고이 보관했다가 성인이 된 후에 고소하세요. 기성룡씨마누해도 초딩때 한 짓으로 고소 당했잖아요.
베댓에 부모가 합법적으로 벌한다는데 체벌말하는것 같은데 그것도 가정폭력으로 신고때리면 노답임 ㅋㅋ;
삼청교육대 부활이 시급하다! 재앙이 이하 더불어더듬당 먼저 시범 케이스로!!!
촉법소년은 사람을 대상으로 하는거지저런 짐승들한테 적용하라고 있는법이 아님
야야 신의 탑 돌아옴 참교육 월요웹툰 1위 뺏길수도
촉법이건 뭐건 가해자들은 죄다 신상 까고 엄벌에 처해야한다.
난 저 와꾸가 중2라는게 더 놀라운데? 얼마나 담배 빨고 산거야
촉법소년 형 집행은 당장 안하더라도그들이 말하는 생일이 지나면 바로 형 집행(사형. 교도소 등) 하게 해라
아악... 너무 재밌어서 지금 유료결제를 하냐마냐의 기로에 놓였다
쓰레기 청소해주겠다는데 합법 아니냐??
6 아직 안나왔는데..
160키로로가다 전봇대박았는데 안죽고 멀쩡하네
촉법소년 폐지하면 안되지.법을 악용해서 저런 쓰레기들을 죽일 수 있는 집단을 만들면 되는거임.그것도 촉법소년들로.
촉법소년 폐지에 싫어요는 좋아요 구걸 땜에 그럴 수도 있고, 실제로 촉법소년이 없을 때 생기는 부작용을 생각해서 없애지 말자고 한 걸지도? 전 촉법소년 자체를 없앤다기보단 연령대를 낮추거나 고의성이 있을 땐 처벌하는 방법으로 바뀌어도 괜찮을 것 같단 생각이 드네요..
베댓 아니다 괜찮다는 뭐야 부모 잃은 고아섹기냐?
페미타령은 진짜 정신병이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 우리나라법 다업고 쫌 잘만들어야됨 우리나라가 살기는 좋긴하다던데 법은 개법이라 부모님들이 쌍욕하신다 법좀 어케해봐 ㅠㅠ 염려해주고 병나지않게해주는 할머니 같은 넘들아. ㅠㅠㅠㅠㅠ ↑
2021년 5월 18일 (화) 새벽 2시27분 기준 싫어요 촉법소년 폐지 반대 1583명 뭐냐?
미안한데 형사법은 범죄자를 위해 있는게 맞다
흠.. 비비적 비비적 🤨☹🙃🙈 아니 어떻게 봐도 중학생이 아닌데요;; 그러니까 중학생은 초등학생 바로 다음 단계라니까요ㅋㅋ
옛날에 깡패 처벌하던거 비슷하게 하셨네요
마지막에 피해자 눈빛ㅠㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 저런 생각을 할만큼 극단적으로 고통스러운 지옥에서 한줄기 빛을 본 느낌..ㅠㅠㅠㅠㅠ 저 착한 애를 어떻게 저지경으로 만들어놓냐 나쁜놈들..ㅠㅠ
촉법소년 솔직히 선만 안넘으면 있어야함
저거 이정재 임화수 패러디냐ㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 폐지나 현재보단 개선이 맞는듯
촉법소년은 개선이 정답임
나이프 고증이 잘되긴 했지만 애들이 쓰기에는 너무 비싼칼임. 허가도 받아야하고
난 도대체 촉법소년 법이 왜 있는지 모르겠음시벌 잼민이들이 사람 죽이고 다니라는 법이자나 어떤 취지로 이 법이 만들어졌는진 모르겠지만 시대가 변하면서 시간이 흐르면서 애들은 나빠졌어요;;;인터넷으로 욕도배우고 요즘 티비만 키면 막 싸우고 때리고 죽이고 이런거 다 나오는데 애들이 촉법소년 하 말이 안나온다
야가 코~
되야가 아니라 돼야
화진좌 사랑합니다
촉법소년 만 7세로 내리든가 폐지해라 애들 발육부터 장난이 아니고 이미 초등학교 들어가기 전부터 유투브나 스마트폰 자주 해서 알 거 다 아는 애들임
우리가 괴물이라 생각하는 모든것 그건 모두 인간의 작품 혹은 인간 그 자체다
저 빨간머리 저거는 부럽노
와 넘 잼있어! 이런걸 이제 알다니~쿠키 굽고 싶다!
아 ㅈㄴ사이다
빨강 머리 개부럽네
인간이기를 바란다면 썩은 부위를 드러내 햇볕에 말리고 소독해 주어야한다. 흉터가 남겠지만, 스스로가 만들어낸 것이다. 죽을때까지 죽도록 쓰라려 다시는 만들고 싶지 않을 상처가 되어야 한다.
촉법으로 흥한자 촉법으로 망하리
형법 제9조, 제10조 없애버리면 편할거야
얘들아 법은 피해자를 위한게 아니라 질서를 위한고양ㅋㅋ
촉법소년좀 없애주세요오오
촉법소년을12세 미만으로 하는게 나을것 같은데 요즘은 10살도 알거 다 아는시대인데14새 촉법소년이라니
찐따파티가 여기였네 ㅋㅋ
요즘같은 때엔 만 14세미만이라도 알거 다알고, 오히려 더 영악한 학생들이 얼마나 많은지..
빨강머리 저거 아주 그냥 와 씨 부럽네...
한심한 나라..
돈이 법이고 검사 변호사는 돈 많은 로펌에 불려다니고그렇게 일하는 사람들이 대우받는 세상에서 법은 그냥 단순히 사회가 엉망진창으로 되기전 마지막 허들같은거다. 엉망이 안될것 같은면 법은 돈이고 엉망이 될것 같은건 돈으로도 못사는거지. 적어도 대한민국에서 법은 절대로 피해자들을 위한게 아니다. 라고 적으면 제발 좀 세상이 변하면 좋겠다.
저 칼쥔ㅅㄲ는..좀..ㅋ
눈나 나도 잡아가줘!!!
법이 왜 피해자를 위한거냐. 법은 사회 질서를 위한거다. 여론에 따라서 처벌의 경중도 달라지고 판단의 기준이 달라지기도 한다. 기업들봐라 C사 같은 기업들봐봐 하청들 다 불공정 계약 혹은 계약 조항에 빠져나갈 구멍 하나 만들어 놓고 쓰다가 막 갖다 버려도 그걸 기사화 한 기자들 소송 먹이고 이제는 대기업 반열에 올라간다. 법은 그냥 사회 굴러가는 질서를 위한거지 어느 법도 피해자를 위해 존재하는게 아니다
3. 정당방위 임마
지웅아 갱생하자~
아 민지웅을 죽이고 나서 저게 나왔어야 했는데... 그리고 실제로는 경찰이라도 성인을 죄수복에 수갑채워서 저렇게 하면 인권 유린으로 바로 매장당함. 쟤들은 차 들이받고 뒤지고 민지웅은 칼로 담겨져서 뒤졌어야 했는데 아쉽다.
아니다 괜찮다 누른놈들 촉법소년들임?
지롤을 까라 그럴거임...ㅋㅋ요즘 널라들.....
촉법은 왜 개최해갖고 ㅡㅡ누굴위한법인지 가해자들을위한 법이 자꾸생기는지 ㅡㅡ
학원물 볼때마다 느끼는 건데 중학생 그릴줄 아는 작가님 없나봐
촉법은 깡패들도 두려워하는 전설의 법입니다
아예 없애는게 불가능하면 촉법소년 만10세로 낮춰야함....
나도 아직 만 14세가 안됐지만 정말 뭣 같은 법임 ㄹㅇ 이해가 안감 ㅋㅋ
그타6 아직 안 나왔는데... 혹시 미래에서 왔어요?
뭐야.. 학교이름이 왜 내이름이야..
촉법소년 도대체 왜 잇는거임? 뭔 이유로 만든법이냐 ㅋㅋ
아무리 웹툰소재라지만.. 아이들이 보는웹툰에 이렇게 법에 반감을 사게하는 내용을 그리는건 좀 아니라고봅니다..
배댓 좋아요 재정신인가 억울하게 소년원 가면?
2300
나도 중1인데 솔직히 폐지되여야 한다고 생각함
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋ 빨간 머리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볼 붉어지는 거 봐 ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ
그타?
저 나이에는 저렇게 모욕감 주는게 가장 큰 벌이지
민지웅이 왤케 텐도 닮았냨ㅋㅋㅋ
민지웅 저거 얼굴말곤 쓸데 없는 놈
미성년자 차량 절도는 그나마 최근 1년사이에 있었던일일걸요
안따깝다..분명 억울하거나 정말 촉법소년법이 필요한애들보다 저런일에 쓰이는게 대다수인게
진짜 저런 애들 있음? 있으니까 스토리를 쓴거려나 진짜 있으면 심각하다 아무리 어려도 저런건 잡아야지
촉법소년 왜 있는거;;
와.....작가님이 말할려던건 촉법소년이 가해자들한테 뿐만아니라 피해자들도 가해자로 만드는 법이란걸 말씀 하실려는 거구나..
촉법소년 아니다 괜찮다에 진짜 마음으로 싫어요 넣은놈 나와
살인, 성범죄만큼은 나이 상관없이 똑같은 처벌을 주면 안되나?? 이 둘은 누가 해도 심각한 사건이고, 범죄라서 나이가 뭔 상관인가 싶음....
알았어 알았어 스트롱맨 진정해
촉법소년 진짜 왜 있냐 빨리 폐지해라ㅡㅡ
이정재아님?ㅋㅋ
축법소년법 폐지 배뎃 거의 8만명이 동의하넼ㅋㅋ 이정도면 거의 국민청원 올려도 될 듯.
헌법에 형법이 형법 밑에 각종 규칙과 부칙이 있는데 너네가 말하는 건 상위법인 형법을 폐지하라는 거잖아 못 한다니까 ㅋㅋㅋ 헌법재판소가 있지만 고작 사건 수십개론 못 바꾼다고 ㅋㅋ 그 중에서도 촉법소년 관련 형법 제 9조는 UN아동권리협약에 따른 거라서 이제와서 개정해주세요 하기엔 늦었고, 그에 맞은 합당한 근거가 있어야 하는데 자료 부족으로 빠꾸 먹었다고 ㅋㅋ 답담하네
잼민이새기들 인성교육실태는 지금당장 롤접속해보면 안다 ㅇㅇ
법을 안 바꾸는게 아니라 못 바꾼다고 ㅋㅋ난독증인가 ㅋㅋ UN에서 허락맡아야 된다니까 ㅋㅋ 나라는 방치한 적이 없어요 문재인이 그걸 막겠냐? 삼권분립은 왜 있는데 ㅋㅋ 이미 여러번 했는데 빠꾸 먹은 거라고
한국 역사보면 미국의 도움이 절반이상인데미국 칭찬하면 사대문화주의 라면서 까는 게 참 ㅋㅋㅋ 독립도 미국 없었으면 불가능했어 ㅋㅋ 국제사회가 이 만큼 중요한데 UN협약 어기고 폐지해주세요 해서 떼법 개정, 떼법 폐지 해버리면 법이 왜 있냐 ㅋㅋ 완벽한 법은 없다 우리가 거기에 맞춰 살아가거나 합의하면서 살아가는 거지 ㅋㅋ
이런 스토리도 없고 그냥 막무가내인 폭력 만화가 인기가 많다는 게 통탄할 일이다
꼭 팩트폭력 하면 싫어요 눌러요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 잼민이와 급식들 마인드지 ㅋㅋ 감성적으로 산다 진짜 하긴 ㅋㅋ 사춘기라서 오락가락 할 때긴 하지 사실로 커버 못 치니까 조용히 비추하고 지켜보네 어휴 ㅋㅋ 촉법소년 폐지가 실제로 되겠냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ UN아동권리협약에 위배된다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 위배되서 13세로 낮추려다가 빠꾸먹은 거 모르나 보네 ㅋㅋ 그리고 진짜 생각없네 ㅋㅋ 폐지되면 아동은 누가 지키냐? ㅋㅋ 개정이 제일 현실적이고, 거기다 차라리 부칙을 허락 맡아야지 아니다 급식들 부칙이라는 말도 모를텐데 시부려봐야 비추 달리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 만 하면 법이 문제래 정작 얘기하라고 하면 결론주의만 생각하지 ㅋㅋ 공리주의로 갈 생각을 하란 말이야 눈 앞에 것만 보지 말고
근데 이만화 평생 완결 안나겠다 계속 저런 쓰레기들 그리다보면 너무 많아서 원피스급인데
연령을 만 10세로 낮추고 그 아래는 부모가 책임 지게 해야함
강원도까지 1시간..? 다 죽을려고 그러네..
조리돌림 시켜버리네 크 옛날 정치깡패 이정재가 조리돌림 했었음 나는 깡패입니다 국민의 심판을 받겠습니다
촉법소년 괜찮다고 투표한사람 일진일듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 일제 앞잡이 자제분들 보호법 아녀 이거 ㅋㅋ
언제 유럽이랑 미국이 촉법소년을 폐지했냐 잼민이랑 급식이 이래서 안 됨. 뇌피셜 오지게 싸네 ㅋㅋ 현호야 그냥 자라 ㅋㅋㅋ UN 회원국, UN아동권리협약 뜻을 모르네 ㅋㅋ 국내 사회만 있는 게 아니라 국제 사회도 있는 거라고 급식새끼들 학교에선 잠만 처 자다가 집에와서 새벽까지 웹툰 보니까 사회가 어떻게 돌아가는지 모르네 ㅋㅋ 만화니까 다들 쉬쉬하는 거지 근데 촉법소년 폐지는 선 넘었다 ㅋㅋ UN아동권리협약 어기는 것 만 아니라 UN의 인권조약 자체에 정면돌파하는 셈인데 ㅋㅋ 거기에 조그만한 땅덩어리의 한국이 뭘 할 수 있는데? 196개국을 대표하기라도 하냐?? 중국 미세먼지에도 아무 말 못 하는 나라가 잘도 아동권리협약 어기겠다 ㅋㅋ 현실적으로 불가능 하다고 몇 번 말해 ㅋㅋ 개정 자체도 허락 못 받았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 얘들 참 웃기네
ㅇㄴ 저 삥꾸바가지는왜 얼굴 벌개짐? 삥꾸룩임?
옛날에 이정재 나는 깡패입니다 오마주냐
그타6나온대서 그타5온라인에서 옵투 잡는 법 알려드릴게요나샥이나 인서전트타고 점착으로 죽이기나미션용 루이너 타고 조져버리면됩니다!
젖❤
촉법소년을 촉법 ‘어린이’로 바꿔야 합니다
ㅋㅋㅋㅋ목을 졸랐는데 남자애 얼굴이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 가림 언니가 헤드락 할때 노란머리 여자애는 느낌표인데 빨간머리 남자애는 하트 뭐얔ㅋㅋ
촉법소년법 폐지는 당연!저 소년은 불행인걸까? 다행인걸까?
현철아 그쪽은 그타6가 나왔니? 재밌니?
저 빨간 머리시키 좋아하는거 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
분량 왤케 짧냐 개아쉽네 ㅋㅋ
역싀 이게 나라야. 학교폭련 안돼 캠페인보다 교권국이다. 진짜
요즘 교육 애들 체벌없이 자라서 분노조절장애 찌질이들만 양산~안하무인격으로 만든 교육은 점점 개판~ 한국에서는 애낳지 말고 살아라!
축법소년 ㅈ같다
베댓되고 싶어 환장한것 봐라 ㅋㅋ 여기서 폐지 유도하지말고, 청원을 넣어라. 이 간사한것아
학폭가해자들 재판없이 사형 좋아요 추천!!! 싫어요는 자살!!!
촉법소년 법은 누구만들었데..만들지 말지는…
어!!! 덩재 아니네
저도 초등학생이지만 촉법소년은 없어져야 한다고 생각합니다
진짜 찐따들 많네 ㅋㅋ
현재 촉법소년 폐지 반대하는 스레기 양아치가 1438명이나 있네
만13세 미만입니다
난 6월 26일에 촉법소년 끝이네... 짜증나게하는 새끼들 딱대
촉법소년 만9세로 하는게 맞을듯
솔직히 1억받아도 제대로 못쓸빠엔 한림이 가슴이 킹정이지
배댓에 촉법소년 투표에서 1434명이 폐지 안 되도 괜찮다고 한게 대단하네
아니 왜 저기서 남자애 ♡가 나오냐고 ㅋㅋ
한림이 가슴이 나는 1억보다 더 좋은 포상이라 생각한다
근데 매일 볼때마다 드는 생각인데 나화진보면 '본대로 말하라'에서 연기한 장혁 배우님 롤모델로 삼고 그리신것 같은데 이 웹툰 ㅈㄴ 좋습니당
Ah ah~불러줘요 나(나화진)를 babe Ah Ah~ right now Ah Ah~ 내일 따윈 없는 hero babe 아무도 나를 막지 못해~ 거기서 너 널 용서 않겠다!!
사실 촉법소년 폐지도 할 수 없는게만약 진짜 제대로 된 교육도 못 받고 자란 아이가 어린 맘에 물건을 훔쳤는데 바로 절도죄가 성립되면 그 애는 평생 범죄자 타이틀을 안고 살아야함 그렇기 때문에라도 어느 정도 보호는 있어야 하는게 맞는 듯
👍
아니 막컷 신호등인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초록 빨강 노랑
1등 베뎃 싫어요 누른 놈들 알고 싶다. 진심으로
쟈는 왜 ♡가 있는 거인교
군가산점같은걸폐지하지말고 이딴걸 폐지해라
잘된것같네^^쿠키구워야겠다ㅎㅎ 궁금해 미치겠네ㅋㅎㅋㅎ
베댓 맞춤법 틀려서 👎함
왜 꼭 폐지냐 아니냐만 생각하는거냐 극단적이네 개정하면 되잖아
정주행 소감문.당장 도입이 시급해 보입니다. 절대 제가 이미 성인이라 하는 소리가 아닙니다.ㅋ
촉법소년 왜 있는겨
첫번째배댓 구걸 역겹다
(절대 법 안바뀜 국회의원 놈들이 기를쓰고 만든법 인데 지자식들이 사고치면 무마시키려고)
한 초3정도로 내리면 좋을 것 같다
유엔타령하지마라 미개한새갸 그럼 유럽이랑 미국은 유엔 가입안돼서 개같은법 폐지햇겟냐
촉법소년법은 폐지 시키고 부모도 깜빵 쳐넣어야 한다.
촉법소년 폐지보다 아주 낮게 낮추자!! 5살이면 되려나~
베뎃님 민식이법도요
요즘 웹툰들 분량이 촉법소년급이네....
시작은 짜증나게
피해자를 위한 법 이냐? 가해자를 위한 법 이냐???법 바꿀려면,13세미만 으로 단체만들어서, 대통령부터 ㅈㄹ패고, 다음 국개의원들 갈비뼈 서너개만 남기고 다 뽀샀뿌고,딸년들 다 xx 하면 ,법 바뀜. 허나, 헛된 망상이고 바람임. 현실은.........
솔직히 촉법소년 나이대를 낮춰야한다;
으~ 냄새~ㅋㅋ
근데 왜이렇게 다 감성적이냐 ㅋㅋ 급식, 잼민이 티내는 듯..현실이 그렇다고 ㅋㅋ UN에서 우리나라는 왕따 수준이라니까 UN아동권리협약에 따라 형법제9조를 따르고 있는 건데 보통 헌법재판소에서도 형법 잘 안 고쳐준다고 ㅋㅋ 근데 UN에 법 개정을 동의받는 건 잘도 되겠네 예전에 한 번 UN에 허락맡으려고 했다가 징징대지 말라고 퇴짜맞은 거 모르나 ㅋㅋ 애초에 촉법소년이 어떠한 경우에도 처벌할 방법이 없다면 부칙이 달렸겠지만 민사소송은 가능하기 때문에 부칙이 따로 없음.
맨위 베댓에 반대 누른 ㄴ들 다 급식이냐?ㅋㅋㅋ
작가님 나이키 신발 관심 많으신가일주일 전 나이키 베이퍼 와플 사카이 가 초반부터..
아놔 재민이야
만 9세 미만은 대통령을 죽여도 훈계로 끝난다는 말도 있던데...
ㅇㅅㅇ
항상 ㄹㅈㄷ를 만드신다
폐지해도어차피 한국법은 개같지않음?
저 얼굴로 촉법소년인게 더웃김 ㅋㅋ 상열이랑 외모 배틀 떠도 손색없을듯
신기한게 어렸을때 촉법소년이란 단어조차 몰랐는데 요즘 들어 많이 알아간다
사실 이번 촉법소년 법은 솔직히 무리한 감이 있음진짜로 해결하려면 UN이랑 손잡고 같이 결정했어야함 저러는 것 자체도 이미 1화부터 아동권리협약을 오지게 어기고 있음. 이러면 내부상황은 좋아질지는 몰라도 반세계적 사상 때문에 UN회원국에서 눈총을 받거나 퇴출 될 수도
촉법소년폐지가 아니라 개정해야한다 부모가 형사처벌받는걸로
폐지해야지 어린거랑 범죄랑 상관없음
촉법 쓰레기같은법
지웅이 얼굴은 잘생깃내
개념없는 소수 ㅈ ㄱ딩들 씨를 말려야함
담주까지 어케 기다려요오 ! 진쫘..
어른같은 범죄를 저지르는 촉법소년들은 어른들처럼 죄값을 받기를 바랍니다 죄는 어린 학생들이 저지를 만한게 아닌데 어리다는 이유로 넘어가는건 아니라고 봐요
첫배댓 돼돼돼돼돼돼돼돼돼돼
1번째 베댓에 싫어요 누른 놈들 촉법소년일듯
정말 촉법 맞아...왜 저리 삭았누...
첫베댓 아니다 찍은 1362명 애미 없는 놈들 다 나가 뒤지자
ㅇ
나 예전에 왕따당했었는데 촉법소년이니 뭐니 해서 가해자 벌안받았음 진짜 제발 촉법소년 같은거 없어졌으면
신의탑 나오니까 내려왔눙..
오 나도 헤드락 당하고 싶다
저거 박효진 싫어요는 잼민이들이냐 ㅋㅋ
아니 촉법소년 기준을 둬야 애들이 못 깝치지..
맨위 배댓에 싫어요 다는 사람 찐따&한심한 일진ㅇㅈ?
사이다
♡뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다..나화진!((촉법소년 🐕🐦끼
촉법 폐지 반대하는 놈들 99.9% 촉법임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년은 법에 저촉을 안받으니까 범죄자 새끼들은 사람도 아닌니까 보호도 안받아도 되는거 아닌가
난 지금까지 나온 🐕새끼들 중에 저 ㅈ잼민이들이 제일 싫다진짜 난도질하고싶음
부럽네 ㅅ
그 우리나라에서 폐지되야하는 법에 민식이법은 안넣음?
오늘은 무슨 날? 내가 이백원 쓰는 날!!!!!!!!
효진아 이런걸로 좋아요좀 빨지 말자 ;;
병법소년폐지에 사형까지 가즈아
우리나라 법 ㄹㅇ 쓰레기같다
저런 일이 실제로 일어난다는게 너무 슬프다.
참교육은 못참지
촉법 소년이여도 특별처분법 잇자나
반효진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 추해보인다;;ㅋㅋㅋ 좋아요 누를수밖에 없게 써놓고 투표인척 댓글 싸질러놨넼ㅋㅋㅋㅋㅋ님들아 반효진 댓에 싫어요 누른게 촉법소년 지지하는 놈들이 아니라 쟤가 좋아요 구걸하는게 한심해서 그런거임 ㅋㅋㅋㅋ
여기 일진들 많나보노ㅋㅋㅋㅋ
이미 국회의원 아들도 제압했는데 대통령 아들 정돈 나와야할듯
응 헬조선~
요즘 계속 촉법소년 악용하는 것만 봐가지고 애초에 왜 만들었는지를 잊어버렸다 국회의원 아들 딸내미들 줄려고 만들었나?
나이가 어리다고 죄를 지어서 면해준다는 건 어느나라법임나이가 많던 적던 죄를 지었으면 벌을 받아야 마땅함 물론 나이가 어렸으면 그걸 지도안해준 부모님과 본인도 책임이 있는 거임. 그리고 어리단 이유로 벌을 덜 받는다는 걸 알면서도 그렇게 한다라는게 제일 나쁜거임
그래 피해자친구야 유쾌한 복수극 하나 찍어보자 살인 드가자ㅏㅏ
법 악용하면 안 된다는 법조 사항이 있는데 도대체 왜 아무도 모르지....?
베넷 소년법 폐지 당연히 폐지되야지
촉법소년처럼 나이로 결정하기보단 저지른 범죄의 양에따라 벌을 주는게 낮다👍그냥 촉법소년처럼 나이로 결정한다👎
저는 07입니다 지금 중2이고 생일이 지나지 않았습니다 그래서제가 오늘 할것은 . . . . . . . . . 밥먹으려고요^^
첫번째 베댓에 싫어요 박은 놈들 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두 베댓에 싫어요를 박읍시다!!!
계속해라 참교육
저 사람 잡혀있는데 꼭ㅈ가까이 있어서 ㅈㄴ좋아하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터 화끈하네
앞으로 생계형 범죄 제외 모든 범죄는 징역을 살게 해야한다.
싫어요 누른것들 촉법이용해서 뭘 할라고
이 세계관 락스타는 그타6을 만들아줬구나..
저도 목 졸릴래요 :)
정도라는게 있죠 선넘음 촉법이고 뭐고 필요없으 악마의자식이니
그게 아니라 잼민이들이 좋아요 구걸하는게 꼴보기 싫은 사람들이지
촉법소년 베댓 싫어요 1200명 쓰레기짓하고 다니는 잼민이들이냐? ㅋㅋ
아직도 쿠키 3개에 얽매인 ㅂ신 찐ㄸ련들이 보이네ㅋㅋ 지들은 쿠키 결제해서 참교육 보지도 않으면서 3개 타령하는거 보면 으매 윽살창려내고싶노ㅋㅋ
소재 떨어질 일은 없겠네 지금당장 뉴스만 봐도 소재 거리가 우수수 떨어지고 있잖아?
ㅈ나 부럽다
여기 별테하는것들 저런 짓거리 하는것들이 별테하는거지 역겨운 쓰레기들!! 퉤!!!
정당방위의 범위죠.
참교육같은 쿠키 3개 갑질웹툰이 신탑에 어케 비벼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 촉법소년 왜 안없애는건지
신의탑한테 1위 밀릴 준비 하시고잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅇ
ㅋㅋㄹㅃㅃ
야인시대식 조리돌림을 하네 ㅋㅋㅋ
재원고 안가나요 도봉산중 안가나요 안봉공고 안가나요 유성공고 안가나요
ㄹㅇ 베뎃에 싫어요 누르는 새키들은 뭐냐..
애초에 촉법소년 누가 만든거야 ㅋㅋ제정신인가
와...재밌어 이래서 위에 있지
저 베댓이 싫으면 그냥 좋아요싫어요 둘다 안누르고 무시해ㅋㅋ 굳이 반대투표해서 욕먹노ㅋㅋ
촉법소년 연령대를 초3정도로 낮추면 좋겠다..ㅜ
2030년인가?
오 벌써부터 기대가 되는군ㅎ
싫어요 왜케많아;;
근데 촉법소년이면 부모가벌받게하면되지않음?? 아닌가?.?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
교도소는 못보내도 다른식으로라도 처벌은 되야 지
촉법소년 폐지 해라 10년전 내가 고등학생때부터 그건 폐지해야한다고 생각 들더라
저 칼들고 있는애가 촉법이지??
그타 6미친ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 대체 왜 있는거냐 ㅋㅋㅋ잘못키운 부모라도 태형하던지 그래야 짐승같은것들이 짐승 안싸지르지
나도 ...가슴!
베뎃에 아니다 괜찮다 1242명 뭐냐
그타6 어떠냐? 재밌냐?
만고의 진리 - 인과응보, 사필귀정
쟤네 생일 안지나지 않았어? ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
헤으응... 눈나... 나도 해줘
어우 현실에서는 인권어짜구 떠들어대고 구시대적 시대착오적발상이다 야만적이다 낙인이다 엄청나게 떠들어댈듯
아무리 촉법소년이라도 좀 선넘는 범죄는 제대로 처벌하자 애들이 모르고 한 장난에서 정도라는게 있지 진짜
진짜 촉법소년 폐지해도 모자람
청소년이지만 청소년법 강화해주세요..
그렇지요...이해끗
세금 깍아 먹는 벌레들인데 그냥 더 크기 전에 죽이면 안 되나?
6년전 집앞에서 담배피는 고딩3명조졌다가 이빨값물어준 등신입니다 학생들 절대로 건들지마세요 안조졌으면 제가 조짐당할기세인상태라 조졌는데 그리됬었죠 절대로 건들지마세요
10.11.12,13세만 법에 저촉된다 했는데....13세만 지나면 교도소로 간다 그러던데...10~13 세 분들은 2년이 정년이시라면서요...
그와중에 파란머리 일진 액면가 실화냐? 중2 면상이 선생님보다 삭았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
10세 이상 14세 미만 소년이라고 나오는데...맨위에....촉법은 왜???무슨 말이지???
베댓 ㄲㅊ아저씨 얼굴이 보이네ㅋㅋㅋㅋ
소년법 폐지하면 소년보호사건으로 처리도 못해형법자체가 14세 미만 처벌안하게 되어있으니 그 나이를 낮추던가 해서 개정해야하는거지
촉법이 무엇인가.소년법 과 촉법소년법은 뭐가 다른가...설명좀해주소
베댓 지적 : 법이 문제를 해결해주진 않음 근본부터 바꿔야함 이 웹툰만 봐도 법으로 처리하지 않음 교육을 개선하지 댓글 잘 안 다는데 베댓 1위가 안 맞는 말 하길래 언급한다.
촉법소년법이 왜 생겼는지 부터 알고 씨부려야지.돈있고 권력있는 집안 아들딸년놈들이 사건 사고를 하도 저지르니 그 권력있는 부모(주로 정치인,대기업,재벌가)들이 국회통과시켜 만든거다. 우리애는 안그래요를 입에달고사는 김여사들도 법안통과에 가세를 했지.
윗머리분들 끼리 싸우나보네.한쪽에서는 아동학대 한편으로는 하극상
그러게.. 그 그지같은 촉법 소년법 같은건 왜 만들어가지고.. 아님 그래 얘들이 좀 어려서 그렇다고 치더라도..그러면 그 애들 부모라도 처벌을 해야하는거 아니냐?? 가끔 뉴스 같은거 볼때.. 촉법 관련때문에.. 처벌 못하는거보면.. 허여튼.. 뭐 피해자만 개고생이지.. 뭐...
첫번째 베뎃 용기없으면 그런 짓 하지 말어라 헛갈리게 써놨네...
첫댓글 괜찮다 비공 찍은수보소; 촉법들 다모였네 풉
촉법소년이 왜 피해자 때문에 생긴거임?장난하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵도둑질하던 그 소년때문에 생긴거지
촉법소년 폐지 반대하는 사람들은 자기 아들 딸이 저런 놈들한테 뒤져도 좋다는거?
퍼레이드 오졌고
소년법 촉법소년 다 폐지해야함ㅅㅂ 길다가 초딩1~2로 보이는 애들이 야동얘기하는거 보고 내귀를 의심함
배댓 그거 정당방위야
다까끼인가 대갈이였나...깡패들 잡아다 저렇게 조리돌림했던게....
첫베뎃 싫어요 누른 1200명은 대가리가 비셨나
현실에 도입해야함
생일안지났어 이러고있네
배댓 싫어요 달린거 급식새끼들이냐?
작가님 양발운전 하시나요?..왼발은 운전할때 안씁니다
소년법 무조건 폐지되야한다
옆에 두명이 나는 깡패입니다 국민의 심판을 받겠습니다하는 플랫카드 들고가면 될듯
역쉬..우리의 나쌤이번에도 사이다 콸콸
저거 자동차사고 실제 있던일이잖어
이야 월요최강자리 굳건히지키네 왕이 돌아왓는데
소년법 폐지가야한다 쓸모없는 악법임
ㅋㅋ
청소년이라고 봐주지 말자 ㅈㅂ 법을 저따구로 악용하는데
민초머리 토마토머리 라면빨머리 어케 될게 궁금하넼ㅋ
작가님 갑샤합니다
♡ 이지랄ㅋㅋㅋ
소년법 폐지는 아니고 연령을 더 낮춰야지 한 10세 이상으로
첫베댓 걍 좋아요 구걸하는 거잖아 ㅋㅋㅋㅋ싫어요 누른 애들은 촉법소년이 좋아서 그랬겠냐??ㅋㅋㅋ 걍 구걸해서 좋아요 많이 받는게 아니꼬운 거지 ㅋㅋ저딴 방법으로 구걸해서 베댓간 효진이도 ㅂㅅ인거고 ㅋㅋㅋ
zzzzzzzzzz
베댓 피해자가 맘놓고 살수있는 세상이 나오길 바란다니... 피해자가 최대한 안나와야지ㅋㅋㅋㅋ
진짜 좋아요 충들 역겹네
민지웅 ㅁㅊ
나오지도 않은 그타6를해? 부럽다
반대박는것들 촉법소년 들이냐?
이분은 최강전설 강해효 최강고 안가시나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 다 때려죽였으면.. 어차피 말로 해서 안될 새기들인데말로 안될 새기들은 쳐맞아야지
ㄲㅊ라는 말음 함부로 하면서 계집은 성차별단어ㅋㅋㅋㅋㅋ신지어 계집이라는 말 원래 여자 낮춰부르는 말도 아니었음ㅋㅋ과거긴 하지만 원래에는 걍 평범한 여자 부르는 말임
유치원생들도 아는걸 중고딩이나 되면서 몰랐다 ㅇㅈㄹ 말이 되나 이렇게만 놓고 봐도 당연히 없어져야 할 ㅈ같은 법
야리돌림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~우리나라 좋은 나라 어떤개질랄해도 처벌받지않는 천국같은나라 이런나라 빨리 지구상에서 멸망해야하는데 매날 5000년역사만 들먹거리는 쫑팽이나라 홰외에서 자국민 개무시 하는 대사관영사관 고구려 발해 널은 땅떵어리 아버지세대가 만들어놓으면자식들이 다망치고뺏긴 일진같은아들쉐키들 유관순 독립운동가님들이 열심히해도 이완용과을사5적이 나라를통채로 쪽발이에게넘기고 지금도 그후손들은 천년만년배불리며 살고있는데 정치개돼지세끼들은 내년대권에 혈안이되어서 철새처럼이리갔다저리갔다 아~지겨운 이념 싸움당파 싸움 야당이정권잡으면 무조건배알뒤트려 반대의반대만하고 여당이접권잡으면 또야당이한것똑같이 조상이 후손에게물려준5000년 당파싸움 한국이 이지구상에서 멸망할때까지 없어지지않은 당파싸움앞으로5000년지속되리라 확신한다 ==요즘10대가 가장무서운 시대 그러니어설푸게 훈계하다가는 죽도록 맞고 보상도못받고 그부모는 저절대우리아이는 착하다고 할것이고 법은 촉법소년이용한다
총기허용해주면 왕따사라질텐데,.ㅋㅋㅋㅋ
ㅏㅡㅑ
솔직히 촉법소년은 계속있어야하고 중범죄를 2번이상저지르면 빵가는게 좋겠다
촉법소년을 유지해야한다면 그 애를 가르친 부모라도 대신 처벌을 받든가 해야지
어느영화 에서 그랬죠... 우리나라법은 잘먹고잘사는 머리똑똑한 놈들이 그들만을위해 만들어진법이라고.. 그래서사람은 공부를 해야된다고 당하고만 살지않을려면...
베댓 싫어요 천명은 폐지 하지 말라는 소리가 아니라구걸충들 ㅈ같아서 싫어요 누른거임
제목! 인정 ! ! !
아 진짜...뭐만 하면 신고래
촉법을 알고 선배들이 못된짖 시키고 어린놈들은 또 선배되면 후배한테 또시키고 선배가 지켜줄거라 생각하지만 착각이란걸 알게 됐을때는 쓰레기인성 이 몸에 배여서 그게 재밋고 안되는 인간은 안되는거지
7군단장 윤의철 빙의했누 ㅋㅋ
연쇄살인마 피해자는 여자 이지랄 떠는건 뇌 없다고 자랑하는거냐너 같으면 너보다 쌘 애 죽이러 가겠냐 뇌 없으면 그냥 글 쓰지말고 조용히 가라 좀
베댓에 싫어요 천명넘는놈들은 일진이겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하구만
베스트 댓글촉법소년폐지되어야한다 - 아니다 가 추천인거야?
이거 드라마화 되면 좋겠다.. 넘 재밌을거 같음
그래 촉법소년 냅둬도 괜찮아 그냥 일정 번죄 이상은 전과는 기록되게 하고 연령 좀 낮추자. 그리고 관심 병사처럼 관심학생으로 처리하자. 난 아직도 나 중딩때 빡친다는 이유로 커터칼로 길가던 여성분 배빵하고는 담배사러 간 후배가 소년원 3개월 처리 받고 나와서 길에서 담배피고 다른 선배나 동급생 애들한테 뭐 씨발 너도 꽂아줘? 하던거 기억난다
@올리비아 아마 본인이 그런 놈들 직접 조지고 싶은 소년들이 아닐까?
폭력과 살인은 무엇으로도 정당화 되지 않습니다 여러분
촉법소년 배댓에 반대 누른 놈들은 죄지은 촉법소년 년놈들이냐?
촉법소년에게 주는 면죄부를 교권국이라는 이름에 적용했더니 이렇게 시원하네..
우리나라는 1세 이상부터 범죄저지르면 전부 법정최고형만 선고하고합의같은거 없애야함
불리수거도 안되는 쓰레기 널리고 널렸네. 교권국 평생 퇴직 못할듯..
이런게 실제로도 있었으면... 최근 포항사건만 봐도 에휴...
진짜 울 나라 법이 심각합니다
중학교때가 제일 예민하고 초등학교와는 다른 문화를 경험하고 중학교 때부터가 공부 빡세게하고 스트레스 많이 받을나이라 그걸 못견다고 저렇게 된 애들이 많고 모범적인 애도화풀이할때 없어서 때리다가 정도를 몰라 학교폭력으로 가는 경우도 있습니다 왜냐하면 일단 때리고 나면 화가 풀리면 정도를 모르거든요 그렇게 가다가 고등학교때도 그렇게 되고 대학교때도 고쳐지지 못하게 됩니다 결론:학교폭력을 일 삼는 애들은 마음의 병 으로 부터 나와 잘못된방식으로 된 것 이니 주의주고 고쳐주어야 합니다
법이 이따구니까 요즘 애들이 개념을 밥말아먹었짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 젤 빡침 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 촉법이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뇌가있는데 wow 촉법소년에게 당한 피해자는 억울하게 죽는거임
촉법소년법을 폐지는 못하지만 좀 바꿨으면 좋겠다ㅇㅇ
그타 6좀 나왔으면 좋겠다 친구야;;
다조져야댜
역대 연쇄살인마 전부 남자 피해자는 여자를 대부분 죽임. 이정도면 충분하지 않냐? 여자 때리지말라 죽이지 말라는게 참 여성우월주의네~ 남자도 때리면 안되지만 애초에 일진물 빠는게 남자들 아니냐ㅋㅋ
얼마전에 게임에서 만난 여자분이 안만나준다고 그집 찾아가서 엄마랑 동생 여자분까지 가족 다 죽인 남자새끼있었는데 이것도 남녀평등 실천이겠네ㅋㅋ 대단하다 현실에서 맞고 죽는 여자 충분하지않냐?
이승욱이 넌 남잔데 안맞으면 남성우월주의니까 꼭 어디가서 쥐어터지고 남녀평등 실천해라 멍청한
베댓 말처럼 남자도 개처럼 안 패는게 남성우월주의니 남자도 때려야 남녀평등입니다~ 와 ㅈㄴ 논리적
베댓 미친건가... 필요할 때만 폭력써서 제압한다고 했고,뭔 여자는 때리면 안되는게 여성우월주의임..? 여자를 때리는게 남녀평등이냐?? 그럼 남자도 안맞으면 남성우월주의네 진짜 남자들 이성적인 판단이 안되나
하트 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ 더럽다진짜
만 14세 미만 아님?
근데 14세 미만은 13세까지 아닌가
그리고 반대랑 찬성을 떠나서 불가능함 아프리카 몇몇 국가 제외하고 다 있는 법안인데 우리나라만 독단적으로 법을 바꿔? 바꿀수있었으면 미국이며 유럽이며 중국 러시아 다바꿨지 정치인들이 안바꾸는게 아니라 못바꾸는거다 안바꾼다고 정치인 욕하는 개돼지들 없제?
♡ ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
촉법소년이 폐지되는 건 반대인데 적용되는 나이나 내용은 변경이 필요하다고 봄 아무것도 모를 나이까지만 적용해야지 알 거 다 알고 일 내는 애들까지 법으로 보호해야한다는 생각은 들지않음. 그리고 아무리 촉법소년이라지만 눈앞에서 사고치는 애들을 보고만 있다는게 너무 말이 안됨. 법을 이용해 범죄를 저지르는걸 몇몇 애들이 당연하게 보고 있음
걔생각나네 박영선 후보 벽보 찢고 촉법14세라 소년부 송치되고 자비로운 박영선씨가 트위터로 선처 요청한거. 근데 애초에 촉법이라 처벌안받았지
와~나화진 선생님 간지----근데 방구는 좀....ㅋㅋㅋㅋ아 그리고 너네 이제 ㅈ됐다 ㅋㅋㅋㅋ
저거 운전사고 난거 나 다니던 중학교 애들임 용인 차사고 모티브인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
범죄에 나이가 무슨 상관인가요. 나이에 상관없이 제대로 법의 판결을 받아야합니다. 촉법소년은 꽤 옛날에 만들어진 법이라고 알고있는데요. 그 때와 지금은 시대 자체가 다릅니다. 요즘 초등학교 저학년들도 욕하고 따돌림도 합니다. 그러니까 제발 연령을 대폭 낮춰주시던가 폐지시켜주세요. 옳지 않은 법은 혼란만을 초래할 뿐입니다..대체 피해자를 보호하는 법이 어째서 가해자를 보호하게 된 겁니까.
만약 자식이 학폭을 당했다면 죄뢰탐침봉같은 날까로운 꼬쟁이로 쑤시면 됨.
대한민국에서 만14세미만 여자는 무적이네
폐지보다는 연령을 낮춰야죠 10세정도 3학년쯤엔 일진은없으니까
촉법믿고 애들날뛰는데 아예 폐지가답 요즘애들은 그것 믿고 더믿어요
진짜 가해자들은 벌을 받아야되요!!
걍찔러
와....저 남자얘 포상아니냐.....?
햐 우리 반애들 진짜 동안이네 저 와꾸가 중딩이래 참나
배댓 아니다 누른 1093명 촉법양아치냐??
촉법소년 괜찮다는 애들은 이유가 궁금하다..
사회복지학과 재학 중이고 작년에 교정복지론 공부했는데, 촉법소년은 만들어진지 ㅈㄴ 오래된 법임. ㄹㅇ 70년대 그 때는 현재 기준인 만 13세?(정확히 기억은 안남) 그 나이가 진짜 뭘 모르는 나이니까 허용이 되는데 2020년 지금은 만10세만 돼도 알거 다 알잖아. 촉법소년 유지하려면 연령을 ㅈㄴ 낮춰야 됨. 시대는 변했는데 법은 안변한게 문제
쿠키가 없어서 이번주까지 기다렸는데 베댓 가능할려나
참... 애들이 정말 반성하고 갱생될 여지가 있는 애들이 있는가하면 정말 구제불능인 애들이 있어서... 저지른 범죄에 따라 좀 다르겠다만ㅠ 촉법소년 같은 애들 관련 법이 제일 힘든거 같음...
160으로 달리다 박으면 안전띠 안맸던 애들은 차 밖으로 다 튀어 나옵니다. 사망 확률이 매우 높음
그냥 시원하게 찔러서 죽였으면 하는 전개를 바랬는데 아쉽네요. 어짜피 쓰레기는 정화 안됩니다. 여자들이야 룸망주로도 일한다지만 남자애들은 그냥 쓰레기예요.
진짜 이도규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디든 다있냐
그러게 일진 10명만 맘먹고 더비면 ........
저런 애들 1000명이 이거 보고있다는 뜻 아닐까?
베댓 나빠요1000명은 청소년인가
어떻게 촉법소년이 있어도 괜찮다는 사람이 1000명이냐
근데 교권국 만든다 해도 나화진 만큼 싸울수 있는 사람이 있나
촉법소년법은 촉법소년이 촉법소년에게 범죄를 가했을때, 피해자 촉법소년이 아무런 제제없이 보복이 가능해야 성립되는게 아닐까? 법이 아니라 옆자리 괴롭힌놈의 칼부림이 무서워야 안하지 않을까..
왜 하트인지 궁금해!
왼발로 악셀밟는건 왜 말이없냐
나만 쟤들 머리색 신호등같냐
밑댓아 산 채로 해부시킬려고 그러는거 아닐까
그냥 담배 셔틀 시키면 라이터로 산 채로 지져버리는것도 나쁘지 않을텐데 칼이라니 너무 약하다
눈에는 눈 이에는 이
촉법소년은 지금 악용되고있는게 현실입니다. 분명히 저법이 필요한 상황도 있겠죠. 그래서 폐지보다는 법조항을 뜯어고쳐서 무조건적인 봐주기식을 하는건 안된다는겁니다.
살인=인간을 죽이는 행위 고로 저 학생이 저 하얀머리를 죽여도 동물학대건으로 넘어갈듯 ㅎ
그냥 죽이면 안돼?
아무리 그래도 학교 복도에서 학생이 담배를 피고있나
와 저기는 벌써 그타6이 나왔구나.......
요즘 청소년이 어딨다고 청소년법을 그대로 두나모르겠음. 애초에 청소년이 형사법에 소송해야할장도로 큰사건 저지른거면 그새낀 청소년이 아님. 범죄자새끼지
저런애들 쳐죽여도 봐준다고 있는게 촉법아님?
지금부터 차량절도범 학생들이 참교육을 시작한다..To be continued...
베댓 아니다는 지 부모들이 시킨듯
학생들이 혼날짓 할때 어케 귀신같이 잡으러 오냐ㅋㅋㅋㅋ
미성년자 보호법에 의해 성인범죄자랑 같은곳에 둘수 이유로 소년원에 보내는 거랑 비슷한 취지에서 과거 사춘기가 14세 전후로 기준으로 삼아서 소년원 보내기 어려운 애들 실수로 쳐주고 꾸짖고 끝낸거 같은데 14세미만 중범죄 사건들이 그리 최근도 아니고 사례도 많은데 가정이랑 학교등 사회적 시스템으로 감시하고 제재가 되는 당시면 몰라도 조직적이고 지능적으로 범지를 저지르는 14세 미만 애들이 많은 지금 무의미한 법이니까 폐지해야지
개웃곀ㅋ
와 저거 아이디어 좋다. ㅋㅋㅋ
뭔가시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
jhh님 귀엽진않음
소년같지 않은 범죄는 그에 맞게 처벌해야쥐. 지금도 민식이법으로 인해 아이들이 자해공갈단 됐다. 법이 범죄자를 양성하는게 과연 옳은가. 누가 이딴법 만든건지.
거참 어린 아이들이 범죄를 저지를 수도 있는 거 아닙니까? 다 경험삼아 훌륭한 어른으로 크는 것이지요.
쓸데없는데서 인권인권 타령만 하는 문재앙같은 악마들이 나라꼴을 저리 만들어놨다
잡히고 발그레 하는거봐라 저 ㅁㅊ 친구
촉법소년을 완전히 폐지하는건 아니라고 봄. 대신 편의점에서 물건 한두개 훔치는 경범죄 같은거에만 촉법소년 적용하고 촉법소년 적용 나이도 줄이고 살인 방화 같은 강력사건에 한해서는 촉법소년 적용하지 않는 방향으로 갔으면 좋겠음.
ㅎㅎ 1위 뺏길 준비 했지? ㅋㅋ
쓰레기는 어른 청소년 구분하지않는다
적어도 강력범죄에 한해서는 촉법소년을 폐지해야 하는 게 맞다
싫어요 잼민이들 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두 으쌰으싸해서 베댓에 싫어요 60000개를 박읍시다!
베댓 아니다 괜찮다👎 1000넘는거 몬뎈ㄱㅋㅋ
촉법이랑 심신미약이랑 가해자 챙겨주는거 진짜 꼴보기 싫어...나도 아직 초딩인데 촉법소년를 초3까지로 낮혀야 한다고 생각함(초5임)초3까지는 뭐 아직 사춘기고 일진도 별로 없다가 고학년때 점점 반항이 진행되니깐 초3까지 낮혀주세요 청화대그리고 술먹고 심신미약이라고 자신이 지은 범죄가 착한 행동이 됩니까? 야 씨 조두순도 술먹어서 형 감형됬네? 그럼 딴나라는 왜 심신미약에도 걍 조질까요? 당연히 법을 어기고 사람을 죽이고 마약을 하고 성폭행/성추행 등등 심한 범죄을 저지르니 당연히 감형이 없지 그리고 왜 피해자가 아니라 가해자를 더 챙겨주세요? 그들은 심한 범죄을 저질렀고 가해자입니다 그런데 어째서 피해를 받고 평생동안 피해자와 피해자의 가족들은 생각안하고 전과남고 인생펴지도 못하게 해야하는 전과자를 생각하시죠? 그것때문에 조두순 형량이 감형되고 출소할땐 보복을 피하려고 차에 태워서 가고 피해자 가족들은 공포에 떨며 이사를 가고, 이게 지금 무슨 상황입니까? 내가 아주 울분이 터져서
저 찐따한테서 박지호가 보인다
반효진님 댓글 싫어요 누른놈들 아이피 추적해서 다 죽여야된다
저게 무슨 14미만임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와,.. 그럼 학교내에서도 생일 지난 사람은 생일 안지난사람한테 맞을까봐 피해다녀야겠네????
신의탑 11개월만에 복귀!
첫베댓에 아니다 괜찮다는 어떤부분에서 괜찮다는건지 모르겠네.진짜 왜 있는 법인지 모르겠거든.애새끼면 사람죽여도 되는나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
하아아아 진짜 사이다 날려야 할것들..
촉법소년이란 취지를 잃어버렸어...
여긴 다 맞고 다닌애들만 있나 ㅋㅋㅋ 감정이입 장난아니네
ㅅㅂ ㅋㅋ 이정재냐
사이보그ㄷㅈㅅㅇ 피해망상...
저얼굴이 어떻게 15살이지 진짜 미스테리네
내가 생각했을때는 촉법소년 폐지가 아니라 연령을 낮춰야할듯
개솔이하네 남자가 그렇게 말해도 설득력 있다고 생각하는건가...????
첫번째 베댓 반대 쳐 누른 새끼들은 여지껏 촉법소년이랍시고 온갖 범죄 다 해온 것들이다.
담 편 내 놔 아 아 아 아 아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
겁나 멋있어
배댓에 부적절한 댓 달았나봄 두번이나 있네 ㅋㅋㅋㅋ
배뎃싫어요누른새ㅣ낀모냐
저거 그 촉법소년들이 자동차쌥여서 드라이브한 사건에서 가져온건가
이미 알거 다아는 애들인데 촉법은 무슨... 다음대권 누가 촉법 폐지하나보자
ㄴ..누나 포상을 해주면 어떡해
저 옷 입고 소년원가면 ㄹㅈㄷ ㅋㅋ
이정재.임화수~~~~
근데촉법소년 왜 만든거?어릴수록 더강하게 처벌해야지
솔직히 촉법서년 기간 생후 3년으로 바꿔야함
♡뭔데 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
난 촉법소년 폐지보단 연령을 낮추는게 더 나을것 같음
그와중에 민초머리의 쫄따구 안기니깐♥ ㅇㅈㄹ
아니 상식적으로피해자가 어린애들일때 가해자를 더 처벌하는 법이 있는건 인정해 근데 가해자는... 좀 아니지 않나 싶네
ㅎㅎㅎ
족법소년 언제 폐지하냐 재앙아족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아 족법소년 언제 폐지하냐 재앙아
뒤로 갈수록 더심한 쓰레기가 나오네
반효진 베댓 '아니다 괜찮다'누른 사람 일진들임
저런 악법은 다 국개들이 만들었다..
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 웹툰 댓글에 좋아요 저렇게 많은 거 처음본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 반대하는 놈들은 전과자나 예비범죄자 쯤으로 간주하면 되지?
인간이기를 거부한 쓰레기들에게 지켜줘야할 인권이란 없다 걍 개돼지 취급해야 함~
어디서는 막 학생이 세계 최고 일진 잡을려고 하더니 여기는 바로 잡으려가네
와...진짜 개멋있어요...ㅜㅜ💕💕
와 씨 너무 짜릿해!ㅋㅋ
맨 처음 소년법 법조문에 오타 있네요 형벌이 아니고 형법입니다 작가님 수정해주세요ㅎㅎ
ㄱㅇㄱ
기분 째지네
민지웅이 누군데
칼로 찌르는것 보다 면상에 방구뀌는거 더 ㄹㅈㄷ
6일만 있으면 생일 지나서 촉법 소년ㅇㅔ서 벗어나는 중2 1인(다음주 일요일에 촉법 소년 벗어나면서 이거 봐야겠다)
가해자가 사람죽이고 나서야만 대응하고, 피해자는 과잉대응하면 안되는 ㅈ같은거=정당방위
촉법소년을 너무 단면적으로만 보시네요 저런 소수때문에 촉법소년 폐지는 안됩니다
쿠쿠루삥ㅃㆍㅇ
그타6에는 가상현실로 현실처럼 운전하냐? 그타한다고 운전실력이랑 뭔상관임ㅋ
체벌은 없애서 극심한 아이들 통제는 못하게 되어 교사는 보호 안해주고 오히려 아이들만 더 보호하는 한국이군요. 덕분에 애들은 개판되고 학교폭력은 더 심해진다는 거 그분들은 아실까요..
촉법 폐지하는거 까지는 안되고 개선해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육은 내가 보는 웹툰중에 제일 사이다야 ㄹㅇ 촉법소년들 다 개패는거보면 개 후련함 그리고촉법소년이 극혐인 이유 곁들이자면 어차피 순수하고 그런 감옥에 들어가면 엄청 힘들어하고 죄책감 들 애들은 애초에 범죄를 안저지름
베댓에 촉법소년 폐지 좋아요, 싫어요 있는데 싫어요 천명은 뭐냐 지들이 촉법소년인가 ㅋㅋ 혹시 부모님 지갑 훔쳐서 룸가서 실컷 빨아재끼고 걸려서 쫓겨나는 길에 사장님 차 부수고다니시나요??
촉법소년이라는 제도 자체를 왜만든건지
인권은 인간에게나 있는거제 짐승한테는 적용안됨
범죄를 많이 저지른 촉법소년들이 어른이 되었을때 그 놈들의 신상을 현 촉법 소년들에게 뿌리면 잼나겠네.
촉법소년이 고의적으로 법을 이용하려 했다는걸 증명한다면 처벌받을 수 있게 해야한다
이번꺼 지렸다
눈나 나도 목 졸라줘
부모님이 때려도 아동학대입니다.
촉법소년 폐지보다는 나이를 줄이는게 났지않음?
조만간 이 웹툰에서 폭력 멈춰! 나올듯
존나 현실적인거 말하자면 학폭 당하는애들이 가해자 죽인다는건 현실에서 불가능하다 만약 실제로 저런다면 지금 뉴스 모든학교에서 살인났다고 난리난다그리고 애초에 가해자들은 못죽일놈만 골라서 괴롭히거든!
그럼 920명은 소년법 폐지 안되도 괜찮다는거?
촉법소년을 걍 7세까지로 하면 안되나
촉법말고 두순이나 무기징역때리고고문하자
폐지말고 개정
폐지돼라 좀 ㅈㄴ 쓰잘데기 없음 악용하는 애들만 늘어날뿐 범죄다 잘못됐는지도 모르고 저지르는 놈이 어딨냐 유치원 생도 나쁜 게 뭔지 안다
왼발악셀무엇...?
저런 아이들이 정말 학교에 있어요?
작가님 빨강머리놈한테 벌이 아니라 포상을주시네
나도 촉법소년인데 범죄저지를 일없음 ㄹㅇㅋㅋ뭐 초 2까지만 하자 범죄를 란지르려면 나라가 교육 똑바로 못시킨 탓이짘ㅋ
소재랑 재미가 쿠키 이겼네
제가 베댓에 싫어요를 눌렀습니다!!!😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
촉법소년이 필요하긴 할 것 같은데 그렇다고 모든 범죄에 적용할 필욘 없을듯
도대체 촉법소년법이 왜 존재해야되는지 이유를 모르겟다
그타6이랑 실제 운전은 달라 이 멍청한 중1아
애들하는짓거리는 현실인데 교권국만 비현실이네.
폐지해야함
엥 베댓님 제대로 올리신거 맞는데...촉법소년이 폐지되야함 👍 폐지되지 말아야함 👎 이렇게 생각하시면 돼여
오늘부터 내 장래희망은 저 빨갱이다
그와중에 저남자색기 언니가 얼굴몸에 딱 붙이니까 좋아하는거 보소..
ㅃ통에 부비적 ㅜㅜ 부럽다
우리나라는 시발 예수야 니 원수를 미워하지말라야 뭐야 법적대응을 제대로 받아야지 이새끼는 이래서 봐주고 저새끼는 저래서 봐주고 제대로된 처벌을 받는 범죄자가 없어
역시 월요일 웹툰 에서는 참교이 최고지
아니 하면 안되는거 다안다곸ㅋㅋ 미치겠냌ㅋㅋ
나는 만14세 이상 빨리되고 싶은데..부모님 동의 필요 없으니까
문재앙이 만든 나라의 자손들 답다 ㅋ
하트 뭔데
나도 아직 촉법소년 만 11세지만피 촉법은 없어져야 돼
885명의 청소년 양아치들 검거!!
내가 이래서 참교육을 보자나!!!!!넘 재밌어
👍
울 학교에서 도덕시간에 촉법소년 법 어떻게 바뀌어야 할까로 토론(?) 같운거 하는데
베댓에 비공878명 촉법소년 일진들인갑구마~
촉법소년 나이 12 로 낮춘다면 뭐 달라지냐? 12 이하 애들이 또 악용할텐데?? 근본적으로 생각을 해야지. 폐지가 답이다.
참교육받은 대부분의 애들이 액면가가 높은데 그 이유는 그들의 범죄 수법이 성인범죄자랑 맞먹을 수준이라서 아닐까싶네 (단, 개과천선의 여지가 있는 애들이거나 사연이 있는 애들인 경우는 예외)
저거보니까 야인시대 나는깡패입니다 생각나네그냥그렇다고.
저 빨강 놈 이름 뭐냐 많이 부럽네
촉법 안 없어 져도 나이는 낮춰야 됨 한 만 12ㅡ
존나 사랑합니다
멋있다
방구가 무슨 ㅋㅋㅋㅋ 똥누면서 같이 쌌나?ㅋㅋㅋ
어째 법 자체가 범죄를 막기는 커녕일으키는 법 같다. 14세 미만은 살인을 해도 법처벌이 없으니... 에휴~
멋있다 교권국
이 웹툰은 한 3년뒤에 알았어야 했는데...
촉법소년 폐지되어야하고 또한 가중처벌 해야한다. 순수해야할 나이대의 새끼들이 심각한 범죄를 저질렀다면 그건 싹이 썩은거다. 그냥 잘라서 폐기처분해야한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개사이다 완전 가슴이 뻥 뚤리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
840명 촉법이냐?? 철모르고 했던행동이 언젠간...
죽여도 합법 ㅇㅈ이라하는게 배댓이니 수준이 왜 이모양인지 그러면 법이랑 처벌제도는 개ㅂ신이라 만들었나 ㅋㅋㅋ
아 이번거 얼마나 기대했는데 왤케 짧아요ㅠㅠ
왜 저 빨간머리 잼민이 같지??
촉법소년도 선생님한테 쳐맞으면 정신차리는 구나 ㅋ
제 살짝 쎄하다 피해자....
사람 죽여도 그냥 넘어간다는게 말이 되냐 ㅋㅋ 걍 법이 문제가 많은
이 웹툰은 막장 웹튠이다. 첫번째는 속이 터지지만 마지막에 사이다를 맛볼수있다
마지막에 야인시대 이정재장면이랑 똑같다
문화대혁명 ㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년의 연령을 만 7세로 낮춰야한다
중간에 껴안아서 여자애하고 남자애 표정 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학생 체벌은 어느정도 통제하에 반드시 필요하다고 본다.
촉법소년 폐지 해야지 어린것들이 그런거 믿고 나대면 나중에 더 큰 범죄자됨
내려와라 ㅋㅋ 신의탑 형님 자리다 으딜 찐따만화가
만 14세요 밑밑댓님
촉법소년 누가 만들었냐
14세 미만이라며, 생일 안지난중이는 14세인데?
그럼 쟤들이 초딩이라고?
베댓될라고 누가봐도 뻔한 답이 나올 걸 갖고 어그로끄는 것도 한심한데 저거에 싫어요 누른 애들도 한심하다
양아치들 밧줄로 묶어놓고 대가리에다가 철퇴마사지 해보고싶다
박정희 군부세력이 자유당탄압과 함께 관련 정치깡패들을 저렇게 조리돌림했지 동대문 이정재패거리들과 화랑동지회
촉법소년은 현시점 어린이들에게는 안맞음 매체의발달로 인한 폐해이기도함
저딴 양아치새끼들은 쇠파이프로 대가리 뿌셔야 정신차리지 궁예아저씨 말이 틀린게 없다니까 철퇴로 숨이 끊어질때 까지 머리와 입을쳐서 죽이던가
베댓에 촉법소년 폐지 반대하잔 말에 싫어요 누른 놈들은 다 저런 쓰레기들인가
촉법소년 폐지 반대한애들 궁금하다ㅋㅋㅋ
촉법소년들...범죄이력은 남아야하고 나이 지나면 불이익 필요하다 안되면 제거해야해
요새 저런애들 있다차 훔쳐 사고내고 하는애들
촉법소년은유지하되 처벌수위를높여야한다 그것보다도 민식이법이없어져야한다
배뎃 되 돼 구별좀 하자 좀
진짜 이번 주제 좋다
생일 안지난걸 무슨 벼슬로 아나보네 ㅋㅋ
14세 부터 살인과 폭력과 성 범죄는성인과 동일하게 처벌 해야한다. 사기나 도둑질이야 어느정도 감안해줘도 왜 살인과 폭력이랑 성 범죄를 봐주냐? 나라가 미친거지
직까님 최고....
왜 강력범죄에도 촉법을 적용시켜야 하는지 모르겠다.
촉법이라고 민사소송 안 당하는 건 아님
당하는 애들도 제발 촉법소년이용해서 괴롭히는애들 다 찔러죽여라
촉법소년법은 폐지 안 되도 전과라도 남게 해주면 좋을것같다 나중에라도 뼈저리게 후회해야함
그와중에 베댓1에있는 싫어요누른 잼민이들이 있다는게 더 신기한데
남학생 하트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년은 더 아래로 낮춰야지 배울 거 다 배우고 미디어 인터넷 다 접하는 게 요즘은 적어도 초5에서 다 떼는데 낮출 거면 10살 미만으로 하든가
가해자한테 포상을 주네..
아 ㅋㅋ 이게 진짜 판타지물이지 아 ㅋㅋ
나도 그타6 하고싶다
법이 어떻게 조선시대보다도 구식이냐 진짜 ㅋㅋ
말도안되는법이 너무많다.강도가 ㅋ들고 집에침입해도그냥말로조용히 내보내야하는 개같은ㅋㅋ
정치하는 새끼들은 느끼는거 없나?
딴건 모르겠고 그타 6 부럽다..
안녕하세요.이번 포항 ㅇㅇ중학교에서 일어났던 폭력사건의 피해자와 친분이 있던 사람입니다. 먼저 이 웹툰에서 다루고 있는 '촉법소년'과 관련해 글을 남깁니다. 피해자인 모 양이 가해자,여학생 5명 그리고 남학생과 성인 이렇게 7명에게 폭행을 당했고 그중 여학생들은 각자 다른 중학교에 재학중입니다.그런데 하필 가해자 중 피해자 모 양과 같은 학교에 재학중인 ☆☆양이 '촉법소년'이라 처벌을 받지 않았습니다. 어떻게 보면 피해자 모 양을 가해자들과 이어지게 하고,이 모든 일을 시작점인 가해자 ☆☆양만 처벌을 받지 않는 이 말도 안 되는 상황이 '촉법소년'에 의해서 일어나고 있습니다. 이 상황만 해도 충분히 어이없지만... 더욱 충격적인 것은 가해자 ☆☆양을 받아주는 학교 또한 없어서 강제전학이 불가능합니다. 피해자 모 양은 2주 안에 퇴원하여 등교를 할텐데 말입니다.그리고 가해자는 원래 학교를 잘 안 나왔지만 혹여라도 마주친다면...상상만 해도 끔찍합니다. 부디 가해자가 자퇴하길 바랍니다
붉은 머리 남자애 솔직히 부럽다
법은피해자를위해있지않아 ㅋㅋ부자를위해만들어진거지 착각하고있네 피해자를위해만들어졌다면왜항상피해자는피해자로남냐
ㄹㅇ 이이제이 쌉가능 아닌가? 촉법소년은 촉법소년으로 잡는다ㅋㅋㅋㄱㄲ
촉법소년인데 촉법어른이 나타남
!♡뭔데 ㅋㅋㅋㄱ
바늘도둑 키우는게 촉법소년 아니냐?법 만들어놓고, 악용되면 고쳐야하는게 국회의원 당신들이 할일 아니야? 직무유기네
160km로 사고났는디 멀쩡하누
정주행 상큼하네!
촉법소년, 폐지!
쨔스
중딩인 내가 생각해도 촉법은 없에야됨 진짜
폐지 못하면 촉법 나이를 줄여야지 시대에 맞게 정신연령과 접하는 문화가 다른데
걍 촉법 없애야되 나이제한 내려도 오히려 이용당한다;;쌈독 봐봐 중딩고용해서 오토바이로 대가리 목각 컷
촉법소년이 필요한 이유는 없다고 보는데
촉법소년폐지:👍촉법소년약화:👎
아니~촉법소년들이 일반인건들면 아무일없는데 의원들 건들면 어떨지 궁금하노
오늘 입대입니다
ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㄱㄱ ㅋㅋㅋㅋㄲ
촉법소년 필요하긴함 근데 바뀐 사회를 고려했을때 연령을 만 10세미만으로낮춰야함
이도규ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 놈들은 주겨야 된다고 봅니다. 인성 안 변합니다. 죽을 때까지
청소년이 사람다운 짓을 해야 보호를 받던가 하지;
괴롭힘 당하던 남자애 얼굴이 나화진 보고 확 밝아진 것 같은데뭔가 교권국에 희망 품고 있다가 실망?좌절되고 그걸 계기로 흑화해서 크게 한번 사고칠 거 같다.. 아니면 좋겠지만
심신미약 감형 의무는 폐지되었습니다 판사에게 수십억을 주진않는한 심신미약 감형은 이제 없다고 보면됩니다.
얘들아 궁금해서 그러는데 침삼키면 소변으로 나와?
여기 대사중 그타6는 gta라는 게임을 있는데로 소리를 내서 그타라고 읽은겁니다 대부분 그렇게들 많이 읽는데 gta는 알아도 그타라 하면 잘 모르시더라구요 ㅎㅎ ㅠ
법을 잘 모르시네 촉법소년 때 사람을 죽였어도 재판 받을 때 촉법소년이 아니면 촉법소년으로 인정 안해줍니다 재판이 13일안에 할 수 있는 것도 아니고 몇달은 걸림
법을 애들이 만들었니? 너희를 그렇게 만든건 국민세금 축내는 ㅆㄹㄱ 정치인들 즉 미안하구나 우리어른 잘못이다.
소년법? 다 좋아 어린 나이에 한 짓 반성할 기회를 줘야겠지 미래가 창창하니 그 미래를 꺼버릴 수 없었겠지 그래도 다른 사람의 미래를 끄는 그 아이들 만큼은 제대로 된 법이 필요하단 걸 잊지말자 이제는 적어도 소년법에 중학생은 포함시켜서는 안된다 사회가 변화하는 만큼 그 흐름을 제대로 읽고 법을 똑바로 개정해야 한다 악해지는 아이들을 제대로 이끌려면 그만한 제대로 된 교육과 벌이 따라야 한다는 걸 잊지말고 제발 법 좀 바꾸자 가해자를 보호 하는 나라가 말이 안된다 정말 어린나이에 한 범죄로 세상을 떠난 사람들이나 떠날 만큼 괴로운 사람들을 외면 하는건 문제가 있는거다 피해자들에게 어떻게 보상 할거길래 이러한 제도를 만든건지 모르겠다 피해자들은 큰 걸 바라는게 아니라 가해자들이 그에 마땅한 처벌을 받는 거와 사과 딱 그거 두개 원한다
근데 이 웹툰에 너무 과몰입하지는 말자 촉법소년이 ㅈ같은건 맞지만 댓글보니까 과몰입이 심하네 이거 웹툰이고 실제로 저러는 애들 거의 없으니까
삐빅-지금 신의탑때문에 왕좌가 위협받고 있습니다 비------------상
생일 안지났는데 왜 저러고 있냐니... 생각 자체가 다르네
여기서 투표하지말고 국민청원내자 애들아 화력보여주자
민지웅 목덜미에 화상자국 보니까 딱 봐도 '쟤도 알고보니 사정 있는 놈' ㅇㅈㄹ할게 뻔히 보이네... 작가님 진짜 이러면 너무 진부할거같아요....
웹툰 이고 뭐고 10대 들은 소년원 가서 한번 구타 당해봐야 정신차리지 에휴..부모님이 뭔죄냐 저런것들을 낳아서 한심하다 진짜
촉법소년이 처벌은 낮춰준다고 해도 빨간줄은 그어줬으면 좋겠다 나중에 커서 문제일으키기 전에 정신에 문제있다는걸 알리기 위해서라도
중감에 빨간머리 목 조르는데 좋아하는 거 보고 자기도 그럴 거라는 베댓이랑 포상을 준다 지랄하는 베댓 개싫다!
촉법소년 ㅈ까 이러니까 자꾸 삐뚤어진놈들이 많아지잖아
촉법소년 왜 폐지 못하는지 알려줄께.. 성인은 나쁜 짓을 하지 않은 이상 술 담배 운전 등 다 자유로운 대신 4대 의무를 진단다.. 그런데 애기들이 세금 낼 수 있남? 국방의 의무 할 수 있남? 못하지? 그러니까 그 만큼 권리가 제한이 되는거야 피씨방 10시 이후 못가고 영화등급 제한 당하고 술담배 못하고 등.. 민주주의 사회에서 형벌은 의무를 다 할 수 없는 연령대에서는 매우 강하게 하기 힘든 구조인 거 알아둬잉
슴가
저 세계는 그타6가 나왔네
나이를 10살 14살 쳐먹고도 차 훔치고 사람패고 하는게 죄인줄 몰랐다? 지랄도 정도것 해야지 잘못인줄 알고도 저질렀으면 예로부터 매가 답이였다
베댓 3번 우리나라만의 진짜 이상한 정당방위 기준아니 우리집에 강도가 쳐들어왔는데 강도를 빨래대로 머리때리는게 왜 내 잘못이냐고 하... 미국은 내집에선 총 갈겨도 무죈데..
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
솔직히 법을 함부로 바꾸자고 할 수 있는 권리 같은건 없지만 공공연하게 악용되는 법을 그대로 놔두는 건 아니라고 생각함
여기에 촉법소년폐지되어야 한다고 글 올려도 소용없어. 현재 유일한 방법은 국민청원에 올리고 모두 함께 참여(동의)해야만 함. 동의하는 수가 20만 넘겨야 한다고 하니....그래봤자 모든 국회의원들이 사고 치는 자기 자식들 보호한다고 막으려 하겠지?;;;;;;;
쌍점 못보고 손모양 이모티콘만 보고 촉법소년 폐지 반대하면 좋아요 누르고, 촉법소년폐지 찬성하면 싫어요 누르라는 줄 착각함.. 아마도 싫어요 누른 사람 중에 나같은 사람 있을 듯...
정말 살해의도가 없이 실수로 사람이 죽었을때 어린나이에 실수로 봐줄수는 있다. 난 이건 이해한다. 그런데 사고가 나면 누군가 다치는줄 안다던가.. 자신의 행동이 누군가에게 큰 해가 될거라느누상식적인 행동을 할 때는 그에 맞는 처벌을 받아야지..
촉법소년을 못 건드리는게 권리를 행하는 만큼 의무를 지는게 민주주의 기본 골격인데 쟤네들한테 아무 권리도 못 주면서 제한만 하려하니 법 제정이 어려운거지
배댓 촉법소년 폐지 저거 반대에 99.99% 촉법소년 법 믿고 나대는 애들일거 같냐 왜
14세 미만이면 쟤네 촉봅 안걸리는 나이 아님?
빨간머리는 뿅갔눜ㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋ
진짜 애새끼들 법좀 개정하자
저 ㅉ따가 죽이려는거도 사적제재 아님?
촉법소년 진짜 개무쓸모 ㅋㅋㅋㅋ 그거 있어봤자 도움이 되는게 있긴 함? 중딩들은 하나같이 촉법소년 그거 하나만 믿고 난리 떨잖아 지들 조금만 손 대도 촉법소년이라면서 넘어가려고만 하고
촉법소년이라면 일단 사람이여야 하는데 극악무도한 범죄자는 사람이 아니야...ㅆㄹㄱ지
작가님.. 아무리 과속이란 걸 표현하고 싶었어도..도심지에서 160은 심했자나요..160달리다 사고 난 차가 저리 멀쩡할리가 없는데.. 그 차에 타고있던 사람이 저렇게 걸어 내릴리가 없는데.. 그 차에 부딫힌 상대 차 운전자가 그냥 뒷목만 잡을리가 없는데..
여자는 느낌표인데 남자는 하트인거 시발 ㅋㅋ
쓰레기3인방 ㄹㅇ 어린이탐정단과 비등비등하는 수준
베뎃 폐지되야 할 법에 이게 빠졌네사실적시 명예훼손법 이거 전세계에서 우리나라에만 있는걸로 알음 진짜 말도 안되는거 ㅋㅋㅋㅋ
학생은 갈수록 잔인해지고 지능적이며 더이상 순수함이라고는 없는데 법은 몇십년전 그대로. 역지사지로 한명을 여럿이서 패는 저 행위는 똑같이 당해봐야 정신차리지. 돌아가면서 죽일긋이 때리네 ;; 진짜 욕나온다
촉법의 범위를 축소해야지... 사회로 내딛는 아이들 지키는 좋은 법을 인데 잼인이들이 아주 재밌게써먹어서 악법이 되어버렸지
정치한다는 것들이 범죄한 청소년 내버려 두면 강력범죄자 된다는 건 알겠죠.(모르는 애들도 있을 것 같지만) 다 지 애새1끼 보호하려고 만든 겁니다
촉법소년은 중범죄는 해당사항없도록 개선하던가 아예 폐지를 시키던가
옛날 정치 깡패 보는것같네 꼬시다 ㅋㅋ
저 빨간머리가 한림 체육관 한림이 아니야???
우리반 일진이 이거보면서 개멋지다고 처 웃던데 ㅋㅋㅋ 지는 양아친거 모르나
왜 다들 지웅이라는 이름이 악역인데
야인시대 이정재 기억나내 나는 깡패입니다
그래 빨리 죽여
화철쌤 ㅈㄴ 멋있네 근데 다음 화 안 봐도 고구마겠지
촉법소년의 좋은점:교권국 누나를 만날 수 있다촉법소녕의 안 좋은점:교권국 누나를 만난다
머가리에 피도 안마른 중고딩새키들도 저렇게 처벌해야 하는데..
촉법소년 진짜 ㅋㅋㅋ
촉법소년법을 폐지하기보다 개정해야합니다. 살인 강도 및 폭행(성폭행, 중중상해) 는 형사처벌로 전환하고 그 부모 중에서 1명이 자녀 범죄의 절반에 해당하는 벌을 받는다. 그외 범죄는 재판에서 형사 처벌 할지를 판단하여 처리한다. 모든 재물 손괴 손상은 그 부모가 배상 한다. 또한 형사 처벌 정도의 범죄일 경우에 1년 유급 및 사회 봉사를 한다. 유급이 3년을 넘으면 퇴학처리 한다.
에이 죽이면 너무 쉽잖아요 자식 낳을때까지 기다렸다가.악마를 보았다처럼 부모부터 자식까지 고문해야죠
이웹툰 근데 과장이 너무 심해서 뭔가 부자연스러움 걍 신의탑한테 1등주고 내려가자
저..저도 자..잘못한거 있어요
생일이 13일 남아서 그 전에 살인한다고 해도.. 촉법소년 적용은 재판일 기준이기 때문에 재판이 생일 뒤에 이뤄진다면 처벌 가능합니다
중삐리가 사카이를 어케 신고있지..?
촉법소년 겁나 웃기지. 범죄자인데 청소년이니까 범죄자 아님. 이걸 법이라고 만들었다는게 말이 됨?
얼굴은 20후반인데
미국도 상대가 총 꺼냈다고 나도 총 꺼내서 싸우면 둘다 감빵가긴 하는데...
아니 괜찮다가 왤케 많음?
저새끼들은 경찰서보다 무서운게 쪽팔린거임 ㅋㅋ
지들이 촉법소년인걸 인지하고 나쁜짓 하는건법 악용하는거 까지 처벌해야 함
와 저 얼굴이 촉법이라니 ㄷㄷ
진짜 소년법, 정당방위, 심신미약은 좀 개정해라가벼운 범죄는 그렇다 쳐도 차량 절도나 살인같은 중범죄는 성인과 마찬가지로 엄히 처벌해야지 미국은 상대가 총꺼내면 나도 총꺼내도 무죈데 우리나라는 상대가 칼 꺼냈다고 나도 호신용품 꺼내면 같이 깜방가고 심신미약은 술쳐먹고 범죄 저지르면 가중 처벌을 할 생각을 해야지 뭔 형량을 깎아주고 앉아있어. 음주운전도 심신미약으로 형량 깎지 왜
9살 미만 정도로만 낯춰도 문제 없을거 같음 ㅇㅇ
10년도 더 된 일이지요 여자친구랑 같이 동네를 거닐던 한 아이가 시비가 붙어 다른 아이랑 싸움이 붙었습니다 아이는 압도적인 체격차이로 상대아이와의 싸움에서 이겼고 여자친구와 가던길을 가려던 찰나 싸움에진 아이가 바로옆 편의점에서 가위를 절취해 나와 아이의 목과 가슴 어깨등을 무자비하게 찔렀습니다 아이는 결국 그자리에 숨을 거두고 말았습니다 범행직후 경찰이 오고 가해 아이의 첫마디 "난 미성년자다." 였습니다 촉법소년의 취지는 어린아이의 미성숙을 법의 테두리안에서 보호하자입니다 네 너무 좋은 취지이죠 허나 죽은 아이의 삶 그리고 남은 가족들의 삶은 누가 보호해야하나요? 촉법소년의 보호는 강력범을 제외한 일반범죄에 국한되야하며 이후 재범방지에 더 많은 관심이 기울여져야 합니다
베댓 괜찮다? 비추보소.ㅋㅋ 쓰레기같은 잼민이들이 여기에도 많이 있구만
근데 촉법소년 그거 증거 가지고 있다가 생일 지나고 고소하면 되지 않나?
사카이 신고 있넴 ㄷ ㄷ
촉법 폐지하거나 10살이하로 낮춰야 한다.요즘 애들 그정도 나이면 다 안다.
개 ㅈ같은 법을 만드니간 저런 정신나간 잼민이들이 설쳐대는거지
촉법소년 제발 폐지되기를
학생때 애들 팬놈들은 기록 남겨서 취직이든 뭐든 전부 마이너스 주면 누가 하겠.. 아니다 안고쳐지는 인생 쓰레기들은 몇 있겠다 나이들어서 한심하게 지들이 비웃던 배달 하고 살게 될줄은 지금은 모르겠지 ㅋㅋ공부해라 일진놈들아 인생 패배자 되기 싫으면
저런 추천유도 댓글이 베댓??진짜 수준 낮다
촉법소년이란게 악용방지를 하려면 8세나 10세쯤으로 해야할듯
중2는 15살임 생일안지나면 만 13세
솔직히 아무리 실수라 해도 그 실수에 대한 책임을 알려주기 위해서라도 촉법소년은 폐지되야함 아 ㅋㅋ 말로 해서 누가 알아먹냐고
개식이법도 좀...
교권국. 진짜 실제로 생기길
여러분 그거 아세요? 범법소년이라고 만 10세 미만은 형사처벌도 보호처분도 안받는 나이입니다 즉 살인을 해도 보호처분도 안받는 연령이 있어요
어른들은 어린 아이들이 자유롭게 뛰놀수 있는 환경을 조성해야합니다. 그러기 위해서는 촉법소년을 폐지해선 안 되지요
촉법소년법만든이유가 국개의원 자식새끼들 사고치면 빠져나갈려고 만든건데 모르는사람들많네
진짜 폐지하고 저렇게해야된다
그타 혹시 gta? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 사이다 너무 좋아요
눈나.. 나도 초크걸어줘
애초에 보호 받아야 할 청소년들은 저런 짓을 안저지른다고;;
중딩 여자애 왤캐 꼴리게 그렸냐
나 이거 들어갈때 썸내일에 살인적인 눈빛보고 누구 죽는줄 ㄷㄷ
당연히 폐지 되야지 👍
모범택시 다음으로 재미있는 참교육.저런 ㅅ ㄲ ㅣ들은 피말려서 오줌 질질 싸게 만들어야 되는데..
ㄹㅇ 등장인물 한명한명이 다 개성있네 목에 화상 등등
촉법소년 연령을 더 낮추던가 도를 넘은 사건들은 그냥 성인처럼 처벌했음 좋겠다. 사람 몇명 죽어나가고 죽을지경까지 가는 짓을 벌이는게 정신이 미성숙해서 일어나는게 아니라 그냥 걔네가 악질이고 답이 없는건데 왜 자꾸 봐주려고 하는거지?
촉법소년법 제발 폐지해줬으면.. 촉법소년은 무슨..그냥 범죄자지
촉법소년 법 없어졌으면 좋겠다ㅜㅜ
학폭피해자 출신 국회의원은 아직 안 나왔나?
한줄기의 빛
아니지 한국에서 제일 ㅈ같은법음 음주감형임 개같은 법이 많아
모두 힘내서 베댓에 싫어요 3만개를 박읍시다!!!😎😎😎😎😎😎😎😎😎😎
민족 반역자들이 일본보고 따라만든 법을 왜 지켜야하는거지?
근데 진짜 촉법소년, 여성부,민식이법 이 세가지는 진짜 자주 이슈화 되고 문제도 많은데 왜 바뀌질 않냐 윗대가리들 관심이 없는건가
촉범놈들 싫어요 난발하네ㅋㅋ
저 위에 '나는 교권국 지도교사의 교정지도를 받아들이겠읍니다'라는 플랜카드까지 들고 있었으면 완벽한 혁명재판 시기의 동대문사단 조리돌림 현장이었을텐데 말이지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어렷을때는 ㄹㅇ 걍 대가리가 없음
촉법소년 폐지 베댓에 아니다 괜찮다가 찍히는게 소름이다
그와중에 사카이 베이퍼와플 다크 아이리스...부럽다.....
우왓 다음주면 30화다 !!
이제 1등에서 내려와 참교육 신의탑이 왔거든
언제까지 여자 맞는거 안나온다고 우기는애들이 나올까? 걍 웹툰 안보나? 난 네이버에서 똑같이 맞는거 많이 봤는데 걍 귀막고 눈막는거 아님?
♡
촉법 괜찮은 놈들은 진짜 이해가 안가네나이를 뒤로 쳐 잡수신건가 야구공에 머리를 맞은건가
범죄자 새낀데 30컷은 부럽다
저런 애들도 이 웹툰보고서 씰씰 쪼개고 비웃고 댓글 보면서 조롱할걸? ㅗ같은 대한민국법
오늘 뭐 내용없네 ㅠㅠ
폐지를해야지 당연히
베댓 되가 아니라 돼임...ㅈㅂ
촉법소년 악용 하는애들을 구별해야지 그저 축법소년 이라는 이유로 귀찮아서 형사 처벌 안하는 우리나라 클라스
비추 585 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
!♡
♡뭔뎈ㅋㅋㅋ
법이 피해자를 위해서 있다니 이건 무슨 개풀 뜯어먹는 소리냐. 정해 놓은 둘레에서 벗어난 짓을 하거나 악용을 해서 가해자가 생기고 그에 따라 피해자가 생겨나는 거지 법은 그냥 하나의 패러미터일 뿐이야.
분량이 양심적으로 개속 적어지는건 기분탓인가
요즘 칼에 모자이크 안 하는게 역시 보기가 편하네. 전엔 대체 왜그랬던거냐?
저 빨간머리 새ㅐㅋ히 얼굴 빨개지는거 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴 때부터 버릇을 확실히 잡아놔야지 다른 몸에 스크래치 내면 지들 인생은 박살 난다는 거 알게 해줘야지
다음은 너야 흰머리 장0ㅐ야 ㅎㅎ
촉법소년 괜찮다고 생각하는 덜 된 인간들이 아직도 있네 ㅋㅋ
저기 학교 일찐 두목처럼 보이는 애 머리개간지네 헤어샵 ㅇㄷ?
나도 포상 헤으응..
죄를 지었으면 합당한 벌을 받아라
베댓중에 일부 페미라던데...과연 이 나라에서는 일부일까...?
근데 학생은 범죄를 저질러도 학교에서 관리한다. 살인, 성범죄같은 강력범죄가 아닌 경우는 왠만한건 폭력이나 절도같은 범죄도 학교에서 다 관리함. 즉, 고등학교 졸업전까지는 범죄를 저질러도 왠만한 경우는 학교에서 징계나 받지 경찰서가서 처벌받는 경우는 없다 이거임. 근데 요즘은 학교에서 학생들 못건들게 하잖아. 기껏해봐야 징계위원회 열어서 한다는게 교내봉사나 정학 및 강제전학이겠지. 퇴학도 함부로 못시킴. 이걸 정부에서 이렇게 만들었는데 학교에서 학생들을 범죄를 관리하지 못하도록 만들었으면 그럼 국가에서 관리해야 하는거 아님?? 촉법소년의 나이를 만 8세로 낮추고 만 8세 이상의 아이들은 범죄를 저지르면 처벌을 받을 수 있도록 해야 하는거 아님?? 애들이 시대에 만 8세만 되어도 알거 다알음.
촉법소년도 개같은데 심신미약이 젤 개같음
소년법 만든 사람은 무슨 머리로 만든건지 참이렇게 될줄 몰랐다 쳐도 개정하면 되잖아 뭐 국회의원 자식들 보호하려고 만든것도 아니잖아 그죠
베댓에 제가 싫어요를 박았습니다!😊😊😊😊😊🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤭🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪🤪
교권국버프인가
보는 것 중 유일하게 요일 1위인 거네
아니 담배를 얼마나 폈길래 와꾸가 삭았냐?;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 와중에 은연중에 작가님 그타6가 나왔으면 하는 바램이신가요? 5나온지 얼마나 됐는데...ㅠ
빨갱이 얼굴 빨개지넼ㅋ
일단 기어1단
정확히 따지면 특수 폭행같은 악질은 촉법소년에 해당안됨. 무지성 잼민이들 사람들이 촉법소년 폐지하라니까 지들도 소속감 느낄라고 아주 개발악을 하면서 까대는데 실상은 그렇지 않단지 니들 배에 칼빵놔서 죽인다음에 촉법소년으로 풀려나기 전에 닥치고 있어라 아 물론 살인도 촉법소년에 대당 안됀다. 우리나라법은 그렇게 허술하지 않아.
또규...
14세 미만의 청소년은 태형으로 다스려주세요!!!
저거 야인시대 이정재 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배뎃 치트키 쓰네
이 사람들 왜케 촉법소년 싫어하냐 ㅋㅋ 딱 중학교때가 제일 사고많이 치는 나이라 봐준다고 법 만들어놨는데 개극혐하네 ㅋㅋ
나는 어차피 만14세라서 상관없으니까 폐지하자!
잼민이들이죠 ㅋㅋ
법이 가해자를 심판하지 못한다면사회가 가해자를 심판하니 국민들이여 저자들을 조리돌림 하라
아.... 오늘 첫화부터 싹다봤네..미치겠네.... 언제또 기다리노.. 완결 되면 볼걸 그랬다 아..진심 다음화 개궁금하네 😫
배뎃에 싫어요 누른 554명은 뭐냐
쟤네 촉법소년 촉법소년 하는데 저런짓 한거 나중에 회사 면접볼때 어릴때 뭔짓 했는지 다 써있어서 회사도 못들어감.
현실은 그냥 재판 기록 없는 청소년 애들이 금은방 한 번 털고 천단위 벌은 후 잘 숨겨두고 해봐야 9호처분(4~6개월 소년원 송치) 받고 나와서 노는 이나라 현실
중딩일진들 이 웹툰 보고 비추 엄청 누를듯 ㅋㅋㅋ
솔직히 만 14세 미만이 어리긴 함그래서 촉법소년법 폐지보다는 전과남게 하거나,처벌 세게 주든해서 법을 강화시키는게 맞는듯
나도 목조르기 당하고 싶다고
뭔데 왜 현진중에 저딴애들이...
범죄를 저질러도 법망에만 들어가면 처벌이없다는걸 어린나이부터 배우는게 촉법소년법인데 왜 폐지를 안할까
만화상에서 법개정?
배뎃애 촉법소년 폐지 투표에서 싫어요 누른놈들은 촉법소년이거나 범죄저지르고 안걸린 14세미만 아이들이나 잼민이들임 딱봐도 그럼 어른들은 하 법이 왜 이래? 이딴 법은 사라져야됌 이러고있지 이런건 안사라져야돼 이지랄은 안함
나 중1인데 네이버 회사 직원 한자리 내팽겨치고 무야호 크게 외쳐도 아무런 문제없는거임?
존나 멋있어
촉법소년 ㅇㅈ하고 법대로 말고 곤장 100대형, 빠따 500대형 이렇게 가자 ㅇㅇ
촉법소년 좋다👍촉법소년 폐지되어야 한다🖕
댓글 보니 차 훔친 저거 대전에서 실제로 있던 이야기라는 말이 있길래 그냥 찌끄려 보는데06,07년생 (그 당시 14, 15살) 학생들은 무면허 운전을 하던 중 열심히 살아가는 젊은 청년을 사고로 죽게 만들고 소년보호처분10호 (최대2년 이내 소년원 송치)을 받고 지금 소년원에 있고 가정에 억단위 빚이 생겼다고 건너서 들었습니다
적어도 촉법소년법을 악용하는 X끼들은 처벌해야 맞다고 본다
촉법 소년 폐지에 싫어요 누른 애들은 전부 촉법 소년이겠지?
미쳤냐 촉소? 하트 ㅇㅈㄹ
1번 베뎃 좋아요 누를때마다 올라가네ㅋㅋ
"담부터 앞 운전 똑바로 해" 대사 이게 뭔가요?? 오타 같은데 담부터 던지 앞으로 던지 둘 중 하나만 하시죠...
촉법소년 파이팅!
촉법소년이라고 마냥 처벌 안 받는 건 아니고 촉법소년은 소년보호 처분을 받기 때문에 1~10호 처분을 받는다. 여기서 최대 10호는 보통 15~24개월 이내 소년원 송치이고아무리 미성년자라도 촉법소년을 넘어서면 형사처벌이 가능하다. 즉 소년원이 아닌 교도소에 가게 되고 전과가 남는다는 것이다. 개인적인 생각이다만 전과를 안 남긴다는 것은 그래도 기회를 주니 괜찮다는 생각이지만 소년원은 쓰잘데기가 없다고 장담한다. 소년원 가면 다 나이 또래인 사고친 애들만 모이는 곳인데 거기 가서 갱생이 된다? 반성을 한다? 진짜 다 까잡수는 소리다. 거기 가면 누구 아냐? 누구 아냐? 이런 이야기로 시작해 자기들 사고친 것 자랑만 하고 그냥 그렇게 악질인 애들끼리 모여서 나가서 소주나 한 잔 하자며 지내지 절대 갱생되지 않는다. 그냥 교도소 일반실에 넣어두고 매일 창살 보고 설거지하고 빨래하고 찬물로 씻으며 성인들이랑 지내고 해야지 그나마 생각머리가 바뀐다는걸 부끄럽지만 난 깨달았다
??? : 피해자면 닥치라고 아 ㅋㅋ
배댓 싫어요 누른애들은 촉법소년이냐?
❤️뭐야ㅋㅋㅋ
첫번째배뎃에 비추한애들 다 재민이들일듯
범죄를 저지른 청소년은 어린이라고 볼게 아니라 범죄자라고 봐야 맞는거지.
촉법소년이 없어질게 아니라 기준을 더 빡세게 해야지 잼민이들아;; 촉법소년이 괜히 있는게 아니야 정말로 어려서 사리분별을 못하는 애들을 위해서 만든건데 그걸 없애면 어떡하냐 촉법소년 기준나이를 낮추든가 해야지 너넨 유치원생이 뭣 모르고 뭐 훔치면 경찰서 데리고 갈거냐?
왜 남자학생은 헤드락을 당하고 있는데도 웃고 있죠? 가슴과 닿아있어서인가요? 남자 선생이 여자 학생의 목을 졸랐는데 여학생이 복근과 닿았다고 홍조를 띄고 하트 표시가 나온다면 댓글창이 과연 조용했을까요,,
차 훔침거 보니깐 대전에서 일어났던 사건이네 하... 촉법소년은 앖어져야해..
와 빨노초 신호등
아니 복도에서 태연하게 담배를 피는데 어떤 선생도 안잡는다고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ
베댓 아니다 누른새끼들은 촉법새끼들임?ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰이 진짜로 갓인 이유:현실에서 저런 미O놈은 아직 안봤지만 형실성이 개쩜 미쳐버림 ㄹㅇ 저런 초법소년이 저런 짓 할 생각함
미국: 가해자가 어떻게되든 피해자 인권부터생각함 한국: 피해자가 어떻게되든 가해자 인권만생각함
죽이자
ㅠ
그래서 그타6나온거 보면 2030년인가?
나도 잡히면 좋을거같은ㄷ
저도 목이 졸리고 싶습니다
난 꼰대다...촉법이고 뭐고 걸리면 죽인다...
여기 고아원이냐?
참고로 촉법 소년이 대통령 죽여도 면제랍니다
그 와중에 중간에 꼴페미 풍자있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 아니다 괜찮다 하는놈들 잼민이들임ㅋㅋㅋ
배댓 👎 500명 일진들 너무 많군 젠장
여기도 있네 ㅋㅋㅋ 페미 계집애?! 그거 성차별단어야! ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
배댓에 촉법소년 폐지되야된다 괜찮다 있는데 괜찮다 누른 506명은 뭐냐?
촉법소년 폐지 왜 국민청원 안가죠?
베뎃 왜 싫어요 505개냐 머리 깨진놈들인가
촉법소년을 폐지하라니, 인성들이 글러먹으셨군요. 이런 나라에서 아이들이 잘 자랄 수 있겠습니까? 어린 아이들도 범죄를 한번씩 저지르면서 커야 훌륭한 어른이 되는 겁니다.
저거 best댓 싫어요 누른 놈들 저기 있는 놈들이랑 똑같은 놈들이다ㄹㅇ
그 와중에 좋아요 구걸충이 베댓이네 스밬ㅋㅋㅋㅋ 뭐 좋아요 누르면 촉법소년 없어짐?ㅋㅋㅋ 좋아요 누른 방구석 2만명들이 시위나갔음 모를까 ㅋㅋㅋ
나도 촉법소년인데생일안지났는데 반에 죽여버리고싶은 일진한명있는데
그래, 차라리 촉법 소년으로 처벌 피하게 할 바에야 차라리 저렇게 공개 망신 시켜 다시 얼굴 들고 다니지 않게 만드는게 낫겠다!!
왜 갈 수록 촉법 소년들이 많아질까? 그 이유는 갈 수록 교육이 개판이 되어가기 때문이다
그타6 gta6냐? ㅋㅋ
저런 애둘은 ㄹㅇ 깜방에서 평생 살아야 된다
빨강이 ㅂㄹㄷ...
촉법소년 존나 싫음... 왜 있는거지 진짜
기분나쁘네 저딴 쓰레기 같은 학교이름이 왜 내이름하고 똑같냐
아니 왜 여자애는 느낌표고 남자애는 하트인데
⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀너 ⠀⠀⠀⠀⣀⣤⡼⠿⠛⠻⠻⠿⠻⠿⠿⢿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀ , ⠀⠀⣠⣾⠟⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠛⢿⣷⡀⠀⠀⠀ ⠀⢰⣿⠟⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⢿⣦⠀⠀ 쌓 ⠀⣾⡏⠐⡴⠾⢷⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣤⣾⠟⠶⡄⠀⠐⣿⣧⠀ ⢲⣿⠁⠈⠀⣀⣀⣉⠛⠀⠀⠀⠀⠀⠘⢋⣁⣀⣀⠈⠀⠀⢌⣿⡇ 여 ⢸⣿⢠⡔⠫⣹⣿⣦⠌⠉⠢⣠⢤⡔⠈⠀⢵⣿⣶⠌⠁⠢⣼⣿⡿ ⢸⢟⠁⢡⠐⢺⣿⡉⠀⢀⠤⠁⢀⢡⡀⠀⢻⣿⡉⠀⡜⠀⠀⣿⡇ 있 ⠂⡢⠱⠀⠑⠠⠍⠁⠤⠼⠁⠀⠈⠀⠓⠤⠄⠠⠔⠊⠀⠀⢊⠄⠕ ⠀⠠⠃⠀⠒⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠄⠀⠀⠀⠀⠸⢲⠇ 잖 ⠃⠀⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢨⠞⡘ ⠈⠌⠚⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⣴⠀ 니 ⠀⠘⣦⡇⠀⠀⢀⠔⠀⠀⠀⠀⠀ ⠁⠀⠁⠂⢄⠀⠀⠀⣾⣿⠀ ⣀⡘⣿⡇⠀⢰⠀⠀⣀⣠⣤⣤⣄⣤⣦⣤⣄⣀⡀⡆⠀⠀⣿⡟⠀ ⠀⠀⢿⡇⠀⠘⠀⠉⢳⣾⣷⣯⣿⣿⣿⣿⡏⠉⠀⠃⠀⢠⣿⠀⢸ ⠀⠀⠈⣷⠀⠀⠂⠀⠈⢿⢟⠿⠿⢟⣽⡟⠀⠀⠰⠀⠀⣼⡏⠀⠀ ⠀⠀⠀⢿⣷⣄⡀⠀⠀⠀⠳⢝⣒⡫⠊⠀⠀⠀⠀⡠⣾⣿⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢻⣷⠈⠉⠒⠤⣀⠀⠀⠀⠀⢀⠠⠒⠉⠀⡟⠁;1
누님 저도 목 졸라주세요❤누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라주세요♥누님 저도 목 졸라
항상 나화진 볼 때마다 입꼬리가 가만히 있질 않네 흐흫ㅎ흐
쌤 결혼해주세요
교권국이 와서 다행이다 저 피해자 아이는 평생을 후회할 일을 벌일뻔 했어
미리보기의 단점 월요일의 인생의 낙이 사라져 버린다
김민재 저거 저말투 유튜브에서 봤는데 카진스키가 똑같은말투 쓰더라고
야인시대 후반부에 형사양반 조리돌림 당한거 생각나네
촉법소년은 지랄 나라가 개판이니 그 밑이 깨끗할수가 있나
팩트한접시) 학폭 제대로 빡세게 처벌됐으면 죽이려는 생각도 안한다
나화진이 대체 어딜봐서 잘생겼냐
촉법소년은 중국인이다
시바 생일 1월인데 재앙이 죽였어야 했어
ㅈㄴ 부럽다
나도 목 졸라줬으면....♥♥♥♥
촉법소년은 훌륭한 법입니다!!!
부럽다
촉법소년이 폐지됨에따라 니들이 불쌍해하는 사람들은 더 고통받을수도 있다고.. 생각없이 폐지니 안폐지니 ㅋㅋ
재원고도 함 가야되는데
교화하라고 풀어주는걸 악용하는건 왜 봐줘야하는건데
오 흥미진진 해지는데?
그니까 여러분 촉법소년은 좋은 법인데 그걸 악이용하는애들이 문제잖아요? 그런애들은 데려가서 아예 식물인간으로 될때까지 뒤지게 패버리던지 그냥 죽여버리고 유기해버리세요 뭘 이런걸로 대가리 굴리고있습니까 참
2022년 촉법소년은 사형에 처한다.부모도 사형에 처한다. 가르치지 못한 죗값으로 인해
와 이장재 조리돌림 배댓에 없어. 레알 실화임. 이제 나이가.
아니 생각해보니 촉법소년 좋은 제도네 학폭 당하면 걍 쑤셔버리란거네 안그래도 실형 안때리는데 학폭당하다 못참아서라고하면 얼마나 솜방망이겠냐 어려서 이미 선넘는 쓰레기들 커서 사람된 꼴 아직 못봄 걍 저때 칼빵이라도 맞아야 남 괴롭히면 ㅈ되는걸 알지
♡
촉법 소년 ㅈ까고 모든연령 생계형 절도 정도만 봐주면 안되는거냐 초범일경우에만
저장면 야인시대에서 본거같은대
하트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실은 오래전부터 당신같은 사이다를 기다려왔다우
촉법소년의 연령 제한을 25세까지 늘려달라!!
촉법소년법이 미디어에서 부정적인 측면에서만 극단적으로 다뤄서 그렇지 꼭 필요한 제도입니다... 교화를 통해 얻는 이익을 무시할 수 없어요
촉법소년폐지 되어야 한다 : 좋아요 아니다 좋은 정책이다 : 한강으로 뛰어들기
촉법소년 폐지하는거는 너무 극단적이고 나이를 더 낮추던가해야지
촉법소년은 이런식으로만 안돼면 필요는 하다고 생각함 근데 웹툰에 나온것처럼 현실에서도 저런 생각을가지고 사고를 치고 다니는 몇몇 청소년들이 있어서 문제지 관련법에 대한 개정은 확실히 필요
배댓님 유성공고는 가민이에 의해 정리가 완료된 상태라 갈필요가 없는것 같습니다
저런 잼민이 ㅅㄲ들 합법적으로 갖다 패게 ㄹㅇ 교권국생겼으면 좋겠네
촉법 소년은 필요한 법이기도한데 저딴놈들이 돌려써서 문제임;;;; 걍 해결방법 없으면 폐지하던지 판사 열량급 하던지;;
애초에 다 같은 사람인데 어리다는걸 핑계로 사람죽여도 무죄면 그 애들이 나중에커서 더 큰 범죄저지르는거 아님? 그럴바엔 ㅈ같은 촉법폐지하고 싹을 잘라야지
쿠키3개ㅡㅡ
하나의 유령이 대한민국을 배회하고 있다.촉법소년이라는 유령이. 일진과 양아치들은 소년법 제4조 제1항 2조 보호아래 사회암같은 짓을 저지른다. 하지만 이 법은 일진과 양아치들에게만 적용되는것이 아니라 10세이상 14세만 소년이면 다 해당된다. 이 에는 이, 눈 에는 눈. 가해자들로 하여금 촉법소년 혁명앞에서 벌벌 떨게하라. 잃은 만큼 얻을 것이고 얻는 것은 세계 전체다. 만국의 소년들이여, 단결하라.
소올직히 생일 아직 안 지난 15살로써 촉법... 폐지해라 이게 나라냐
예전에 박정희정권잡을때 이승만 정치깡패한테 썼던 방법이네
저런거에 좋아요 누르고 부끄럽지도 않니?
솔까 촉법 제대로 쓴적 있음 나와보라그래.
ㅋㅋㅋ gta 좀 했다고 운전가지고 깝치는거 존나 웃기네
똥 치우는데 니 인생 썩히지 말고ㅠㅠ 교권국 사이다한테 믿고 맡겨라 ㅋㅋ 제발 좀 현실에서 일어났으면 좋겠다
하...ㅈㄴ부럽다
ㅈ같은 촉법 내가 촉법인게 다 부끄럽네
이번건 복수엔딩 나올수도 있을거 같은뎁
성적자기결정권 제도도 폐지해야한다. 엄연한 청소년 인권 유린이다
♡
그타6이요...? 꿈의 게임인데..
요즘 연예인 연습생들이 과거에 괴롭힌 애들한테 사과전화한다던데 유명해지고 문제될까봐
그리고 첫번째 배뎃에 반대는 저걸로 배뎃되려는게 ㅈ같아서 그런거나 아님 촉촉이임
그타6 언제 나왔는데 이것들아 2023년에사냐?
아니 용서를 왜 국가가 정해 피해자가 정해야지
이미 유치원전에 대가리속에 박힌 내용을 모르는것도 말이되냐
배댓 1번에 반대는 엄마가 뒤진거냐?
부모가 안때려서 그렇다고? 때렸다는 핑계로 비뚤어진거 합리화하면서 저지랄하는거임 쟤들은 부모말도 안탐
모범택시 처럼 참교육 가자
아니 촉법소년 당연히 없애야지 장난하냐고
말도안되는 촉법소년 법 만드신 분은 가족 자제가 꼭 촉법소년에 의한 피해를 받기바랍니다 ^^
분량 왜 이꼬라지냐
계집애 어쩌고 ㅋㅋㅋ 개 웃기네
싫어요 한 사람들 ㅡ틀ㅡ 이야...,?축법소년 폐지해야지 나라가 이꼴인데...
....?중학교 2학년이 저래요...? 정말....?쎄쎄쎄만 해도 즐거울 나이 아니야....?지금 굉장히...충격적이야.....
13일 안에 못죽여도 될듯 ㅋ
저거 야인시대에서 이정재 조리돌림하는거아님?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀만 더늦게왓음 저 대빵놈 골로갔겠는데??
폐지가정답인걸 일진양아치빼곤 다동감할건데 .대한민긕사법부는 일하기싫으니 무시. 이나라의미래가암울할뿐
머가리에 든거없어서 국어력 딸리는거임ㅋㅋ
촉법소년 연령 한 만 7세로 낮춰야됨어린애들도 알거 다아는 세상에 법은 50년도 넘게 썩어빠진걸 쓰니까 이ㅈ🤬이 나지
촉법소년을 이용하는 것입니다, 악용하는 것이 아니라. 굉장히 현명한 아이들이라 할 수 있죠
요즘은 민식이법땜에 유치원생들도 일부러 차에 뛰드는 세상임 ㅋㅋ
ㅋㅋㅅㅂㅋㅋ
촉접소년? 줄이는 방봅 초 간단함. 부모와 학교에 책임 물으면 됨. 알다시피 학교는 쉬쉬하려는 경향이 있음. 선생과 교장에게는 학생들을 관리 감독해야 하는 의무가 있고 방치하면 직무유기가 됨. 고로 교장과 선생들에게 직무유기로 고소하고 관리감독 안 해서 엿 같은 행동을 했고 그로인해 피해 입은거 보상해달라고 민사도 진행. 부모에게는 당연히 미성년자 자식을 교육하고 행동에 대한 책임이 있으니 민사 ㄱㄱ. 이렇게 하면 둘 중 한 곳에선 어쩔 수 없이 교육드감.
촉법소년은 국회자식들 보호하기위해 만든거여? 왜 말도안되는걸 바꿀생각을 안하지
어른들의 법 악용을 그대로 닮는건데 불편한가 보네
촉법소년이라는 법을 알고 있으면 처벌 받게해야됨 ㄹㅇ로 애초에 어린아이들은 갱생하라고 있는게 촉법소년인데 이걸 알고 악용하는거면 갱생의 여지가 없잖아
내용 너무 없다
나도 헤드락 해주라
3. 정당방위
이 세상 법이 ㅈ같은거야
촉법소년은 폐지돼야하지만 저런 어그로성 댓글은 내려갔음 좋겠다
담부터 앞 똑바로 운전해는 무슨 말이지?
내가 학교폭력 씨게 당한 경험자로서 가해자 죽이고 싶은 마음 아주 잘 알지아무도 궁금하진 않겠지만 난 언젠간 그 새끼 죽일 생각에 커터칼 몸에 지니고 다녔을 정도
저거 야인시대 아니냐
현재 고3인데 촉법소년 폐지 해야 할 것 같다
시속 160에 받아놓고 사네 ㅋㅋㅋ ㄲㅂ
와 첫배뎃 계속 새로고침하는데 좋아요 쭉쭉 올라가네
헤드락걸린 남자애 ㅈㄴ부럽네 ㅋㅋ
차량절도에 학교폭력. 저렇게 한다해도 전혀 사이다가 아님
과거 이정재 모티브 한건가
첫번째 배댓 촉법소년 폐지 라는 단어를 사용하셨는데 폐지 보단 개정 이라는 말이 맞습니다..
잠깐이나마 연한 빨간머리 되곺았다.....
여동생이름이 여기서 나오네ㅋㅋㅋㅋㅋ 동생도 이거 보고 오열 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독과~좋아요 눌러주세요~~~
빨간 머리 얼굴 빨개지네
촉법소년은 폐지보다는 개선되어 가는 방향이 맞다고 봄
밑에 she머리빈 개찐따
첫 베댓에 싫어요 박았습니다.. 촉법소년은 죄가 없기에
뭐긴뭐야 쳐맞았겠지
빨강머리 왜 포상받냐,, 가해자한테 포상을 주면 어떡하냐고...
첫번째 베뎃 싫어요 눌른거 백퍼 잼민임
밑에 ghkd는 구걸댓에 좋아요 박아준 급식이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애들은 죄가 없다 조금만 영리해도 저렇게 할 수 있는거지 법이 잘 못 된거고 어른이 잘못 된거라 생각한다
ㅋㅋㅋ 문화대혁명이네 저거 ㅋㅋㅋ
좋아요 박았든 싫어요 박았든 똑같이 베댓에 어그로 끌린건데깨시민인줄 알고 우쭐하는 놈들 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 촉법소년이 폐지되야되는 법인건 맞는데 뭔 그런거 보고 빡치누
부럽다
베댓 아니다 한사람은 양아치 급식들이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 남자에 갑자기 부러워지네 츄리닝 입은놈
작가님 분량 장난이신가요?
첫베댓에 좋아요 2만개씩이나 박힌걸 보니 수준이 딱 나온다. 이러니까 네웹이 욕먹지 ㅋㅋ
어이 왕이 귀환하셨다그만 자리를 내놓도록.
마지막 컷 어째 군사정권 들어서고 거리에 끌려다니는 이정재 생각나네 ㅋ
학업 스트래스를 여기서 풀었습니다 감사합니다 작가님
블루스트링이라서 가능할수도?ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 부럽다
촉법소년 솔직히 살인이나 폭행은 전과 남아야지
밑에 kkkk 골빈련 ㅋㅋ
지화자 좋타
중2가 이제 나보다 어린놈들이 저러니까 ㅈㄴ 기분 이상허네
자기 부모님들이 죽도록 고생해서 낳고 키운 자식인디 커서 저딴짓 하고다니니.. ㄹㅇ 촉법소년 사라져야함
촉법소년은 죄가 없습니다. 나이가 어리기 때문이지요.
😍
헤드락 거는데 ♡ 이러네 ㅋㅋ
아 제발...
촉법소년이든 유치원생이든 중범죄는 사형시키는게 맞다고 본다
개 ㅈ같은 법.. 촉법소년을 처벌 불가로 끝내면 안되지 그럼 그 피해자는 어찌되는거냐? 촉법소년이 "고의적 가해"를 저질렀을 경우 그 책임은 부모가 져야 한다
첫베댓 추천구걸 ㅈ같아서 비추
촉법소년은 딱 돌까지만
저 노안새끼 겁대가리가 없네 ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 폐지해야되는게 에초에 법을 어길정도로 어떠한 행위를 하는거 자체가 잘못된걸 초등학생도 어느정도는 암
촉법소년 : 범죄 튜토리얼
촉법소년 그 ㅈ 가튼거 왜 만들어논거임?? 사람 죽이고 생일 안 지났으니까 괜찮아 이럼 끝 이런 법 폐지 되야 하는데 대체 사람이 몇 명 죽어나가야 폐지할건지 참...
인권은 사람새1기한때 주는겁니가
160으로 밟다가 박았는데 아무렇지도 않게 내리네 ㅋㅋㅋㅋ
??:그만해지웅아 형진짜 화나려그래...
모든 법적인 문제는 인권위원회가 망친다
머여 갑자기 이정재 임화수컷이고?
배댓 누가봐도 구걸인데 그걸 하는 애나 그걸 눌러주는 애나...ㅋㅋ
사실상 부모도 처벌한다고 폭력가하면 가정폭력으로 입건되는게현실
어떻게 매번 이렇게 교훈을 주고 재밌을수가 있지 작가니 천재죠
내 이름 현진인ㄷ
애초에 형벌을 좀 더 올려야됨 조수둔도 원래 무기징역이나 사형정도는 되어야 하는데
...저거 방귀임?
촉법소년들아 ㅈ될준비해^^
촉법소년 ㅈㅂ 폐지좀
아 개재밌네
좋다
나도 눈나랑 포옹할래
씁...잠시만 저 회색머리 꽤 괜찮은데...?근데 성격 개갔네
배댓이 말한 페지 되야 할 3가지중 3번째는 정당방위
민지웅:됐다ㅋㅋㅈ됐다ㅋㅋ
첫번째 베댓 반대 누른 '짐승'들은 잼민이인거지?아니면 뿌리가 문제이거나
촉법소년은 미래가 밝은 아이들입니다
저런 범죄자들이 전체의 1%? 5%밖에 안된다고 들었어요그래서 폐지하기힘들다고 하더군요
ㅇ
이제 민지웅 저놈도 참교육 가즈아~!!!
첫베댓 싫어요 누른애들은 촉법소년으로 풀려난 애들이냐고? 뭐 잼민이라고? 또또 네웹 아니랄까봐 골빈티내네. 저게 진짜로 의견 보려고 올린 댓으로 보이냐 응 촉법소년 ㅂㅅ같은 법이니까 아무튼 나 베댓올려~ 라고 딱 쓰여있는거지 ㅋㅋ
그래도 갈수록 도가지나치게 웹툰이 잔인해졌다
ㅈ법소년 없애야지이게 나라냐? ㅋㅋ
구걸 댓이고 자시고저 댓글 내용에 반응하는 사람들이 어떤 의견인지가 중요한거지 그거 가지고 열내는거 웃기네 꼬우면 베댓하자
???:나는 깡패입니다. 국민의 심판을 받겠읍니다.
정당방위가 기억이 안난 베댓님...
붉은악마 참교육좀요 화진좌
나같으면 그냥 자퇴하고 검정고시 치겠다. 저 정도로 막장인데 학교는 잘 나가네
괜찮다는 300명은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 촉법소년 왜 생긴겨
ㄹㅇ억울할 수도 있으니까 전과라도 쳐 남게해 스바
나도.. 누님 팔에 낑기고싶금다
그럼 부서진 차는 어떻게 된거임
그럼 저기 학교 애들은 서로 생일 다 외우고 있는거임?
결국 그래봐야 만화에서도 솜방망이ᆢ
..이 웹툰으로 법이 바뀌었으면 좋겠다고 생각
촉법소년 만 12세로 내려야함. 정말 대가리가 덜커서 사리분별 못하는 애들 선에서만 적당히 봐줄수야 있는거지 중학생쯤 되면 애는 애여도 충분히 다 알 나이인데 그나이에 의도적으로 범죄를 저지르는건 어려서가 아니라 정신상태가 언젠가는 한번쯤 크게 일 낼 놈이라는 거임.
민지웅 죽이려는애 냅둬ㅓ
부러쓰~부러쓰~똥을싸부러쓰~
1배댓에 싫어요들 다 촉법소년이라서 풀린애들인가
중2입니다 촉법소년 그거 필요 없습니다 범죄를 저지르면 벌을 받아야지 어리다고 봐준다고좀 하지 마;; 봐줄필요 엄슴
솔직히 어린 아이가 범죄 저지를 수도 있는거 아닙니까? 어린 아이를 보호해주지는 못할 망정 처벌이라니 너무 가혹합니다
법을 저렇게 악용하면 개정이 필요한게 맞지빨리 폐지시키든지 연령을 더 낮추든지 하자
저런 부러운..
베댓 싫어요 누른애들 다 촉법소년새키들인가 ㅋㅋㅋ
촉법소년은 경제권이 부족한 아이를위해 만들어진 법을 받는 소년의 의미입니다.
빨간머리 임한림 슴가 옆에 끼이니까 하트띄우는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 귀엽뽀딱한 송곳니 어쩔거야아아ㅏㄱ
엥 분량 왜 이렇게 짧게 느껴져
촉법 소년 싫어요는 잼민이들이냐 ㅋㅋㅋㅋ
애새ㄲㅣ얼굴 빨개진거 보소
드라마로 나왔으면 좋겠다 나화진역은 장혁
촉법소년이 여가부 불지르는건 ㅇㅈ윤지선 조지눈건 ㅇㅈ이지
반효진님 와 초마다 좋아요가 늘네
ㅎㅎㅎ
촉법....하아!
시바 싫어요누르면 쓰레기로만드네 1등베댓놈??
어리다고 다 봐주니 세상이 이모양 이꼴이지
첫베댓같은 좋아요 구걸댓좀 올려주지 말라고 ㅡㅡ
.
폐지되면 대한민국이 왜 망햌ㅋㅋㅋㅋ 양아치들이 잡히는 건데어리면 다그럴수 있다? 말도 안되는 소리지
SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~ SIU 믿고있었다구~SIU 믿고있었다구
어리다고 다 용서 될 순 없음. 정말 잘 자라나야 될 어린애들을 괴롭히고 드럽히는 존재라면 그냥 도려내는게 답이라고 본다.
자식이 저지른 범죄는 부모가 받아야 마땅하며 책임 전가를 더 높여서 받아야 된다고 봄. 자식은 부모의 거울이니 똑같을꺼아닌가?
이정재가 죽기전에 했던 행렬같네
촉법소년 솔직히 나이를 더내려야하는거같음 중학생이면 충분히 사리분별가능할나이인데
야인시대 이정재 떠오르네 나는 깡패입니다
무조건적말고 판사의 재량으로 따질 수 없나...ㅠㅠ
저거 이정재 조리돌림 패러디 아닌가? ㅋㅋ
촉법소년폐지하고 교권국이나 들여줘...
조리돌림 개호감
혁명재판 패러디 미친 ㅋㅋㅋㅋ 저기 뒤에 백발 양아치가 '나는 일진입니다 학생들의 심판을 받겠읍니다' 피켓 들고 가면 딱 맞겠네
저학생들은 이제 ㅈ됐다 ㅈ됐어 😲
민지웅인지 뭔지 얼굴에 화상 비슷한 자국이 있는데 또 과거에 사연있는 놈 설정인가? 등장하는 악역마다 다 알고보니 얘도 불쌍하게 여겨야하나?
촉법소년 만 10세로 하향해야지
배댓에 싫어요 누른사람 지가 일진ㅅㄲ란 말여??
생일 안지난 중3입니다.촉법소년 쓸모없습니다. 애초에 안하는 애들은 저딴 범죄 ㅈㄹ 안합니다
저 상황에서도 끝까지 여자를 좋어허는 저 일진은 에휴
첫베댓 싫어요는 좋아요 유도라 싫어요 누른거겠지 촉법소년 찬성하는 사람이 어디있겠어
베뎃 1위 쓰레기 3인방이랑 같이 서있기
저긴 몇번째 지구길래 그타6이 나오냐
범죄를 저지르는데 봐주는 나라가 있다 ?
제발 촉법소년 없어져 ㅈㅂ그리고 여자한테도 형벌좀 똑같이줘 ㅈㅂ
제가 생일안지난 중2입니다
촉법소년해봤자 뭐해 쟤네 부모님이 차값 다 물어내줘야되는데.. 부모가 벌 받는거지
베댓 촉법소년 폐지안해도 된다는놈들 민짜+양아치나부랭이쉐키들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨갱이 포상이누ㅋㅋㅋㅋ부럽다
촉법소년으로 처벌 피한적 없고(애초에 법 어긴적도 없고)저런 댓글이 베댓되는거 혐오스러워서 싫어요 눌렀다. 꼽냐?
아니 우리나라 법 이해가 안되는게 뭐 모욕죄? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ나 기분나빠죄가 말이되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촉법소년도그렇고 성추행 그것도 기준 정확히하든가 맨날 바껴서 무고한 남자들도 피해입잖아 스친다고 징역이라니 말이냐
나도 헤드락해줘요 눈나...
개ㅈ같은 촉법소년 참 ㅈ같다
저 빨강이새기 포상얻었네
첫번째 배댓 좋아요 눌렀다가 취소하는 거 반복하면 좋아요 느는 거 보임요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 모르네 이나라는 한번 제대로 악용당해서 터져야 개정된다구 ㅋㅋ
배댓에 소년법이 필요할 때도 있습니다. 단, 많이 바뀌어야 한다는거죠.
베댓에 싫어요박은 중딩들 역겹네
촉법소년 폐지해 좀
촉법소년법 폐지 해야됨 진짜 저때 당했던애들 죽을때까지 당했던 기억 난다....
베댓 싫어요 누른 210은 해당되는 들이냐
여러분 반효진님 촉법 폐지 댓글 실시간으로 좋아요 느는 거 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃
우리나라 급식물 특 : 초중고생 얼굴 못그림
zmx/잼민이년아 대체 니네가 무슨 피해를받냐?ㅋㅋ
촉법이면 뭐해 학교법으로 벌을 줘버리면 되는데
최소한 피해자가 당한 경험 똑같이 겪어야 한다, ㅈ같은 촉법소년법ㅡㅡ 앞뒤 안재고 달려드니까 더 무섭다고
촉법소년 폐지 반대하는 ㅅㄲ들 다 ㅆㄹㄱ들임
저기 첫번째 배뎃한테 싫어요한 사람들은 잼민이일듯
쟤네 범죄 지르면 쟤네 부모가 대신 벌 받는데 저렇게 노빠꾸인거 보면 쟤네 고아임?
촉법 소년 폐지 반대한 사람은 지들이 촉법이냐?
팩트한접시)정상적인 청소년은 범법행위를 하지 않는다
이런 일진들 보면 촉법소년법이 폐지 되어야 한다 생각할 때도 있는데 그로인해 피해보는 청소년들은 뭔죄?ㅋㅋㅋ
베댓님 청와대에 청원 올려보는건..((아니야아니야 오바ㅏ
거기는 그타6가 있구나.....나도 데려가줘.....
쟤들이 커서 신발군이 되는거다
피해자가 피를 안묻히게 해주는 갓선생
살인 저지르기전에 알맞게 나타낫네
범죄에 나이가 왜있음?
근데 솔직히 분량 넘 짧긴 함..;
베댓 아니요 누른 급식 십충이들은 죄짓고 처맞으면서 팬티에 똥 오줌 지리고 살려달라고 무릎 꿇어봐야 뇌기능 정상으로 돌아올듯 ㅋㅋ
배뎃 싫어요 누른애들ㅋㅋㅋㅋ중2미만이냐ㅋㅋ
???: 범죄자가 3명이네
만12세만 넘으면 형사처벌 해야한다고 생각합니다
사이좋다
나 잼민이 인데 촉법은 진짜 사라져야 하는 법임
누님 헤으응~
헐 인기순 1등 축하드려요 우와
촉법소년은 만 8세로 정해야함
촉법도 뭐 종류와 죄 처벌이 다 다르긴한데 없애긴해야함
저와중에 가슴보고 좋아하는 촉법소년 ㄷㄷ
촉법소년 솔직히 나이를 줄여야 함 나이를 암것도 모르는 나이5세로 1~5세가촉법 6~7경범죄만 전과 없기
속이 다 시원하네
첫번째 배댓 싫어요 다 잼민이들
브레이크밟으면 속도가 올라가?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법 소년으로 그 아이가 착해진 사례있음 나와보라 그래 사람은 안변해 특히 어린얘가 나쁜일을 버릇으로 삼으면 더 힘들지
촉법 만나이 1세만 낮춰도 ㅈㄴ많이 걸릴듯
근데 진짜 소년법 왜 있냐 촉법소년이 청와대 불질러도 되냐
민지웅 피한울쳐맞아서 떡된거같이 생겼네ㅋㅋ
남자놈 안아주니까 얼굴 붉히는거 개킹받네;;
'나는 □□입니다.' 팻말 달고 포승줄 묶여 끌려다니는거 어디서 봤는데......
첫번째댓글 싫어요누른사람 분명 범죄저질렀다 풀려난 촉법소년들일듯 ㅋㅋ
세상에 첫번째베댓이랑 두번째베댓 좋아요 차이좀 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년은 사실 꽤 괜찮은 법임 근데 그걸 악용하는 새키들이 문제인거지
14세미만이만 초등학생인데 교복을 입고있네
원래 정신 이상한놈들은 맞으면서 커야지 바르게 크지 나는 어릴때 누나한테 블록 던졌다가 회초리 50대 맞고 웃어른한테 잘하는디 요즘은 배째라는 식이라 보면 너무 화가남 싸가지들
현재 중학교 상황이 진짜 저래요?촉법소년인가 그거 믿고 애들 패고 그럼?
대한민국에서 촉법소년만큼 개ㅈ같은 제도는 없을거다
그타6 곧나오겠당ㅎㅎ
벌써 올라와??? 와우 ㅋㅋ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣾⣿⣿⣿⣿⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶⣶ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠟⠛⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⠿⠿⠿⠿⢿⣿⠃⠀⠀⠀⠙⠻⣿⡿⠛⠁⠀⠀⠀⢹⣿⠟⠛⠛⠛ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⡇⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠘⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⡀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣿⠇⣾⣿⣷⣦⠀⢠⠀⢀⣠⣿⡿⣷⠜⣿⡄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡿⠀⠉⠠⣤⣙⡷⠀⠐⢿⣟⣥⡄⠈⠀⣹⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⡁⠈⠁⠀⠉⠈⠇⠀⠀⠈⠉⠉⠉⠉⠀⠘⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⢠⣾⣷⣀⣄⣀⡠⠞⠃⠀⠀⠙⠒⢤⣀⣠⣀⠆⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠘⣿⣿⢹⣿⣯⣀⠀⠲⠦⣴⠖⠀⣀⣹⣿⠇⣿⣠⠀⠀⠀ ⠀⠀⢀⡌⢨⣿⠀⢹⡿⣟⢩⣉⣐⣋⡡⠼⣫⢿⡏⣠⣿⣿⣷⠀⠀ ⢀⣤⣿⣿⣾⣿⣿⣌⣷⠘⠢⢤⣀⣈⣥⠞⠁⣼⣾⠋⣿⣿⣿⣿⣦ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⢿⣿⣄⡀⠀⠉⢉⠁⠀⣠⣿⢃⣴⣿⣿⣿⣿⣷ 요 ㄱ같은 촉법소년들...ㄲㅊ좀 봐야 쓰겄으~~~
대한민국 대단한 판사님들 국회의원님들은 평생 좋은거만 보고 자라서 청소년이 어디까지 악해질수있는지 알지도못하고 관심도없다. 자라나는새싹이 독초이면 걸러낼생각을해야지 다같은 새싹이라고 자라게 두는게 말이되는가?
빨강아 부럽다?
왜 학교마다 ㅆ레기가 있는것이냐
촉법소년으로 피해보는 사람이 더 많으면 없애는게 맞지
여기 촉법소년 무시할거 같은데 은근히 쉽게 지나갈듯
가미가미.. 우리 누님한테 흑심품어?
중2 이러고 있네와꾸가 15가 아니아 35구만
촉법소년법은 무조건 폐지해야지!!촉법소년법은 왜 만든거야!! 쓸때없이.
이거 보려고 안자고 뻐김
또잉 벌써?
으
무과금 1빠
눈나 저도 해줘요
아 다음화 보고싶은데 이것만 쿠키가 3개야 ㅠ
어쩔수 없었습니다.제빵사가 되었습니다
촉법소년 폐지해야한다는 주제로 학교에서 토의했는데 ㅋㅋ
이걸 ㅋㅋ 1주일이나 기다리는 너희는 ㅋㅋ
웹툰이라지만 보면서 진짜 죽이고 싶은 새끼들은 처음이네. 하긴 진짜 문제는 중학생 이 핏덩이들이지.
지웅이 큰일 났지웅..교권국 찾아왔지웅
막컷 "나는 차량 절도범 입니다" ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 수갑까짘ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅌㅋㅌㅋㄷㄱㅌ개꾸르
빨간놈 얼굴빨게지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
♡ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
민지웅니미래야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 생각해도 쿠키 300원어치 맛이 아니야..
이거 명심하세요 어린이 여러분들 괴롭힘 당해서 자살할바예 죽이고 감방 오래살아야 몇달이에요
재미쪙
촉법소년 폐지안된다 누가 149 개나 해놨냐미친거냐 지들이 촉법소년이라서 범죄많이 질러서 저렇게 싫어요 단거냐
촉법소년법 제발 폐지시켜라,,
개 같은 촉법소년
저 빨강머리 왜 좋아하는데
솔직히 말해서 소년법은 폐지보다는 개정이 필요한 거 같음
아잇 저 두용이ㅅ끼 부럽네
베댓괜찮다 누른것들 일진색휘들 부모일듯
이정재냐? 저렇게 만들어놓네 ㅋㆍ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴 조오ㅗ오타~~~
난 요새 양아치들 부모가 궁금해애들을 어떻게 키워야 세대를 초월한 상상 이상의 짓거리들을 할수있는지
빨강이 부럽네
♡ 띄운 거 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
gta6 아직안나오지않음?
법을 개정해야지 폐지는 절대 안됨.한쪽면만 보고 폐지는 영향 엄청나
쿠키 3개나 쳐받아먹네 ㅡㅡ
내 쿠키가 바닥난건 자까님 덕분이야^^~
앗 쿠키 3개였네ㅡ..ㅡ 이제 알았네ㅋㅋ 왜 쿠키가 없나 했다
엑셀을 왼발로 밟는 신기한 촉법소년들
저게 실제로 있다는게 현실이지 ㅋㅋㅋ
아니 쿠키썻는데 이렇게 끝내는건 아니지,,,
크다
촉법소년 유지 할거면 한 만9세 미만으로 바꿔라
저러니까 GTA6이 미뤄지는거 아니냐
옥에 티흰색 투싼 오른쪽 헤드라이트를 박았는데 왼쪽 헤드라이트 쪽이 박살이 남ㅋ 👍?
정치깡패 도 동대문?!
촉법소년 폐지 안하면 청와대 앞에 똥 싸버린다
폐지해야데 ㄹㅇ촉법소년
보호해야될 애들은 보호하지 않고 저런 양아치들만 보호하는 개같은 촉법소년법 폐지해야 한다 진짜
촉법소년이 왜 있는거지? 애초에 과잉보호라는걸 없애면 필요없음
촉법소년이 애들 보호하라는 조치인데 막상 진짜 보해해줘야할 애들은 보호 안하고 ㅇㅇ들만 보호되는게 필요하냐고ㅋㄱ
ㄹㅇ 가해자가 진짜 죽일 의도든 모욕적이든 자기에게 피해끼쳐도 그것에 조금이라도 맞반격하거나 도와준답시고 제압하면 되려 피해자나 도와준 애가 뭣된다는 ㅈ같은 법...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 빨간 머리 좋아하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 놀랍네 처 민초머리 저게 어딜봐서 중2야..
촉법소년? 없애자 애들이 감당 못하자나
이번 선거결과를 보고 알았다. 2~30%의 페미와 걔네때문에 싸잡혀서 피해보는 7~80%가 아니라, 7~80%의 페미와 걔네 때문에 싸잡혀서 욕먹지만 혜택은 다 누리는 2~30%라는걸
저건 특수법으로 들어가서 ㅈ 되겠구만 ㅋㅋ
초법소년폐지각이다
아 저 하트 꼴받네
베댓에 반대한 잼민이 느그엠앱 모지리쉑들 진짜 먄상보고싶네 ㅋㅋ
나도 저거 당하고 싶다...
진짜 개재밌당
조리돌림 해도 싸지 저런 녀석들은
촉법소년피칠갑되서촉촉해지기싫음폐지해라읻ㅇ?!?
아니 한림아; 빨강머리 남자애한테 포상을 주면 어떡하냐;
또 가슴이 웅장해질때가왓군
아 쿠키 달다
포상안돼는데 아ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌤 너무 쎅시하다
촉법소년이고 뭐고간에 일단 사람 인성부터 뜯어 고쳐야 미래가 있지
첫 베플에 싫어요 단 사람들은 초딩,중딩 놈들이냐??
진짜 중학생들 무서워요.. 가끔 길가다가 골목길가면담배사달라해요.. 안사주면 그아이들은 지랄견이 돼요
하 ㄹㅇ 촉법소년 누구를 위한 거냐
이거 다크히어로라고 추천 뜨던데 이정도면 다크히어로 아니고 슈퍼히어로 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 쓰레기들은 미성년자라도 강해게 처벌해야지 갱생이 안되면 뚜까패서라도 사람으로 만들어야지
미국은 초등학생도 사형시키지 않았나
이게 분량이 적다고 하면 대체 얼마나 그려야 하냐진짜 어이가 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 신암행어사 주인공같네
와아아아아아아 멋있다 짱이다!!!!
왕따애:저 아저씨는 나를 구원해주실분이야..!
만약에 저 칼든애가 은발머리 조졌으면편법을 적절히 활용해서 존재악을 하나 없앤건데 그거 영웅맞지?
아겁나짧네
만14세 가 문재지 형사처벌은 보호자가 대신 책임져야돼 ^&^보호자가 뭔줄알어(?) 아직 어른돼기 전 너네를 두고 그의 책임을 다 갖는거여 너네가 아무리 촉법으로 사람쥭여도 부모가 책임 져야대는데 현실은 그러치않아 발빼지 부모 인성이 들됫으면
아니 작가님 분량이 너무 작아요
오늘부로 민트랑 흰색 불매함
하..씌.. 쿠키 왜 구웠지 ... 기다리기 싫어서 구웠는데 ... 또 기다려야해...
소년원과 소년교도소는 다릅니다.. 주옥 같은 놈들은 소년 교도소로 향해야해요..
파란 머리는 그타6라고 말하였다 그러므로 현실에서 교권국은 없다
촉법소년 있어야 한다고 생각 한다. 하지만 만 4세로 나이를 낮추자
이번 쓰레기는 민지웅 이군요, 기대감이 높네효..
저 빨간머리남자애 남자맞네
참교육모범택시 요즘 낙이다
진짜 개시원~~~촉법소년번땜에 애들 겁 상실해서 난린데 과연 옳은법일까?어릴때 처벌안받고 두면 간 더 커져서 더 큰일날텐데...어리다고해도 살인 강도 차량절도짓 등은 죄을 물어야할듯~
법을 겁낼정도로 개정해야 성인 청소년 할거 없이 지킬게 아닐까 . 다같이 사회생활하는 인간인데
마 가운데 니 부럽다
쿠키3개아까워...
아잇.. 유성공고를 안가셨네... 그래서 가민좌가 힘들어해.. 유성공고... 가줘요...
얼굴 꼈을때 하트는 뭥미? ㅋㅋ 와중에 넘 웃겨.
쿠키 백개 구울테니깐 다음화좀 제발
기차놀이 재밌어~
촉법소년을 초딩으로 낮추던가~ㅡㅡ
진짜로 한번쯤은 이런거 현실에서 시행해야한다, 요새는 초등학교 고학년만 해도 전담갖고다니고 난리임.. 부모도 법도 선생도 처벌을 똑바로 못하는데 학생들이 다 얌전할리가 있겠냐고...
촉법소년 폐지 괜찮다에 누른 샛기들 부모까지 다 담가버려야한다. 벌레만도 못한 샛기들 인간이하로 취급해줘야돼.
진짜 와꾸 레전드닼ㅋㅋㅋ 중학생 맞냐
베댓에 아니다 괜찮다에 누른넘들 최소 저런짓 해본 청소년
???:#화진을 국회로
작가님 미리보기 빨리 주세요
너무 재미있어서 일주일 기다리기 너무 힘들다 ㅋㅋ
요즘 급식충들은 안쳐맞아서 저렇게 되는듯라떼는 말이야 한번 잘못걸리면 체육관에 집합해서 쌤들한테 엎드려뻗쳐자세로 궁뎅이 맞았어
저 나이에는 경찰 , 어른들보다 무서운게 친구들 앞에서 쪽팔리는거지 정말 잘 표현하셨네여
아가야 이미 너의 칼이 뒤에서 꽃히는 순간 그 아이는 현실을 바라 볼수 밖에 없어. 너의 인생을 더숙더 멋 있게 살았으연해
ㅋㅋㅋㅋ여자애는 싫어하고 남자애는 좋아하네
근데 이웹툰 정말 속이시원해요 그래서 다음편은요?제쿠키다가져가세요
만14세 미만이 저래 삭음?
아니 여기서 끊으면......
촉법소년 글에 폐지 반대하는 진짜 꼬마들이 있구나 ㅋ
살인,폭력,절도 나이 어리다고 봐줘야하냐 쓰레기는 쓰레기다
존나잼있어!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펨돔 ㅗㅜㅑ...
100명중 한명이라도 억울한 사람이 있으면 안돼잖아촉법소년은 폐지될게 아니라 그 내용이 바뀌어야 되는게 아닐까 나쁜놈 시키들 누명쒸우는거 한순간이더만 돌머리라 어떻게 바꿔야되는지는 모르겠어ㅠㅠ
빨리 다음화 좀...헉헉
가해자 색기는 본인은 처벌 불가니까 가해자의 부모와 형제, 조부모, 친척까지 싹다 잡아 넣어야 한다. 자기 친척 때문에 피해보기 싫으면 알아서 가정교육 잘 시키겠지
이거지 ㅋㅋ 아.. ㄹㅇ 우리나라 문제점 하나하나 참교육 시키네
촉법은 폐지 하고 사형은 다시 생겨야 되는데ㅋㅋ
지난번 놈이 최악이다 생각했는데 매번 볼때마다 더한 쓰레기가 나옴
촉법소년 폐지해야지 나라가 이게 뭐냐
촉법소년을 법을 더 잘받게 만들어야함
적어도 연령은 낮춰야함 초5정도로
범죄 저지를 애들은 어떻게든 저지르고 안저지를 애들은 곧죽어도 안저질러요. 촉법소년은 어리다고 봐주는거 밖에 더 안됩니다.
아그들이 개념이 없는거지 법이 무슨 소용?ㅋㅋ 비 오는 날 먼지나게 쳐 맞으야 개념 찾는거다 ㅋㅋ
진심 충현고 언제 오나요?ㅜ
촉법소년 폐지 댓글 반대는 뇌를 어디가 팔아먹음???
촉법소년 폐지댓글 반대는 어떤 개념으로 나온ㅅㄲ들인지?
베댓 싫어 급식이냐
배댓 싫어요 누른 ㅅH끼들은 촉법소년한테 뺑소니 맞아야 정신차리려는거지?
한국 법은 돈많은 놈들 자녀 보호하기 위한 법이기에 쉽게 바뀌지 않음
실제로 저런 일들이 학교나 안보이는 곳에서 계속 은밀히 행해지고 있을거다. 웹툰 그림체도 참 예쁘지만 내용도 현실적으로 너무 잘 표현했다. 진짜 현실에서도 교권국이 있으면 참 좋겠고 "나화진" ,"임한림" 같은 선생이 누군가에게는 절실히 필요하다. 월욜마다 너무 재밌게 잘 보고 있습니다 ^^ "나화진","임한림" 보는 낙 에 삽니다 ㅎㅎ
포상을주다니
진짜 감옥은못보내니까 저렇게라도 지들이죄인인걸 인식시켜주는것도 나쁘지않다고본다 인권? 그건 정당한시민안테있는거지 범죄자는 인권을 포기한사람들이니까 인권없어도됌
중학생한테 딱 맞는 처벌이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 만들자
학폭가해자 제발 눈에띄지말고 숨어살아라
베뎃 괜찮다는놈들 촉법소년이냐 ?
차안에 사람 없길래 N모드인줄 알았는데 사람 있노
베댓에 촉법소년 폐지 반대한 놈들은 촉법소년이거나 머가리 빠가새끼들인가?
죽이면 깔끔하긴함
좀 유들있게 처벌하란말야 무조건14세이하라고 무죄주지말고ㅡㅡ
먼데 쿠키 3개냐? 이유라도 들어보자?
왼발로 페달을 밟는시키가있네
ㅇㄴ ㅅㅂ 왜 중학교이름이 내이름인데 ㅋㅋㅋㅋ
윤석열 대선 공약에 촉법소년 만 11세로 줄인다네요
아 이번에는(작가님이)어떤 사이다를 날려주실지...
애새끼들 대가리 커진만큼 촉법소년 연령 내려야지
헤드락걸리고♡~ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코피흘리는애 얼마나 괴롭힘받았으면 ㅡ... 처음에 나화진이 추구하는 교육이 떠오르네요
그냥 개패줬으면좋겠다
촉법소년 폐지에 싫어요 👎한놈들은 아직13세미안 양아치 애세끼들이겠구나 ㅋㅋ 참 세상이 너무도 좋와졌어 ㅋㅋㅋ 14살이면 뭐 니들이 착하게 변하나 ㅋㅋ 영원한 쓰레기통 들이야 또같아 결국 종착점은 빵이야 살인 살인미수 절도 강도 여라가지제목으로 말이지 ㅋㅋ
재활용도 안되는 쓰레기들
음 저 79명은 촉법소년이라는거지
촉법소년법은 무조건 폐지해야한다./소년법은 폐지 또는 개정을 해야한다
차 왜 오른쪽에서 내리냐 일본도 아니고
어른들은 모르는 현실 사회판 만화
소년법 폐지가 답이 아님 소년 범죄중 살인 등 특수 강력 범죄 비율이 1%미만 폭행 등 죄질이 무거운 범죄 5%미만 소년범죄 대부분은 배고프거나 생계를 위해서 범죄를 저지르는 케이스 근데 1% 위해서 폐지하면 95% 생계형 범죄들 까지 형법 처벌을 받아야함 만약 폐지하면 술,담배,선거권등 이 포함된 펑소년보호법 하향 조정을 해야함 이렇게 보면 폐지를 해야하는게 아니라 개정을 해야함
촉법소년보다 정당방위가 위에 있어야 한다 이런애들은 뒤지게 처맞아봐야 정신차림
기차놀이 재밌겠네ㅋㅋ
촉법소년을 단순히 폐지하는게 아니라 요즘 세대에 맞춰 연령대를 낮춰야지. 옛날과다르게 중1이면 대충이나마 알꺼 아는 나이가 되버리니까. 면밀하게 검토하고 연구해서 정말 암것도 도모르고 실수할 수있는 나이를 다시 정해야한다.
촉법소년은 폐지되는 날이 옵니다 걱정마세요 ㅎㅎ
미리보기 더줘!!!!!!
다음화 어디썽
작가를 교육부로
학폭 피해자들이 가해자를 직접 고문하고 살해하고 촉법 소년 이라는 이유로 처벌을 피해가야 한다. 가해자가 피해자 오랜 시간 괴롭히고 죽여놓고 촉법 소년 이라는 이유로 처벌 피해가지 말고. 그런 의미에서 촉법소년 폐지는 되면 좋고 안 되어도 기회다. 니 인생 해치는 가해자 하나 못 죽여서야 어른이 되서 뭘 하겠냐. 사람도 못 죽일 애들은 걍 죽어라.
촉법은없애야됨
한림이 땜에 여자애 싫어하는데 남자애 좋아하는거 개웃기네ㅋㅋ
빨리 법개정 좀 하자 일안하는 국개의원들아!
민식이법
촉법소년법은 도데체 누굴위한법이냐??쓰레기같은거 제발 폐지좀하자
촉법 없애야됨 초딩들도 알거 다아는데 도서관뒤에서 담배 피고있고 쳐다보니까 아저씨도 담배줄까 그러고 ㅊ죽일수도 없고
베댓님 심신미약은 현재 조두순이후로 무조건 감형에서 감형 가능으로 변경되었습니다
베댓에 아니다 괜찮다 누른놈들이 저기 나오는 통칭 쓰레기들인갑네 ㅋㅋㅋ
왼발로 엑셀 밟넹..
13인 안에 죽이는게 빠를가 화진쌤이 교육하는게 빠를가
그타 6 언제나왔뉴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런선생어디없나?
촉법소년 폐지 어쩌고 저쩌고 지들 촉법소년일땐 사고칠거 다치고 머가리좀 자라고 보니까 급식들 아니꼽지?? 에휴 그냥 여물고 돈이나 벌어라
피해자 남자애는 예리처럼 나쁜사람 되지말길ㅜ
오늘도 사이다 👍
촉법소년 자체가 사라져야함 이용해먹는년놈들 많음
부럽네...
스토리 예상 저 우두머리 더 어릴때 불질러서 큰사고내고도 처벌안받아서 그 경험으로 촉법소녀 이용해먹으면서 악해진듯
1억 미만이면 10원 줘도 되넹
이정도면 촉법소년 폐지 해야하는거 아닌가..나라는 국민국민 말만 할 줄 알지 개무시하네 ㅋㅋㅋㅋ 결국 본인들 주댕이에 들어 갈 것만 생각하지..
정말.. 폐지해야합니다....현실은 더...잔인하고 웹툰에서 이런 상황보다 더 그지갔은데... 가해자를 위한 촉법소년...피해자를 위한 촉법소년것이 절대 아닙니다
찔렀으면 저렇게 됐것네
재미지네
아 개부럽다
아짧다 ㅋㅋㅋㅋ 담주 빨리와주세여 ㅠㅠ
저 흰머리새기 쟤들 생일 안지나지않았냐고 하는거보면 촉법소년법이 무슨 무적기인줄 아는새기네 ㄹㅇ참교육1순위자너
ㅈ같은 촉법소년 폐지해야한다.
솔직히 고딩보다 중딩이 더한놈들같음고등학교는 똥통을 아예 가려넣음 학원액션물학교가 대부분 그런학교고 근데 중학교는 안가려놓은상태라 순진한애들을 더러운거에 물든 애들이 같이 똥통에 밀어넣거나 괴롭힘 또 몸만 큰놈들이라 예의범절 제대로 몰라서 선생님한테 깝치는 새끼들 존나많음; 이런데 촉법소년 왜만든거냐?
촉법소년 원래 취지는 좋으니 폐지는 좀 그렇고 적용 연령대를 낮춰야 하는건 맞다고 생각한다 일진 그런거 잘 없는 초3-4학년정도까지는 ㄹㅇ 사리분별 못해서 저지르는 실수라 할수있지 그건 좀 봐줘야징
어제 저녁에 집에들어가는길에 20대초반?? 정도 되보이는 남자애가 길가에서 큰소리로 통화를 하면서 자기가 운전을하면서 가는데 옆에 탄 친구가 시끄럽게 떠들어서 사람을 쳤다고 사고처리비가 2천만원이 나왔다는둥 엄청 큰소리로 통화를 하고있었습니다. 인간의 상식선이 맞는거라면 본인한테 그런 내야할돈이 생겼다는걸 신경쓰기전에 사고를당해 피해를 받은사람을 먼저 걱정하고 생각해야하는게 아닌가 싶습니다 연신내에서 어제 반바비에 후드티에 슬리퍼 질질끌고가던놈아 정신차리고살자
학생한테 인권이 필요해???
인간이 아닌 애들을 법으로 보호해주는 개같은 현실
어쨌든 중삐리 세상은 학교니까 ㅋㅋ 저런게 젤 쪽팔리지
맞춤법돼이다 되가 아니다
진짜 찬성반대 묻는 댓중에 저정도로 비율 많이 차이나는거 첨본다
범죄에 나이가 뭔 상관이냐? 저런 인간 쓰레기들은 법을 악용이나 하지 반성할 기미조차 안보임 저런 것들은 ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
감빵에 보낼 수 없으니 기분이라도 낸건가?
촉법소년법이 사라지려면 촉법소년이 국회의장 자식새끼 칼빵놔서 죽이면 사라짐
촉법소년이라는 법도 문제지만 근본적으로 부모의 가르침이 ㅈㄴ게 부족한거 아님? 한번도 이런 사건에서 부모의 역량부족을 따지는 걸 본적이 없네
저런 주머니칼은 너거들이 쑤시기전에 손목 부러진다
현 촉법임니다 촉법 죽이고 싶습니다만 ㅋㅋㅋㅋ ㅏ 촉법 언제 망할까요
베개로 연습했다는건 베개를 칼로 찔렀단겨?
아니다 괜찮다 어떤새끼들이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법 만 11세까지만 적용하는게 적절할듯
모티브 용인 자동차사고
하트 먼데
나이 속이고 있었던 거라고 ㅋㅋ저게 어캐 중2누?
소년은 소년은
가슴이 웅장해진다...
반효진 구걸충 스렉이
도둑맞은 그랜저HG차주가 불쌍하게 된거지. 도둑맞고도 촉법소년들이 속도위반한 것 벌점과 벌금을 다 감당해야할 판이고, 차수리를 하는 비용도 그렇고, 피해차주의 차량까지 다 물어줘야 하게 되었으니 화장실을 갔다왔다 무슨 날벼락일까싶다.
빠른자동차에 박아도 살수 있는것은 웹툰,드라마밖에없다
촉법소년 국개의원이 심심해서만든거잖아 ㅋㅋ 나라 빨리 망하라고 ㅋㅋㅋ
그 와중에 저 남자2명중에 한명 팔 걸쳤을때 얼굴 빨개짐그럴 정신은 있구나
촉법소년 나이 좀 낮춰야 할듯
고통을 느끼는건 좋은데 죽으면 안되지 끝이잖아 그럼
인천이나 경기서쪽 출발 그랜저HG 3천씨씨 기준 저 기름잔량으로 계속 풀악셀로 밟고 가면 원주쯤에서 멈추게됨... 깨알 현실고증ㅋㅋㅋ
내가 볼때는...14세 말고 13세로 바꿔야됨
잘한다:1달전엔 축법소년
성인들도 반성의 여지가 보일때 양형에 참고하는것처럼 미성년자도 반성하는걸 봐가면서 양형기준에 적용시키면 되는거지 저렇게 무차별적으로 법을 악용하는에들은 그냥 실형 다 때려야되는게 아닌가
아이들이 무섭네순수함이 없어
테스형 악법이 법이냐고
아아 1970년대 에는 몇수 앞을 내다본거냐
촉법소년이 판검사 국회의원 자식들 도륙하고 처벌 안받앗으면 좋겠구만
방귀뀐ㅅㄲ도 삽털라겠지 그냥 스토리 방구뀐놈은 그냥 잡아가는걸로 하자 작가양반 너~~~~무 스토리가 뻔하잖아
정당방위의 공정성
촉법소년같은소리하네 ㅋㅋ
동대문 이정재 나는 깡패입니다 국민의 처벌을 받겠습니다 생각나는 글이군요
운전은 지네가 개판으로 하고 다른차량보고 조심하래.... 진심 무개념이다....
오늘 정주행해서 다봤는데 존경합니다 형나였으면 콘티짜다가 암걸려 죽었을지도 몰라..
촉법소년 없세고 학생도 사형제도 포함시켜라 근데 해봤자 조두순도 무기징역도아닌데 ㅋ
어른보다 애새끼들이 더 사고많이 치는건 알고있음?저런놈들은 사람죽여도 반성문쓰면 용서받고 우린 뭐 길거리 돈주워다 파출소 갖다주다 적발되면 절되죄고
제발 저런 양심없는 애들 사 하였으면 좋겠습니다. 만화로 몸소 실천을 보여주세요 너희들이 이러면 이렇게 해도 너희들의 편은 너의 부모님밖에 없다는것을요
구미 경찰서 재낄준비
하트인정
ㅋㅋ촉법소년이 왜 존재하는지 알고 와야할듯 이래서 개돼지가 당하고 사는거지ㅋㅋ
작가님 맨 첫 컷부터 "소년은 소년은" 두번 중복됩니다
와 한림체육관 임한림이 저렇게 변한거구나
♡요지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진만 살판나는 학생인권조례 좀 제발 없애라
아이고... 죽이면 안돼... 아무리 니가 처벌 안받는다해도..평생 트라우마가 돼서 남을탠데..
저러고도 한명은 가슴에 안켰다고 하트네
쟤네를 합법적으로 벌할 수 있는건 부모뿐이다.부모한테 전화때려서 미친듯이 맞지 않으면 다음에 또저런다. 근데 문제는 부모도 쟤네랑 별반 다를거 없을거 같다는거지
아 아니 나는 쟤네가 12살이라는게 믿기지가 않는다니까
실제로도 저런 애들 때문에 촉법 소년 강화하야함
근데 왜 학교물에 나오는 범죄자들은 학생들인데도 연식은 4~50대가 되어서 나오는거냐 무슨 일이냐 ㄹㅇ 염산통에 담금질한거아니냐 이정도면 ㅈㄴ 궁금하네
그냥 차에 박을때 죽어버리지 개아깝네
촉법소년으로 어글 끄는걸 뻔히 아는데 좋아요를 누를수 밖에 없엤다
창민아 고생하고 인마 잘할끼다
촉법소년이폐지되면안되는이유는:저런쓰레기들도있긴한데도움이필요한청소년들도있기때문이다 유퀴즈 에 나온판사분이그랬던것같았는데
아 ㅋㅋ 처신 잘하라고
160km를 달리면서 차를 부딪친다는것은 현실에선 즉사인데
진짜 애니로 나오던가, 드라마로 나오면 장혁같은 배우님이 나화진으로 나왔으면 좋겠다..!
피해자 저거보고 얼마나 슬플까...
조금 짧은거같다?
촉법 소년 같은 뭐 같은 법은 누가 만든거냐 진짜애새끼들 요즘 좀 쳐맞아야 정신을차리지
첫베댓 반대누른애들 촉법소년노리고 범죄일으키나봄 ㅋㅋㅋ
베뎃저딴걸말이라하나 답정너로 좋아요 구걸하네 역겹
짧다.. 쿠키 3개인데ㅠㅠ
우리나라 정부가 참 법은 엿 같이 만들었어 다른 나라 가봐라 그냥 바로 똑같이 깜방이야 법이 이로니 청소년들 꼬라지가 이러지 뉴스에서 좀 나은 나라 만들거면 법부터 개정해
저 셋은 레이싱 경기장 한복판에 묶어놓고 지들이 뭔짓을 했는지 느껴봐야함
촉법소년 그 목적은 이해가 가지만 이 나라는 법이 융통성이 없어서 문제임 ㅋㅋㅋㅋ 법을 상황에 따라 다르게 적용시켜야지 이미 지들이 저지른 잘못이 뭔지도 아는 애새끼들한테 똑같이 적용하면 그게 뚫리지 않는 방패 쥐어준거랑 뭐가 다르냐. 애초에 정상 적인 사고 방식 가진 애들이였으면 범죄도 안저질렀어~ ㅋㅋ
야인시대 이정재 부활이네
소년촉진법은 준법에 해당됩니다 저런 강력범죄는 형 민사 책임을 받습니다 특수절도죄에 들어가며 부모들이 차를 물어줘야합니다 한 예로 람보르기니 부신 사건있는데 촉진법들이밀었는데도 씨알도 안 먹혔습니다
동대문 사단 이정재네
정치인 아들하고 깡패들도 조패는데 잼민이 중딩 하나쯤은 일도 아닐듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중딩은 무서워서 차도못꿁어
저게어딜봐서 중딩이냐 ㅋㅋㅋㅋ
코인으로 목구멍 10000개 막힌 고구마가 목요일은 상남자 금.토욜은 SBS 모범택시 일욜밤은 참교육으로 스프라이트 샤워하네
촉법소년을 왜폐지하려하지 ?? 어린애들이라 아무고토 몰라서 저러는건데 당연히 봐줘야지 이건 만화라 오버가심함 중딩지능 저렇게 높지않은데
오
제913조(보호, 교양의 권리의무) 친권자는 자를 보호하고 교양할 권리의무가 있다. 자녀를 교양할 권리의무를 다하지 못한 부모를 벌하는게 우리나라법인데 이벌이 너무 약해서 그럼 벌을 대부분 금고 징역형이 아닌 벌금형 또는 피해보상 정도에서 끝나는데 이러는 이유는 각설하고 그냥 자녀가 저지른 벌에대해서 성인과같이 다루어 친권자에게 때려 버리면 시행 초기에 잡음 나는거 쫌 버티면 5~10년쯤 후에는 알아서 청소년 문제 해결 될듯 촉법소년 폐지 는 미성숙한 청소년 들이 한순간의 선택으로 평생에 큰오점이 생기는 것임 이를 못하게 앞전 말한것 처럼 친권자의 벌을 더 강화하거나 촉법나이를 현행 만10~14세보다 더어린 나이로 낮추거나해야지 촉법소년 폐지가 답은 아니라고봄
차사고 디테일이 에반데 160 밟다가 박았는데 안전 벨트도 안한놈들이 뛰어 나왔다? 이 만화 보고 160 밟아도 안죽는다고 생각할 중고딩이 생길까봐 무섭네요 작가님 ^^
약간 톡쏘는맛이 부족한걸
아니 칼 뺐다 넣다 하는거 웃기네
촉법소년은 진짜 폐지가 답입니다.이해가 안되요
베댓 민지웅 죽이는걸 합법 ㅇㅈ 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 법을 바꿀 생각부터 안하고ㅋㅋ 아무리 개같애도 사람 목숨 죽이는걸 정당화 하지마라
선진국이 괜히 선진국이 아니지.... 보고배울건 적극적으로 배우자
죽어라
민지웅?장권혁이 더 쌨어 한예리가 더 쓰레기였어
이 웹툰 볼때마다 느껴지는건 인간쓰레기들에겐 부분허용으로 90년대 이하로 돌려놔야한다 생각..적용 연령은 만 10세로 낮추고 개패듯 처맞아야함
세상에서 제일 필요없는 법이 촉법소년법이다
촉법10살까지만하자 쓰덜
그래서 오늘 내용은 차훔침 머리에 방귀먹힘 학교에서 수갑참 끝 아니냐
GTA6 = 그타6
근데 이거만 왜 쿠키3개임어쩐지 자꾸 홀수개 되더라
한 판사분이 나오셔서 말씀하셨습니다 저런 악질 촉법소년은 10%정도이고 나머지 90%정도가 생계형 범죄를 저질러서 재판을 받는다고 합니다 촉법소년울 폐지 해야할게 아니라 기준을 만들어야 한다고 생각합니다..
아니 남의 인권 친해한놈에 인권을 왜 보호해줘야되냐???
오늘 진주로 825기 공군 입대 명 받았습니다! 나라 잘 지키고 올게요!!
헤드락걸린 귀두 풀발
부럽다....
되게 현실적인 웹툰이라서 너무 마음에 든다 ㅋㅋㅋㅋ
법잘알 님들 왜 저런지 설명좀...
촉법소년이 왜 있는지 알음?국회의원 지네 자식이 뭔 짓 할 줄 몰라서 그럼 ㅇㅇ
부럽네
진짜 요즘 애새끼들 하는 짓 보면 오줌 쳐 지릴때까지 패고 싶긴하다
ㅋㅋㅋㅋ 와중에 하트 ㅋㅋ 부럽누
저거 막짤 정치깡패 패러디인거 같은데..."나는 깡패 입니다,국민의 심판을 받겠읍니다"
꼬라지가 중딩이라 쌈으로도 개발릴꺼 같고 ㅋㅋ
경찰서 가자는말보다 학교가자는말이 더 무섭지ㅋㅋ
제발 촉법소년 폐지 법은 범죄자로부터 선량한 시민들을 보호하는게 목적이지 맞아 뒤져야할놈들을 보호하는게 목적이 아니다
뭔가 뼈있는 스토리라서 공감이감
촉법소년 이여도 정도가 심하면 소년원감 ㅋㅋ
코인3개 적응이 안되네
이제 촉법소년도 14살이 아니고 유치원 생까지만임 이제는 휴대폰이나 그런것들이 발전을 많이해서 초딩들도 다 알더만
촉법소년은 어린학생들이 갱생할 기회를 주고자 만든 법인데 현재 우리가 사는세상은 그저 악용만 되니 없애는게 맞다
법은 존재하나 그 법을 때로는 유연하게 쓰면 얼마나 좋을까 누구에게는 그 법이 보호막이고 누구에겐 그 법이 주위의 사람과 자신의 마음을 찢을 칼날인데
작가님 내 쿠키 3개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌려줘요아니 근데 진짜 만 14세는 에바임 중1부터는 바로 그냥 소년교도서 ㄱㄱ 4년 가는걸로 바꿔
그타가6가 나왔어 한 30년뒤인가?
촉법소년 만7세이하로하자 진짜말많은데왜 안바꾸는건지 애기가안들리나?
???: 그랬다 때는 1970년 이정재는 사형을 선고받았다.
형사처벌말고 다른거하면 되는거 아님? ㅋㅋ 개망신주는거지...
아 꼴좋네 ㅋㅋㅋ
나도 내일 군대를 가는구나...
애가 아직 어린 애라고 막 봐줘도 되는거임? 그럼 이제 목욕탕 여탕 가도 되겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 어린 애잖아? 애가 뭘 알겠어ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찌르지
쪼끔이지만 슴가가 장웅해졌다...
폐지가 아니라 만 9세 미만정도로 나이를 낮추는게 좋을듯
반효진 너같은애들 처벌하고 싶음
촉법소년 폐지 답
한림이 얼굴이 좀 바뀐거 같은건 나만 그런가
5살 애기가 사람을 패도 감옥에 가둬야 합니다
애초에 학교폭력 예방법을 멈춰! 이딴 ㅈ같은 방법을 쓸때부터 이나라는 제정신이 아님
가즈아ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
가해자는 몰라 피해자의 고통을
빨갱이 좃나 좋아하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요약:나화진 ㄷㄷㄷㅈ
초딩맞냐고 ㅋㅋㅋ
저 빨갱이 목조르는데 ㅈㄴ 좋아하네 물론 나같아도 좋아하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼청교육대가 부활한다면 촉법소년 ㅇㅈㄹ하는 중2병 ㅅㄲ들부터 데려가서 정신교육 시켜야함 그래야 그게 트라우마 생겨서 다신 저딴짓 안하지
재들 ㅈㄴ 운좋네 한국이니까 많이 봐준거지 미국이나 러시아였어봐 인권 ㅈ까고 경찰한테 총맞고 뒤졌을듯
숙.청
나도 못해본 그타6을 해봤다는게 너무 부럽네 그타6 언제 나오냐
똘똘이가ㅂㄲ
범죄자의 인권을 챙겨주는곳.AI에게 인권부여 시켜주는곳그곳이 어디~~~?
이 웹툰의 다음화 바라는거 요약:현철,두용,미영이 죄수복입고 수갑찬채로 학교생활하다 민지웅 외 일진들도 벌해주기를.....
사람 죽여도 반성문만 쓰고 보내주는 우리정부가 참 한심하다
그타6ㅋㅋ얼마나 미래로간겨 ㅋㅋㅋ
인권위+인권단체들이 가해자나 청소년 가해자는 해당 부모에게 뒷돈이라도 받은듯ㅡㅡ
이제 저 학생들은 촉법소년이 아닌 ㅈ1법소년 으로써 이 세계관 최강자인 류화진 선생님께 맞는 말을 들어서 많이 아플 것이다
지웅아...
오늘 유난히 짫은것같네
저거 5.16군사혁명때 이정재랑 정칙깡패들 조리돌림한거 그거 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시작부터 무슨 사이다야
촉법소년법 누가 만든 쓰레기 법이냐?
폭력은 어떻게든 정당화할 수 없다지만 굳이 정당화 안해도됨 같은 촉법으로 살인으로 갚아주면 그만
학교폭력은 불법입니다. 최근에 학폭 터진거보면 가해자들은 평생 꼬리표를 달고 다녀야하고 피해자는 평생 못잊는 상처를 가지고 살아야합니다
현실에서는 초딩들도 담배피고 술먹음
저거 저는 정치깡패입니다.생각난다
정부 보고있냐 니들이 나라 생각해서 만든 법이 오히려 나라를 망치고 있다
아니 무슨 중1 이 담배를 핌? 심각,,,
학교폭력은 어떤 법을 만들어도 어떤 교육을 해도 안없어지는듯
그와중에 헤드락 걸 때 쪼개는 거 봐라 ㅋㅋ 반성 절대 안해
인권단체들이 제일 문제지...그리고 어리다고 봐줘야한다는 개소리를 짓거리는 자칭 전문가들도 문제고ㅡㅡ 더 나아가 이 문제를 아무런 관심도 없는 정부 국회 경찰 검찰 사법부 그리고 인권위 이것들이 제일 문제다ㅡㅡ
촉법소년이라고 고딩한테 까불다 뒤지는꼴 보고싶다
빨강머리ㅈㄴ부럽네
촉법소년폐지되야한다:👍 아니다 괜찮다:👎
일진들한테 칼침 놓고 죽이려 하는 피해자 학생들한테 너도 똑같은 사람 되는거다 라고 개소리 해대는데 괴물을 잡으려면 괴물이 되는방법 밖에 없다
진짜 인권 챙기다 범죄자만 더늘어나고 썩은 정신머리들만 차고 넘침 두둘겨 쳐맞아도 사람이 되야함 제일중요한 시기에 교사 잘만나서 개과천선해야되는데 요즘은 법이 머 같아서 애들 대괄에 응가만 채워간다
우리나라도가 선진국이 절대 못 되는 이유..그건 촉법소년법,소년법,민식이법 같은 그짓같은 구 시대적인 법들 존재하니까
나는 차량절도범입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지웅 죽여주세요...
이 웹툰을 우리나라 정부가 봐야되는데ㅋㅋ
대한민국에서 제일 쓰레기 법들 : 촉법소년법,소년법,민식이법등등
저 남학생 ㅅㄲ 목조르는데 ㅈㄴ 좋아하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림 누나 나도..
저 반염색머리 상열좌 줘 팬 걘 줄 알았네
이정재 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
촉법소년 진짜 어떤 ㅅㄲ가 만든거임??ㄹㅇ 왜만든지 이유도 모르겠고 만든 ㅅㄲ 의도도 모르겠네
촉법소년을 참교육하는 방법이 있어그 방법은
진짜 촉법소년이용해서 범죄저지르는 것들이랑 당했던 피해자 분들 생각해서라도 촉법소년은 사라져야함
저게 나라지.......
보나마나 쟤들 부모들도 얼마나 ㅆㄹㄱ들일듯
쟤는 그래도 정신력이 강하네 상대방 죽일생각도 하고
솔까 촉법소년이란 법은 없애야 함 저러는게 이해가 안가 촉법소년을 이용해서 지르는 범죄가 대다수임 법을 역으로 이용해서 범죄를 저지른더니까?
그놈의 생일생일 거리는거 역겹네
촉법소년 없애야 하는 이유
응 교권국 특별 권한~
♡뭐냐 M인가
나도 부럽다 저 남학생이되소싶다
삼청교육대가 부활한다면 촉법소년 ㅇㅈㄹ하는 중2병 ㅅㄲ들부터 데려가서 정신교육 시켜야함 그래야 그게 트라우마 생겨서 다신 저딴짓 안하지
청소년보호법 이랑 소년법이랑 전혀다른 법임
촉법 + 페미 이보다 완벽할순 없다 ㄷㄷ
#화진을 국회로
제발 법 개정부터 좀 하자
연예계에서 학폭 왜 나오겠냐ㅡㅡ 그놈의 촉법소년법,소년법 때문이 아니겠냐ㅡㅡ
ㅡ ㅡ
저 차 문제있는거아님? 전봇대에 박았는데 쿠션이 안나오네
젤 쓸떼없는데 여성가족부랑 촉법소년임 진짜 청소년법 엿같이도 만들어 놨는데 이걸 정부에서 승인을 쳐하냐
꺼——억시원하다
촉법소년은 폐지되는게 맞는듯 애들이 촉법소년믿고 너무 미친짓을 많이함
촉법소년 법 폐지 하면 안 되나?
ㅈ같은 법때문에 애새끼들이 세상 무서운줄 모르고 쳐날뛰는거임.시대가 변하면 법도 변해야되는데 애들한테 변하라고만 가르치먼 변하냐??국개의원들은 지 새끼들이 쳐맞고와도 가만히있을까??촉법은 니미 얼어죽을..중학생되고부터는 지 행동에 스스로 책임지게 해야함.애들 어른처럼 행동하는거 좋아하잖아~그럼 책임도 똑같이 지게 해야지
중학생들은 법보단 저게 맞아요 쟤들 학교에서 한번 저라면 쪽팔려서 오히려 더 무서워함
2번째 배뎃 말 ㅈㄴ 공감한다학폭을 당한 심정이 얼마나 힘들지 알지만 그렇다고 살인이 정당화되는건 절대 아님,,,
여짓껏 우리 화진좌가 건드린 우리나라 교육사상,제도 -교사의 학생체벌 금지법을 악용해도 된다 생각하는 학생들의 사상 -여성우월주의-여자는 때리거나 건드리는 장면이 나와도 ㅈㄹ하는 우리나라 일부페미들의 사상 -교권남용-교권으로 성폭력,부정행위등을 하면서 이득을 얻으려하는 사람들 -촉법소년제도 화진좌를 청와대로!!
너무달아~ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 저거 화상자국이구나 방구뀔려고 힘쓴줄
쟈도 살려주세요 만날 얻어터지는 애근데 왜 이툰은 댓글도 구독수도 적은데 윗순위지?
아닠ㅋㅋ 그많고많은 괴롭힘중에 왜 방귀를뀌냐곸ㅋㅋㅋㅋ
아니... 저옷은... 아자아자 갱생맨2인가..
얼굴화상보니까 뭔가 사연이 있겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤네 다 처벌 받았으면 제발
촉법소년좀 없애긴해야됨 범죄 저지르는데 나이가 어딨어 어릴때 그러면 싸이코나 다름없지 뿌리부터 뽑아야한다는 말이있듯이
가해자새끼들은 나중에 꼭 지들이 가한 고통보다 더 심한 고통을 느끼며 뒤지기를...
촉법소년법은 경계선에 있는 비행청소년까지 범죄를 쉽게 저지르도록 옹호하는 법이다.
우리나라 교권국 ㄹㅇ 있으면 좋겠는데.. 하지만 나화진같은 참된 사람이 없을거 같고 있다 해도 나중에는 뇌물 받고 뭐하고 망가질듯
인권이란 잣대는 남의 인권을 소중히 할 줄 아는 사람에게나 적용되는거지
지네들이 차 절도해서 속도위반하고 신호위반하고차사고냈는데 정작 다친 사람한테 욕하는 거 ㅈㄴ 어이없네
촉법 소년이고 그딴게 무슨 상관이야. 걍 인성쓰레기들 이상도 이하도 아님
근데 하얀색 머리 남자 뿌우웅 할 때 똥 싼 줄 알았어요 ㅠㅠ
한림이 슴가 축소 수술 받았나
이래서 가슴이 넓고 따뜻한 여자를 만나야해
중간에 남자애 헤벌쭉 표정 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
빨간머리는 포상받네
요즘 내용 너무 없어ㅡㅡ
아니 저 남자애는 왜 해드락걸리고 좋아하는데ㅋㅋ
분량 분량하지마라 60컷넘는다
나도 슴닿하고 싶어
잘못된걸 알면서도 촉법소년이라고 막나가는 애들은 좀 두들겨맞아야됨
잘못해서 사람죽일뻔했는데저딴거 입으면 안되냐 ? 중딩일진 저거 눈밑에 잡아땡겨서다크서클 더내리고 싶네
저거 예전에 누구였지 나는 깡패입니다 쓰게 하고 길 돌아다닌거 따라한거 아니므
어리다고 봐주는게 말이 안되지 ㅋㅋ어리다고 봐주는거 알고 깝치면 성인보다 가중처벌해야함
한글 얘 저런 말들을 가볍게 썼는데 다른곳들도 베댓이더라구요 초큼..수상하네요
여태까지의 학교에 비하면 여기는...너무 약한데? 민지웅도 싸움 잘할거 같지 보이지는 않고 저 학교 큰게 한게 있나본데
알거 다 아네. 그러면 성인 수준의 응용법과 지식은 있단건데 왜 저런 놈년들에게조차 청소년보호이니 하는 개소릴 우리나라와 법은 왜 봐주는걸까 의문이다.
쿠키 3개 인정할테니까 기간 7일 해주면 안되냐.. 전에 봤던거 까먹어서 기억이 안난다..
연습생 안궁금하다고 제발 꺼져
연습생 부계정 들고 또 나타났네 ㅋㅋ
아 얼굴 빨개지는거 개 부럽네
2번째 배댓 왜 배댓됨?
한림이한테 해드록 걸린 댓글러들은ㄹㅇ 성의 노예임? 아님 드림임?
현실에는 교권국이 없으니 촉법소년악용하는애들 누군가 용기있게 참교육할때 촬영하지말고 입다물고 모르는척 해주면됨 이것도 옭다고 볼수없지만 적어도 촉법소년 악용하는 애들보단 덜 사악?한거니까
교화는 없어 저런것들 사회몬나오게 다 죽여야됨 진짜 극혐이다
그래서 그타 6 언제 나오냐고오오
따란~
그타6 부럽누..
민식이법 같은 쓰레-기 법은 감성적으로 해결해서금방 만들어버리더니 촉법소년법은 사망자와 많은 피해자를 냈는데도 왜 아직도 안바뀌는지 이해 못하겠음
전봇대에 쌔게 부딪쳤는데 왜 멀쩡함?
일진이 된게 부모가 신경 안쓰고 방치해서 그런거일수도있지만 무조건 일진 부모님만 욕하는 건 아니라고 본다. 솔직히 자식이 그런줄도 모르는 부모님도 있었을 탠데 그 분들은 무슨 죄여...
빨강대가리 부럽다
이정재야? ㅋㅋ
현실에서도 교권국 잇어야한다.. 진심..
세상에 맞춰서 법이나 적용 연령대도 바뀌어야 한다고 생각함... 특히 이런식으로 법이 악용되고 있다면 더더욱
그타6 출시를바라는 작가님의 마음을 알수있다...
진짜 요즘 네이버웹툰이나 유튜브나 댓글이 뭔ㅈㄹ이냐?유튜브에서는 내채널에 꽁돈있어요,자세히보기를 누르지마세요,~팔아요 이딴 개ㅈㄹ하더니 네이버웹툰은 무슨 루리웹에 연습생사건 ㅇㅈㄹ하네
막컷에서 2번째 그 학폭 당한 친구가 웃는거드디어 희망이 생겼다라고 생각하면서 속으로 얼마나 짠했을까...
아아 급식체에 정신이 아찔해진다......오늘화는 사운드도없는데 왜케 시끄럽냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래, 저렇게 법으로 처벌 안해줄바에야그냥 신상공개를 해서 만천하 망신을 주는게 낫지
피한울?
웹툰 이름값 하네
촉법 이 Jok 같은 법..
그타6가 나온걸보니 저기는 미래네
아이고 마지막 컷 인간샌드백 남자애 표정에맘이 아프다 희망을 봤구나 그동안 고생했다
에혀..인권이 뭐라고
아니 막 베댓 저딴게 왜올라옴
저 세계관에선 그타6이 나왔구나... 부럽다
그래서 한글좌... 배뎃 되는 비법은 뭔가요...?
와 분량 봐라... 이제 절대 결제 안한다 미친
쌈독도 그러더니 여기는 또 왜그러냐
저거 야인시대 이정재 묘사 그대로네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 그냥 부계로 좋아요 누른듯?
나도 옆슴살에 헤으응
연습생 뭐시기 검색하란거에 따봉 누른넘들은 뭐하는 놈들이냐
이집 쿠키 잘 굽네
소년법 폐지하면 지지층 늘 거 뻔한데 폐지 안 하는 이유가 뭐임? 지들 자식이 사고 치면 보호해줘야 돼서?
국회의원들 촉법소년법 개정안하고 세금으로 기름값이나 쳐내고있으니ㅋㅋㅋ
저 꼬맹이 업계포상
저 왜 ㅈ됐음
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
일요일 웹툰중 가장 늦으셨군요
팔하나 다리하나 선택해서 짜르면 다시는 안 깝칠듯
잘생긴 노랭이에 이쁜 보랭이에 이젠 또 잘생긴 흰둥이구만 성격은 개나 줬지만 와꾸는 잘났네
아이고 TQ 속이 좀 쉬원하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소년법은 없어져야 되긴함
오른쪽 남자 업계포상
연습생 저 (도배+싫테)충 새끼 싸움독학인가 그 만화에서도 저 지랄하던데 여기도 벌레가 꼬였네
죽여마땅
아니 도대체 한글이는 어떻게 매 웹툰마다 배뎃 된게 보이냐?
아직 사이다가 부족합니다 작가님
쟤네들은 그타6 체험판 했나봐 ㄷㄷ
여짓껏 우리 화진좌가 건드는 우리나라 교육사상-촉법소년제도 -여성절대우대-남자가 때리면 남자탓, 여자가 때려도 남자탓 -교권남용으로 생기는 성폭력,부정행위등
아니 요즘 네이버 인기있는웹툰들은 왜그럼 다?외지주도 그랬고 쌈독도 그랬는데 이젠 참교육까지 싫테 + 도배 + 진혜주원본사건 이럼? 제발 댓글창좀 깨끗하게 만들자...
저거 역사책에서봄 정치깡패들 저렇게한뒤 사형선고 내린거
아니 근데 3인방 자기들끼리 스스로 주섬주섬 옷 갈아 입었다는건데 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼청교육대가 부활한다면 촉법소년 ㅇㅈㄹ하는 중2병 ㅅㄲ들부터 데려가서 정신교육 시켜야함 그래야 그게 트라우마 생겨서 다신 저딴짓 안하지
이정도면 무지개택시 기사님들 보내야하는거 아님?
제발 촉법소년 없앴으면 좋겠다 좋같은 법
학폭은 단순범죄가 아니다. 누군가에겐 평생 트라우마를 남길수 있고 누군가를 죽일수도 있는 그런 범죄이다. 조금 더 조심히 또 강력히 다뤄야한다.
하 진혜주 쌈독테러도 모자라서 여기까지 왔네..
촉법소년.. 진짜 말도 안 되는 법.. 요즘 애들이 얼마나 똑똑한데 저런 법을 제정해놔서 아무리 미친 짓을 해도 처벌도 못 하고 에휴
2번째 배뎃 말 100번 동의한다. 어떤 이유에서든지 살인은 정당화될수 없음
업계포상 ㅗㅜㅑ
남자는 ♡뭔데 아이씨 이 작가 엉뚱한데서 개그욕심 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 저샛기 와꾸봐라 저게 어떻게 촉법소년이냐고 ㅋㅋ
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
와~ 사이다 개쩔어..
두번째배댓싫어요박는놈들은뭐하는놈들이냐
교장의 재량으로 처벌은 될걸?
정재... 이건 아니야 이건 아니야!!
중학생이 벼슬이야?
사이다 너무 좋고 작가님
막컷의 정현철은 누가봐도 한 3~40대 아저씨가구치소로 끌려가는 거 아님?
Gta 원래 그타라고도 많이 하는데...?
와중에 2번째놈 ㅈㄴ 부럽네
운전대 잡은 촉법소년들 특징은 운전하다 사고나면 외부탓을 먼저함. 대전에서 일어난 촉법소년 사고보면 차로 20대 사람 죽여놓고 경찰서에서 "구미 경찰서 재낄 준비"ㅇㅈㄹ한다음 페북에서 가해자 새1끼들은 페북에서 자기가 뭘 잘못했냐 식으로 외부탓을 먼저함ㅋㅋㅋㅋ애초에 미성년자가 운전대를 잡는 것 부터가 잘못된건데 ㄹㅇ 모순의 상징임
gta 원래 그타라 하는데
솔직히 죽여도 할말없지 저건...
이 웹툰내에선 촉법소년이라도 교권국 앞에선그저 고양이 앞의 쥐일뿐이지 애초에 저런놈들에 한해선 초법적인 권한을 행사하라고 교권국이 생긴거니까
ㅈ같은 촉법소년
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ아니 작가님 아저씨 그려놓고 14살이라 하면 다에요?
ㅈㄴ멋있다..
촉법소년 폐지하고 저런애들도 10~20년씩 감옥에서 여생을 보내며 썩혀야한다. 애들이니까? 집어치워 ㅋㅋㅋㅋ 날마다 가면 갈수록 청소년들은 더 악랄해가고 있는게 현실이다. 대한민국 법이 제일 ㅈ같음 ^^
애^ㅐ>>ㅣ들은 소년원으로^^
정현철 저놈은 아무리 봐도 40~50대 중년 얼굴인데 ㅋㅋ
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
나도 헤드락..
쿠키 낮춰라 쓰레기들아
솔직히 빨강머리 남자애 ㅈㄴ부럽다
소년은 소년은
그래도 60컷 정도 되면 괜찮은 거 아님?
아니 대체 촉법소년 왜만든거임? 축지법처럼 요리조리 피해다니라고 만든건가
공군 825기 내일 입대합니다 필승!!
저 빨갱이 목졸릴때 솔직히 부러웠다 손!!
와..이건 개너무하네..법을 이딴식으로 쓰냐ㅋㅋㅋ
설레는 반응차이..
저 빨간 버섯머리 개부럽네
그타 6를 해봤다고? ㅈㄴ 부러운데?
삼청교육대가 부활한다면 촉법소년 ㅇㅈㄹ하는 중2병 ㅅㄲ들부터 데려가서 정신교육 시켜야함 그래야 그게 트라우마 생겨서 다신 저딴짓 안하지
10세 ~14세 이면 14세면 중학교1학년인데 그 전에 사람을 죽인다는 생각을 하다니... 요즘 학교 학생들 이정도인가요???
민지웅 저새끼 죽기전에 화진이 구해줄거같긴한데화진이가 ㅈㄴ패줘서 개'가'천선이라도 했음 좋겠다
이번화는 짧고 굵었다고 해야하나...?
사이다 시작좋습니다
왕따 당하던 친구,,현실적으로 생일 13일 남았더라도 재판 까지 13일 족히 넘게 걸리고 더 끌수도 있다 생일 지난체로 재판 받는게 현실이니까 칼안찌른게 잘한거다
저시간만 현철이 미웅이가 되고싶다...헤으응 눈나 나주거..
이와중에 빨간머리 남자애 부럽다는 ㅅㄲ들은 뭐냐?성 노예임?
작가님 사랑해요..부디 웹툰에서라도 저 개념없는 놈들 다 패주세요.. 사랑해요..
저런애들은 저 윗동네 군대에서 민지선같은애한테 쳐맞아야할텐데
빨간머리 부럽노ㅠ
다..다음편...다음편이 필요해......
분량
베댓되면 베댓된다
저거 괴롭힘 당하는 학생이 다죽이고 법적으로 처벌을 못하니 그냥 넘어가는 그런 해피엔딩 어떤가요
현실엔 저런 쓰레기가 없길...
진짜 저딴 가오짓은 왜하는거임???나중에 회사 갈때 상사한테 굽신거리고 개처럼 길 ㅅㄲ들이ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
오늘꺼는 겁나 빨리 끝나긴 했는데 3주 안에 사이다 나올거가틈
남자애 하나 임한림한테 헤드락걸렸을때 얼굴붉히네 ㅋㅋㅋ
아하! 형사처벌은 못하니까 저렇게 졸업할 때까지 입고다니게 하는거구나? 좋은데? 저거ㅋㅋㅋ
앗 부....ㅂ럽.........
힐링 웹툰.. 흫흫
담부터 앞 똑바로 운전해는 뭐야? 사고 후유증으로 뇌 다쳤나??
양홍원이 용서 받으면 안 되는 이유
촉법소년 없애야됨 미국처럼 법을 개정해야함그리고 관리못한 부모도 같이 벌받아야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ남자애 좋아하는거 봐
촉법소년 저거 나이 낮춰야 됨 ㅋㅋㅌㅌㅋ 나이 어리다고 봐주는 것도 한계가 있지 저 나이대 애들도 뭐가 잘못된 건지 다 알고 제대로 교육 받고 제대로 된 정신머리를 가졌으면 저런짓 안 한다ㅏ
걍찌르지 ㄲㅂ
나도 미드에 품어보고싶어요!!
저 교권국이 들고있는 봉 몇단봉이야..애들 겨드랑이에 껴있는거 같네
야인시대 떠오르냐
이번주 뉴스 '성 착취물 판매' 10대 12명 검거…촉법소년도 포함
저 빨갱이 목조르는데 ㅈㄴ 좋아하네 물론 나같아도 좋아하겠지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한줄기의 빛이네
저게 중2이라고? 아 맞다 장발형도 20대지
야인시대 "나는 정치깡패 쓰레기 입니다" - 이정재
이번거 사이다 큰거 하나... 아니 여러개 기대하고 있겠습니다
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
학폭은 가해자도 문제지만 방관하는 인간들이 더 쓰레기같다 정말..
아 ㅈㄴ 부럽다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ 야인시대 이정재 생각나는건 나뿐이냐?
아니 저 촉수소년인지 촉법소년인지 좀 없애라고 ㅋㅋ
저런새끼들은 신상 다 공개해서 사회에 섞이지 말아야 된다
민지웅 죽일려는 학생은 합법 ㅇㅈ 저런 놈들한테는 인권 자체가 없어져야 함 법 악용만 하는 쓰레기들이니
♡
♡
싸대기 존나마렵네 진짜
민지웅이 물고 있는거 사탕이 아니고 담배임?!무슨 14살이 담배를 피냐;;
빨간머리 남자애가 나였으면 부럽^♥^
정치깡패 이정재 보는거 같네 ㅋㅋ
이정재야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년법을 악용하는 아이들은 이미 어른이다 저건 개조해서 인간만들기 힘들다 부모랑같이 처넣는게 답이다 법을고쳐라
이제 민지웅 과거 나오겠네 ㅋㅋ
이번주 뉴스 오토바이 한대에 4명… 당당히 서울 도심 누빈 '촉법소년단 ^^ㅣ팔
대통령은 물러나기 전에 소년법 + 여가부 이거만 폐지해주면 민심 떡상한다
한림이 누나.. 한림체육관때랑 비슷하구만
오늘 평소보다 짧지않나?
저거 나는 깡페입니다 오마주 아님?
와 헤드락 당한 애들 개부럽다
내가 빨간놈이였으면 저기서 갱생했다 ㄹㅇ;
여자한테 껴있는 남자 부럽누ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 촉법소년 이제 없앨만 하잖아? 뭐 촉법소년 암살자 이런거 나와야 없애나? ㅋㅋㅋ
누나 저도 헤드락 걸어줘용
애들이 gta를 보고 현실 gta를 찍고 폭력에 견디지 못한 애는 베게로 연습하고 사람을 찌르려하다니 진짜 촉법소년 없어져야함
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
아아아아아아아 일주일 어케 기다려ㅜㅜㅜ
막캿 파랑머리는 누가봐도 차량절도한 아저씨가 구치소로 끌려가는 건데?
촉법소년법 + 여가부 폐지 이 2가지 법안 통과시키면 민심 떡상인데 왜 안하지?
저저 또 깝치다 뒤지것네
오늘 왜리 짧은거 같지?
작가님..얼굴이 한 30은 훌쩍 넘은거 같은데..확인부탁드립니다.
헐 계집애? 그거 성차별 단어임 신고할거임! ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 잼민이 말투 ㅈㄴ 잘아시네
이와중에 한림이한테 잡힐때 남자애 얼굴 빨개지는거ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ
아니ㅠㅠㅠ작가님 아무리 그래도 아저씨 그려놓고 중2라뇨ㅠㅠㅠㅠㅠ
이대로 지옥이 뭔지 참교육 제대로 가즈아~~
진짜 촉법 사라지면 좋겠다
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
하이튼 요즘 급식들 ㅋㅋㅋ답도없지 개뚜까패야함 ㄹㅇ
한림이가 헤드락 걸때 남자애 하트 ❤뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ...저런 아저씨를 14세요??
아 왜 여기서 끊기지
사이다 서비스 감사합니다
아니 작가님 아저씨 그려놓고 14살이라 하면 다에요?
베댓되면 시험 잘 쳐볼게요
나같으면 안찔러나같으면 도륙내지
지들도 쓰~레기면서 누구한테 쓰레~기래 ㅋㅋ
아니 저 남자애 한림이한테 잡히도 좋아하고있다니까 저 ㅁㅊ
저 두용이라는 애는 업계포상 아니냐?
빨강머리 부럽다.. 저도 헤드락좀 부탁해요
촉법소년 폐지 기원 🙏
난 빨간머리 ♡보내는거 이해된다.. 임한림이 잡아주는데 얼굴 안빨개지면 이상한듯
14세 미만이어도 특수절도 특수상해등 적용됩니다
근데 저게 14살와꾸에요?
지들이 신호위반해놓고 운전 똑바로해ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 놀라운건 저게 만화에서만 저러는게 아니라는것
짜식 부럽네
촉법소년 솔직히 좀 개쳐맞아야됨
저 마지막 회색 머리도 머지 않아서 머리 박고 있을듯.이왕 이리 된거 참교육 제대로 가즈아.
10을 보았다..신기하네
삐약삐약 병아리~ ~음메음메 송아지~
이야 촉법소년도 feat : 나감옥간다 자신의 죄를 늬우치지못했으면.. 근데 늬우치다가 이게밎나? 결론 개사기 촉법ㅋㅋ
화상자국임가?
헤드락 하트 개 웃기네 ㅋㅋㅋ 그래서 어떻게 하면 헤드락 걸릴 수 있다고?
아주 사회풍자 지대로네 ㅋㅋㅋㅋ 성차별부터 촉법소년에
야인시대 이정재 오마주인가 ㅋㅋㅋ
저도 헤드락...헿
아 담화 궁금해서미치겠넹
드가자 드가자
이거하나만 말한다 부럽다..
계집에 성차별발언 ㄷㄷ 작가님 빽든든하신가봐요 다건드리시네 저야 좋죠
국개의원들 알았으면 한다 형사적책임에는 남녀노소없다 무조건 처벌 학생이라 그런거없다
아 ㅋㅋ 저 남자애들 관리 드가자
나도 헤드락 헤으으응
누님 죄를 지은애한테 업계포상이라뇨 저에게 헤드락을 걸어주십쇼
빨간머리는 왜 상주냐
마지막에 나온애 제발 큰 사고 안치고 하얀뽀글이 참교육 받길
촉법소년은 없어저야함
므흣
너같으면 하트 안뜨겠냐 임마ㅋㅋㅋㅋㅋ
누님 저도 헤드락좀 진지하게 부탁드립니다
내 닉넴을 사용할 때인가..
빨간 머리 새키 얼굴 빨개진 거 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
아 속이 뻥뚫리네
그냥 멈춰. 했으면 바로 차섰을텐데ㅋㅋ
그타 6 나왔냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민지웅이랑 저 쓰레기 3인방 뒤지고싶을 정도로 고통 느끼게 해주면 좋겠다
?오늘따라 빨리끝난느낌이네
그냥 빨간머리 니가이겼다..강아지같은놈..
저는 가운데로 갈래요 누나
아 나도 안기고 싶다
절도범도 과분하지 예비살인범인데 하는 꼬라지가
너무 순식간이 지나갔다.....웅장해질려다 가라앉았네
멈춰!!멈춰!!멈춰!!
업계포상
포상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 “헤드락” 좀 걸려보고싶은데..
눈나 나도 헤드락 헤으응...♡
아임 그루트!
키야 역시 매가 약이야 옛말들 틀린거없어
살인 멈춰!
ㅎㅇ
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
제 장래희망은 빨강머리에요
막컷 씹 간지네
까야
처음에 '소년은 소년은' 이라고 두 번 써져 있는데 오타인듯
한림이한테 헤드락걸릴때 ♡ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋㅋㅋ
무야호
아 한림이누나 저도 해주세요
마지막에 속 시원하네
헤드락 부럽다..
ㅋ
솔직히 빨간 남자애 잡혔을때 부럽다 손들어 일단 나 한명 들고....
블루스트링은 그타6가 나왔군요...부럽네
나도 헤드락 잘 당할 수 있는데..
야 좀 부러운데
그타6아직 안나왔어 임마!
와 업계 포상 부럽다
제발 그타6은 늦게 나와라
난4다
3빠
