쌤통이다ㅎ
초6담임 생각나네
이 웹툰 진짜 너무너무 좋네요 매번 볼때마다 소리지르게 하는 웹툰은 처음입니다 정주행 하겠습니다!!!?!!
미래다 꼬우면 미래에서 오래오래 참다참다 봐
먼지 먹이는 건 선 넘지
빡빡인 줄 알았는 데 아니네?
ㅊㄱㅍ24
페미버라서 여성의 인권을 위해 여캐는 물타기를 시켜주는구나ㅎㅎ
천상열...차
야 ㄹㅇ참교육
하트가 35999개 라서 눌럿습니당요지요요지요요지요요지요오지요요지요요지요요지요요지요요지요요지요오지요요지요요지요요지요
쿠키 얘기를 반년째 하고 있네ㅋㅋ
작가님 파이팅!와이랩님도 파이팅!🥰참교육이라는 드라마가 나오면 좋아요🥰🥰🥰🥰
나 이제 댓글 안볼래...
와우~
아니 여기는 무슨 쿠키 아니면 페미버 이런 얘기밖에 없냐... 적당히들 좀 해 안 피곤하냐
커억ㅋㅋ우웩ㅋㅋ에잉쯔쯔ㅋㅋ 토할거같아..우웩ㅋㅋ우욱ㅋㅋ우웨에에엑ㅋㅋ우웩ㅋㅋ
나화진 왜케 장혁 닮았지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼지 입에 넣는거 미쳤나봐
ㅇㄴ 제발 웹툰을 봤으면 웹툰에 대해서 말을 하라고 ;; 싹다 쿠키거려 쿠키값 올라가는게 작가님 탓이냐?네이버에 불만인걸 작가님 웹툰에 댓을 달면 뭐 어쩌라는거여 작가님 놀리는거임? 니네는 니네가 유툽에 영상 올렸는데 그거 봐놓고 댓글엔 유튜브 프리미엄 겁니 비싸다 이런얘기 하면 니넨 좋겠냐? 싫을거 아냐;;; 작가님도 똑같아 이것들아 작가님 생각도 좀 하고 댓글을 싸질러라
학부모가 촌지 안찔러주면 학생괴롭히는 쓰레기선생을 난 직접보았지 무엇을 상상해도 그 이상이다 최고의 쓰레기다
나화진 하 진짜 개멋있다 쌤 결혼합시다
매화 댓글마다 쿠키 얘기랑 페미얘기밖에 안하네 진짜 지겹다 지겨워 댓글 안보는게 정신건강에 이롭겠다
비싸면 안사면 되는거지 독과점도 아닌데 왜이렇게들 징징댐?? 심지어 기다렸다 보면 무료잖아?? 그정도 참을성이 없으면 그냥 알바 한시간만 더해 ㅋ 반년은 보겠네
아니 교권이 바닥까지 떨어져서 교권국 만들었잖아;;; 작가는 1화 안봤냐?
최현웅같은 개돼지는 매도되어야 마땅합니다 ㅎㅎ
아 개지겹다 쿠키이야기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 왜 저리 징징대 ㅋㅋㅋㅋ돈내기싫음 안지르면 되는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜저러냐고 진짜 ㅋㅋㅋ
female okat nb ,d ;
우리 학교 개 막장이야 할때 빵 터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님은 손목이 빠지다 못해 척추가 빠질 듯이 연재하고 계시는데 300원이 그리 아깝나? 댓 볼 때마다 300원~ 300원~ 거리니깐 보기 좀 그렇다
누가보면 유료웹툰 인 줄 알것네.. 기다리면 공짜임 왜그래대체
아니 그냥 쿠키 지르지를 마ㅋㅋㅋ 재밌어서 보는거 아녀??
아니 돈없으면 보지말던가ㅋㅋ네웹이 10개안준걸 고마워해라 이거지들아ㅋㅋㅋ그렇다고 별테를..ㅉㅉ
캬
소재가 자극적이니 학생들 댓글이 많이보이네... 재밌는 웹툰인데 댓글창이 왜이리 지저분하냐...
헹! 그럼 그렇지 ㅋ
봉투열어서 수표확인할 때 토끼스티커 사라졌당
나이스
100원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레전드긴 하네 100원 더 비싸면 보질마 제발ㅋㅋ 이게 큰 돈도 아닌잖아?ㅋㅋ 너무 웃기네 100원 더 비싸다고 베뎃 창나는게 개웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개사이다다
개돼지가 나 개돼지요~~ ㅋㅋㅋㅋ 코미디네걍
천상열인가...? 도대체 왜 그 따위로 사는 지 모르겠다 큐ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니가 결정하는건데 100원 정돈 더 써라;
오 나 하트수 35000번째 사람이다!!
저 선생은... 성추행 아님 성폭행 을 여학생에게 했을 듯 한데...
문제아도 많은데 선생이 더 문제인거지
와 미친 개 통쾌해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데려가서 무슨 일 있었냐 물어보기라도 할 줄 알았드만 걍 한 대 갈겨버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귓속말에 심쿵했다.. 아.. 점심 도시락이 늦게 배달되도 짜증이 안나는구나.. 너란남좌..
멍꿀멍꿀
아니 댓글 계속 쿠키 얘기하는데 300원이 뭐 어때서 그럴거면 보지말던가 기다리고 보던가 쿠키 2개를하든 3개를하든 네이버 마음이지 그걸 보고 미리보기를 보든 하는것도 너네 선택이니까 아까우면 기다렸다가 봐
썩을대로 썩어서 재활용도 안되는 쓰레기가 푸릇푸릇한 새싹한테 쓰레기라 막말하네?..아놔..
계란먹다가 물이 없을땐 이거 봐야할듯
댓글들 왜그렇게 쿠키갓다 다 계속 짖고들잇지?? ㅈㄴ ㅋㅋㅋ 돈쓰기싫음 안보면되지 지들이 자발적으로 돈쓰고보면서 ㅈㄴ 웃긴놈들이네 ㅋㅋㅋㅋ 아님 나처럼 안보다가 몰아보던가 ;; ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌어......
하 진짜 여긴왜 개돼지들 밖에 없지
재밌는데 별점 왤케 낮음..??
사이다.분명 저런 선생도 아직 있을지도.. 교권 분명 중요하지만 학생을 쓰레기라 부르고 그 가족을 모욕하는 저런 선생이 쓰레기지. 돈봉투 지한테 못주는 가난한 학생은 무시하나? 요즘은 촌지 천 원도 걸리는 걸 모르나?
아니 이거 평점...왜이레..
편법으로 돈받는 선생 ㅋㅋㅋㅋㅋ현실고증 대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 다니던 고등학교도 학부모가 홍삼세트 들고오니까 작은 편지만 받던데;; 애가 커피랑 편지주니까 편지만 받고
아니ㅋㅋㅋㅋ 베뎃 진짜 쿠키로 도배된거 빡친다이 웹툰 잘못도 아닌데 여기다 달고 별테는 또 왜하는거임ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 보는맛나요 - - ♥
???: 쓰레기는 제거해야 되! 현실세계에 존재해서는 안되는 쓰레기!
22화까지 베댓에 쿠키 3개라고 싸울일이냐 불매 어쩌고 할 애들은 진작에 손절 쳤을건데
천상열 벌받는 시간이 왔다
GTO도 개존잼 이것도 대존잼
핰ㅋㅋㅋ진짜 개좋앜ㅋㅋㅋㅋ
유쾌!!!!상쾌!!!!!통쾌!!!!
어우 속이그냥 뻥~~~~~~~~
ㅋㅋㅋㅋ1레전드?
형~ 관식이도 잘해요.여기나 저기나 관식이 못쓰겠네
진짜 개사이다 너무좋다
그냥 돈없는 급식 잼민 거지들은 안보면 된다
우웩 나 아기 천상열
문제 학생이 없진 않지만 문제 선생도 없지는 않지
ㅋ ㅋ 몰아서 보니 좋음 볼웹튠이 이거하나만 있는것도 아니고
와.. 사이덜..
귓속말 하는거 ㄹㅇ..
주먹 나가신다!
아니 이런 갈수록 더 재밌어져 미친
드라마에 나올법한 영악한교사네 악하다
"천상열"차 행 입니다~~
폐지줍는게 문제인가요 자기가 할수있는선에서 최선을 다하시는 분들인데
ㅎ헐
2w
또 좋은 선생만 있다는건 아니라는...크으으ㅡ으으.....지려따
GTO 오니즈카 선생이 생각나네
개존잼이네ㅎㄷㄷ
실제로 90년도 이전엔 저런부류의 쓰레기선생들이 많았습니다그만큼 좋은 선생님도 많았고요
고등학교 때 장난으로 싸대기 날리고 막대기로 대가리 찍던 선생들아! 기다려라~ 인과응보!
왕><
저선생 목이무슨 블록레스너인가 죽빵맞고 턱이안돌아가네
와 나화진 때릴 때 시원
진짜 너무 좋다 시원해
아니 근데 왜 100원 오른건지 이유는 말해주라고...
답나왔다 그래 이학교도 이제 뉴스에 오르겄어 ㅇㅇ
물가 상승세에 어지간하면 이해 되겠지만 단독으로 자신들의 가격 수요를 결정짖는건 뭔경우여....
300원으로 존나 짹짹거리네 ㅋㅋ 300원으로 뭐하냐 니들? 천원도 아니고 ㅉ
웹툰작가들이 여가시간도 바쳐가면서 그린 결과물이 애초에 너무 쌌다는 생각은 안하니...작가님도 노력에 대한 보상은 받으셔야지 그걸 그렇게 예민하게 받아들이네..
개꿀잼
비싸면 안 사보면 되지 진심 노이해네ㅋㅋㅋㅋ 그거 조금 못 기다려서 돈주고 보는 주제에
아오 ㄹㅇ 댓글 좀 볼라니까 매화 쿠키얘기밖에 없네
좋다~~~위아래 깨끗이 청소해주고 ㅋ
한예리 멘탈 졸라 갈갈 되긴 할 만 했다
그러게 왜 말을 끊어ㅋㅋ 들을수 있을때 들어야지ㅋㅋ
별테가 쿠키문제야..내용문제야?..
그놈에 쿠키얘기ㅡㅡ 다른웹툰도 쿠키3개인거 많거든?? 근데왜 여기서만 매번 난리들이냐??
언제쯤 되어야 베댓에서 쿠키 이야기 사라지냐
???:우리학교는 문제아 없어요.???:쓰레기한테선 쓰레기가 태어나는구만
어으 ~~~ 시원하다 천상열 선생 한방 먹었다.
슈슈슉슈슉
아..쓰레기가 불쌍해진다...
근데 이런 퀄리티 좋은 작품은 300원 쌉가능아닌가..
나화진(?) 들어올때 천상열 의자밑에서 뭔가가 있는디
먼지 입에 넣는건 ㄹㅇ선넘네?
만화얘기를해 만화얘기
잠잠하더니 또 발광이니 잼민이들
나도 별테 해야겠다
천상열 룽게경감 닮았네 ㅋㅋ
이거제목 사이다아님?
학생 교사 안가리고 다 패주네
와 유쾌 상쾌 통쾌
쿠키가 불만이면 쓰지마 돈도 아끼고 좋잖아?
설마 쿠키때문애 별점 내려간거임? 배댓은 쿠키얘기뿐이고 참
슉.슈슉.슉슉.슈슈슉.슉.쓰레.슉.슈슉.슉슉.쓰레기야.슉.슈슉.슉슉슉.슉.쓰레
그야 간단하죠!미리보기만 안하면 되잖아요?
일진조종기X 범생이조종기
이 웹툰이 좋은이유 넘사이다
아니 그냥 좀 기다려 .... 쿠키 얘기 언제까지 하는겨 이제 좀 없나 싶었더니 아직도 하네
가격책정에 불만있으면 단체로 불매를 하던가..니들이 불만 토로해봤자 그게 돈이 된다면 바뀌지않음
터프쿠키! 터프쿠키! 이빨다나갈수있어 터프쿠키
완전 통쾌 야 주먹 꽉 쥐어ㅋㅋ
300원이라 150%인거 때문에 뭐라하는것도 있지만 내가 제일 억울한건 왜 다른웹툰들은 200원인데 이건 300원이냐임. 물론 퀄리티높고 시원한전개로 나도 많이 마음에 들어하고 있지만 이것말고도 띵작 웹툰들 많이 있는데 왜 그것들은 퀄리티도 높고 스토리도 좋고 심지어 관심 숫자도 600000~1100000인데 왜? 이것도 좋은 웹툰이지만 다른 재밌는거는 왜 200원인데? 이건 차별아님?
아니 좀쿠키에불만이있으면 쿠키를쳐굽지마 지들이좋다고 구워놓곤뭔말이많아 솔직히 이정도퀄리티의 왭툰이면300원괜찮은데? 징징거리지좀마 왭툰재밌게보고 댓보면토나온다진짜다른왭툰은 가만히있으면서 유독이왭툰에만 300원빼애애액! 니들어떻게든배댓되고싶어서 발광하는거같거든? 이만화20화가넘었는데 뭔댓글마다 쿠키이야기하면 작가님기분이좋겠냐? 작작해라좀
이런 쓰레기 선생 때문에 교권이 붕괴되는 거임
와 후련하다 내 고3담임도 처벌하러가줘 진짜
GTO가 오마주되는 구먼!!아주 바람직한 웹툰 재밌어
진짜 속시원하다
아 진짜 천상열 자기 소개 더럽게 해대네!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전화부터 보는데 진짜 GTO랑 플롯이 너무..
미리보기를 안하면 될거 아님??왜 돈써가면서 징징 대는걸까
이편수까지와서 3개가지고 난리치는거보소 뭐생떼쓰면 2개로인하해준데 적당히를 모르네
아니 이거 참교육 선생 짭 아니여?
근데 다들 그지임? 300원 웹툰 꽤 있는데... 댓글창에 쿠키도배하고.... 전재산이 10000원인줄 알았자나... 돈이 없 거나 아까우면 기다려서 봐.... 참을성 문제 있어?
헤실헤실을 배웠다..
아니 꼬우면 미리보기를 지르질말든가ㅡㅡ진짜 답답하네 그리고 별테하지마 ㅈㄴ양아치냐 쿠키랑 웹툰이랑은 상관없잖아 별점은 얼마나 재밌는지 평가하는건데 니네가 준 평점대로라면 이웹툰은 ㅈㄴ 재미없는거야 그니까 생각좀 하고살아
아니...작품에 대한 댓글으로보고 싶은건데 나참..;
예리야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 쿠키 아까우면 미리보기쓰지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 응애 나 아기 개돼지 이러고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개커엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
근데 청소를 얼마나 안했으면 먼지가 저렇게..그래도 먹이는건 선 넘었지
그렇지 학생만 짐승 이란 법은 없지 선생도 짐승이 될 수도 있지 암 그렇고 말고 선생 참교육도 보고 싶었는데 잘 됬넹
주먹 꽉 쥐어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 징징거린다고 바꾸면 네이버가 쌉호구인거지ㅋㅋㅋㅋ 징징대지말고 쿠키낼돈없으면 무료회분이나 쳐 봐라 좀
아 사이다 짝짝짝
매화 베댓이 무슨 쿠키 아니면 페미 얘기 밖에 없음ㅋㅋㅋㅋ
아니 좀 웹툰에 관련된 얘기를 보려고 들어왔는데 개뿔 그지같은 것만 있네
니들은 무료로 쳐보니까 쿠키 상관없겠지 ㅋㅋㅋ 네웹 돈 빨아먹는 수단이 쿠키인데 돈 있어서 미리보기로 계속 보는 사람들은 마땅히 뭐라 할 곳이 없으니 댓글창이라도 오는거고
3개 징징거리는애들더 폐지주워서 결제하는듯ㅋㅋ
쿠키 처 쓰지말고 걍 보던가
네이버 본사에도 교권국 보내야할듯?
Zzzzzzzz존나 웃겨 애들 ㅋㅋ네이버 덧글 감독관은 없야
우리 이 웹툰 얘기좀 하자
하진짜 개멋있자너 ㅋㅋㅋㅋ
아 제발 쿠키얘기 그만 했음 돟겠다 ㅠㅜㅠ
아니 가격 올라간게 작품 탓이야? 왜 별테를 하고 앉았냐??
징징거리면 이제 엄마 없는걸루 탕탐
300원 인상될만하지 요새 부동산도 물가도 ㅈㄴ게 올랐으니깐 니들이 문재앙만 안 찍었어도 이렇게되진 않았을듯 ㅇㅇ
영화관이야 독과점 시장이니 문제제기 그러려니 하지만 여기는 걍 니들 맘대로 안 사봐도 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버가 일괄적으로 300원으로 인상한거냐?
진짜 꿀잼👍
영화 일주일 미리보기 티켓 안 산다고 영화 못 보는 거 아님 제 값에 보고 싶으면 일주일 기다리면 됨 심지어 웹툰은 일주일 기다리면 무료임 징징충들 지능 낮은 이유가 이제 이해됨?
영화티켓 비유한 놈 지능 문제 있음? 영화 일주일 미리보기 티켓과 정식 개봉일 티켓을 놓고 비교해야지
ㅈ라 시원하네...
사람도 죽인 쓰레기 여자는 왜 대충 넘어가고 더쓰레기 선생으로 덮냐
야 쉬는 시간에 공부하냐?
밑밑댓 그게 들리냐고욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀
관상은 과학.고등학교때 저런 관상 가진 쓰레기 선생 하나 있었음.
참교육에 학생만 포함되는게 아니였엌ㅋㅋㅋ
이번엔 쓰레기교사네
졸라 재밌네
그렇게 ㅈㄴ 징징댈거면 미리보기하지마 뭐만하면 소비자 개돼지로 본다고 ㅈㄹ할거면 그냥 보지마 너네 여기 나오는 개막장ㅅㄲ들이랑 똑같은거야 뭐만하면 트집잡고 징징대고 힘들게하고 ㅈㄹ시끄럽고 ㅈㄹ하고 좀 ㄷㅊ
아니 ㅋㅋ 꼬우면 결제하지말고 보라고 ㅠㅠ 그냥 볼라했는데 졸라 찡얼대네 20화가 넘어갔는데 아직도 이러냐 그리고 이 웹툰만 그런게 아니고 와이랩 웹툰은 다 쿠키 3개라는데 와이랩이 그렇게 합의 봤겠지 별.... 일주일 후면 무료로 내주는데 걍 빨리 보고싶어서 그것도 못기다리냐 예전에 유료화 없었을때는 어케살았냐 와이랩에 가서 항의해 여기서 이러지말고 나중에 오백원 천원 되면 안볼사람은 안보고 볼사람은 그래도 다 본다 가만히 있는사람들 답답해 죽을라는 소리 여기까지 다 들린다 니네는 영화관 가서 영화 보지마라 1년 2년뒤면 티비에서 풀어줄거 돈 아깝게 영화관 가서 왜 보냐 ㅋㅋ
개돼지들아 웹툰 말고 네이버한테 항의를 하든지 해 ㅋㅋ 개돼지들은 맞아야 정신을 차린다 ㅋㅋ
우리나라 사람들은 문화생활(특히 웹툰)에 돈쓰는거 아까워함 그래서 불법사이트 찾아봄 ㅇㅇ
이 웹툰은 매화 사이다를 선사해줘서 넘 좋아ㅋㅋ
나화진이 천상열 면상에 피해학생 주먹 꽂는 거 개사이다ㅋㅋㅋ
징징거리면서 별테+매주 결제까지 하는 개돼지들 아주 역겹습니다
아 남자 처맞는거 개조앙 ‼️
댓글 쓸때마다 쿠폰얘기뿐이네 그냥한번에몰아서봐라 나처럼
선생한테 선물주는애 한예리 중딩때 인줄 갑자기 옛날이야기 나오는줄알았네
ㄹㅇ 꼰대 세계 챔피언
300원도 없는 거지 새끼들 ㅉㅉ
쿠키 얘기좀 그만해 개그지깽깽이엄준식의 자식들아
카타르시스가 마구마구. 쓰레기선생
가스라이팅 ㅋㅋ 천벌받아야되
지들이 지랄하면서 결제하는 건 뭔 개짓이냐
자본주의 아니냐 그냥 비싼값에 파는거 소비자가 따져서 사고 팔고 아니었냐?
중학교선생이 어떻게 고등학교로가냐 ㅋㅋㅋ 어이없네
와씨 지리네
ㅋㅋ 천상열 광어 닮은거 같노
나는 쿠키 사고 싶어도 못사는데 휴대폰 결제가 없어
미리보기를 왜씀? 개돼지냐,
여기 보인고임?
아 좀 제발 언제까지 쿠키 얘기할껀데 난 지금 존나 흥미진진하게 보는데 왜자꾸 쿠키로 물을 다 흐려놔 그 100원 아까우면 그냥 좀 참았다가 보면되는거고 여기에 적는다고 대체 뭐가 달라지는건데ㅋㅋㅋㅋ적당히 하자
드라마로 나왓으마ㅡㄴ좋겟다
ㅋㅋㅋ 니들이 개돼지지 쿠키 3개 꼬박꼬박 질러대는 ㅇㅇ
이번엔 쌤을패러왔네
댓 상테 왜이러누;난 볼때마다 설레던데(?)
이 만화는 다 좋은데 사이다 급전개 이전 내용이 압축고구마라 힘듦
아니 이 웹툰 배댓들은 다 쿠키 3개가지고 징징거리는 애들뿐이야 왜ㅡㅡ
혀엉
3개라고 존나찡찡거리네
아 꼬우면 일주일 기다리셈
그냥 일주일 기다려 바보들아 ;; 아우 진짜 쪼잖해
왜 이번화만 별점 10창이냐ㅋㅋㅋㅋ나도 저딴식으로 학생 차별하는 선생 많이 봤었는데
윈드브레이커 캐릭터 아님??
천상열 패드립 미쳤내
200원하고싶으면 결제를 하지마세요 그럼 내려갑니다 ㅎㅎ
하진짜 제발 쿠키얘기 여기서찡찡대지말라고ㅠㅠ별점은 왜이래 또
개 사이다~~~!!!!! 더패주세요ㅠㅠㅠ
핵폭탄급 사다다 이보다 완벽한 사이다가 따로 없네~
쿠키 얘기 작작좀 해라...그렇게 불만이면 쓰지를 마세요~
쿠키 3개 얘기 너무 들어서징징거리는 놈들도 지친다 . 에휴
와 나화진 참교육.. 대박..... 천상열 어떻하냐 ㅉㅉ
쿠키를 세개를 내든 두개를 내든 물건을 내는 사람 입장에서는 하소연 정도 할 수 있다고 봄 하지만 가격을 내지 않고도 부담된다고 하는 말은 좀 그런듯.. 아주 잠깐이면 되지만 그것도 지속적으로 댓글을 도배하면서 별테까지 할 이유는 있나 그냥 나처럼 쿠키 부담되는 사람은 일주일 동안 기다리면 됨..
열받게 댓글창 진창내지 말고 쿠키 3개가 싫으면 2개굽고 말아라 아님 걍 7일 기다려서 1화씩 보던가
그냥 봐 뭐가 문젠데 니들 이런거 못그리면 그냥 봐 좀 제발
그냥 공짜로 봐 나처럼.. 만화 보는거에 뭐하러 돈 쓰냐...
아 고구마가 없어
제가 24 100 맞춰드림요
배댓 ㅈ1ㄴ 꼴보기 싫다
김천천수에 김천상열까지? 현실에선 천씨가 아니라 김씨가 저런 가람이 대부분이다.. 천씨 악역 하느라 미안하다.
저 선생이 안괴롭히는 학생들은 다 저새끼한테 돈줬나부네
기분좋게 드립치며 즐기는 댓글들까진 아니더라도 내용 관련댓글 보고싶었는데 혹시나가 역시나였음...쿠키쿠키 지겨워......
저정도는 이니지만 저런분류에 선생 의외로 많습니다
오늘봐서 300원인지 모르겠는데 무슨화마다 300원타령이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ어찌댓든 잼써서 지른거아녀 300원아까우면 결제하지말고 기다렸다봐라
300원 낼 돈도 없으면 그냥 미리보기를 하지 말라고~ ㅋㅋ
으 ㅋㅋㅋㅋ 당신들덕분에 미래엔 쿠키 10개주고 하나봐야겟네요~
서점에서 책사도 가격이다틀린데 그럴수도있지 3개일수도있고 5개일수도있지뭐 ㅋㅋㅋㅋ
댓글창 계속 쿠키쿠키 지겨워죽겠네;;
뭔 일인진 모르겠는데 당연히 사정이 있겠지먀 지금까지 상황만보면 반장이 잘못한것 같네ㅋㅋㅋㅋ
존나 통쾌하네
쓰레기는 재거해야되!!!!!!!!!!!!
댓창 안보는게 정신건강에 좋을듯
아니 존나 20화가 넘도록 쿠키 이야기네;;;; 300원이 그렇게 아까우면 1주일 기다려서보라고 좀
형냐들 개돼지 인증하누~헤으응
야 주먹 꽉 쥐어
천상열차
천상열차분야지도
무슨 댓글이 쿠키 세개 밖에 없냐 돈 없으면 기다려서 봐 ..
쿠키로 댓글다는 ㅅㄲ들 암걸리네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작품에 댓글달면 뭐가 바뀌냐? ㅂㅅ같은 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 1주일 기다려서 보면 되잖아 멍청이들아
지 무덤을 지가 파네
솔직히 완결작들 유료화된거 보면 쿠키 2개도 많다
shi 2.3쿠키는 무슨 2쿠키여야지 피해망상은 얼어죽을 지금 완결작만 봐도 90%가 유료인데 그럼 무료라도 쿠키2개로해야 그나마 양심이 1%라도 있는거지
맞자
오빠 달려
지질하다 100원 더 내기 싫다고 댓글에서 맨날 개돼지 드립이나 치면서 뭐라고 하네 ㅋㅋ
100원도 없는 그지들이 왜이리많냐~롤 스킨은 10000원이어도 냅다 지르면서 이거 1년더 연재해봐야 10000원도 더 안낸다 그지들아~
100억영화도 관마다가격다른데..ㅋ
쿠키3개라 부담스러우면 미리보기 안보면 되잖아. 나중에 무료로 되면 봐. 징징걸지 말고.. 이게 뭔 먹고사는 일이라고 징징대고 자빠졌어
쿠키를 써야 개돼지들이 보는데 뭐 어떡하노?
쿠키3개 불만이면 미리보기를 보지마 쿠키를 안쓰면 쟤네도 이건 아니구나 하지 않을까? 그래두 푼돈 쉽게보고 별생각없이 구매부터 하고보는 사람들이 있으니 앞으로 쿠키는 계속 오르겠지
나화진오빠 나랑 결혼해줘요
지 엄마는 몸팔면서 할배가 쓰레기줍는게 뭐가나쁘다고
아니 아직까지도 쿠키가지고 ㅈㄹ하네 니들이 미리보기를 하지마세요 ㅋㅋ 진짜 댓글수준봐라
별점 왜이런가 했더니 아직도 쿠키 때문에 별테하네 😞😞
쓰레기 선생이 쓰레기 취급을 하네...
매화마다 날 실망시키지 않네 피자먹고있는데 음료수가 톡 쏘는군
학교에서 이런 일 일어나면 개재밌겠네 내 일만 아니면
불매라도 쳐하든가 쿠키 욕하면서 쿠키 쳐쓰면 설득력이 있겠노?
이제 쿠키 얘기 그만 할 때 되지도 않았냐
고등학교때 천상열같이 촌지 밝히는 담임을 걸렸었는데 한명 한명 면담을 했는데 내용은 돌려말해서 부모님에게 촌지 바치란 거였고 안 지키면 지금 천상열처럼 학생을 괴롭혔음. 심지어 다른 고등학교에서도 비슷한 문제로 전출 당한걸로 아는데 개버릇 남 못 줬음
매 화 마다 댓글창 쿠키얘기 뿐이라 좀 그렇네
웹툰 하나당 약 70컷. 한 달이면 약 280컷. 외국 만화 한 권 약 1000컷. 그리고 보통 5000원. 1컷이 약 5원. 70컷이면 350원이란다. 얘들아. 웹툰 1화를 사서 보는게 350원인게 정상이야. 빌려 보는건 100원이면 충분하겠지. 적당히하자? 웹툰 작가들의 권리? 중요하지. 근데 소비자의 권리도 중요해. 그걸 알아야한다.
와
선생도 맞아야지ㅋㅋ
학교 폭력 멈춰!
쿠키갖고 징징거리는 정신적으로 어린 친구들 참교육 받아봐야 정신차리려나 𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅𐌅
이 느낌은..!!!스토롱 사이다다!
사이다다!! 쿠키얘긴 좀 그만 ㅜㅜ
징징거리는건 개고 그냥 보는건 돼지란다
저딴 선생은 중국가서 장기를 다 뜯겨야 정신을 차린다
다들 쿠키 뭐시기 그러시는데 그냥 쿠키를 굽지 말고 1주일 기다리면 되자너
??: 공부하냐? 모범생인 척 하지마???: 멈춰!!!
ohohoho, nice punch
아기개돼지ㅇㅈㄹㅋㄲㅋ
???:공부하냐? 모범생인척 하지마
와이랩 쥰내 답답하다 싸움독학 보니까 200원으로 하는 게 오히려 돈 더 잘 벌겠더만 왜 300원으로 해서 돈은 돈대로 못 벌고 욕만 얻어먹는지
300원이 아깝나,,
지난 에피소드의 예리는 만화 해피의 초코, 천상열 선생은 만화 몬스터의 룽게... 이 웹툰 은근 우라사와나오키 캐릭터 떠다 쓰는 느낌..
와이랩에 항의하라닠ㅋㅋㅋㅋ애초에 네이버가 와이랩이랑 협상을 잘해야하는거지ㅋㅋㅋㅋ왜 네이버소비자한테 와이랩에 따지라니 뭐라니 하는거니 베댓아? 어이없누
바로 이 전에 여자 나오니까 역시 한녀 어쩌구하면서 남자가 남자 괴롭힐땐 그소리 싹 들어가노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 어따대고 뷔페미니즘 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 드럽게 많네, 쿠키를 쓰지마 ,, 아까우면 보지마라고
3개가싫으면 안보면됨난 2개만 미리봄 징징댈필요가없음
네이버는 다른곳보다 오히려 싼편이였지 ㅋㅋㅋㅋ 300원이 적정가격이다 원래 ㅡ
ㅋㅋ캉개시원 사이다 넘은ㅌㅌㅌ
나도 아기 개돼지~~
이거 볼 때마다 소리 지름 너무 시원해서
쿠키갯수는 작가가 정하는건데 ㅋㅋㅋ네이버탓을 하네
아 진짜 열 짜 드러가는 사람 너무 히히히 ㅋ
지금은 저세상으로 갔지만, 나에게 저 행동 그대로 한 형석순은 날 때렸던 학생놈들보다 더했던 선생이었다.
100원만 더 쓰는게 뭐가 이상하냐고 말하는데 아주 크죠 1000원을 결제하면 5개를 볼수있는데 이거 한개사면 4개밖에 못봐 이 작품의 퀄리티를 보면 제법 높긴하지만 이것보다 퀄리티 높은데 쿠키 2개인것도 많고 정치풍자도 많은데 왜 이것을 쿠키 3개나 하는건데... 외모지상주의 그러면 3개로하지그러면
와 그리고 쿠키 3개 싫다면서 찡찡대는거 작작해;; 사람들도 먹고 살아야지;; 그게 싫으면 1주일에 하나씩 보든가;;
하 오늘도 사이다가 꿀꺽 꿀꺽
멋지다야
네이버가 기업이지 정부기관 내지는 복지센터,자선단체인줄 아냐? ㅋㅋ 니들 같은 골빈놈들이 소비자니 국민이니 하면서 기껏 다는 댓글이 쿠키3개 뭐임 ㅡㅡ 2개로 하셈 징징 ㅋㅋㅋㅋ
아니 개돼지로 보기는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 네웹이나 정부를 깔보랴고 하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공짜로 보는 새끼들이 고작 100원에 존나 징징거리네 ㅋㅋ ㅅㅂ 기다렸다가 보던가 ㅋㅋㅋ
대체 별점테러는 왜하는거야?
ㅋㅋㅋ100원차이로 징징거리는게 개돼지아녀?
니네들이 돈을 쳐주고 보는게 네이버잘못이냐 ㅋㅋㅋ 꼬우면 돈을 쳐내지말고 일주일 기다리세요;; 웹툰이 1주에 한 화 나오는것도 어떻게 보면 웹툰만의 매력인데 그걸 못기다리네
가격은 판매자 맘이지 소비자가 찡찡거려서 낮출 수 있는게 아님
믿고 있었다고~~~!!!!
아니 여긴 22화 될때까지 300원 글밖에 없네...... 쿠키 구워서 보고싶다는 건 그만큼 그 웹툰에 지를만할정도로 재밌으니까 돈 쓰는 거 아니야? 기다리면서 보면 무료웹툰이나 다름 없는데 매화 댓글 내용은 100원 500원 운운하네,, 내용관련 댓글보고싶은데
별테는 왜하노 근근웹련들
미리보기 안보면 되잖아~~~ 베댓에 300원 글 밖에 없네
왜 이게 쿠키 3개값도 안되는지 진짜 모르겠네너무 재밌고 내용도 탄탄하고 좋은 만화인데 자꾸 쿠키 내려라 하는건 웹툰을 폄하하는거 아님? 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안 보면 되는거지 내용에 대한 댓글이 아닌 쿠키 내려라 2개해라 이딴거 밖에 없네... 무료로 보던 3개내고 보던 하면 되는거 아닌가? 이미 정한 일에 그것도 불합리한 일이 아닌것에 베댓창까지 망치면서 이러는지;;
에초에 쿠키는 작가가 아니라 네웹에서 정하는거아니냐 왜 작가욕을....;;
작품이야기는 언제하냐;
ㅈㄴ징징거리네 불법으로봐걍;;;ㅋㅋ
개돼지인걸 알면서도 댓글 쿠키굽고 댓글쳐 싸지르는거보면거지에다가 수준은 개돼지 맞네 ㅋㅋㅋㅋ
걍 쿠키를 굽지마 얘들아~
만우절 짤방은 그렇게 가버렸습니다...
개돼지들아 걍 쿠키 굽지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 굽고 욕하면 어쩌자는거임
꼭 이때쯤 알바들 운집함. 쿠키 전선을 사수하라~~~ㅋㅋㄱ
300원이 아깝지않은 웹툰임
딴건 모르겠고 조금만 더 입체적인 캐릭터가 있었으면 좋겠다. '이 녀석도 사실은 불쌍한 녀석이었어' 일변도로 가는 건 뭔가..
2.5개로 올릴수는 없잖아..
님들아 쿠키 애기좀 작작 웹툰애기나 하세요 우리 나화진 샘 존나 잘했는뎅..
나화진 감독관님 그냥 머리카락 자르고 다니시면 안됩니까. 너무 잘 어울리시는데요 ㅠㅠ
작가님 진짜 최고 재밌숩니다!!! 활력소웹툰!! 감사합니다!!!!!😄👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
그냥 처봐라 무슨 지들이 돈쓰는거면서 승질이야 그럼 보지말고 쿠키도 쓰지마 이것들아
어른은 교도소에 가기에 이짓거리는도박....
막짤 지렸다
댓글창 좃1됨
베댓님 영화 제작비가 얼마나 많든 결국 그 영화만든사람이 그돈으로 영화 말아먹으면 제작비가 얼미든 상관없이 똥쓰레기가 됍니다 그럼 똑같은 가격이여야지요제작비을 많이쓰는이유는 영화의 질을 높여서 더 많은 사람들이 보게하려고하는거지 더 비싼 가격으로 팔게아니잔아요
니네가 개돼지인 이유는 가격은 수요와 공급에의해 형성된다는 사실도 모르고 그냥 결제해놓고 징징대니까 그렇지 ㅋㅋ
고작 100원에 빌빌대는 댓글이 베댓 1위인 거 보니 우리나라가 선진국이 아니긴 하네,,, 지갑 사정이 저리 딱해서야 ㄴㅋ
용은 우리아버지야 황룡 .함부로 쓰지마
고작 100원 더낸다고 국민 정치인 네웝이 욕처먹어야돼냐
이야 ㅈ간지
이제 남자선생님을 참교육할 생각에 행복하네요ㅎㅎ 여자애는 그래도 좋은 취급을 받지못할거같다는 생각이 드네요 앞으로 여자선생님의 참교육도 보고싶네요
막베댓 웹툰도 일부 유로컨텐츠인데 그게 왜 비교선상이 다른 거냐?
나화진 감독관님 개무서운덩..
꼴랑 쿠키3개에 갑질..ㅠ 제발 적당히좀하자 징징대는것도 보기싫어ㅠㅠ댓글달지말고 혼자 벽보고 징징대줘ㅠㅠ
이거 왜이렇게 사이다예요??
9번짜 베댓님!!! 댓글을 안보시면 돼요!!
ㅎㅎㅎ
나어릴때 생각난다부모님이 돈번다고 서울로가시고 나랑 할머니 단둘이서 살면서 초등학교 시절 보냈는데 장난치다 친구를 울린적이있었음 근데 진짜 30cm 자 3개가 다 부서질정도로 손터질정도로 맞았었는데 그래놓고 그쌤이 하는말이 "너가 이딴짓을 하니까 부모가 버리고 가는거야" 라고 한 순간부터 친구들이 졸업할때까지 진짜 부모없는 고아 소리들으면서 지옥같은 시절로 보냈는데 웹툰이지만 지금 시기는 학생들이 문제가 많지만 예전엔 저런 선생들이 꽤 있었다는걸 알았으면 함
현역 시절 저 얼굴에 송곳니... 작가님 실례지만 배운 변태 아니세요
쉬는시간에 공부하냐? 모범생인척하지마~
원래 가격이 200원이었기 때문에 100원 오른건 무려 100원 오른게 맞고300원으로 오른게 싫으면 그냥 안 사면 되는게 맞아 지네들도 가격 올렸더니 사람들이 쿠키 안 질러서 수익 더 떨어지면 다시 200원으로 가격 낮추겠지
↓세상에...무슨 그런 또라이선생이 다 있어요?
나 중학교 때, 주씨 집안에 출신에 선생이(?)있었지...촌지 안갖다 바친다고, 지x M병떨던 강아지...지금은 정년 퇴직하고, 나름 선생질 좀 했다고, 어깨에 힘주고 다닐라나? 촌지 안준다고, 쪽지시험 매타작 기준이 나였고, 대놓고 대학에 못 갈꺼고, 사회에 쓰레기가 될꺼라고, 말하던...성x아, 너한테 돈갖다 바치니, 대학갈 수 있다고, 알랑방구끼며, 칭찬하던 양아치는 고등학교 문제아로 퇴학당했고, 대학 못가고 사회 쓰레기로 살꺼라던 나는 대학나와서 잘 살고 있는데....정말로 신이 있다면, 네 여생을 편하게 해주었을까?
아 제발 쿠키3개인게 싫으면 지르지를 말라고 왜 니들이 결정해서 지르고 난리를 치고 있냐고 웹툰 내용 댓글 좀 보자 진짜
돈백원으로 툴툴댈거면 왜 굳이 미리보기하냐
차피 쿠키 3개든 쓸거면서 찡찡대지좀 마라 ㅋㅋ
편ㅡ안
그럼 쿠키를 쳐굽지마
쿠키3개인게 불만이면 미리보기를 끊으세요. 그럼 수익이 안나올테고 앞으로는 2개씩 내겠죠... 말로만 불만이라고 하면서 정작 매출이 잘나오면 회사가 욕좀 먹고 돈 더 벌지 이런생각으로 안고칠게 뻔하니까요.
?ㅋㅋ 쿠키 2개로 다시 안바꿔준다고 개돼지 소리까지 나온다고?ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런댓글 사는 사람들은 도대체 무슨인생을 산거냐
치킨 천원 비싸지면 아 뿌링클 창렬이노.. 쿰척쿰척...그래도 맛있노! 이러면서 백원 비싸지면 안보면 될걸 보면서 욕해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싸져도 느그들이 돈주고 보면 그게 그 원래 가격인거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들아 애초에 네이버 웹툰에서는 미리보기 시스템은 없었다고
? 별점왜이래 점점 심각해져가네
난 저 3백만원?을 학생이 어떻게 마련했나가 궁금하다
으앙 너무 재밋어~~~만화고 허구인거 알지만 현실에도 저런 쓰레기.선생들.많은데ㅠㅠ선생들도ㅜ참교육좀 해줬으면 좋겠다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ
내돈주고 결제하겠다는데 결제 뭐이리 복잡하노
개돼지지 ㅋㅋ 하기 싫다고 징징대면서 정작 앞에 나가서는 아무 말도 못 하고 뒤에서 결제하잖아
아니 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 1개 올랐다고 별 지#랄를 다하네 ㅋㅋㅋ
돈아까우면 쿠키 안구우면 된다는 댓글들아 니네말도 맞긴한대 이러다가 점점 잡아먹히는거다. 그깟100원이라는 친구들 지금은 그깟 100원이지만 이게 끝이겠니?? 지금 항의 한번 없이 그대로 묵인하고 가면 얘네들이 이걸로 끝내겠니? 나중엔 미리보기 안해도 100원씩달랄거다 또 다음엔 정기구독료를 내야만 보게할거고..
쿠키 2개로 바뀔때까지 별테해야징~ㅋ
꿀잼
기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 기적기적기적기적기적기적기적기적기적 나에게도기적이.나에게도고통없는죽음이. 내꿈취미모든걸버렸어 나에게남은건죽음.
본진 탈빠하고 투디로 갈아탄게 당신때문이야 나화진..
쿠키 하나 늘어난거 가지고 개돼지 ㅋㅋㅋㅋ 잼민이 티난다 그만 좀 해 그럼 평생 2개일줄 알았냐매년마다 최저인금 늘어나는것처럼 가격 인상되는것도 어쩔수 없는거야;; 징징된다고 되는건 너희 부모님밖에 없어 작작해
요즘은 급식도 결제하나보네 ㅎㅎ
현역 화진쌤 미친와
나화진 사랑한다 쓰벌ㅠㅜㅜㅡㅜ.ㅠ
아 짜증나 온전한 댓글은 없고 죄다 쿠키얘기네 나 혼자 해야지 나화진 개사이다 완전 꿀잼이다 천상렬 조지자
현역 나화진 존나 잘생겼다 진짜 뽀뽀 딱대 ^^^ㅣ이ㅣㅣㅣ발 존ㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴㄴ나 잘생겼다 ㄹㅇ 내남편하자 내가 맨날 김치찌개에 고기반찬에 흰 쌀밥만 먹일께 오빠 ㄹㅇ 나랑 결혼해줘 아니면 내가 오빠집 하녀로 들어갈께 진짜 오빠 개 ㄹㄱㄴ야 사랑해
으 댓글 거지들 역겹다
왕ㅇ
아니 그지년들도 아니고 ㅋㅋㅋ 3개꼬우면 미리보기를 하지말라고 어짜피 조삼모사아님? ㅈㄴ찡찡대네
전교조 선생들이나 참교육 시켜라.
ㅋㅋㅋ 미리안보면 되는데 왜
잘 날렸네
꼬우면 쿠키쓰지마 ㅈㅂ
돈이 없다고 차별 받는 건 옳지 않지만 돈이 없는 건 유세가 아니에요 친구들 ㅋㅋ 단 돈 100원이 아까워서 발악할 시간에 나가서 일이나 좀 하세요 그지가 벼슬인가 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선물주는 여자애 예리인줄 알고 과거 얘긴가 싶었네..
현역 나화진 슨생님 이렇게 섹시하기 있기에요...? 작가님... 감사합니다 (굽신굽신)
한주에 그냥 내 데이터로 한편씩 봐 3편보든 5편보든다보면 한주에 한편보는건 마찬가지
와 및친 현역때래 현역때래 현역때래 나 증말 및ㅊ침
와 진짜 개재밌다ㅋㅋ
라떼도...이런 제도가 있었다면 참 좋았을텐데
와... 오늘 입덕했는데, 완전 재미있네ㅋㅋㅋ
아 풀렸다
아니 저겨... 프로필에 쿠키를 구우신 거예요 아니면 그림을 그리신 거예요?.?
와씨 잠만 나화진쌤 현역때 미쳤다 사랑해요
썸넬 바꼈다ㅠㅠ근데 비교해보니 진짜 똑같이 만드셨네..역시 금손
연재작 중 쿠키 퀄 No.1 ㅎㄷㄷ
고무찰흙으로 만든거 아니였냐?
뭐야.. 잘 만들지 마요.. ㄴㅋㅋㅋㅋ
라떼아트기계처럼 쿠키를 기계로 만들었나보네
저 쿠키 먹으면 입안 참교육 하는거 아님?
쿠키 ㅈㄴ 잘만드네
쿠키맛집 ㅋㅋㅋㅋ 퀄리티 쩔어요
참교육쿠키대박...
와.........쿠키보고 할말이 없다.
여기 쿠키가 제일 고퀄리티 라고해서 찾아왔습니다.
쿠키 가격으로 댓글창 터지는 건 역시 안타깝지만그렇다고 " 100원 올랐다고 찡찡 됨 100원 없는 그지, 급식임??" 이런 댓글 진짜 수준 떨어지고 더 급식처럼 보여 경제도 모르는 애들아
쿠키 주문제작 하셨어요…?
쿠키 개 잘 만듬..
.
돈아까우면 다음주에 보면되는 걸 100원가지고 말들 많네100원도 없나..? 급식들인가 저런 댓글들 다는 애들은?
ㅡㅡ
쿠키 씹고퀄이누,,
아 졸려.....
이집 쿠키는 머냐...?
그래 난 처음부터 나화진 좋아했어 현역 사랑해요 저 근육 좀 봐 어머어머
쿠키 고퀄이다..
와 현역 ㄷㄷ
이게 돈좀 벌어다 주나보자 퀄차별 오지네
아니 참교육 쿠키만 퀄리티가 좋아 ㅋㅋㅋ
썸네일은 아이싱이란 거다
아니 쿠키를 만들랬지 예술작품만들랬냐공ㆍㆍ7
아니 왜 다 여기와서 그러는 걸까나는 오늘 현역나화진을 보고 개쩔어서 댓에 들어왔는데 기분 잡치는 얘기만 하고 있네
작가님 손 이뽀요
점토 ㅈㄴ 고퀄이네
하...남주 너무 좋아...진짜로..ㅠㅠ
현역 나화진 ㅗㅜㅑ
여기 쿠키 왜 혼자 고퀄이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점토 웰케 고퀄이에요???
만우절 사실은말야 저거 저 저(멋지네)
제빵에 소질 있으시구나..그래서 쿠키가 3개..
∧∧ 　　（*･ω･） 　일어나자마자 웹툰 확인 　 ＿|　⊃／(＿＿_ ／　└-(＿＿＿_／ ￣￣￣￣￣￣￣
왜 다들 썸넬쿠키 얘기만하지... 현역나화진 얘기두 해주세여ㅕ... 나화진아저시 나랑 겨로내
. 　 ⌒ヽ 　／　　　＼ /　　　　丶 ＼ ( /　　　　 丶　) /　　　　　丶” 오징 f　　　　　　i | ●　　●　 ｜ |　 一　 　 | 오징 ヽ＿＿ 　 　ノ 丿ﾉﾉ丁丁￣l＼
∧,_,∧ 　　(`･ω･´)　 ｎ__ 　η ＞　 ⌒＼/ ､_∃ (∃)/ ∧　　＼_/ 　＼_/　＼　　丶 씰룩씰룩 　　　　／ 　 ﾉ 　　　／ ／　／ 　　 (　(　〈 　　　＼ ＼　＼ 　　 　(＿(＿＿)
*'``・*。 　　　 |　　　 `*。 　　,。∩　　　　* +　 (´∀｀ ) *。+゜‘ `*。 ヽ、　つ *゜* 　 `・+。*・'⊃+゜ 　 ☆　　∪~。*゜ 　　 `・+。*・
+_ 　　+／+|　 　　+|　|.　 　+　|　|. ∧＿∧ 　,─　　＼(๑¯ิ∀¯ิ๑) 　|＿＿)　+|　　ノ 　|＿＿)　+|+)＿) 　|＿＿)　+| 　+ヽ＿)_／
╭┈┈┈┈╯    ╰┈┈┈╮  ╰┳┳╯    ╰┳┳╯  배💧  　    💧밥  고💧   　   　💧주      ╰┈┈╯   파💧 ╭━━━━━╮　 💧세       ┈┈┈┈ 　요 💧     　　 💧요
║\ ║▒\ ║▒▒\ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ║❀▒║ ▓▓▓▓ [█▓] [█▓] [█▓] 장미칼
ㅇ..아니 작가님 썸네일이 왜이렇게똑같죠..?
와 만우절쿠키 퀄리티 장난없네ㄷㄷ
다른 말 다~~필요없음요~~저 쓰레기 선생 확실히 교육 시켜주세염!!!! 나화진`~넘 멋져요...요즘 우리 애 초4인데 선생이 애들 캐치를 잘 못해서 속 터져 죽을 것 같았는데 ㅠㅠ 스트레스좀 풀고 싶어요~~다음화가 기대 됩니다~~!! 재미있게 보고 있어요~~
쿠키 퀄리티 ㄷㄷ
아니 너무 눈에 띄어서 들어올 수 밖에 없었다
와... 쿠키 어떻게 만드셨길래 썸네일이랑 똑같죠?
오아
만우절 썸네일 구경하다가 놀라서 들어온사람은 나밖에 없냐
왜 여기만 썸네일 그대로여ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
헐 여기만 쿠키 왜이래
왜 멋있냐
뭐임 여기 왤케 고퀄임 깜짝놀랐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 만우절 퀄리티보소 ;;
3개든 2개든 파는 사람 맘이지 맘에 안들면 쿠키 안쓰면 되는 거고 ㅉㅉ 그래서 난 안 삼 ㅎ
저 쓰레기 선생 약간 하프라이프에 G맨 닮았ㄷ...
다른것들은 다 반죽으로만 모양내서 붙였으니 모양이 저런거고 이거는 쿠키 하나 동그랗게 만들고 그 위에 그린거잖아...이방식 그대로 썼으면 다른웹툰들도 다 이 퀄리티 나옴
썸넬 넘 고퀄이라 댓글달러 들어옴;;;;;;
와 만우절 썸넬 퀄리티 미쳤네;;; 어떻게 만든거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 쿠키 팔아도되겠다
여기가 진짜 고퀄이다 쿠쿠뤀
퀄리티따라 가격이 정해지는거면 마블영화 앤드게임은 최소 3만원 주고 봤었어야지 급식들아 ㅋㅋㅋㅋ 안그러냐? 세계가 극찬한 영화 기생충은 그럼 5만원 주고 봐야지 니들 왜 1만원주고 봤니?
만우절 lol
와여기썸넬머인?????
4월1일 썸네일 고퀄
여기는 쿠키 왜이리 고퀄입니까
아니 쓸데없이 섭네일 고퀄이야
썸네일에 이끌려 들어옴
만우절 썸네일중에 참교육이 가장 고퀄이네 ㅋ
쿠키 구울준비완료
쌉금손이네
헐
참교육 만우절쿠키 고퀄이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 젤 잘만듬 ㄹㅇ
만우절 쿠키도 고퀼이네
쿠키 금손이다 완전잘만드셧네여
왘ㅋㅋㅋ 쿠키대박
.
썸넬 미쳤누
제일 잘하셨네
갸잘만들어ㅛ네
쿠키 미쳤냐 ㄹㅇ 여태껏 본 것 중에 최고로 잘 만들었네
와 만우절 썸넬 쿠키 뭐야
쎔넬 퀄 ㄷㄷㄷ
쿠키 뭐에요? 미친
쿠키에 뭔짓을 한거야 ㅋㅋㅋㅋ
썸네일 완전 잘만드셨는데? ㄷㄷ
현역 나화진 미친건가?길가다 어깨빵하면 맞은사람 탈골되겠는데ㄷㄷ
쿠키 미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기만 쿠키 그림체 달라서 들어와봤어요
와 쿠키 ㄹㄱㄴ노
쿠키머선129 쿠키때문이라도 이작품 봐야게따 ㅇㅁㅇ
작가님 쿠키 무슨일이죠? 쿠키를 가지고 오랬더니 작품을 가지고 오시면 어떡하셔요
여기가 만우절 썸네일 맛집 맞나요?
아오 그니까 좀 더 기다려서 무료로 보면 되지 왜케 징징거림 다들
ㅈ 같은 웹툰 그만 그리고 쿠키나 만들어라
ㅋㅋㅋㅋㅋ300원이라 고퀄이랰ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 안보는데 만우절 쿠키 때문에 들어왔다 와
썸넬 왜케 잘만들었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 만우절 쿠키 무슨 일이에요
쿠키 얼마받고 팔았냐
300원이라 고퀄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ 재밌네
과자점이나 할까..
만우절 쿠키 이게 젤로이쁘다 ㄹㅇ
쿠키 개잘만들었네 그 쿠키로 다음화 봐도 되나요 ㅇㅅㅇ
그림도 잘그리는데 왜그러냐
↓↓
그림은 졸라 못그리는데 쿠키는 졸라 잘만드네? 걍 제빵사 해라 ㅉ
악당같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...나화진 현역때 미쳤다...개존잘...ㅠㅜ
헌역 나화진 ㄹㅈㄷ
와 표지
쿠키 왜케 잘만들었엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
???너무 잘만들었네
저런 선생은 진짜 짤라 버려야 함 회생 불가임교권보호국 가면 다시 똑같아진다 평생에 인생을 그렇게 산 사람들인데..
후앵 뭐시여 표지 진짜 잘만들어써
썸넬 뭔데 고퀄
왜 여기만 고퀄인건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘 혼자만 고퀄이네... ㅗㅜㅗㅜ
존나 고퀄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고퀄ㅋㅋㅋ
오우 현역 나화진이라니..오우
만우절 쿠키 퀄리티 미쳤다 진짜 신의 손인가... 진짜 내가 씹어먹고싶다
현역 나화진... 하... 진짜 심장 둑근둑근하다..... 사랑해
고퀄 ㄷㄷ
쿠키 맞아...?퀄리티 무엇 ㅋㅋㅋㅋ 개고퀄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 만우절 썸네일 개고퀄이넼ㅋㅋㅋㅋ
나화진 머리 깎지
ㄷㄷ 쿠키 겁나 고퀄이네
네웹직원분들이 쿠키만드신거에여!
와 머야 저거 쿠키였음?? ㄷㄷ 퀄리티 지리네
ㅠㅠ
만우절 쿠키 레전드로 잘만드셨다ㅡ와👏🏻
썸네일 여기만 고퀄인거 왤케 웃기지ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ
지들이 재밌어서 봐놓고 찡찡대네 개 돼지들은 소비자가 아니라 너희야 ㅋㅋ 끊을수 없으니 결제 해놓고 다 재밌게 보는데 혼자 부들대는거 딱 이성잃은 똥개인데
쿠키 퀄 오진다
여기 쿠키만 왜 극사실주의?
쿠키 존나 잘만들어서 들어왔닥가 선생 개잘생겨서 정주행함
쿠키 머선일
왜 ⸌◦̈⃝⸍ʷʰʸ 잘만드세요 뭐야 개놀랐네
와 씨 쿠키퀄 미쳤네
ㄷ ㄷ 쿠키 왜 이렇게 잘 만들었어요
여기 표지 쿠키 겁나 고퀄이네
아니.. 화진쌤....??
잠까만요 여긴 어딘데 이렇게 고퀄이죠...?
몸두꺼운거봐라 햄버거인줄
표지좀 바꿔주1지 네이버 일안하네;;;
쿠키 쩔어....
여기 쿠키 왜이렇게 잘구우셨어요
마지막에 제 초상화 감사합니다
여기랑 광해의 연인만 표지 안 바뀌었네요
이웹툰 안보는데 쿠키된 웹툰썸네일중 이웹툰이 보여서 바로옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 현역 나화진 오진다..
쿠키 만드신 분이 광해의 연인 담당자님이랑 같은 분이신가봐요 재능이 네이버 직원으로 일하실게 아닌데...
제과점 하나 차리시죠 뭐 이리 잘 만들었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 이분은 표지가 바뀌지 않았죠?
원래 쿠키도 저렇게 구워야되는거였나 ;;
와 쿠키 이정도 퀄리티면 만화가 아니라 빵집을 했어야지..;;; 쿠키 선넘었네
안보는 웹툰인데 쿠키 개 고퀄이라 댓글반응보러왔더니 별테얘기로 싸우고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 저거 그림 아니라는거 인증하려고 손이랑 같이 찍으셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 급나 고퀄이네 ㅋㅋㄱㅋㅋ
와 표지 고퀄인거 보고 화들짝 놀라서 뛰어들어왔네 ㅋㅋ
와 표지 고퀄 쩔어...개놀라서 홀리듯이 들어왔다
왤케왤케임??
쿠키 뭐야 왜케 고퀄 담당자님ㄷ이 만들으셨다던데
와 표지 미침
와 전나 고퀄인에
쿠키뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 왜ㅔ이리 곧퀄이지
고퀄 ㄷㄷ
썸네일명 = 참쿠키 ㅋㅋㅋ
다음화 썸네일 개귀엽네
오.. 잘 만들었는데?? 개인적으로 이거랑 순정망화 잘 만든 듯 이쁘다
미친 썸네일 쿠키 개잘구웠는데 ㄷㄷ
쿠키 존나 식하네 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
지리네
쿠키 지리네
와 만우절 퀄리티🔥
와 씨 쿠키 뭐야
만우절 쿠키 왜 고컬이야
와..아니..쿠키 지리게 잘 만드신다..
아니 이 작가님은 쿠키에다가 그림을그리셔도 잘 그리시네..
여기 쿠키는 왜 혼자 아이싱 쿠키지?ㅋㅋ 와 퀼리티..
와 개잘맨들었다
작품 표지 개오지네
저거 쿠키 먹기도 아깝겠다. 너무 예술이라
쿠키 토요일 광해의 연인이랑 같이 만드신듯완전 고퀄 ㅎㅎ
ㅈㄴ 고퀄이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고퀄이잖아..?
어.. 쿠키 만드신 분이 참교육 팬이신가
쿠키개잘만들었다
현역 역시 캬
나화진 현역 개잘생겼네
썸넬뿐만 아니라 웹툰들 마지막컷에 만우절 컷 있어요.. 그렇다구요
표지 왜 혼자 안바꾸신거죠?
만우절컷 나화진이라니...! ㅋㅋㅋ
300원이 뭐가 아깝다고 저 지랄인지 ㅋㅋ
여긴 쿠키를 잘만드네
ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ고퀄
ㅈㄴ 고퀄이네 ㅋㅋㅋㅋ 네웹 중 탑인듯
만우절 지점토 고퀄이어서 왔는데 여기도 댓글땜에 난리네요... 어허이
쿠키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고퀄보소
만우절 썸네일 쿠키 여기만 왜 고퀄이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌉고퀄
쿠키 뭐야 왤케 잘만드셨고 나화진뭐야 왤케 잘생겼어!!!
쿠키3개면 보지마라 애새기들도 아니고 난 차피 결제안하고 볼거라 상관없지만 ㅋㅋ
쿠키3개여서 쿠키를 제일 잘만든건가?
여기도 퀄리티가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키 젤 잘 만듦...미친
뭔데 고퀄인데 ㅋㅋㅋ
아니 여기만 아이싱이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기만 쿠키 고퀄이라 들어와봄
썸넬 이쁘닼ㅋㅋㅋ
오...개잘만들었다
쓸데없이 잘했엌ㅋㅋㅋㅋ
300원이 아까우면 나처럼 무료로 보시든가
작가님도 쿠키잘구우시네
이거 네웹 담당자가 만드는거임
여기가 찐이네
썸넬 고퀄이라 와봄
ㄷ 썸넬 너무 고퀄이라 와봄
뭐가 고퀄인가 했는데 썸네일이구나 ㅋㅋㅋ
작가님 금손이신듯 ㄷ
뭔데 혼자 이리 고퀄이냐
제일 고퀄인듯
와 썸네일 무쳤다
3개치 쿠키
왜 여기만 잘그림ㅋㅋ
쿠키를 저희보다 잘 구우시네요...
여기... 쿠키장인이 있다해서 와봤슴다....
⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀ ⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀ ⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆ ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷
저기요 쿠키가 노려봐요
와 여기 쿠키는 미쳤네ㄷㄷ
이정도면 쿠키에 인쇄 한거다..
쿠키 ㅈㄴ 잘구웠네 금손
와 쿠키 프로필 장난 아니네
애새끼들 쿠키문제로 대차게 까다가 이젠 왜 말바뀜?
쌉고퀄이라 들어와봤습니다.
썸네일 ㅈㄴ잘만들었음
쿠키 장난없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 잘했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬때문에 들어온게 나만이 아니었네ㅋㅋㅋㅋ
참교육쿠키 0티언데 이걸 뽑았네 ㄷㄷ
와 뭐야 다른웹툰보다가 이 웹툰표지보면 개잘만듦....
헵 쫄튀충 꼴페미 이제 나오네 ㅋㅋㅋ
오 여기가 쿠키 젤 이쁘다
만우절 쿠키 미쳤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??
쿠키ㅋㅋㅋㄱㅋ
개잘만듦ㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키 개잘만들었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. ㅋㅋ
프로필 퀄리티 뭐야...?
뭐야 쿠키 고퀄임..
자까님.. 만우절 프로필 퀄 독보적이네요 ㅋㅋㅋ
뭐야 여기 🍪 개고퀄
이정도면 쿠기구운다음에 그위에 그림그린거 아닌가요...?
와 이집은 쿠키가 크으으으으
고퀄 추
이집 썸네일쿠키 잘만들었네
왜 이거 고퀄이야
쿠키개잘만들었네 진짜 말그대로 참교육했다 ㅋㅋ
쿠키 너무 잘 만들느셔서 댓 달러 왔어요..
커버가 거의 손으로 그린그림이랑 손으로 만든그림이랑 차이기 없네
혼자 쿠키 너무 고퀄이자너
ㅋㅋㅋ 잘만들었네
다른건 어린이들이 구운듯
뭐....뭔데ㅜ왜 만우절 그림 쓸데없이 잘만들었는데?
쿠키 개잘만드셨네
여기는다른곳에비하면엄청깔끔하네
와 퀄리티 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키보고 들어왔어요
토욜웹툰 광해의연인도 비슷한 퀄리티던데 어디 부탁했나봄
ㅋㅋㅋ여기만 딴판이넼ㅋ
왜 혼자 쿠키가 다르죠
뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 왜 여기만 고퀄이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키대박
참교육 프사가 젤 낫네
와 만우절 쿠키 진짜잘만들었다ㄷㄷㄷ
쿠키도 참교육 당했네 퀄봐ㅎㄷㄷ
월요일 담당자가 솜씨가 있으시네
표지쿠키머냐ㅋㅋㄱㅋ
어머 쿠키 여기 혼자 썸네일이랑 제일 비슷해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 쿠키만 그림체가 다른데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔데 여기만 쿠키퀄이.....
썸넬 퀄리티봐..
아니 참교육만 쿠키 왜이렇게 잘만듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키 쩐다
우와 쿠키 퀄리티 무엇
오쒸 나화진 현역... 와...
작가님이 만든게 아니라 네웹 직원분이 만드신거 같습니다 개쩌네 ㅋㅋㅋ
쿠키 혼자만 다른세상을 살고 있네 ㅋㅋㅋ
현혁 나화진 거의 슬램덩크 수준 아니냐
ㄷㄷ 쿠키에 음영들어가있네
와 쿠키 무슨 일이냐 그냥 사진인데 저정도면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 미쳤다 만우절 짱
와우 작가님 만우절 사진 잘만들으셨네
ㅋㅋ와 쿠키보고 놀라서옴
ㄷ
쿠키구은거 모든 요일 만화 다보고왔음 월요일 참교육 금요일 히트포인트 토요일 광해의연인 세작품 쿠키 넘사벽 구경ㄱㄱ 근데 참교육이랑 광해의연인은 같은분이만든건가 비슷한데 어떻게 쿠키를 그림처럼굽는겨.. 쿠키학원이 있나?
야 현역일때 싸바 뭔 헬창이냐 벌크업오지네ㅋ아 그냥 저근육이 내재되어있는건가?ㅋ
쿠키 왤케 고퀄인데요 작가님ㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키 제일 멋지다 최고
뭔데 고퀄 인데 아ㅋㅋ
작가님 만우절쿠키 개 잘만들었닫ㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ쿠키장인
안보던건데 쿠키 잘만들어서 들어옴
작가님 사랑해요 근육을 그려주시다니 영광입니다 다음에는 좀 더 까는 것도 좋을거 같ㅅ(((((((퍽
ㅗㅜㅑ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸넬 진짜 고퀄이다 어디 업체에 맡기고 만들었다해도 과언이 아닌 솜씨
썸낼보니 쿠키가 비싼이유가 있었네
쿠키 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋㅋㅋ
역시 쿠키도 많이 먹어본자가 잘 만든다
작가님 혹시 부업으로 쿠키굽고 계신가요...?
썸넬 ㄹㅇㄹㅇ 대박...
쿠키가 너무 ㄷㄷㄷ
만우절이라고 참교육 쿠키로 만든거 봤는데 전 표지랑 거의 똑같아서 놀랐자나요;; 작가님 정체가 뭐야;ㅠ 작가겸 디저트 만드는 요리사..?
이분...쿠키 좀 구워본 솜씨다
쿠키봐ㄷㄷㄷ
쿠키고퀄...
퀄리티 ㄷㄷ
쿠키 진짜 고퀄이네 미친..
나화진 현역시절 살벌한거 봐라ㄷㄷ
고퀄,,,
숨은 고퀼빌런
만우절인데 왜 정상이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육맛쿠키 ㄷㄷ
섬넬 이것만 고퀄이네
아니 혼자 고퀄 ㅋㅋㅋㅋ 이건 너무한거 아니냐고 18~
쿠키..원픽 ㅇㅈ 이면 라이크
뭐냐 이것만 쿠키 왜이렇게 고퀄임
퀄리티 머선129 제목도 안보고 썸넬 쿠키만 보고 참교육인거 딱 알았누..
작가님 부업으로 베이커리 하시나요?
????? 이 만화만 만우절 이벤트 비껴갔나요? 원본인데요?
ㅇㄴ쿠키를 만들랬지 혼자 작품을 만들어놨네ㅋㅋㅋ
쿠키 장인ㅋㅋㅋ
안보던 웹툰인데 쿠키에 이끌려 들어왔습니다..
신의 손이시네; 썸넬 쿠키랑 걍 그림이랑 똑같아 오지네
여기는 썸네일 쿠키 퀄리티가 남다르네ㅋㅋ
쿠키 무엇?
사람입니까 휴먼?
이 웹툰 안보는데 쿠키퀄보고 들어옴 ㄷㄷ
쿠키런에서 협찬왔어요?ㅋㅋㅋㅋ
겨우 100원 더내는게 아니라 애초에 50%인상인데 찡찡거리는게 당연하지 네이버 측에서도 이거는 감내해야지
독보적 고퀄이네ㅋㅋㅋ
현역 나화진 캬악~♡
와 쿠키 혼자서 겁나 고퀄리티다 ㄷㄷ
ㅁㅊ 쿠키 뭐예요
표지 퀄리티 봐라... ㄷ
이 동네랑 광해 퀄 뭔뎈ㅋㅋㅋ 와..
쿠키 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이 웹툰 쿠키랑 광해의 여자? 그 쿠키만 선명하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼자 고퀄 ㅇㅈ
썸넬 혼자 너무 고퀄인거 아니냐구ㅋㅋㅋ
와 쿠키 무슨 일이야..
뭐야 쿠키도 잘만들어...?
ㅋㅋㅋ 이웹툰만 쿠키 잘만들었넼ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 젤 잘만들었다ㅋㅋㅋㅋ 쿠키가지고 싸우는 웹툰인데 3개짜리 고급쿠키라 퀄이좋네
썸넬 쿠키 혼자서 고퀄이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님~ 그 쿠키 저 하나만 주실래요? 나화진은 쿠키까지 ㅆ간진데?;;;;;;;;;;
쿠키 퀄이 좋아서 3개 받으시는거예요?
와~ 참교육 썸네일 쿠키 퀄리티 무엇??????!!!!!!!!!!!!!!!!
쿠키 아까우면 미리보기 결제 안하면 되는 걸 지가 개돼지인 거 인증하고 있네
ㅁ, 뭐야 누구세요?
ㅋㅋㅋ쿠키사먹고싶네요
쿠키 퀄보소
쿠키 3개짜리 퀄리티다 이건가
금손 ㄷㄷ
쿠키 어케했노
현역때 미쳣넴...
만우절컷뭐야 미쳔네..
아!!.. 이 쿠키가 그 쿠키야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키에 진심이신분 와...한번에 알아봤다 그림보자마자
쿠키 쩌네
갑자기 궁금한데 웹툰 썸넬 쿠키들 다 먹었으려나? 나라면 먹기 겁나 아까울듯..
쌉고퀄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키때문에 영업을당하네 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키퀄쩐다고 말하려고왔는데 다들똑같네ㅋㅋㅋ
작가님 퀄 뭐에요..? 개쩐다..!
작가님 쿠키 퀄리티 무슨 일이세요..?대박
쩐다
쿠키 못 만들면 참교육 당할까봐 그럼ㅇㅇ
퀄 개오졋다
와 작가님 손재주 미쳤다리. 혼자 만우절인거 못들으신줄ㅎㅎ
퀄 ㄷ
와 1등이라 그런거 겁나 잘만들엇네
쿠키 퀄 실화냐
오 퀄 머야 ㅋㅋ
얘만 퀄이 ㄷㄷ
얘만 퀄높네
??? 이분 쿠키 퀄리티 미치셨네;;;
쿠키대박
컷 오빠 나죽어..
쿠키 퀄 미뚜ㅕㅆ네 진짜
영화티켓으로 쿠키랑 비교하는건 머냐ㅋㅋ영화값 안오르디?
제빵사세요?
쿠키 퀄리티 뭐죠...?
쿠키 장인이신가
현역 나화진 돌은건가 장발도 숏컥도 애진다
아니 이 작가는 혼지 고퀄이넼ㅋ
여기만 왜 썸네일 고퀄이야ㅋㅋ
표지 왜 혼자 고퀼인데요..
혼자만 왜이렇기 퀄리티가 좋은데ㅋㅋ
쿠키보고 들어왔어요
여기 썸네일만 미쳤다.. 무슨 진짜 그림을 그려놓으셨어
혼자 고퀄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 뭐든 다 잘하실듯 ㅋㅋ다음주 미리보기도 기대해요~
왜 여기만 고퀄이얔ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 대박..
압도적으로 고퀄...
뭔데, 왜 이것만 고퀄인건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단해요..👍🏻👍🏻
ㄹㅇ금손이네ㄷㄷ..
현역 나화진 보고 코피뿜..
헐 쿠키.미쳤네
와 진짜 결혼하고 싶다 화진님 제발 저랑 살림을 꾸려 주세요
누가 쿠키를 이렇게 만들어요.......나도 금손할래
? 뭐지 이 고퀄 쿠키는 하고 들어왔는데 그림이랑 똑같자나?? 와우
와 쿠키봐
화진쌤 장발이 더 잘어울리심
다른 웹툰은 저퀄인데 여기만 고퀄인거 개처웃기네ㅋㅋ
쿠키고퀄...
만우절 쿠키마저 완벽하다
쿠키가 쿠키가 아닌데?...
왜 여기만 쿠키 고퀄이에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 뭐야 쿠키 개잘만드셨네 ㅋㅋㅋㅋ 쌉금손
아니 여기 쿠키퀄리티뭐야 쿠키로 참교육하셨네
이게 젤 ㄷ배ㅏㄱ인걸
아닠ㅋㅋㅋㅋ 왜 이 썸네일만 고퀄찰흙인뎈ㅋㅋ
쿠키가..
와 고퀄....
고퀄..
와 댑악 고퀄..
만우절 쿠키 넘나 고퀄이라 들어와봤눈데 베댓엔 전부 다른 쿠키 이야기뿐이네- 머쓱타드
아니 개고퀄이자낰
쿠키 뭐임ㅋㅋㅋ
오빠!!!!!!!!!!
아니 쿠키 진짜 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 쩐다 기계로 만든줄;;
쿠기 퀄리티 보소 ㄷㄷ
왜 쿠키가 혼자 고퀄임ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 진짜 잘 만들었어요;;
ㄹㅇ 다른 작가님들 쿠키 이게 뭔가 싶엇는데ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 쿠키로 참교육하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 쿠키 쩔더라
왜 여기만 잘만들었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지린다
왜 여기만 잘만들었죠
실화냐?혼자 쿠키에 아트를 해노셨는데
쿠키퀄이 들어오고싶네
쿠키 아이싱 천재가 있어요?
쿠키 무슨일...디박
젤 잘뽑힘 ㄹㅇ
쿠키 보고 놀라서 웹툰 보러 들어옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키가 쩌니까 웹툰 볼 생각이 드네...
쿠키 퀄리티 뭐야
와 썸넬쿠키 누가 그렸냐? 퀄리티 대박났네
.....? 작가님???? 쿠키가......? 썸넬 뭐죠????
쿠키 진짜 잘만든다...표지 대박
뭔데 고퀄이야
본인 뿌듯하셔서 손이랑 같이 찍었나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와쿠키쩐다
쿠키 퀄리티 무슨일이야...
프로필시강
이집 쿠키 맛집이네 쥰나 고퀄이여...
뭐야 쿠키 ㅈㄴ 고퀄이네.....
혼자서만 다른쿠키 만드시면 어떡해요
쿠키 잘 만들어서 들어왔다
진짜 쿠키만드는 사람들 참교육이네..ㅋㅋㅋ
여기 쿠키 잘하네
아니 표지 대박이세요 와
이게뭐얔ㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋ넘나금손이셔ㅋㄱㄲ
이 웹툰 안보는데 쿠키가 너무 고퀄이라 들어와봄...장난 아니네
와 뭐야 쿠키 누가만드신거인ㆍ
쿠키 고퀄리티 ㄷㄷ 금손...ㄷㄷ
왜 이것만 고퀄쿠키야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 금손이시네 겸업으로 제과제빵 쌉가능이다 이정도면
고퀄 보고 들어옴 ㅋㅋㅋㅋ
퀄리티 존나좋네 진짜 ㅋㅋ
그래서 얼마 준거죠?
고퀄보고 놀라서 들어왔습니다
퀄리티 1위 웹툰의 호위냐구 ㅋㅋ
뭔데 잘만듬ㅋㅋㅋㅋ
퀄리티 ㄷㄷㄷㄷ
보다보면 어떤 사람이 어떤 작품을 맡아서 한지 보이는데 그게 누군질 모르겠어서 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 이거만 퀄 개좋은데 ㅋㅋㅋㅋ
이거 쿠키 퀄리티 왜이래 혼자 ㅋㅋㅋ
이대로 쿠키왕국으로 가면 바로 -1티어다ㅋㅋㅋ
쿠키 3개는 다르군 대다나다
쿠키를 너무 잘구워서 왔다
퀄리티보고 충격먹음 ㄷㄷ
현역 나화진 실화냐? 진짜 개쩐다....
여기 쿠키 퀄이.......ㅗㅜ
와 뭐야...
다른 쿠키들을 참교육 해버렸네
와 쿠키 진짜 잘만들었다
저쿠기 몆원이죠?
쿠키 쌉고퀄..ㅎㄷㄷ..
쿠키 뭐야..뭐야....
지들이결제해놓곤 왜욕해?x신?
참교육이랑 광해의 연인이랑 같은 금손님이 쿠키구우셨나본데ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ진짜 잘만들었다
안보는 웹툰인데 쿠키보고 들옴 ㄷㄷㄷㄷ
결제 안하면됨 징징 거릴거 없이 유료결제 안하고 네이버 매출 감소 하면 알아서 복구시킨다
우와 쿠키 퀄리티 실화냐?
저거 쿠키였어??? 아니 어쨌든 너무 고퀄인데?
쿠키 ㅈㄴ잘만들었네
여기 쿠키 넘 강렬해서 들렀슴다^^7
와 진짜 개 고퀄이네...겁나 잘 했어...쿠키들 중에 젤 잘한것 같은데...?아무튼...쿠키 진짴ㅋㅋㅠㅋㅋㅋㅋㅠㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 잘했넼ㅋㅋ내일 만우절이라곸ㅋㅠㅋㄲㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅠㅋㅋ
쿠키 개잘만들었다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
와 뭐야 쿠키가 왜이리 코퀄이야
쿠키들 구경하다가 와..너무 잘 만드셔서 들어와 봤어요 ㅋㅋ
뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 썸네일 완전 잘만드셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키에 영혼을 갈았는데...?
와 쿠키개잘만들었네
작품 미리 보려고 열심히 쿠키 굽는걸 작가님들 레알로 쿠키 구운 그런 상황인가여??
아ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개씩 받으니까 고퀄인거라고ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 얘만 차별함 ㅋㅋ
와 쿠키보고들어옴
혼자 독보적으로 고퀄이라 들어와버림
네웹 맨 밑으로 스크롤하면 만우절 나온다 참고바람
광해의 여인도 고쿠ㅓㄹ..(ㅈㅅ..)
여기만 쿠키 왜 이래 ㅋㅋ
왜 잘만드시는겁니까 형님
혼자만 퀄리티가 다르잖아
뭐야 왜 이 웹툰만 고컬이야ㅋㅋㅋㅋ
왜 혼자만 고퀄임?? ㅋㅋㅋ 너무 잘만드셨어요!!!
사람들 다 쿠키보고 들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀄리티 무엇?
고퀄 쿠키다 !!
제일 고퀄 쿠키 !!!
표지뭔데혼자????
와...0
이 만화 안보는데 썸넬 제일 잘만들었길래 들어옴
아니 자까님, 다들 만우절 썸네일인데 혼자 극현실주의 고퀄 썸네일 무엇..!!
와 잘만듬
아 손톱.. 에서 확깼다..
퀄리티 뭐야 ㄷㄷ
와 퀄리티 ㄷㄷ
만우절 클레이 퀄 보소 ㄷㄷ
혼자 개 고퀄이네 ㄷ
저 선생님 모범생만 노리나
와 썸넬부터 막컷 만우절까지 완벽하셔요ㄷㄷ...
와 만우절 잘 만드셨내
썸넬 어케 만드신거.. 쿠키로 저렇게까지 만들수있다는게 그저 놀랍..
와 섬네일 퀄리티 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자 그림이네; 지나가다 깜짝놀람 ㅋㅋㅋㅋ
만우절인데 썸넬 변화가 없네요
고퀄,,,
뭐야ㅋㅋㅋ누가 만드셨길래 여기만 고퀄인건데ㅋㅋㅋ
쿠키 너무 잘 만드셨어요 작가님 ㄷㄷ
혼자 고퀄이네 ㅋㅋㅋ
확실히 300원 쿠키는 다르구나
와 고퀄인데
저렇게 많은사람들이 배댓에서 뭐라 할정도면 쿠키3개가 문제 맞는거지 배댓 어케든 가보려고 아득바득 발악하네 그런다고 배댓 안해줘 쫌
혹 전공이 제빵...?
썸네일 고퀄이누ㅋㅋ
이집만 쿠키가 고급이라 들어와 봤습니다... ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 만우절 사진 엄청나군요
쿠키 고퀄 미쳤다
뭐야 저걸 어떻게 만들어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌉고퀄이네
아니 왜 이 웹툰은 쿠키가 고퀄임ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬 머야???? 고퀄이자나
썸네일 싱크로율 1위!!
ㅇㄴ 안 보는 웹툰인데 쿠키 퀄보고 들어와버림
뭐야 쿠키 고퀄 뭐임??
썸네일 멋지네ㅎ
얘들아 손 예쁜것도 언급해줘...
ㄹㅇ 쿠키참교육
여기 쿠키 완전 고퀄ㅋㅋㅋ 다른쿠키들 다 장난감만드시네 ㅋㅋㅋ
참교육 참잘했어요?
여기만 왜 썸넬 퀄리티가ㅋㅋㅋㅋ
3개짜리 쿠키라 고퀄인거 ㄹㅇㅋㅋ
쿠키 잘구우셨네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ
쿠키 미쳤다 너무 잘만드시네요!ㅋㅋㅋㅋㅋ
오...
쿠키고퀄ㄹㅇ
막컷봐조 개미침
아니왜 여기만 고퀄이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ쿠키 완전 고퀄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개고퀄
쿠키 퀄리티 뭐임???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 특별한 존재혼자 싱크로율 1972%
손 예쁜거 실화냐
겁나 고퀄이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쿠키 엄청 잘만드샸ㄴ0
?? 썸네일 왜 고퀄이야 ㅋㅋㄹㄹㅋㅋㅋㅋ
참교육만 쓸데없이 만우절 퀄 쩌네 ㅋㅋㅋ
오 고퀄
막컷 미친;;; 열분 썸넬만 보지말구 막컷도 봐보세요 ㅜㅜㅜ
쿠키집 가서 사오면 오또케!!!!!
쿠키3개라 그런지 명품이네
와 아이싱 오져요 고퀄이네
쿠키 퀄리티 무슨일이야;;; 제일 잘 만든듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 혼자서만 아이싱까지 바르신거에요! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고퀄쿠키
아니 혼자 썸넬 무슨일이야... ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 웰케 잘만듬 ㅋㅋㅋㅋ
만우절 썸네일 쿠키들중 원탑이다
와 썸넬 고퀄..
이것만 고퀄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너뮤 잘만들었네...
아니 얘만 고퀄이야 ㅋㅋㅋ
뭐야진짜
썸넬 퀄 무엇?
이번 만우절은 다 썸넬이 쿠키로 ㅋㅋㅋㅈㅋ
현역 나대위님 존나 멋있네
뭐야 썸넹...?
..? 뭐야? 뭔데
쿠키보고 감탄하며 들어 옴
고퀄,,ㄷ
나화진 쿠키 나도
썸넬 개잘만들었누
와 여기 썸넬 진짜 레전드다,..,,
쿠키가....아이싱인데 빤듯해...대박
너도돼지아니냐?
차원이 다른 쿠키 클라스
와 대박 퀄 미쳤다 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 만우절 썸넬.. 여기랑 광해의 연인만 고퀄ㅋㅋ
쿠키를 빚으셨네요
와 대박 아니 이 웹툰 표지만 고퀄인듯ㄷㄷ
쿠키 퀄 미침ㅋㅋ
아 왜 혼자만 표지 그림으로 쓰세요?
쿠키 쩐다..
현역 나화진 미쳤다..
쿠키 퀄리티 미쳤다....
쿠키 퀄대박...젤 잘만드신듯
쿠키 잡고 있는거 작가님이 "헤헤.. 이거 내가 만든거다? 내가 만든고야!" 하면서 찍은거 생각하니까 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 퀄리티뭐야 ..
왜 잘만든거지
와 쿠키 미쳤다
아니 작가님...웹툰 이야기도,그림체도 좋은데 쿠키까지 잘 구우시면...
쿠키,,,, 무슨일,,,?
썸낼 이게 젤 이쁘다
???: 학교폭력 멈춰!
뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷ겁나 잘만들었네 썸넬 미춌다ㅏ
썸넬 머야ㄷ
와 이제야 제대로 알아볼 수 있는 썸넬이군요
다른 요일들것도 보고왔는데 이게 젤 고퀄이다 ㄷㄷ작가님 어떻게 쿠키로 이런게 가능한거죠?
이건 그냥 거의 그대로잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 고퀄인데?ㄷㄷ
오앙 표지 초고퀄이다ㅋㅋ!!
막컷 레전드네
쿠키 뭔데 와 ㄷ
우와. 본 중 최고퀄 쿠키!!! 작가님 금손!!
만우절 아이콘 혼자서만 고퀄이여서 놀랐습니다... 나만 놀란게 아니였어!
뭔데 고퀄이야
와 쿠키고퀄 ㄷ
ㅁㅊ 쿠키개고퀄이네
우아 뭐에요 작가님도 쿠키굽는 제빵사였어?
아니니니이 쿠키 퀄리티가 무슨 티라노냐고요오!
와 썸넬 퀄리티 우와함ㄷㄷ진심고급짐 와 압도적이네
여기 쿠키는 너무 고퀄이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만우절이 무안하오...
현역 나화진이래 왐마씨
워어 퀄 머슨일
아 만우절 개멋져
쿠키 퀄리티 보소
아니 왜 여기 쿠키만 고퀄인거임. 놀라서 들어왔음
썸넬 왤케 고급짐?
표지 고퀄 뭐에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기만 쿠키퀄리티 압도적이야
헐 이 웹툰 안보는데 썸넬보고 지려서 들어옴;;뭐밍?ㄷㄷㄷ진짜 개쩌는듯
오..
와 퀄리티 쩔어용
와 표지 퀄리티 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 똑같네요
와우 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ....한땀한땀 정성담긴 쿠키..그림이네
썸네일 혼자만 고퀄인게 다른 썸네일들 ‘참교육’ 인듯요
표지 ㄹㅈㄷ네 ㄷㄷ
쿠키 왜 참교육만 제대로 만들고 나머지 만들다가 귀찮다고 대충만든게 보이는데.. 그래 맞아 배안에 들어가면 다 똑같애
참교육이랑 광해의 연인이랑 담당자가 같나봐요 ㅋㅋ 딱 두개만 고퀄리티!
와 퀄리티
표지ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
썸넬 유일한 성공작
이거만 ㅈㄴ 고퀄ㅋㅋㅋ
쿠키 이쁘다
미쳤나봐 ㄷㄷ....
쿠키 퀄ㅋㅋㄱㄲ👍🏻
쿠키 어떻게 생겼나 보러 왔는데 손재주가 참 좋으시군요.전 저 쿠키의 반의반의반도 못맛들듯...손이 금손이셔여
참교육 프로필 쿠키로 바꾼거 퀄개좋네
와....
퀄무엇
헐 뭐야 고퀄
옆집 고수 쿠키 궁금해서 가봤더니, 만두 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이싱쿠키 고퀄봨ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
쿠키까지 잘 만드시는...
와 쿠키 레전드다 진짜 막컷 개지린다
왤케 잘만듬????
와 이렇게 완벽한 쿠키는 처음이야
모야 얘는 왜 고퀄인데요
만우절쿠키젤잘만든듯
썸넬 화진쌤 뭔데 고퀄임??
썸넬 무슨일임..ㄹㅇ..개오짐
현역 나화진 개쩌네
쿠키 아까워서 못먹겠다
앜ㅋㅋㅋ 쿠키로 웃는 건 또 처음이네. 참교육이 한건 했따~ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개여서 고퀄로 만든거야? 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키ㄷㄷ
와이랩, 쿠키에 진심인듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 썸넬 개 잘만듬
ㅁㅊ다 ㄹㅇ 쿠키 저게 사람손이냐? 아니...그냥 신의 손이다
만우절 맞나ㅋㅋ
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ섬넬 미쳤네 준내 잘만듬
님들아 3개인데는 몬가 더 고컬임ㅋㅋ🌋귀환 보셈
와 쿠키 존나 잘만드심
쿠키 너무 잘만드셨는데 ㄷㄷ
작가의 말인가... 쿠키 3개 주면, 이 정도는 구워주지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬 레전드
와 만우절 쿠키 젤 잘 만듦.....
쿠키기절
와 쿠키 퀄리티가 이게 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘만 퀄리티 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ
?썸네일 개이뻐..
이 만화는 또 쿠키로 혼자 튀네. 이거 고의인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왤캐 잘만들었냐구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존내 잘만들었네
아니 쿠키가게 차리셔도 될 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분은 쿠키가...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 웨 작가님 쿠키만 예쁜데ㅋㅋㅋㅋ
와... 여기는 고컬이네.
네이버가 만우절 = 만화절로 만들고 싶은가보네... 만화절에는 쿠키 굽는 날 ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸낼 그냥 이걸로 하자 형
역시 3개 쿠키 급이 다르군
와.. 개잘만들었네
프로필 왤케 고퀼이니?
쿠키 만들기 최강자다
쿠키로 반격하는듯... 3개 먹으니 이 정도다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠기 세 개 짜리라서 그런가 잘 만들었네
썸네일최강자다 진심
???설마 저거 아이싱으로 그리셨어요??????¿¿¿¿¿
클레이로 만든건지 뭔지 모르겠는데 잘만들었네
와 썸네일 고퀄...
여긴 쿠키위에 아이싱(설탕으로 그림 그리는거.?) 해놓은거라 엄청 고퀄이라고 하네요
여긴 썸네일이 차원이 다르네 ㄷㄷ
표지 쭉 둘러보는데 참교육만 안바뀐줄 알고 자세히 봤는데 겁나 고퀄...
만우절 썸네일 엄청 고퀄이네
왜 여기만 고퀄이야ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표자 개잘했다 ㅋㅋ
겁나 고퀄........
헐 퀄리티 혼자 달라...
클레이 핵장인인데...???
혼자 쿠키 3개 먹으니까 그래도 쿠키 고퀄로 만들었네
뿅~아윌비백
결국 다음 베댓도 쿠키냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여기 만우절 썸네일 퀄 개높넼ㅋㅋㅋㅋ
왜 얘만 고퀄이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...시조
그래서 만우절이라 쿠키 굽는 날이라 그거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 얘만...;;;
ㅋㅋㅋㅋ고퀄
ㅋㅋㅋㅋㅋ 얘만 퀄 높아
이거 보면서 느끼는게 당한애들중에 안경쓴애들이랑 호빈이컷 한애들은 착한애였고 다른애들은 그냥 개ㅈ벌래였다는게 느껴진다
속알머리 없는 새퀴...언젠가 내가 명함들고 뜬다
ㅋㅋㅋㅋㅋ바로바로 색을 만들어 써야하는데 자꾸 막으니 그림이 산으로 가지...
썸낼 쓸데없이 고퀼ㅋㅋ
썸네일도 또 쿠킼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 혼자 예술작품 만드시면 어떡해요ㅋㅋㅋ
즈즞잔만 자까님 썸넬 미미쳤는데
여기 썸네일 무슨일이야
쿠키 3개라 그런가..? 개 잘 만들었네
왜 혼자 고퀄이냐고오오
와 쿠키 대박이다
왜 혼자 퀄리티 좋음?
왜 혼자 고퀄이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키로 참교육했네
의사 자격증도 없는 것들이 왜 내시경하면서 쑤셨어.이를거야...조심해.
왜 얘만 고퀄이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퀄리티 망하게 하면 교권보호국에서 직접 찾아오는듯
여기 썸네일은 왜 고퀄이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키보소ㅋㅋ
까까 퀄리티가 왜 쓸데없이 좋고그래요..?
나화진 퀄ㄷㄷ
1등...
퀄봐라 ㄷㄷ
잘 만들었듸ㆍ
아니 혼자 그렇게 멋있으면 어캅니까..
쿠키 미리보기 이거 머선일이지?그 와중에 그림이랑 쿠키랑 존똑 이게 더 놀라워
혼자 고퀄임ㅋㅋ
쿠키안하고 그냥보면 안돼요???
ㅋㅋ 고퀄 실화입니까?ㅋㅋㅋ
와 퀄리티 지린다
혼자 고퀄ㅋㅋ
쿠키 뭔데
퀄리티 혼자 뭐야 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
뭔데 왜 고퀄인데욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
????쿠키 뭐야..퀄이.독보적으로 너무....
썸네일 퀄 미친
와ㅋ
혼자만 쿠키 퀄리티가 저세상이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀄리티 여기가 짱이네
만우절 썸넬 퀄리티 압도적이네
...? 이 쿠키 작품들... 작가님이 외주받은거죠..?
와 퀄리티
썸네일 뭔데.. ㅎㄷㄷㄷ
와 썸네일들 쭉 보는데 압도적으로 퀄리티 ㄷㄷ
썸넬보고 충격받아서 들어와봤습니다 개쩌네요 금손
만우절 썸네일 퀄보소.. ㄷㄷ
와 퀄 보소
여기가 쿠키 맛집이구나
와 쿠키 미쳤다. 진짜 짱짱
썸네일 퀄보소 ㄷㄷ
표지 뭔데
베댓아 그러면 걍 미리보기를 보지마
어차피 무료로 보고 있긴 한데 나중에 신탑 왔을때 쿠키3개면 개빡칠듯
굿 다음회가 너무기다려지네요~~훌륭한 선생님도 계시지만~ 저런선생도있죠
힘들면 사지마요 무료쿠키를 쓰던가 미리보기를 보지말던가
아니 그럼 쿠키 안 쓰면 되지 구지 그걸 이렇게 댓 다는 이유가 뭐임?
우리는 다 알고있고 공유하는 사이들임...끼고싶으면 도와주고 싶게끔 말을 하던가....그리고 우린 뉴스 재밌게 보는 사람들이야 공부가 안되는걸 자꾸 쿠키타령하듯 글쓰면 어쩌라고
맨날 쿠기 얘기 밖에 없다고 욕하지 말고, 니가 니 얘기를 해. 공감 못 받는게 니탓이지, 쿠키 징징이들 탓이니?ㅋㅋㅋㅋㅋ
개돼지들이라고 맨날 욕하는데 개돼지들이 사과하고 별점 10점 주겠니? 맨날 쿠키 전쟁만 부르는 거지. 남의 댓글도 그냥 쳐봐라. 미리보기 강제 아니듯이, 댓글도 누가 보라고 강제하니? 보기 싫으면, 그냥 니가 만화만 보고 꺼지면 되잖아. 마치 지들이 그 100원 먹는 것처럼 사활을 거니?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇다면 3개라서 힘드신 개돼지분들~^^ 안사면 되지않을까요~?
와 씨발 ㅋㅋㅋ 마음의 소리(조석)이후러 재밋게보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
걍 기다려서 봐라 징징대지말고 3개인게 싫다고 하면서 왜 계속 사는거냐
야 아무나 삼단봉 갖고와봐 내가 선생 도륙낸다
3개 낼 돈도 없냐ㅋㅋㅋㅋ 주물럭만진당 대깨문이 베댓아
와 맞는말만 쏙쏙 끄내말햐서 반박불가능...(원랴 불가는했지만...
호구 대 거지세계관 최강자들의 싸움이노ㅋㅋ
ㅈㄴ재밌내
꼴 좋다 ㅇㅈ?
아니 너희가 쿠기 계속 걸제하고 안내린다하면 누가 내리냐고 ㅋㅋ
남의 댓글도 욕하지말고 그냥 좀 쳐봐라. 드럽게 징징대네ㅋㅋㅋ
3개인 거 꼴받으면 무료로 보자고 ㅇㅅㅇ
거지=쓰레기 ㄹㅇ팩트 ㅋㅋ
학생이야 체벌인데.. 선생은 폭력까지 허용되는가? 물론 저런 쓰레기는 밟아야하지만~ 머 만화긴한데... ㅎ
첫번째 베댓 드립이겠지? 자기 결제해놓고 나는 개돼지입니다^^ 이러는거 맞지?
아니 쿠키 3개 내기 싫으면 기다려서 무료로보든가무료가 없는것도 아니고 고작 100원 아까워서 여기에 이렇게 ㅈㄹ이야? 보기싫으면 안보면 되는 거지 뭐가 그렇게 아까워서
어후 사이다네
좋은 스토리 좋은 작화로 좋은 작품 만들어놓고 가격책정한 네이버 와이랩 때문에 왜 작가가 욕 먹어야하는지? 그리고 창작물의 가치는 더 올라야하는 게 맞다. 그깟 300원이 아까우시면 1주일을 기다리던가, 돈 없는 티를 내지 말던가. 그리고 돈 올린거 항의 안한다고 호구? 니들이 최저시급 올리는거 환영할때 지랄하던 기업가들한테 정의의 사도 취급하고, 말없이 올려주던 기업가들을 호구취급했냐? 왜 옛날처럼 계속 3천원대 최저시급에 머물러 계시지 그러냐 창작물 가치는 더 올라도 된다. 아까우면 기다려 거지들아^^
미리보기를 하지 말든가 별테를 하고 ㅈㄹ이네 비싸면 안보면 되는거지 꾸역꾸역 욕하면서 별테하는 베댓 니가 개돼지야
여긴 쓰레기들 밭인봄 별테 겁나해!! 더러운것들 퉷!!
예전 선생들 저런 놈들 많았지 촌지 안준다고 가난하다고 때리고 나서서 왕따 조장하던 인간같지도 않던 선생들
여기댓글들 진짜왜이럼? 스토리개잼잇는데
이번엔생선보다못한인간이군
시작부터 쎄게 나오네 ㅋㅋㅋㅋ
댓글에 징징댄다고 2개로 바꿀거였으면 뭐 노블레스는 엔딩이라도 바꿨게?
응애 나 처음 미리보기지른 개돼지!
영화티켓 비교 개 멍청하네 영화는 제작사가 배급사에 팔아달라고 하는거고 이건 네이버가 필요해서 사온거고 멍청아 누가 갑인 계약인지를 생각좀해봐라
캬 주모
장발 선생님 사랑해요
아이 달달해
100원 더 낸다해서 지랄하는애들은 보질마라 그리고 적당히좀 해라 몇화째인데 아직도 이지랄임ㅋㅋ
작가가 그렇게 불쌍하면, 니가 기부를 좀 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
백원이 이백원될지 오백원 될지 모르지
아니 좀 꼬우면 결제하지말고 무료분을 보고 안꼬우면 걍 봐요 대체 뭐가 불만이야 배댓 전부다 만화얘기 1도없고 다 300원얘기네 질리지도않아요?
교사는 역시 선을넌는데 네우ㅐㅂ은 역시 우리를 개돼지로보내 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저새끼 돈받고 1등학생 갈궈서 성적떨어트리나보네
쿠키가격은 판매자 마음이 맞긴 한데 소비자 의견도 반영해야지
멈춰 한마디면 되는걸..
베뎃되면 고백하겠습니다
사이다
ㅈㄴ 간지나네
와 진짜 너무 재밌다..작가님 대박 나세요 제발..
팩트 체크ㅡ 네이버가 올렸으면 전부 올랐겠지.
팩트)쿠키결정은 작가가 한다...
20화가 지났는데 아직도 댓글 ㅇㅈㄹ이냐 그냥 기다려서 쳐보고았어 나도 기다리고 보는데 재밌어 또라이들아 ㅋㅋ
웹툰 존나 재밌는데 별점 왜이지ㄹ ㅏㄹ?
28000명의 독자 대군들이여~~ 여기서 밀리면 웹툰 전부 3개로 오를 거다. 쿠키 전선을 사수하라~~~ㅋㅋㅋ
궁금할게 뭐 있어? 뻔한거지. cgv가 영화요금 선빵 치고 올리면 한달 정도 있다가, 마치 담합은 절대 아닌척 나머지 애들도 다 똑같이? 올리는거지. 웹툰계의 cgv 인거지ㅋㅋㅋ
ㅘ 개사이다
3개든 2개든 10개든소비하는건 소비자 마음 아닌가? ㅋㅋ 꼬우면 안 보면 되잖아 왤캐 불편들하실까
거지근성 추하다 추해 거지새끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그깟 100원이 아까워서 별지1랄다하노
난 개돼지할래
하여튼 일베충들 거지근성 어디가겠노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내밑에 욕하는 댓글특) 쿠키 지르지도 않으면서 값올랐다고 하는사람 깜 ㅇㅇ 적어도 쿠키 질르고 욕하자
정확히는 판매자가 아니라 저작권자 마음이지 와이랩 작품이 거의다 3개인건 네이버와 와이랩이 그렇게 계약했기 때문임 기준이 어떻고 그런게 아니라 와이랩이 인기작 데리고 돈 쓸어담는거지
아니 쿠키 3개가 불만있으면 쳐보질말든가..쳐보는 주제에 ㅈㄴ 불만 많네..;;
그전에 무슨일이있었길레 저정도면 심각하네
응애응애 나도 아기 개돼지
...너무 현실성 떨어지는거 같은데 이건...? 악역들이 너무 평면적임 ㅜ
꼭 부모님한테는 10원한푼 안드리는 잼민이들이 지 겜방가는거랑 옷 신발 쳐사는거는 부모등골 다빨아먹으면서 웹툰300원에는 어디서 주워들은건있어가지고 개돼지 타령이네ㅋㅋㅋㅋ 얘들아 그냥 빨리보고싶은데 돈이없어요 싸게해주세요ㅜㅜ 이게 더 나아 잼민이들아
문재앙+민주당이 최저시급+생필품+물가+집값+세금 다 쳐올려놔서 월200 벌어도 먹고 살던 사람이 월300은 벌어야 유지발전이 되는 한번도 경험하지 못한 나라 만들어주셨으니 그냥 감안하고 쿠키 굽듣가, 무상으로 나오는 회차만 보든가 ㅋㅋㅋㅋ
푸 웁 밑에넌 4800원없어서 그냥보는중이냐ㅋㅋㅋ 단순하기짝이없네ㅋㅋ
한주에 100원 한달에 400원 1년에 4800원 4800원도 없으면 웹툰보지말고 돈 벌어라
흑우들 많누 계속 결제하세여 그럼^^
ㅎ 천상열한테 어떤 사이다 댓글이 있을까 좋아하면서 댓글창 봤는데 진짜 기분 잡친닼ㅋ
개돼지들 많네
미리보기 안하면 문제없는거 아님
영화 티켓 비용가지고 궁금하다고 한 댓글알아서 내려라 창피하다
이야 선생이 스톤가디건입네...
사이다웹툰 만드는법:찐따들이 싫어하는 일진 선생들 패기그럼 알아서 빨아줌ㅇㅇ
난스승님들이 죄다 서울대이셔서 한다리만 건너면 다아심
ㅋㅋㅋㅋ 제작비 높다고 영화티켓 값올리면 누가보냐 ㅋㅋ 불매운동까지 일어날수도잇는데 . 영화는 최대한 관객수로 조지는거고 . 웹툰은 가격올려도 징징대면서 니들이 결제하니까 가격 올리는거고 멍청이들인가; 영화 한편 볼돈이면 웹툰 30화정도는 쿠키 질러도 되것네 . 쿠키 1개 오르는게 그렇게 아까우면 영화도 영화관가서 보지말고 나중에 티비에서 무료로 방영할때 보던가
이젠쓴생님까지?! 꺄아
강남가서 여기음식왤케비싸요 할 이들널렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ신작은 다300원이다 ㄱ지들아
개사이다
내가 제일 화가 나는건 예술업계 미용업계 사람들이 해주는건 부르는게 값인건데 왜 지들이 노발대발 하는지 모르겠다 진짜 웹툰에 저 선생말이 맞나보다. 쓰레기한테서는 쓰레기만 나오나봐 그치?
베뎃 첫번째 ㅈㄴ웃기네 징징대면 다들어줘야 개돼지로 안보는거니ㅋㅋ 그건 호9라고하는거야
욕하는 것도 뭐 이해되고 그냥 잘 보는 것도 이해 되는데 욕하면서 꾸역꾸역 결제하는건 좀 추하다
형 관식이도 잘해요
이 동네는 아직도 쿠키 가지고 시끌시끌한가보네
100개가 작가한테 더 가면 모르겠는데 다 회시꿀꺽이라 뭐 ㅋㅋ
500원이 돼도 그럴 가치가 있다고 생각되면 보는거고 아니면 안 보는거지 뭐 이렇게 징징대냐 매주 300원도 못벌어?
쿠키3개라고 징징대는놈은 교권보호국에 신고해서 쳐맞아야된다. 잘 보면서 왜 지라ㄹ이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰은 미리 보고싶은데 돈없는 잼민이들 떼쓰는거처럼 보이기 싫으니까 무슨 말도안되는 개돼지 타령ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 네이버가 결제하라고 횡포라도 부리는줄알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
씨원 싸이다.
어짜피 1주일에 한편인데 왜 돈주고 보는거임?
아가리 닫고 걍 돈 더내서 보기 싫으면 보지마
그지들 일주일에 300원을 못써서 징징대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한번더봐야디
재밌닫ㄷ
*300원이 아까운게 자랑이야?300원 작가님들께 돌아가는거 아니야 그냥 조용히 작품이나 감상해 누구는 300원이 없어서 기다리는데 300원 쓰는게 아깝고 욕하고 싫으면 무료로 보면 되잖아 돈 쓰기 싫으면 왜 돈주고 보냐?그 돈으로 다른거 볼것이지 무료로 보는게 니들한테 득이다 득보려면 무료로 봐라 감사하게 될것이다*작가님들 적게 일하시고 최대한 많이 버십쇼 응원하겠습니다
아니 돈 더 내는거 싫으면 쿠키를 사질 말던가 그러면서 사고 비싸네 , 네웹이 100원 더 쳐먹네 그러지 말라고 웹툰 보러 온거면 아닥하고 걍 봐라
아니 웹툰은사이다고배댓은 고구마야
아니 근데 왜 쿠키 구우면서 오르면 오른다고 뭐라하는거임? 자기들도 일주일씩 기다리고 쿠키 쓰는거잖아 ㅋㅋㅋㅋ 그런 미련한짓을 왜함? 그냥 기다리고 하나씩 공짜로 보면되는걸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완결난 작품을 결제하능건 이해하는데 이런건 결제해도 일주일씩 기다리는건 똑같잖아 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ쿠키 3개 인거 보니... 네웹은 우리가 개돼지 이고 밥ㅈㄹ 먹여주는 새ㄲ로 보이니? 어? 우리가 네이버 회장이냐고 ㅈㄹ 밥 먹여주고 월급 주게? ㅎ
베댓들 좋나게 까내린다고 개돼지들이 아구 미안합니다... 하고 별점 10점 줄꺼 같니? 백날 개돼지 타령해봐라. 어떻게 되나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화산업 수익구조를 모르면 이거랑 영화랑 비교를 할 수는 있는데 그게 베댓에 쳐가있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ k잼민 머가리 수준
쓰레기 소각하즈아ㅏㅏㅏ
와 이건 고구마가 없어 아 시원한 청량감 ~~
헉 돈때문에 애들 차별한 거였나........
난 이 만화가 단순한 옴니버스인줄 알았는데 이런식으로 스토리를 연결시키는구나.... 꿀잼각이다
나 고등학교 다닐때 진짜 저런 선생 있었다. 맨날 학부모 불러서 돈달라고 하고, 돈 받으면 편애해주고. 진짜 쓰레기 같은 선생이었음.
그 쿠키이야기 그만하고 만화이야기만 좀 해주면안될까.. 웹툰 보고 댓글보는게 낙인뎅
왜이리 쿠키로 이래라 저래라냐...
다음주 진짜 기대된다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ기다리는거 넘무 괴롭다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
학폭 멈춰!
멈춰엇!!!!!
?? : 야 쉬는 시간에 청소하냐? 모범생인척 하지마
불법사이트에서 유료회차 안보면 쿠키 세개안하지않을까 얘들아?
아무리 그래도 학생한테 폭력을 가르치는건 아닌듯
믿고있었다구
결제를 하지말고 봐 개돼지들아..
쿠키로 찡찡댈바엔 불법사이트에서 3주치 먼저보세요~~
으~~꼬시다~~
불만있으면 네웹이아니라 와이랩에다 문의를 할것이지 그리고 100원아까우면 미리보기를 쳐보지말던가요;;
300원 ㅇㅈㄹ
멈춰!!!
개돼지들아 300원씩 입금해라
너네들 말대로라면 남이야 부들대던말던 ㅋㅋㅋㅋ 너네들은 뭔 상관이냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기본 경제개념도 없으면서 ㅋㅋㅋ 200원에서 300원된게 백원 올랐다고 생각하는 거보면 참 한심하다 ㅋㅋㅋ 50%가 인상된거라는 개념이 없으니 백원 백원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니네들 말대로 네이버웹툰 수준은 50%개념도 없는 백원짜리들이 많이 보나보다 ㅋㅋㅋ
응 돈주고 안볼껀데 쿠키 3개는 선 넘었지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰 3개인걸 못봤는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠꾸없이 갈겨버리네
몇백원가지고 ㅋㅋㅋ 참 걍 아까우면 월요일 기다리고봐라 댓글들 개웃기네 요즘은 아폴로도 500원인데 ㅋㅋㅋ 에휴
부끄럽다 물가는 오르는데 작가들은 10년내내 쿠키를 2개 받아야되냐???
비싸다고 욕하는 세기들중에 진짜 돈쓰는놈 얼마나 있겠냐 ㅋㅋㅋ
소비자의 권한은 불매야 꼬우면 사지를 말어 너희의 의견을 모두의 의견으로 일반화 하지마 난 쿠키 3개도 싸다고 생각하니깐
아니 걍 다 쿠키 3개로 하면 되잖아 300원이 비싼거야? 난 소설 하나당 편당 100원씩 매주 700원은 쓰는데
거참 히발 3개가아까우면안보면 되지 겁나징징대네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개라고 빼액 거리는 애들 저래놓고 맨날 지른다??ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개돼지가 따로없구만
거지도 아니고..
그 와중에 천상열 선생 옷 스톤 아일랜ㄷ ㄹㄱㄴ ㄹㅇㅋㅋ
문제아가 ㅈㄴ많노 천상열 포함 ㅋㅋ
교권국 재원고로 가자ㄱㄱ
누구보다 개돼지처럼 살고 싶어하는 ㅅ77ㅣ들 개돼지 다 됐네 ㅋㅋ 이러는 거보면 나라 참 쉽게 망할 듯
진짜 개돼지 정신에 세뇌됐구나 ㅋㅋ끝까지 얘기해야 바뀌지 그만하자 ㅇㅈㄹ하고있네
ㅋㅋㅋㅋㅋ미개한 것도 적당히해야지 영화랑 무슨 상관인데 100억을 들이던 1조를 들이던 그만큼 자신있게 만들어서 그 이상의 수익을 얻을 수 있다고 생각하니까 그런거고 사업하면서 돈을 버는게 잘못이냐 쿠키 3개든 5개든 돈내고 볼 사람은 보고 안볼 사람은 기다리면 되는거지 왜 열폭질인지 이해가 안되네 웹툰 관련 재밌는 댓글 보러왔다가 개빡치게 하네 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 미리보기안하면 되잖아 애들아 그런 마인드로 생활가능하냐
그냥 불법사이트로 봐라
초등학교3학년 때 촌지안가져왔다고 전학간지 3일만에 야구방망이로 허벅지 10대 때려서 피멍들게 했던 선생... 초3 여자허벅지를 피멍이 들게 때리던 그 선생... 진짜 나도 주먹으로 한대만 때려봤음 좋았을텐데...
천상열 맞는모습보니가 속이다 시원하네
유쾌 상쾌 통쾌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제 봐도 사이다 툰!
근대 이 만화 교권국 설정대로라도 학생이 아닌 선생을 치면 학생 지도가 아니기 때문에 폭행으로 입건 되야되는거 아닌가?
진짜 네이버웹툰수준낮은건알았어도 아직까지도 쿠키얘기하는건 심각해 친구들아
ㅁ..멈춰!
욕하면서 안 봐도 되잖음. 댓글이 니꺼임?ㅋㅋㅋㅋ
100원 아까운거 이해하는데 싫으면 안보면 되잖아요 네이버에 찾아가서 따지던가 왜 댓글로 난리들임
개꿀잼
지금 100원 아까워서 그러는게아닌데... 웹툰으로 프리미엄을 가리는것 처럼 보이는게 문제죠 올릴거면 모든 웹툰을 300으로 해야지 자기들만 올리는게 문제인겁니다 문제의 요지를 파악하고 반박하세요~ 100원 아까워서 부들되겠어요? 님은 100원아까워서 부들되셨다생각햇다면 유감이고요
씨발 무슨 21화중에 쿠키얘기가 끊기질않음 좀 작작하고 닥쳤으면
공짜로 매주 보는 주제에 쿠키 비싸다고 징징거리네ㅋㅋㅋ안보면 되잖아? 그러니까 문재인이나 찍고 있지 그 수준에 맞는 대통령
천상열... 박관열이란 사람이 생각나네요. 물상수업중에 뜬금없이 호구조사하는데 방배2동사는걸 방배동이라 대답하니 잘사는 방배본동사는거처럼 사기친다고 욕먹던게 아직도 기억나는데 툭하면 때리는 버릇은 이제 고쳐먹을 나이를 지난듯하지만 이번 화를 보며 아직도 선생노릇하고있나 싶습니다.
헵 언제와!!!!
개돼지? 님들 메이플 하심?
하 시바 십년묵은 체중 싹 내려가노..
와우 속 시원해~~~~~ 20년전에 학교다닐때 쓰레기같은 선생 몇몇있었는데 저래 때려주는사람있었으면 얼마나 좋았을까~
ㅋㅋㅋㅋ징징대는건 일일이 들어줄 필요없다. 아무 영향없다.걍 무시가 답이다.
그만좀 징징대라 가정교육 비키니시티에서받았나 겁나 징징대네
이거~이거~천상열이아니라 진상열인뒈?
아니 쿠키 3개가 머라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 힘든가 보지 뭐.
왜 그냥 안보면 되냐? 욕하면서 안 봐도 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 개돼지 ㅋㅋㅋ
뭐 3개하든 10개하든 이젠상관없다 담주부터는 무료로본다 이회사건 무조건 ㅋ ㅋ
200원이든 300원이든 우리나라 만화 유료로 보는게 뭐가 어때서... 어차피 기다리면 무료로 풀리잖아 ㅋㅋㅋ 만화에 쓰는 돈이 아까우면 그냥 기다려서 무료로 보셈...
아 진짜 멋있다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 주먹 꽉 쥐어!래 ㅠㅠㅠㅠㅠ
고3 시절 운동선수였던 나에게 하체 트라우마를 만든 선생 생각나네요 일주일동안 3시간 부동자세 시키고 움직였다니 때리고 머리에 깍지끼고 점프 100회 10세트 시키고 알배겨서 죽겠는데 언덕에서 뛰어 내려가기 전력질주 시키고 아침밥 못 먹게하고 수업보내고 정말 말도 안되게 시켰던 감독선생님 선생님에게 말대꾸 했다고 다른선생님들에게 질 나쁜 학생으로 하루 아침에 바꿔버렸죠 진짜 학창시절은 다시는 생각하기 싫네요 그래서 더 공감이 갑니다
지들이 사니끼 가격 안 떨어지는걸 사면서 욕함 ㅋㅋㅋㅋ그게 개돼지란거야 뇌가 없나 진짜
작가님 켘케켘켘...그만.. 사이다 케켘켘 그만...
???:쉬는시간에도 공부하냐 모범생인척 하지마
청와대국민청원 차이나타운건설반대 동의해주세요
혹시 매주 결제하면서 왜 쿠키 3개냐고 징징 대시는분들 누가 옆에서 미리보기 하라고 협박하고있나요? 지들 선택으로 돈썼으면서 왜 징징댐?
영화 제작비, 표값이랑 웹툰 제작, 쿠키랑 수익구조가 같니? 예시를 들려면 같은걸 가져와라
아니 근데 쿠키 3개 많다고 찡찡거리는 사람들 거의 다 이미 결제해서 본 사람들 아님..??ㅋㅋㅋ 궁금해서 결제해놓고 비싸다고 뭐라하는건 좀 모순 같은데. 차라리 마음에 안들면 결제 자체를 안하고 한 주 기다려서 보면 되는 거ㅇㅇ 가격이 늘어도 수요가 끊이질 않으니 판매자 입장에서 내리고 싶겠음?
와이랩만 쿠키3개가 아니라 금요웹툰 상남자도 쿠키3개에요..! 상남자 한번씩만 봐주세요!
ㅋㅋ 웬일로 맞말하네
쿠키 쓰고 싶다ㅐ에바야 진짜 선생 쓰레기
리니지가봐 쿠키3개 ㅋㅋㅋㅋㅋ 우습다
지랄
시원하다
댓글 수준이 가히 중딩이하
200원 하자 네이버야
김원효형이 여기서왜나와?
??? : 형 관식이도 잘해요
미리보지마 중국 공산당 놈들아!
꼬우면 미리보기 결제하지 말던가 ㅋㅋㅋㅋ 지들이 결제하고 욕하는 꼬라지 ㄹㅇ 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 결제 안하면 되는걸 왜 ㅈㄹ들이지
징징 징징
미리보기 하는거 자체가 ㅈㄴ 개돼지지. 어차피 미리보기해도 결국 똑같이 기다리게 돼있음. 그게 3주치 앞이냐 뒤냐 차이지ㅋㅋ 3주때문에 꼬박꼬박 결제하는게 개돼지지 뭐냐
우와 어째 나 중3때 담임이랑 저리 같은지.... 진짜 그 선생 모티브로 그린거 같은 쓰레기 선생이네!!! 선생 참교육 기대합니다
매화 사이다냐!!!
웹툰인데 웹툰얘기는 없는 댓글
천방지축마골피에 천상열이 천한 놈은 인성도 천하군!!!
주먹 꽉져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
멈쳐!멈쳐!×2 멈춰!×25
그냥 일주일기다리면 안됄까 별테는 좀
저 천하에 나쁜 놈!!!
쿠키 아까우면 사지 말라는 댓글 60%200원으로 깎아달라는 댓글 30% 작품 관련 댓글 10%
솔직히 쿠키 3개던 4개던 결국 결제한거는 너네고 징징거릴거면 결제부터 끊어야지결제해놓고 3개라고 징징대는건 뭔논리임
???:야 쉬는시간에 공부하냐?모범생인척 하지마나화진:멈춰!!!
여기도 N이라 그런가 N으로 시작하는 애들은 왜 다 사람들을 호구로보지?
진짜 개돼지는 3개라는 갯수가 불합리하다고 느끼면서 미리보기 결제하는 너 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 걍 무료로 기다렸다가 보는데 ㅋㅋㅋㅋ
돈이 없으면 기다렸다가 무료를 보세요 고만 징징대고! 그렇게 따지면 같은 물건인데도, 같은 시장인데도 각각 가격이 다른 이유는 어떻게 참고만 계세요ㅠㅠ
배댓들300원 동의 못하니 별테하고 가격내리라고 하는거같은데 순응하는게 아니고 맞서겠다 그런거같고 근데 그냥 결제를 안하는게 더 타격주는게 아닌가ㅎ
아잉 행복켕
고작 300원으로 발광하는 한국남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
희안한놈들이네. 쿠키를 굽지마 남들보다 몇주 늦게보먄 어때
선생님 나이스샷~!
멈춰!
존나쟈밌다ㅠ
웹툰 얘기 좀 하자..
ㄹㅇㅋㅋ 나도 1주씩 보는데;; (작가님 오해하지 마시고 모든 웹툰 다 미리보기 잘 안봐요 ㅎㅎ)
긋긋긋긋긋긋긋긋긋긋긋
300원인게 꼬우면 한 주 기다려서 봐라ㅋㅋㅋ
와!!!!사랑해요 작가님!!!
남여 차별 오지네
멈춰!!!!
참나 작가님 작품 재밌는데 차라리 욕할꺼면 네이버에다가 하지 왜 작가님 작품에다가 별점테러냐고 난 미리보기 업데이트만 기다리다가 보는데 작품에 대한 언급은 없고 죄다 쿠키3개 자기들이 결제해놓고 아깝다 소리밖에 안나오냐 3개인줄 알면서 결제한거는 당신들이 잖아요
이번학교 넘 재밌겠는걸?23화 표지 선생님 귀여웡
불법사이트 써라 그냥 ㅋ
담탱아..너도 주인공한테 참교육되겠다
쿠키얘기 그만좀해.. 몇주째 댓글에 내용에 대한 내용이 없냐
늦게봐서 쿠키는 아꼈다..휴
아니 도대체 쿠키를 왜삼?한번 쓰면 계속 써야되는 구조. 썼던거 끊으려면 남들 일주일 기다릴거 이주일 기다려야되는 조삼모사인데 돈을 왜 쿠키에 꼬라박지ㅋㅋㅋ
징징거릴거면 안사고 징징대 제발... 불매를 해서 네이버에 타격이 가야 네이버도 신경을 쓰지 소득이 같은데 니네들이 징징거려봤자 개돼지가 꿀꿀거리는거로밖에 더 들리겠냐
그럼 결제하지 말든가 결제 하면서 징징거리네
님들 툰코가면 쿠키 안구워도 됌tkor.vip라고 사이트 쳐봐
응애 나 아기 개돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅈ 툰코가 답임
주먹 꽉 쥐래..크..다음화가 궁금하다..
지들이 결제 안하면 될거 왜 작품에다 그러냐 ㅋㅋ 수요공급의 원칙 모름?? 미리보기 하는 독자가 없으면 다시 가격 내려올거 아니야 3쿠키가 짜증나면 2쿠키로 다시 내려올 때까지 보질 말라고
2쿠키때는 200원아까운게 아니라 시간이 아깝다면서 형편좋게 말하더니만 300원은 막상아까운가봐?ㅋㅋㅋ
막베댓이 맞는게 아무도 쿠키 3개 안구우면 2개로 내려가게 되어있음ㅋㅋ
이제 3쿠키는 결제 안하는데ㅋ 니들이나 결제해서봐라 돈아깝다
0우< 결제하고 보면서 ㅋㅋ징징대는건 너인듯 개돼지는 너같은 놈이고 ㅋㅋㅋ 불법으로 무료로 실컷~~ 보다가 쿠키를 사서 봐야하니까 0우(kore****)< 이런애들이 ㅂㄷㅂㄷ 거리면서 빼애애액 징징 거림 ㅋㅋㅋㅋ
첫번째 베댓 ㅈㄴ웃기네 쿠키 쓰면서 개돼지 아니라니 ㅋ
야! 쉬는 시간에 공부하냐? 모범생인척 하지마~
올 재밌을것 같긴 하지만 쿠키까진 아니네~^^엄마! 나 쿠키 꾸워줘!!!!!!!
무팔럼들ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ2번째 베댓 개귀엽네 뭐냐
쿠키3개인거 보기싫으면 기다렸다가 보면 되지 뭘그러냐 설마 베댓되고 싶어서 그런가?
이딴게 재밌냐?
팩트는 모든 웹툰 쿠키 1개로 바꿔도, 지금까지 무료로 주던 쿠키들 공급 안 해주면 미리보기 보는 사람 절반으로 준다는거임. 50%인상이니 뭐니해도 실제로 돈 더 쓰는 사람은 반 정도 밖에 없다는거.
걍 나같이 한달후에 봐라어차피 다른것도 볼거많은데 하루종일 웹툰보냐ㅋㅋㅋ
학교폭력 멈춰!
개웃기네
혹시 살타 보고 오신....
이건 4.9점이다 이 웹툰에는 오점이 없기때문이다
영화티켓과 쿠키 차이를 봐라.. 티켓은 기본 천원대 또는 만원대인데 쿠키는 아무리 비싸도 백원대도 안넘어 겨오 백원가지고 찡찡댈거면 편의점에서 사는 군것질이라던가 겜에다 지르는 돈이나 줄여라 잼민이들아
왜 주먹으로 때림 발바닥에 힘 꽉줘하고 부랄을 탁 했어야죠!!!!
사람들 추측글 보려왔는데 또 쿠키얘기...ㅜ 비싸다고 느끼면 그냥 1주일 애꼈다 봐요.. 네이버가 다른 플렛폼처럼 완전 유료화인것도 아니구.. 무료로 풀어주는데
영화 가격이 똑같은 건 판매자가 그렇게 정했으니까 똑같겠지 얘넨 사회경제의 일말의 상식도 없네 가격은 작가님들이 정했는데 네웹 탓이나 하는 머저리도 보이고불만이면 다른 웹툰 보러 가든 무료분만 보든 해라 이래도 잘 팔리니 3개 유지하는 거겠지
3개인게 뭔 잘못이냐 잼민이 급식찡찡이들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 쉬는시간에도 공부하냐ㅑ? 모범생인척하쥐마ㅏ
100원이 그리 아깝더냐 ㅋㅋ
첫번째 베댓아 네웹 뿐만아니라 메이플도 소비자들 개돼지로 봄 이거 완전 트렌드인듯?
다음 주 쿠키 전장에서 보자~ ㅋㅋㅋ
월꿀ㄴ월꿀
ㅇㅇ 그래서 난 안봤는데 문제있음?
3개가 꼬우면 안사면 됨 ㅇㅇ 기본 장식 아님?
물가 오르면 혁명 일으키겠네 ㅋㅋㅋ
당연히 가격은 작가진이 정한거지. 작가진과 네이버가 협의해서 가격을 정한다잖아. 네이버가 가격을 올리자고 정했다면, 다른 웹툰들도 거의 다 올랐어야지. 이 웹툰들만 올랐잖아. 뻔한 거지.
이 웹툰에 쿠키 욕이 많은 이유는 독자들이 자기가 애독하는 다른 수많은 다른 웹툰에 비해서 쿠키 1개를 더 가져갈 자격이 없다고 생각하는게 가장 크다고 생각함. 쿠기 100원 따위가 문제가 아니라, 자기가 최고라고 생각하는 웹툰들도 2개인데, 이 정도가 왜 3개야? 이런 면이 제일 크다고 봄. 그리고 그 의견은 여기 댓글창에 충분히 달 수 있는 존중받을 의견이라고 생각함. 차라리 모든 웹툰이 3개로 오르면, 그냥 수긍하든가, 아니면 당연히 네이버를 욕하겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런츤대례새기들 ㅋㅋㅋ 욕하면서도 다 보네
게임은 한달에 100만원 쓰는게 적게 쓰는거라고 하는 나라에서 만화는 한달에 천원 남짓 넘게쓰면 개거품을물다니;;;
개돼지들끼리 힘을 합치자는데 왜들 그래 삐딱하게 보냐
판매자는 이 웹툰은 3개 받을 만 하니까 3개로 매긴 거임. 근데, 소비자는 좋까. 니들 수준은 그거 아님. 이라고 하는 거임. 그게 댓글에 나오는 거임. 정말 이 웹툰이 분량이든 퀄리티든, 3개가 아니라 5개 받을 수준인데, 고작 3개로 가격을 결정했다고 독자들이 생각한다면, 베댓에 그게 반영이 됐겠지. 아니라는데, 기라니까 닥치라고 싸우는 거지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 쿠키안쓰고 보는데 ㅊㅊ
그르니까 쿠키를 왜쓰냐 ㅋㅋㅋ 쿠키 쓰는 이류쉑들 우리같이 기다려서 보는 일류가 되어보자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼴좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지르질말어. 과하다 싶으면 소비하지 않으면 되지. 마진이 안되면 내리던지 다른 수를 취하겠지
아고 아직도 쿠키3개 쿠키3개 징징대면서 지ㄹ하는 개돼지 친구들이 있구나?
그만큼 불만이 있으시단거지~~
쓰레기주워 팔아서 100원에 민감하냐?
제발 3개 가지고 뭐라 할거면 불매운동을 쳐 하든가 왜 재밌는 작품에 별테를 하냐 개돼지들아
왜 쿠키 3개라고 머라하는거임. 이 정도 분량이면 받을만하지 않음?
찬희야 보고있냐
일주일 기다려서 보던가왜 선결제가 비싸니 마니 옆집은 싼데 여기만 비싸니 100원 더결제한다고 ? 넌 개돼지 난 합리적인 소비자 왜 편가르고 싸우냐? 노결제 시민들의 입장에서는 너네 전부 미리보기 한 사람들인데 그리고 별점이 언제부터 가격에 따라 달라지게 된거임?
이번 화 좋은게 선생들이 불상해질때쯤 보면 생각이 바뀜
끄~싸이다
돼지들아 그럼 미리 보지말고 담주에 봐 3개라서 열받는건 알겠는데 매 화 징징대고 있냐
사이다
있는놈들이 더한다고들 하지만 없는놈들도 어지간하네
오휘파람 대박 유쾌 유후훗 통쾌 상쾌 유후훗 현실도 제발 이랬음 좋겠네요잉
쿠키3개가 비싸냐ㅋㅋ얼마 되지도 않는거ㅋㅋ
거지래요~
핵 사이다
니들도 웹툰 보고 쿠키 3개라고 속으로 징징거리고 쳐 가던길 가면 되지 왜 와서 댓글에 징징거림? 하루종일 징징거려라 절대 안바뀐다 ㅂㅅㅋㅋ
항상통쾌한 만화
학교폭력 멈춰!
주인공 너무 올바라서 좋응
캡틴님. 100억 들어도 잼 없으면 안봐요. 1억 들어도 재미만 있으면 아낌없이 보니까 돈 긁어 모으는거고.....
그냥 미리보기를 안보면 돼지 왜 징징거려
100원아깝다고징징댈꺼면 ㄲㅈ 웹툰 재밌는데 별태 못배운넘들 ㅋ
학교폭력 멈춰!!!! 멈춰!!! 똑같넼ㅋㅋㅋ
그럼 댓글 그냥 쳐보지마세요ㅋㅋㅋ
그럼 굽지 마세요 시6 베댓 첫번째님
댓글 보기도 무료다. 강제도 아니다. 베댓 선정도 자유다.
정보: 네이버웹툰은 "무료"이다
쿠키 징징이라고 욕하는 건 되고, 쿠키 욕하는건 안되냐? 왜? 댓글이 싫으면 니가 안쳐보면 되는거 아니냐? 니 논리대로 쿠키 안구우면 되는 거와 마찬가지잕아. 댓글 보기 싫으면 그냥 니가 웹툰만 보고 꺼지면 되잖아. 니 논리대로ㅋㅋㅋ
쿠키때매 왜 이러노 걍 기다리고 보면 되는데
베댓 영화티켓이랑 비교하네ㅋㅋㅋㅋ웹툰은 공짜로 보면서 영화티켓? 1주일 미리보는거랑 돈없으면 아예 못보는거랑 같음?
아니 아직까지도 쿠기 얘기냐 여기서그러지말고 네이버로 쳐들어가든지 하라고 기분 잡치니까 계속 징징거릴거면 나처럼 일주일 기다리든지
천상열 인중에 파이크 궁 찍고싶네
???:야 쉬는시간에 공부하냐? 모범생인척 하지마!!???:멈춰!! 멈춰!!!!
개꿀젬
베댓에 방구석에 처박혀앉아서 익명 뒤에 숨어갖고 남의 창작물 가치 맘편하게 훼손하는 짓 말고는 우월감 느낄 껀덕지도 없는 상머저리들이 잔뜩 있네?
자기가 하는 행동이 올바른 건지 알고있네
개꿀잼이넹ㅋ
100원가지고 ㅈㄴ 찡찡대네 그지새77ㅣ도 아니고 ㅋ
쿠키가지고 아직 찡찡거리는 애들은 쿠키 100원짜리 나오면 200원으로 통합해라고 과연 찡찡거릴까 궁금하다 싸다고 좋다하겠지 그지쉐기들
그냥 봐 이새끼들아 쿠키어쩌고 저쩌고 할꺼면 보지말든지 왜 여기와서 지랄들이야
불만이면 쿠키를 안쓰면 되는거아냐...??
이거 보는 놈들은 90%가 급식일텐데, 착하게 살아라 얘들아.
쿠키3개 해서 쿠키구매량 급감하게 만들면 되자나 안보면 되지. 그거 미리보고싶은 욕구 하나 주체 못하고 3개라고ㅠ징징대는게 더 이상한거 아닌가 싶다. 맘에 안들면 불매를 하면 되는거지않냐?
아ㅋㅋ 드뎌 미리보기 끝났네 이제 공짜로 봐야지 ㅋㅋ
양이많구만 왜이리 개같이징징대
10억 15억 잊ㄹ하는 애들 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
꿀사랑해
아니 저런 인간이 한국에 산단것도 웃기다.. 진짜 나라가 썩었나
쿠키 3개 아깝다면서 사는게 진짜 개돼지 아니냐 딱 첫베댓처럼 ㅋㅋ 누가 사라고 강요하는 것도 아닌데 저러냐 사람들이 쿠키 3개 잘 안사면 다시 내리거나 할텐데 ㅋ
나 어릴때도 촌지 요구하는 선생 있었는데 진짜 대박 현실반영
ㅁㅊ 정주행 완료 개꿀잼이네
이 웹툰보니까 내 옛날생각 나는구만
화진 쌤!! 정말로 속 시원해요!!!♡♡♡
ㅋㅋㅋㅋ 대박
이젠 이런게 당연한듯하다. 학원물에서는 꼭 쓰레기 선생은 대다수 등장. 멀쩡한 선생이 없어, 현실은 정반대인데 애들이 선생 왕따시키고 괴롭혀서 낙태시키는게 리얼현실. 가족이 선생인데 중학교는 죽어도 안간다더라 성희롱에 욕설에 고의로 공던져서 때려도 할수 있는게 없다고....
와우 시원하구만 ㅎㅎㅎ
admin@ylab.kr 와이랩 이메일 항의ㄱ
아니 정신병들있나 한달에 해봐야 4~500원 더쓰는건데 그걸로 정신분열일어나서 발광하네 별테같은건 이해하는데 왜냐 네이년이 설명을 1도 안해주니 서로싸우게 방치하고있네
그냥 쳐봐 뭐이리 말이많아
나화진선생 그걸 선생께서 말하시면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니네가 개돼지라 하든말든 난 쿠키를 지르러갈거다 내돈이다
쿠키 안 구워도, 미리보기 댓글에 얼마든지 자유롭게 댓글 달 수 있음. 개소리는 좀 해보고나 얘기해라. 쿠키를 구워봤어야 알지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 만화는 시원시원해서 좋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100원이 아니고 50%오른거라는 것도 사실 현명한게 아니라 확률의 함정이라고 봄. 그럼 적절하게 210원씩 결제가 되면 아무 말 안할건가 심플하게 취사선택할 수 있는 문제에 이악물고 달려드는건 미리보기를 필수로 생각한다는건데, 그만큼 웹툰이 재밌어서 그런거면 ip의 가치가 높아졌다고 생각해줬으면 좋겠고, 미리보기로 글남기면서 되도않는 특권같은걸 바라는거면 그냥 안보는걸 추천한다
학교 폭력 멈춰!!!!!!
3개가 바싸면 미리보기 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 테러? 하나도 못 막아는 화력이라 여기서 댓글로 별점 구걸하며 징징대는 주제에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋㅋ선생 저거 언제 뒤집니까
응애ㅋㅋㅋ나ㅋㅋ애기ㅋㅋ개돼지ㅋㅋㅋ
별테러해라 나 계정 20개돌친다
예리 착해지고 나중에 팀먹으면 잘될듯
가격 책정은 판매자 마음. 가격 비싸다고 말하는 건 소비자 마음. 별점 매기는 것도 소비자 마음. 근데 되게 웃긴게 소비자만 여기서 떠들지도 말고 별점도 10점만 주래. 근데, 판매자 가격에 대해서는 닥치래. 니들이 100원 먹는 당사자가 아니면 미쳤다고 그렇게 얘기하겠냐? 알밥들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가격결정은 결국 수요 공급을 따라가기 마련이다 3개여도 괜찮으면 보면 되는거고, 3개가 비싸면 안보면 되는거다. 이런식으로 계속 올릴거라고 하는데 시간에 따른 물가상승만으로 치면 당연한 논리이고, 그럼에도 불구하고 작품 퀄 대비 가격만 자꾸 올라가게 되면 그만큼 수요가 못미쳐서 알아서 조정될거임. 다른 작품과 형평성 들먹이는데, 그게 큰 이유라면 다른 웹툰도 올려주자는 쪽으로 힘을 싣던지 웹툰 관련 고객센터에 문의를 넣을 일이지. 여기서 불평불만 떠드는건 결국 그냥 내 돈아까워서 떼쓰는걸로밖에 안보임
통쾌
가격이 올라도 사람들이 구매하면 그게 적정가격이라고 합니다쿠키 가격에 불만이 많으시다면 사용하지 않으시면 됩니다
작가진과 네이버가 협의해서 가격을 정한다잖아. 다른 웹툰은 거의 다 2개인데, 이것들만 그러면, 당연히 걔네들이 원해서 그렇게 정한거지. 뭔 네이버 타령이냐? 네이버가 원했으면 다른 웹툰들도 다 3개로 올렸겠지. 알바도 똑똑해야 하지. 쉴드 드럽게 못 치고 어거지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
속 시원
네웹말고 와이랩에 따져라 여기서 욕만하고 실천은 누가하냐
테대부나 정글쥬스, 세돈권같이 다른 웹툰에서는 암말도 안하더니 다들 유독 여기에서만 쿠키타령이네
쿠키 거지들 진짜 징글징글하다ㄷㄷ
쿠키 지랄할꺼면 여기말고 직접적으로 연관된곳에서 의견을 묻고 해야하는거아니냐? 작품을 만드는 작가의 댓글에 쿠키에 대한 댓글만 써있으면 참좋겠다.
별 거지새끼들이 다 있네
야 이거...3개 와이랩만 다 3갠데 와이랩이 돈이 많이 필요한갑지 ㅋㅋㅋ 네이버가 올렸다기엔 나머진 다 2개야 ㅋㅋㅋ
100원 더 낸다고 선넘는 얘기 하지 말자,, 3개라고 징징 대는게 자랑도 아니고,, 걍 일주일을 기다리세요,,
아니 돈 내고 보기 싫으면 천천히 보든가 보지마 왜 테러냐 ㅋㅋㅋ. 작가는 제작사는 공기 팔아 장사하냐?
얘들아.. 그냥 좀 ㄷ치고 보자.. ㅈㄴ 잼있잖아? 쿠키 3개를쓰건 300개를 쓰건 그건 너희 ㅈ대로 하시구요.. 징징거리지 말고 그냥 쳐봐라..
어이구 시원해라~!
미리보기를 안하면되잖아?
속시원하네.ㅎ
결제하며 보면서 참 다들 ㅋㅋ..
멈춰!
이 참을성없는 개돼지들은 지들이 결제해놓고 매주 쿠키가지고 빼에엑거려놓은걸 지들끼리 따봉 눌러서 배댓 처올려놓네
개돼지타령하는 애들이 성골개돼지던데 ㅋㅋㅋ
응애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
선생도다루다니 굿 머싯어요
300원이라고 징징대면서 볼건 다봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러니까 개돼지소리듣지 ㅋㅋㅋ 나도 쿠키 3개인거 ㅈ같다 그래서 결제안함 걍 한주 기다리고 보면댐 미리보기안하면 내일.당장 뒤지는 뭐 그런애들이나 결제하고 징징대는건가 싶기도하다
아놔 ㅋㅋ3갠지 모르고 봤네 ㅋㅋ
ㄹㅇ 오늘 미세먼지 최악 하늘이 노래
재밌고 여론도 웹툰쪽인데 왜 별점 X창났냐
멍꿀멍꿀
ㅋ~
네이버웹툰에서 연재하는 작품들은 네이버웹툰이 유통을 독점하고 있는 상품임. 독점하는 상황에서 사전에 정확한 이유나 설명도 없이 가격을 올리는 건 소비자를 기만하는 거지. 한전에서 전기요금 엄청 올려도 시장원리 얘기하면서 전기 쓰지 말라고 할 거냐?
미리보기안하는 내가 승자임ㅋㅋ
와....사이닼ㅋㅋㅋ
쿠키를 안구워야 쿠키를 내리겠지? 계속 구우면 더 올리는거밖에 더 함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 쓰지 않고 본 우리들이 승자다
와이랩이랑 네이버랑 협상해서 쿠키 올린거 아님?
꼬우면 자살해야지 불법으로 보든가 기다리고 보든가
걍 불매를 해 댓글창에서 이러지 말고... 불평하면서 쿠키 3개 주고 볼 것 다 보면 가격 내리겠냐고...에휴
증말 내가 계속 20대마냥 생각할 수록 아리송 하네
아이고 속시원 이번 에피소드는 동감하는 국민학교 나온분들 많을듯~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
작가님 웹툰 재밌어용☺️
독자인척 하면서 알바짓 하는 건 거의 범죄 아니냐? 자낳괴 주제에 어디서 선량한 독자들에게 개돼지 타령이냐? 어휴... 진짜. 가지가지 한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 지쟈스 사이다네 ㅋㅋ
비싸서 자기가 살 능력이 안되면 안사는게 대중심리야 왜 구매해놓고 비싸다 뭐라 함? 저게 필수로 구매해야하는것도 아니고
난 단 한번도 이 웹툰 결제해본적 없는데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가격 안내리는이유 너희들이 쌍욕을해도 결제할 애들은 다 결제하거든 ㅋㅋ 베댓에 너희들 욕하면서 다 결제했구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너희들때문임 ㅋㅋ
분명 쿠키 옹호하는 세력이 있어 댓글봐보통 비싸면 욕하는게 대중의 심린데 작가 욕하지마라 별테하지마라 미리보기안보면 그만아니냐 접근해서 의견펼치기 힘든 공급사에게 가서해라 등등 전형적인 힘빼기 옹호댓글세력이야 어디서 누가 보낸걸까
응애 나 아기도영
와~존나 멋져
미안..과했다.
무슨 시장도 아니고...맛난거 많이 사먹었니..???
걍 쿠키내지마 그럼 다시 2원되 그만징징대
은가누???
긍데 별점 왜이래 ?
상열아 나가 뒤지자
은수년 판매자마음 ㅇㅈㄹㅋㅋ 넌 그렇게 개돼지로 살아라
말해도 걍 냅두니깐 구매 안하는게 답일듯ㅋㅋ
제발 웹툰 댓글마다 쿠키쿠키 거리지 좀 마라 가격을 올리는 거 또한 판매자 마음인 거지 300원 내고 볼 가치가 없으면 기다리고 보던가
우리나라가 맞춤법에 예민한 이유는. 못알아 먹으니까!
속이 다 뻥 뚫림요.폭풍 사이다 나화진 짱
와이랩에 항이하등가
난 몰라 .그냥봐!
쪽팔리면 좀있다 들어와,....뭐라고 안할테니//
와 진짜 개 사이다네
별테는 왜 하는거임?이건 네이버가 잘못한거지 작가님이 잘못한게 아니잖아 웹툰은 완벽하기만 하구만
쓰레기는 매립장으로 인쓰는 삼청교육대로!! 밟아!! 자근자근!!!
한국남자 또 찡찡거리는거야?
비싸다고 생각되면 늦게 보면 되지. 이제는 겁나게 추하네. 그리고 안팔리면 알아서 가격 내리던가 세일을 하던가 하겠지.
게임 하는 놈들이나 이거 결제하는 놈들이나 말는 못하고 부들부들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 줫대로 살아라 ㅋㅋㅋ 결제 안하는 놈들은 안할테니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 불만있으면 요일 올때마다 보라고 돼지 개 돼지 하지말고
그럼 드래곤 볼은 알고 있음????
문재인이 보는거 말고..ㅋ
어른 만화를 봐야 할 듯...
이번 화 마지막 사이다 지렸고
그래 교권국은 쓰레기 교사를 옹호해주는 곳이 아니지ㅋㅋㅋ
개돼지들끼리 치고박고 아주 난리도 아니구만 개꿀잼이네 ㅋㅋ 이 웹툰 끝날때까지 계속 싸웠으면 좋겠다.
조삼모사 만화 보면서 낄낄대는 쿠키 구워먹는 놈들, 본인들이 조삼모사 원숭이 새1끼라는 걸 모르고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별테가 아주 야무져ㅋㅋㅋ 쿠키타령할꺼면 그냥 보지마 괜히 별점깍지말고 제발
아...쿠키 맛있음.언제는 밤한상자를 가져오더니 또 언제는 도토리를 백개 미니홈피에가서 배달하고..이번엔 쿠키...뭐가 알고 싶습니까.
근데 3개비싸다고 징징대고있는 배댓들전부 미리보기로보고 댓글단거아니냐 2월22일인가 그렇던데 개돼지가 개돼지보고 개돼지라고하는꼴
너네 그렇게 돈 아까우면 쿠키 먹지마 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 먹으면서 할말 다하는 개냐?
Just him 이 아니라 Stop이라고 생각함.
300원 설정하는게 왜 개돼지임? ㅋㅋㅋ 꼬우면 안사면 그만이잖아 너무 안사서 돈안벌리면 다시 되돌리겠지 그래도 유지하는건 예전보다 돈이 잘벌린다는거고
진짜 개모자라네 ㅋㅋㅋㅌㅌㅋ 쿠키가 아까우면 쿠키를 쓰지말고 기다렸다보면되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교폭력 그만.
미리보면 재밌냐..댓글 재미없겠다 그러면.
학교폭력 멈춰!
와 샍즈!
뭐 저때도 한예리 이상했네...슬쩍 편지만 본다더니....
쿠키얘기그만해도 될때안됬냐ㅋㅋ 아니 일주일기다리면서 보라고ㅋ 뭘징징거리고따지냐ㅋ
시장가치 모르니 애들아 ㅠㅠ 3개짜리를 안사면 3개짜리가 안생긴다고 ㅠㅠ
속 시원
아니 미리보기 하지마 맨날 그따구로 욕할거면 지들이 돈 써놓고 ㅋㅋㅋㅋ 처음부터 유료도 아니고 왜 다들 ㅈㄹ하는지 참아 에휴 역겨운 ㅅㄲ들
한숨만 나온다....
시장경제논리에 따라3개라서 비싸면 안사면 됩니다 매출이 줄어들면 다시2개로 줄여주겠지요 또 한편 개인의 합리적인 소비관에 따라 3개 내도 상관없으면 3개 내는거고요 꼬우면 안보면 되는겁니다 다음주든 다다음주든 결국 무료로 풀어주는데 그거 기다리면 되는거고요
1째베뎃은 롤계정이 영정당할것이고2째베뎃은 롤계정이 삭제당할것이다
천상열가면이고 쓰레기가진명 아님?
생각없는분 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋzz
최근에 나온 웹툰은 쿠키3개 예전에 나온 웹툰은 2개입니다
?? : 쉬는시간에 공부하냐???? : 멈춰!!!
부라~~보 이런 교권국 있었음 정말 좋겠다...... 애들이고 선생님이고 정말 나쁜사람들 너무 많은데.. 잘못이 뭔지 모르는 ...
오....
쌤 넘 멋져요
방송에 나와서 하는말이 거짓이 아니라면..
말해도 되는지 몰라도 스윙스도 인천짱임..그의 처제술에 찬성함.채찍과 당근을 잘분배했었는데....
쓰레기는 쓰레기통에
아니 기다리셨다 무료로 보시면 되잖아요...그나저나 화진쌤 이죽대며 웃는거 진짜 멋있다ㅠㅜㅠ
고구마를 주고 사이다를 주는 웹툰..
시장경제에서 가격이맘에안들면 불매가 제일좋은방법이야. 아무리 난리치고 항의해도 잘팔리면 아무소용없다고. 개짓거리하지말고 미리보기사지만 말어 그냥. 안팔리면 조용히 다시 가격내려갈거니까
기분좋게 웹툰보고 베댓보고 기분잡치네 뭐하는애냐 쟤는
속이뻥~
ㅋㅋㅋ3개ㅋㅋ이건결제안한다
ㄹㅇ 속시원
꼬우면 결제하지 말라고 제발~
더러우면 안사면 돼요, 나도 2주에 3만 중독된거마냥 꼬라박다가 3개로 올라간김에 쿠키 끈음. 웹툰 중독을 치료해주신 높은 개돼지분들께 ㄱㅅ
이제 최악의 교사를 참교육할 시간입니다.
아 나 천씬데 왜 저 쓸엑이 선생이 천씨야...;;;;
왜 욕하면서 결재하는거야?베댓 되고싶은 관종으로밖에 안보인다
아니 그냥 쿠키 지르지마 그러면 아 맨날 3개 ㅇㅈㄹ
배뎃 곽재영씨..혹시..오리 이십니까..??
몇주 빨이 죽을거 아니면 그냉 무료로풀릴때 보자 그럼 니들이 그렇게 발악하는 300백원 아낀다 ㅋ
여기 게시판 졸라 쳐웃기네 돈몇백원 에 개돼지 니 쓰래기니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼미니들이 많아그러나 부모용돈으로 보니 애간장타나보네 인터넷창이라고 잣만이들이 아주 글싸지르는 꼬라지하곤 ㅋㅋ
카카카카 마지막장면 꿀사이다네 꿀잼 만화
시원하긴 하네
웹툰에 다른 얘기 쓰기 싫긴 한데 어이가 없어서; 너희가 진짜 쿠키 3개가 싫으면 소비하지를 마 다같이 불매운동이라도 하라고.. 굳이 꾸역꾸역 결제해가면서 징징대는건 뭔데
역시 한남이 쓰레기엿어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예리는 무죄!
금액 따질거면 기다렸다가 무료로봐 이것들아퀄리티 제작비 다떠나서 평등하게 기다리면 무료로 풀어주잖아
이 만화는 왜 댓글에 스토리와 관련된 내용이 주가 아니라 시작부터 지금까지 300원가지고 싸우냐 ?
ㅋㅋ 참 아쉽네 네웹 앱써서 보는 사람들이 대부분일껀데 접속하면 볼 수 있게 공지 자세히 올려주지... 난 개인적으로 이해가 가긴함 우리나라 만큼 풀컬러 웹툰 1주일 연재 하기도 힘듬 심지어 고퀄로 그러니 어시들 마이 쓰고 하죠 그러니 100원 인상은 이해할 순 있긴한데 나0렙 등등 외0주 등등 유명한 웹툰들이 아직 200원 이라 어시나 퀄로 납득시키긴 어려워 보이네욘 그냥 문제가 생긴게 사람들이 납득할 만한 공지를 안해서 그런거 같네욤
아 머리 부숴진 놈들아 웹툰 얘기를 하라고 쿠키 얘기 하지 말고 좀 진짜 몇 주 째냐
바로 사이다 ㅋㅋㅋ
이거볼때마다 속이 후련하다 후하~~
오늘 명언:쓰레기는 맞아야지 정신을 차린다예로는 천상열쓰레기(선생(?))이 있습니다.
ㅈ나 멋있네.
아니 미리보기 안하면 되잖아 ㅋㅋ 그걸 못참아서 난리냐?
당연한걸 항의하는데 남들 거지로 취급하는 자칭 깨시민들이 이렇게나 많네 ㅋㅋ
아직도 쿠키로 타오르다니... 네이버 웹툰 독자층이 급식 90퍼라는 증거...
쿠키충들 뇌절 그만좀
그래 어른도 맞아야 점심을 안에서 먹는 사람이 있어
아니 어차피 일주일 뒤에 올라오는 웹툰 쿠키좀 안쓰면 안됨?댓글에서 징징대는것도 한두번이어야지
멈춰!
왜 미리보기를 보면서 화를 냄 ㅋㅋ
아기돼지만있냐? 아재돼지나와라!~!
미리보기는 봐야겠고 돈 100원은 아깝고 ㅋㅋㅋㅋ 가관이다 니네
개돼지 맞는거같은데
100원이 그렇게 불편하면 일주일 기다려 그냥ㅋㅋㅋ100원 가지고 작품에 별테 하는거 보니까 개돼지 맞구만 뭘
이딴거에 쿠키를 3개나쓰는놈도있음? 개돼지넼ㅋㅋ
아니...지들이 1주 1화씩 무료로 보는걸로 만족못하고 아쉬워서 결제하는거면서 뭔 쿠키가3개 냐고 빽빽대 ㅡㅡ 쿠키아까우면 안보면그만이잖어 ㅡ.ㅡ;; 아니면 나처럼 그냥 1주일에 1화씩 챙겨보든가.. 무슨 웹툰에 목숨걸었니? ㅡㅡ;;
작품은 쩌는데 왜 네x버가 갑질해서 기분이 나쁘네
어렷을 때 만화책방에서 권당 200~300원으로 만화책 한권을 빌려보았다. 나이가 든 지금은 권당이 아닌 편당 200원 아니 이젠 300원으로 웹툰 한 화를 보고 있다.
비싸면 미리보기를 하지마 지가 사서보는거면서 유능한 가게엔 가격이 더 붙는거지 돈없으면 기다렸다가 무료료 봐 어차피 미리보기도 1주일 기다리는거 아닌가?
베뎃 그와중에 쿠키 3개 굽고 2월 21일에 봤노나처럼 기다려서보셈 그게 속편해
그냥 사서 보지말고 기다리다 보세요 죄없는 작가님한테 별점 테러해서 속상하게 만들지 마시고 제발요 여기선 최대한 예의를 갖추세요
이 학교는 문제학생 천지네... 할아버지가 뭘 하건 그걸로... 박살나야 할 학교구먼...
와 진짜 일진하고 붙어먹는 선생들이 실제 있음? 진짜로? 몇년도? 대충 어디냐?
기대된다 ㅣㄴ짜ㅋㅋ
고작 100원 올랐다고 뭐라하는게 문제인게 아니고300원짜리를 지들이 구매해서 욕한다는거 자체가 개돼지 인증인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼마 안 하는데 투정부리지말고 걍 봐 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 선생들도 많지
와 어떡하지 너무 재밌다
어라 손? 어제 그 손? 왜 반대로 써? 갑자기 득도함? ㅋㅋㅋ
자 낳 괴. 슈렄2들 ㅉㅉㅉ
베댓 졸라 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 날짜 보소 지가 개돼진거 인증하는 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 지금 방식이 마음에 안 들면 결제를 하지마라 머저리같은 놈들아 ㅋㅋㅋㅋ 참을성이 얼마나 없으면 고작 그 몇 주를 못 참냐 웹툰 못 보면 죽는 병이라도 걸렸나 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
왜 꼴랑 100원 올랐다고 사람들이 극성이냐고 하는사람들은 생각이 짧은거임 없는거임? 다른 웹툰은 다 2개 받는데 왜 이것만 3개를받음? 그깟100원? 아까운거 아닌데 왜 이웹툰만 300원을 받냐 이거지 그거에 대해서 화가나는건데
쿠키 관련 댓글 멈춰!!!!!
다음주 쿠키전쟁도 기대된다. 알바들 극성일 수록 전장은 더 불타오르네ㅋㅋㅋ
아오 진짜 그깟 쿠키 값 100원가지고 몇 달을 발광들을 하는지 ㅡㅡ 꼭 이런거 입에 거품물고 달려드는 애들 인생 하타치인 애들임 ;; 이런곳에 신경 쓸 에너지가 있냐 ? 돈 안벌린다 힘들다 다 정부탓이다 징징대지말고 어떻게하면 돈 더 벌수 있을까에 힘써 애들아...
이런제도를 현실에 적용할 수없나요?
그 여자편은 어영부영넘어갔네 전혀 교육 안된채로 ㅋㅋㅋ 챌
고구마 먹고있는데 사이다는 필요가 없을거같아요 ㅋㅋ
아니 상식적으로 쿠키3개내고 안보믄 되자나?그냥 싸물고잇지 그렇게 아까우면 기다리든가ㅋ
아니 물타기로 3개 아직도 욕하는거 지겹지 않아?
근데 쿠키갖고 몇주를 ㅈㄹ하노..베댓은 만화 내용으로좀 채우세요 제발
한예리는 속죄해도 구제불능이에여 사람은 쉽게 바뀌지 않아여
200이나 300이나 얼마나 된다고 ㅈㄹ들이야?
그런다고 한예리 미화시키지 마세여 그동안 한게 있는데 당한건 당한거고 당한사람 벌주고 한예리도 소년원가서 죄값을 받기 원해여
쿠키 징징이보다 독자인척 알바짓 하는게 상식적으로 더 나쁜거 아니냐? 어후 토나온다ㅋㅋㅋ
근데 되게 속이 시원하다 ㅋㅋㅋ
한대가지고 되겠어? 더패!!!주먹꽉쥐고!!!
쿠키 값이 아까우면 지들이 안 쓰면 되는거고 쿠키값 올리는 것은 우리가 뭐라할 권리는 없음
보니까 저학생 말고 다른 학생들은 담임한테 돈먹였네 그댓가로 저학생 괴롭히는거 눈감아주고 같이 괴롭히는거..;;쓰렉이
급식들 코묻은 돈 100원 더 받으려고 징징대는 주제에 개돼지 타령, 진심 역겹다. 알바짓도 진짜 드럽게 하네ㅋㅋㅋ
작가님 이렇게 그림으로라도 한을 풀어주셔서 감사합니다제나이 39이지만 고등학교 2-3학년 담임을 잊지못하고 트라우마로 남아있네요 9살때 아버지 돌아가시고 고등학교 2학년때 무료급식 대상자로 선정되면서 무료로 급식 타먹는 거지로 반조회시간에 얘기했던게 생각나네요 동문회에서 주는 장학금 10만원 받으려고 무릎꿇고 울면서 하소연 했던것도요 그때 정말 한방치고 싶었는데... 아직도 가슴에 한이 남았었는데 오늘 작품보며 속이 시원합니다
아니 미리보기 300원으로 언제 올랏냐 아나;; 드르워서 안보고 만다 카~~~악 퉷
3개일만하니까 3개인거 아닌교
아 천상열 누군가 했더니 한예리 ㅋㅎㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋ
한국냄져는 개돼지임 걍 ㅋㅋ
이게 별테 한거임? 확실히 전화보다 낮긴한데 별테를 해도 9점대야...? 개재밋네
터미네이터의 말이 사실이라면, 그때 또 페미버로 도배되겠군ㅋㅋㅋ
여러분 아셔야 하는건 ylab웹툰 대부분이 쿠키 3개임 정글쥬스 참교육 테러대부활ㅋㅋ
2개월 미래에서 왔다. 저 학교 선생들 대부분 쓰레기임 , 한예리 속죄완료 이게 미래다
별테하는 개돼지들ㅋㅋㅋㅋㅋ다음화 궁금해서 결제했겠지???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 짓을 하면서 결제하는 지들이 승리자라고 생각하는 패배자들ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 이 웹툰 댓글에 웹툰내용에 관련된 거보다 쿠키 3개 얘기만 좀 많아서 불편한건가..
니들 말대로 개돼지들이 욕한다고 말을 듣겠니? 28000명의 개돼지들 무시하나? ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저런 선생이 아무리 웹툰이라지만ㅠㅠ존재한다는게 너무 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무서움 역겹다 진짜 돈있는 애들만 봐주네...
당장에 메x플을 봐라 이미 개돼지인거 알고있는거 아니였냐
알바들아. 그렇게 좋나게 욕한다고 28000명의 독자가 ㅇㅇ 잘못했어. 미안해... 하겠니? ㅋㅋㅋ 다음주 쿠키 전장도 기대되네. 알바가 부른다. 쿠키전쟁ㅋㅋㅋ
지가 먼져 패드립 쳐 놓고 선생 안 공경했다고 하면 공감해줄주 알았나?
레알 사이다다
여긴 곧 럭끼짱 꼴 나는게 시간 문제ㅋㅋㅋ
뭘 세탁하냐 하나하나 응징하고 있구만 오히려 썩은 쪽만 도려내는 게 아니고 썩어야만 했던 이유마저 알아내고 다신 그런일 없게 도려내고 있구만 아 물론 썩은쪽도 선택에 따라 발효되서 어울려 사는 법도 있다 그런 거는 세탁이 아니라 개과천선이라 하지 왜 필요하냐 안 썩은 쪽도 언제든 썩을 수 있거든
아니 ㅋㅋㅋㅋ 얼마가 비싸졌든 그게 소비자들이 무슨상관이나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 제공하는 서비스 비싸진게 잘못된거임? 매일가던 식당 500원 오르면 사장불러서 지랄하냐? 장사하는 사람이 자기멋대로 가격 올리겠다는데 왜 소비자들이 지랄이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 수준미달이다
에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가? 에피소드 첫화부터 사이다가?
뉴토끼 툰코 이런데가서 봐라
쿠키쿠키쿠키 쫑알쫑알 시끄럽네 증말
갑자기 때리기!!
진짜 그지들 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 완결나면 완결본 사서 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키로 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
배뎃 영화 언급하는데 이게 영화냐?? 같은 잣대를 들이대라 어떤책은 100페이지도 안되는데 이만원넘고 200페이지 넘어도 만원안되는 책들 많다 이게 글이고 책이지 영상이냐?? 멍청하네ㄹㅇ
천상열 머리 깨자
쿠키 3개 라고 징징 될거면 기다리고 보면 되지 뭐 그리 말이 많냐 300원 주기엔 아깝고 보고는 싶고 ㅈ나 모순적이네다른 것은 200원 이라고? 그래서 뭐 까놓고 말해서 300원 내기 싫으면 미리보기 안하면 공짜인데 그거 하나 못참냐? 공부는 어케 하는겨? 이게 부당한것도 아니고 내가 그린 만화 내가 돈받겠다는데 무료로 풀린것 만으로도 고마워해야지 호의가 계속되면 권리라고 생각한다는말이 이런말이야 일주일에 100원 더낼 경제력도 없으면 그냥 무료회차에서 봐라 다른것도 올라갈까봐 그런다고? 민주주의 경쟁사회에서 내물건 내가 가격 정해서 판다는데 무슨상관? 되팔렘도 아니고 재미없는게 300원이면 누가 보냐? 재밌으니 300원 내고 보겠지 그만큼 수요가 많다는거고 꼬우면 안보면 그만이지ㅋㅋㅋ 찐따마냥 ㅈ나 징징거리네
이해가 안되네 찡찡거리면서 결재하면 네이버에서 쿠키 2개로 내리겠나 생각 좀 해라 미리보기 안보고 찡찡대야지 쿠키 3개해도 쓰는 사람이 있는데 네이버에서 2개로 내리 이유가 없자나
애들아 결제를 한달만 안하면 가격 내려온다..
“와이랩” 이라는 브랜드 가치, 높은 퀄리티로 인한 수많은 어시스트의 고용, 외국으로의 수출, 유통까지 복잡한 이유들로 비용이 엄청 나갈텐데 와이랩 입장에선 당연히 쿠키값을 더 받을 수 밖에 없겠지 ㅉㅉ 왜 인상을 했겠니? 국가 경제와 물가에 맞게 오르는 것 뿐인 것을......소비가 싫다면 소비를 안 하면 되는데, 본인이 소비해놓고 왜 소비하게 했냐고 따지는 능지 수준이라니;;
지가 사놓고 빼액대냐그럼 돌겜 팩 가격도 싸게 해달라해 그럼 나도 편들어줌.
근데 한주에 한번씩 무료로 나오는데 왜 돈주고봄? 돈줘도 끝까지 못보잖아 진짜 궁금해서 그럼
베댓 좋아요수 12345개 ㅋㅋㅋㅋ
찌질이들 이시대를. 어이 살아갈꼬 ㅉ ㅉ
돈주는 학생은 편애하고 돈없는 학생은 매장시키려하네 와우 쓰레기 선생 대단해요
핵사이다
조지자
미리보기 만원으로 올렸으면 좋겠다개돼지들 어디까지가나 보게 ㅎㅎㅎ
쿠키가 200원이든 300원이든 먼상관임 안보면되지 이러다가 네이버웹툰 유료된다? 그럼 그냥 아에 쳐 안보면 되잔아 ㅋㅋㅋ 만화못 보면 뒤지냐? 아님 만화볼때가 여기밖에 없냐 ㅋㅋㅋ 제발 생각 좀 하고 살아라
별점 곱창낫길래 뭐 스토리꼬였나했더니 쿠키충들 발작버튼 눌린거였노 ㅋㅋㅋ
"천상열" 차분야지도
와 진짜 이웹툰은 고구마 목구녕까지 차게끔 처먹게하고 마지막에 사이다 1.5l 원샷시켜서 너무 좋다니까
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 실사화하면 나화진은 무조건 장혁이다
이제 베댓들이 네이버돈받고 선동질해서 독자들이 선동되가지고 모든 웹툰 쿠키 3개된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 장담함 베댓들의 선동이 계속된다면 우리 이제 쿠키 5개내고봐야됨 ㅋㅋㅋ
미리보기 1000원으로 올렸으면 좋겠다.. 100원으로 징징대는 거지새끼들 꼴보기 싫어
지들이 돈써놓고 별테 역겹노
역시 실망없는 사이다스러운 내용 넘좋다 ㅠㅠ 작가님 감사합니다~~!!!
원래 민원이 계속들어가면 뭐라도 바뀌긴바뀌는법인데 계속 300원으로 징징대면 언젠가 내릴수도있는거지뭐
별점 왜이래 이 띵작이
얘들아 테러 작작해
왜쿠키 세개냐고 ? 평점 1점운동 간다
아니 이 화 별점 왜이렇게 낮지....
ㅈㄴ 찡찡대면서 계속 결제하누 ㅋㅋㅋㅌㅌ
욕하면서 계속 결재하는건 개돼지 맞는듯
하 쌤 너무 잘생겼어..ㅜ
밑댓돌았냐? 불법사이트 죽어도 이용하지마라 작가들 피눈물 흘리면서 일주일 내내만드는 웹툰 딴놈들한테 수익 뺏기는거다.. 불법사이트 조회수로 얻은 돈도 좋은데 쓰이겠냐? 해외 포르노,범죄에 쓰이는거야... 제발 쓰지마
아 기분이 좋아졌어
100원 올려서 수익 차이가 엄청 나니 알바들이 이렇게 목숨 걸고 달려들지ㅋㅋㅋ 애들 코묻은 100원 뜯어먹으려고... 안쓰릡다ㅋㅋ
그래도 예리 세탁은 안되지 ㅋㅋ
지들이 결제하고 왜 저래
아니 지들이 결제해놓고 지랄이야..
영화 100억든거랑 10억든거랑 가격이 왜 같냐니.. 진짜 이해못해서 하는 말인가.. 영화는 폰으로 찍어서 개봉하려면 할수있음..차라리 중고나라에 아무물건이나 올려봐요 비싸게 그러면 알수있을거같네요
그냥 나처럼 좀 기다려라 ㅋㅋ
쿠키 3개라고 욕 오지게 하는분들 님들도 제발 사지마셈
참교육.. 시작..@@
베댓 얘들 꼬우면 쿠키로 보지말던지 어떤데는 1개인데 얘는 왜 3개냐고 드릅게 징징되네
그런데 쟤 300을 준거 맞아..?? 300 실화..?
그렇지. 세상에 쓰레기 학생도 많지만 쓰레기 선생도 많지.ㅎㅎㅎ
징징댈거면 결제를 하지 말던가 결제를 했으면 징징대질 말던가
3개든 2개든 미리보기 안봐서 상관없는데 어차피 미리보기해도 1주일에 한개씩보는건 똑같을텐데 뭐하러 돈을씀 옛날 300원이면 1박2일동안 책 한권 대여할 수 있는 돈인데
댓글들 욕하면 걔들이 어구 미안합니다... 하면서 별점 10 줄거갔니? ㅋㅋㅋ
아니 작가가 돈좀 벌겠다는데 니들이 왜 ㅈㄹ이지이해가 안되네
알바들 좋나 열심히네. 그래. 100원 올리면 수익이 30 프로 이상 늘테니 사활을 거나보네ㅋㅋㅋ 근데 어쩌냐. 개돼지들이 다 간파한듯ㅋㅋㅋ
월요일 아침부터 개운하다~
그래서 니네가 쿠키에 천만원이건 1억이건 쓰냐고 ㅋㅋㅋㅋ
한달안에 쿠키 3개 안바꾸면 불법사이트 갑니다
팡팡아 왜 그렇게 뭐라 하냐 니는 돈 많냐? 니네는 ㅈ나 거지여서 1000원 10000원 이런거 귀하게 생각해서 100원정도는 얼마 안된다고 생각하는데 2000만원 2억 이렇게 되는걸 3000만원 3억 이렇게 사는거야 제발 경제 공부좀 해라
애들 인식 존내 웃김 굳이 쿠키로 보면서 비싸다 징징 원래 두개엿던거 올린개 띠꺼우면 불매하자고 여론생성을 해 ㅋㅋ
먼지먹는거 보니 정겹네ㅋㅋ
jh는 나가 뒤지고 무료 쿠키 구우셈 그것만 해도 보고싶은건 다 본다
쿠키든 뭐든 판매자가 판매하는 물건값 책정하는게 그렇게 이상한거냐
걍 구글에서 보셈. 거기서 참교육은 매주매주 미리보기 업데이트해서 다 봄...
영화는 여러 사람이 만들어서 그만큼의 수익을 낼 수 있지만 웹툰은 일정한 고정수익이잖아. 영화랑 비비냐;
후 시발 드디어 무료까지 버텼네
주말에 쌓인 스트레스가 이거 보면 다 풀리네. 속이 시원한 웹툰이야~
결제하지말고 걍봐ㅋㅋㅋ징징거리고 별점테러하면 뭐 그게 권력이라도 되니? 불매운동몰라? 안팔리면 가격은 내려가.
쿠키충 꺼져요
재밌으면 됬지 왤캐 말들이 많아
패드립 멈춰!
2개였다 3개 올린것도 아니고 첨부터 3개로 나왔는데 디게 뭐라하네 ㅋㅋㅋ
재미있는사람 손
영화관 일침댓글에만 비추 많은거보소ㅋㅋ반박은 못하겠고 실드는 쳐야겠고ㅋㅋㅋ
드디어 이 사람 참교육 가시나요?쓰셍님
이 만화 안끝났으면 좋겠다. 완전 사이다네
으악 드디어 내이름도 나쁜사람이름으로 쓰이는구나😵연재되는 내내 나오는건 아닐거 같아서 그나마 다행 🤭
더 보고는 싶은데 비싸서 보기가 힘드시죠? 어쩌라구요
천상열 사상은 ㄱㅊ한데 이상한데로 표출하네
아
NA 한테 말 하고싶은 거 돈 내고 보는 사람이 없으면 작가님들이 돈을 못 벌고 돈도 못 버는데 웹툰 작가를 왜 하냐 이래서 웹툰 못 보게 됨
쿠키 아까우면 안보면 되지! 비싸서 미리보기 수요가 줄어들면 조만간 알아서 쿠키가 두개로 줄어들지 않겠어요? 아니면 좋은 마음으로 한개는 기부하는 마음으로 3개씩 쓰면서 보는것도 괜찮구요
학교다닐때 선생들한테 맞고 무시당하고 비교당하고 했던 학생들이 전부 한예리가 되진 않지 ㅋㅋㅋ그냥 인성이 쓰레기
왜 멍청하게 돈내고 무료웹튠을 보면서 비싸다고 그러는걸까
문제아가 없는데신 문제쌤이 있다
나학교다닐때도 있었으면!
멈춰!
세탁 안된다고 하고 싶지만 한예리 사정이 있으니 왠지 조금이라도 세탁해주고 싶다...
와 먼지 먹이는거 미친건가...
개웃기네ㅋㅋ 누가 개돼지들 아니랄까봐 직접 행동하기는 귀찮고 다음 내용 궁금하니 쿠키는 굽는데 생각해보니 억울해서 별테하고 댓글로 징징대는거보소
쿠키가 2개든 3개든 본인이 생각하기에 가격이 과하다고 생각하면 미리보기를 안 보면 되는 일 아닌가. 괜히 작품에 별점 테러하지 말자,
방-긋
씽-긋
네이버 상대로 의견이 듣고싶으면 댓글에서만 이러지 말고 네이버에 정식으로 의견을 표명하거나 아니면 이번 게임사태처럼 트럭시위라도 보내서 직접 의견을 물어봐야 우리가 원하는 답변을 얻을 수 있을 것 같네요. 시시비비는 그 이후에 가려도 충분하다 봅니다
아니 니들은 가격에 뭐라 할 수없다고 웹툰은 필수가 아니라 선택 물론 이건 3개고 다른건 2개고 이거에 대해서는 해명이 필요하지만 뭐 50%인상이니 만원이였으면 15만원이니 가 아니라 걍 안사면 됨 그럼 가격은 알아서 떨어짐. 수요가 많으니까 가격이 늘어나지
안구우면되는데 온갖g-rol 다하면서 찡찡대는건 머임
어금니 깨고 송곴니 깨고 덧니 깨고 앞니는 나겨줄깨 구라야!!!!!!1대 2대3대4대5대6대.....................................................111111111111111111111댘ㅋ
사고방식이 뭔 벌건 넘들같네 벌건 선생들한테 배워서 어쩔 수가 없는가. 비싸면 안 사면 돼 비싸게 해놨는데 계속 사주면 그건 합리적인 방법이 되버리는건데 가격이 부당하다고 여기면 안 사주면 되는거야 급식들 밖에 없어서 그런가
쿠키 3개여도 웹툰 1등인데 쿠키를 굳이 내릴 필요가 있다고 판단할까? 다같이 안봐서 웹툰 순위가 바닥을 친다거나 해야 쿠키를 2개로 줄일 생각을 할텐데 아직도 저런 댓글이 베댓으로 올라가 있네 ㅋㅋㅋㅋ
식품같은 필수 자재가 아닌이상 쿠키 2개 받든 3개 받든 20개 받든 200개 받든 자기 나름인데 징징대는 얘들은 혹시 초졸임?
쿠키가 갯수가 문제가 아니라 제대로 고지가 안된게 문제지
100원 올려도 사람들이 계속 보는데, 굳이 적게 받을 필요가 있나..
오랜만에 나화진쌤 시원한게 날렸네~
아니 꼬우면 나처럼 쿠키를 굽지마그냥 미리보기같은건 없는거다 생각하면 되는거잖아 별테까지하고 ㅈㄹ났다 호구인증까지하네ㅋㅋㅋㄹ
아니 재밌으니까 가격이 오르지 이 빡대들이 .. 퀄 높고 재밌으면 됐잖아 ;
별테하지말아요우
이런 만화 짱 좋아별점 테러한 넘들은 뭐냐
지네 월급 오르는건 그렇게 목숨걸고 바라면서, 작가님 작품 100원 더 결제하는게 그렇게 아니꼽너
진짜 쓰레기들은 쿠키 세 개로 난리피우는 얘들이다 네웹이 아니라 작가가 동의를 해야만 3개가 된다 작가 욕하는건 물타기될까봐 무섭냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돼지들
나 수염난 아저씨가 멋진건 처음이야
아 진짜 몇주째 쿠키갖고 징징징징 좀 작작 하라고 그렇게 싫으면 청원을 하던 이메일을 보내 작가님 댓창 보면 쿠키얘기만 가득할틴데 기분 존나 좋겠다 그치?ㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭멈춰 별테도멈춰 그지깽깽들아
쿠키충 새끼들아 그러면서 다 굽고있는 니들이 개돼지겠지 ㅋㅋㅋ
불법으로 보는 놈이 3류 결재해서 보는 놈이 2류 걍 기다리는게 1류군..
꼬우면 결제를하질말던가 댓글에 징징대는거 말고 어떠한 노력이라도 해봤음? 징징거리는거 개꼴보기싫네
진짜 답답할지경이다ㅋㅋㅋ 쿠키3개라느니 다른건 2갠데 왜 이거만 세개냐느니 안구울거라느니 온갖발광 다해놓고 사실은 굽고있잖앜ㅋㅋㅋ
무슨 쿠키 하나에 5천원이 하는것도 아니고 100원인데 그거 하나늘었다고 징징대는건 아니지 그지들아;;;;
기분 째지네
유독 이 웹툰만 쿠키3개라고 말많네
와이랩한테 개돼지 취급받지 말고 나처럼 마법스크롤상인, 언덕위제임스처럼 쿠키 2개에 알찬 내용을 가진 웹툰을 사거라 조회수가 너무 낮다
하 좋다....애들만 문제가아니지
안구우면 된단다 밥팅이들아
얘들아 쿠키 아까우면 징징대지 말고 걍 일주일 기다려서 무료로 봐 ;
이렇게 쿠키가지고 유난떨고 징징대는걸로 베댓가고 그렇게 욕하는 만화를 왜 쿠키굽고 보냐?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ진짜 지능낮은댓글 너무많네 ㅋㅋㅋㅋ무식해보인다
몇주째 쿠키얘기냐???걍 일주일 기다려서 보던지 백원 더 내던지 결단을 좀 내려라 초딩들이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참을성도 없다
웹툰얘기좀...ㅠㅜ 합시다크으 크으으 사이다아아앜!!!!
그만해라 쿠키좀 시바
경각심 느끼게 하는건 지들이 미리보기 안 하는거 밖에 없음 ㅋㅋㅋ개돼지들
ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 웹툰을 결제해서 쳐 보노 그냥 기다리지
저기 저 막베댓에서 4번째 팡팡이는 네이버한테 돈받았냐? 너같으면 십몇년간 계속유지되던 가격이 갑자기 50%인상됐는데 너같음화 안나겠냐? 능지는 개뿔 지가 멍청한걸 다드러내고 있냐 개돼지의 표본이다 ㄹㅇ
주먹 꽉 쥐어 할 때 넘나 좋고~
와
크~~~~마지막 개사이다
댓이 3999개여서 쓸수밖에 없었다
개사이다 개재밌다 ㄹㅇ
찾았네.. 천상열은 나화진이 줘패줘도 한예리는 진짜 재기불능 또라이 라는거는 안변합니다.
그 학생에 그 선생이군...
미리보기 보지마 그러면ㅋㅋㅋ 끝까지 징징 대면서 결제하네
아니 쿠키한개 얼마한다고ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님은 그럼 뭐먹고 사시냐 니네생각밖에 안하는 이기주의새끼들아
우리 쿠키불매운동 하자 난 이미 시작했다
왜하필 천씨냐고ㅡㅡ
언제꺼지 쿠키 가지고 징징 댈꺼야 적당히좀 하지
그냥 기다렸다가 보세요..
영리기업이잖아 네이버도;;
쿠키 3개가 불만이면 미리보기를 보지 말던가
애초에 쿠키는 200~300 까지 작가가 선택하는건데 맨날 욕은 네이버가 먹냐??
우와아아 나 지금 ㅅ@온 몸에 소름 쫙 돋았어우오아ㅏ오녿호ㅠ우어어ㅏㅋㅋ끼야아아아아아아아아아아아악!~!!!!!!~~~~!!!!!!!!!
아니 근데 쿠키 3개 내는게 싫으면 걍 기다리면 되는거 아님? ㅋㅋ 그럼 쿠키를 3개로 줄이든 다 사이좋게 일주일 기다렸다 보든 하겠지 꼬박꼬박 써가면서 개뭐라하네 ㅋㅋ 무료로 보는 사람은 괜히 댓글 보고 기분만 나쁘구 ㅋㅋㅋㅋ
재미 있어요
미리보기 해놓고는 쿠키 아깝다하면 뭐 어찌 반응해줘야됨??????
이번화 사이다냌ㅋㅋ
쿠키 3개가 아니꼬우면 그냥 기다렸다봐라 좀. 여기서 니들끼리 싸운다고 뭐가 바뀌냐?
돈 아까워도 열심히 쿠키 구우면서 왜 난리야 아까우면 보질 마 쟘민이들아
영화는 티켓값 같아도 관객 수라는 수요가 달라지고 포디나 아이맥스는 비싸지는데 이건 퀄리티 차이 아니냐?
네이버 웹툰은 잼민이들 천국인듯 100원올렸다고 빼액 거리는게.. 경제관념이라곤 없네 니들이 100원내리라고 해서 회사가 내려야하냐 어휴
응애 나 아기 개돼지 댓글 존나 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤은 이제 쌤까지 교육하넹
캬
학교폭력 멈춰..!
걍 기다리고 보면되지 결제강요하는것도아니고 권유인데 지들이 못이겨서 쿠키결제해놓고 2개니3개니 그러고있네
10점줄만큼 재미있는디 줄까말까 코민이네
마지막컷사이다지렸다
쉬는시간에 공부하냐? 모범생인척 하지마!??? : 멈춰!!!
쿠키 굽는 애들 개돼지 아님? 1~2주 못참아서 손 부들부들 떨면서 쿠키 굽고 무료 쿠키 주우러 다니고...
작가님 너무 재밌어요 저 이거 월요일마다 챙겨봐요 앞으로 많이 올려 주세요~~!!
아~아침부터 사이다 기분 좋다!
1번째 베댓은 댓글을 내려라!!!
속이 다시원하네..ㅋ
여긴 소갈비찜 레시피 안올라오나?
미리보기안보면됨
쿠키 3개라 징징거리는 니새끼가 더 ㄹㅈㄷㅋㅋㅋ, 그럴꺼면 걍 불법 사이트 처 가서 보든지ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 굽지마ㅋㅋㅋ 무료로 보면 되잖아 뭐가문젠데ㅋㅋㅋ
쿠키늘렸다고 별태하는건 개돼지가 맞지
오늘 물 상태 왜이래 이거
야아아아아ㅏ 야아ㅏ아아아ㅏ 야아아아아아
좀 말이안되긴하네 ㅋㅋ 요즘 저런선생있으면 진작에 콩밥먹었지
선생도 별점테러하냐? 하 이나라 선생 역량 알만하다.
쿠키올라서 지랄할꺼면 걍 기다려서 무료로봐 잼민이들아
진짜 나화진 선생님이 반 선생님이 되면 그동안은 힘들겠지만 진짜 엘리트 학생 될것같음
그냥 신규 웹툰들은 3개가 많던데물가 올랐다고 생각하지
ㅋ천상열씨 천상가게 생겻네ㅋㅋㅋ
사이다맛집
아직도 채팅에 코인 얘기하나 그럴거면 보지말자 ㄹㅇㅋㅋ
가격이 100원 오른게 아니라 1.5배가 뛰었다고 ㅋㅋ
아 재밌었는데 왜 9.00이야..
저딴글이 왜 베댓을 차지하고있냐
ㅋㅋㅎ 크하하하하하하하하핫 핰핰핰핰 아 이집 사이다 맛있누
꼬우면 쿠키굽지마..
쿠키 3개는 네웹 잘못이 아님 구글플레이스토어에서 네웹앱 쓸수있게 해주는 대신 수수료 뜯어내서 어쩔수없이 가격올라가는거라고 들음 그래서 저 쿠키 3개 중 일부는 수수료로 뜯기는거임
얼굴을 뭉개버리고 싶네
버즈툰 ㄱㄱ 뉴토끼보단 버즈툰이지
상열이 드가자
응애 나 아기 개돼지 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅁ
지대로가자
ㅋㅋ
작품탓은 아닌거 맞지 작가님이 정하는거닌까아니그럼 거의 작품덕 아닌가? 작품 '탓'은 아니여도
뭐야..나화진 미리보기 얼굴 귀여워
네이버: 케케 싸워라 싸워라 개돼지들아~~
별점 왜이래
멈춰!!
?천싱열이면 한예리 망가뜨린 선생?
베댓 개 와 돼지의 시간인가
최대 승리자: 쿠키 안쓰고 웹툰보는 나
멈춰
아니 쿠키 3개 ㅇㅈㄹ할거면 지르지를 말지 지들이 질러놓고 ㅈㄹ이야ㅈㄹ은
오 내가 별점10점주니까 0.01 올랐다 헤헤
사이다
촌지 받은 꼬라지 보니까 뇌물 많이받았나보네
징징대면서 같이 안징징거리는 애들 욕하고 있는데 퍽이나 낮추겠다ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 ㅇㅈㄹ 아직도 하고 있네 그럼 결제를 하지를 마ㅋㅋㅋ5주기다리면 무료로 볼수있는거 누가 강요한것도 아닌데 지들이 결제해놓고 개돼지 빼액 거리고있네
불만이면 제발 소비를 하질 마
쿠기값 오른 거에 대해서는 화난거에 공감하지만 소비자의 가장 큰 무기는 불매야. 개돼지들은 먼말인지 모르지?
쿠키 3개로 지랄하는건 진짜 너네들 뿐이다 1.5배 올랐다 치자 그리고 문재앙이 올린 시급 지금 8720원 10년 전때(2011) 최저시급 4320원 2배나 오른 지금 4개가 아닌게 감사해야지 독자들 징징거릴줄만 안다 ㅋㅋ? 그죠?
댓글하나에 우르르 별테까지하는거보니 개돼지들 맞네ㅋ
사이다
2개에서 3개 됐다고 50프로 올랐다고 툴툴대는데 그러면 10원씩 올려야 안 징징 댈까
이거지
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2월 21일에 댓슨거보면 개돼지 아님?징징거리면서 끝까지 결제하니까 그렇치
???:우리 학교에 문제가되는 학생은 없어요??:대신 선생님이 있지요
걍 미리보지마라~~그리고3개가 대수라고 거지에들만 나왔노 쿠키 3라고 욕이나 엄청해대는 꼴 보기싫다 걍 거지는 미리보기 하지마~ㅋㅋ
배댓은 쿠키개수랑 정치인이랑 비교를 왜하냐ㅋㅋㅋㅋ 네이버가 공영도아니고ㅋㅋㅋ 회사 맘이지
ㅇㄴ이게 몆화짼데 아직도 쿠키얘기야 짜증나게
선생답지 못한 선생을 보았다?!! 잠깐, 정정하겠습니다. 선생을 할 가치도 없는 선생을 보았다?!!
이거 재밋는데.... 3개인게 불만이면 결제를 안하면 되자너.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㄱㅋㄱㅅㅋ
오 대리 주먹질 개꿀
일진도 학점을 신경쓰는 학교 도대체 당신은
쓰레기는 당신인거 같은데
300원 아까우면 기다렸다가 보면되지 지 선택으로 구매해서 봤으면서 징징대는건 뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키 3개 징징대지 말고 웹툰좀 보라고 300원이 비싼것도 아니잖아
별테러가 꼬우면 2개로 돌려 놓던가 별점이야 주는놈 마음이지 지들이 먼데 ㅂㅅ같은 논리로 쉴드야 ㅋㅋ
쿠키 3개됐다고 징징대는 거 존나 한심하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 댓이 배댓대부분 초딩들이라 그런가
진짜 내가 다닌 학교에 저런 쓰레기 선생이 없엇다는거에 감사한다
편안~
???:쉬는시간에도 공부하냐? 모범생인척 하지마???: 멈춰!!
그렇췌 쓰레기는 맞아야함ㅇㅇ
주먹 꽉 쥐어
우리학교에도 저런 년이 하나 있었지 돈 안주면 뒤자리로 보네고. 정삼주 선생 아직 안뒤졌겠지요?길에서 만나시면 뒤지십니다 눈깔 깔고 다니세요
비싸면 미리보기 안하면 될것인데....짜피 무료일것을....
뭘 소비자들을 개돼지로 봐 ㅋㅋ 개돼지 맞지 불만이 있는데도 재밌다는 이유로 존나 결제 해대는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 미리보기 보지말고 일주일 기다리던가 웹툰이 이거밖에 없어?
고작 백원이라니..계속 미리보기할사람들은 50화만 봐도 만원낼거 만오천원내는데.. 백원은 안아깝지 1.5배인게 문제인거지
ㅋㅋㅋㅋㄲ 개돼지는 컨셉이고100원 얘기하면 관심 끌리니까 베댓하고싶어서 저러는거임 괜히 끌려다니면서 따봉눌러주는 멍청이들이 더 문제임. 아니 생각을 해봐 100원때문에 이렇게 ㅈㄹ 하는게 말이됌? ㅋㅋ 거지ㅅㄲ들도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 네이버가 독자들 개돼지로 본다면서 결제는 꾸준히 하네 개돼지들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아c 속이 후련하다!월요일이 즐겁긴 오랜만이네
근데 미리보기를 결제해서 댓글을 써야 애들이 보지 않을까 공짜로 보는 애들보다 결제해서 보는 애들이 많은데 무료분 풀렸을때 댓글을 쓰면 아무도 안 읽지
아 진짜 쿠키3개로 겁나 징징거리네;; 그럼 미리보기 결제 하지말던가 ㅋㅋㅋ 언행불일치임?
쿠키3개가 그리 아니꼬우면 보지를마셈 ㅋㅋ 느그들이 결제해놓고 왜 댓글창에 찡찡임? 네웹에서 쿠키 측정하는 기준이 있는건데 느그들이 뭔데 바꿀라고함 방구석여포들의 말에 세상이 너희들이 원하는 대로 바뀌길 바라는거임? 역겹소 역겹소!
3쿠라도 결제가 충분히 많으니 3쿠인건데...
뭔데 아직도 베댓에 쿠키 얘기밖에 없음?별점테러 꼴불견이네... 왜 작가님한테 그러냐고 아니 쿠키 3개인거 항의하면서 계속 결재하는건또뭐야?
ㅋㅋㅋ가격을 결정하는건 판매자고, 구매여부를 결정하는건 소비자에요.비싸서 마음에 안들면 구매를 안하시면 됩니다.
멈춰!
흑우들아 쿠키를 굽지마
하나하나 너무 재미있다...
다른것도 쿠키3개 드는곳 있는데 여기와서만 ㅈㄹ이넼ㅋㅋ
10점 주니까 별점 오르네
멈춰!
쿠키3개라고 욕하면서 쿠키굽는 너희들 때문에 쿠키값이 안내리는거야 왜? 올려도 구우니깐 ㅋㅋㅋ
?? 야 쉬는 시간에 공부하냐? 모범생인척 하지마
개멋져
천것이 교편을잡아? ㅋㅋㅋㅋㅋ
학생만인줄알았는데 선생도라니 사이다기대중
볼수록 시원한 만화네...굿~
어휴 300원 가지고 갑질, 꼴갑은 느그들도 저렇게 쳐 맞아야겠다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
👍
아유 그지들 100원이 없음 미리보기를 보지마 ㅡㅡ 죄다 정신병자인가;;
돈아까우면 미리 보지마 ㅋㅋㅋㅋ 언젠가는 츄파춥스 300원되어서 사먹어도 개돼지라 하겠네
3개이든말든 구매하지마요 그럼 돈아까우면전 재미있어서 그냥보는데
저한테 불만있어요?? 성 빼고 다 똑같네
쟤 왜 천씨 욕먹이냐 같은 천씨로서 창피하네
내 생각엔 쿠키 3개된게 불법사이트때매 매출 줄어서 인듯
자 쓰레기 선생 청소 할 시간 입니다~
지들이 미리보기로 결제해놓고 볼거 다 보고 억울하다 호소하네ㅋㅋ 역겹다ㅋㅋㅋ
해가 지날수록 니네들 혹은 니네 부모들 연봉은 오르고 식재료값 집값 기름값 등등 물가는 계속 올라가는데 웹툰작가는 언제까지 200원짜리 받으면서 미리보기 서비스 해야되냐 존나 이기적이네 이새끼들 ㅋㅋㅋ그러는 주제에 결제는 꼬박꼬박 하고 앉았네 뭐하자는거임? 7천원짜리 국밥집에서 국밥 맨날 쳐먹으면서 '다른집은 6천원인데 여긴 왜 계속 7천원이야 빼애액' 하는 진상새끼랑 다를게 뭐냐? 공급은 수요를 항상 반영해서 그 양과 값을 책정하는거야 머저리새기들아 진짜 못배워쳐먹었나 정 불만인 너네 뜻을 밝히려면 불매를 하든가 해서 수요를 끊어야지 진짜 개돼지라는 말이 괜히 나온게 아니네 이런 놈들이랑 같은 한 표를 행사해야 한다는게 너무 싫다
그리고 웹툰 분량이나 퀄 보면 작가님께서 쿠키 1개 더 쓰는 거 아깝지 않게 매주 최선을 다해서 그려주시는 거 보면 난 만족함
싸우지들 말고 ... 애들아 ㅋㅋㅋㅋ 진지하게 욕하고 비판/비난하면서도 결국 쿠키 3개를 쓰고 댓글을 남기는 행동 되게 귀엽지 않냐 정말 3개가 불만이면 안쓰면서 매주 기다림
애들밖에 없나 그놈의 쿠키3개로 징징거리는거 질려서 못봐주겠네
쿠키 3개인거 네이버한테 따져 여기거 찡찡 대지말고
뭐여 쿠키왜3개임?
그냥 술, 담배값 올랐다고 생각하면 됨. 누가 강매한것도 아닌데자기들이 좋다고 결제하고 툴툴대는 능지 박살난 애들ㅋㅋㅋ
재밌게보고 댓글창에서 기분 확 상하네
안보면 되는데 내리라는 말은 왜하고 스스로 개돼지가 됨??
아니 100원 더내기 싫으면 그냥 미리보기 안보면 되는거 아닌감..쿠키로 한 번도 안봐서 저렇게 화내는게 좀 이해가 안된다
아니 50퍼센트가 올랐는데 징징된다고 지랄하는 새끼들은뭐임 호구들인가?
학생을 쓰레기라고 부르는 놈이 시레기되었네.
아니 쿠키안쓰면되지 뭐하러 쓰면서 진징대는건지..어차피 쿠키 질러서보면 일주일 더 기다려야되고 그거 볼라면 또 쿠키 질러야되는데..
아니 쿠키 3개, 쿠키 아깝다 그런거로 뭐라 할꺼면 왜 지르면서 보는거지? 지르고 싶어서 다음화 보고 싶어서 보는거 아니냐?
쿠키논란 멈춰!
그레이트 티쳐네 ㅋ
멈춰!
작가님 화이팅
그만하자 진짜 재밌으면 된거지쓸사람은 쓰고 아님 말고
쿠키논쟁 멈춰!
ㅎㅎㅎ
50퍼 인상이 아니라 100원 인상이다 진짜 그지들아. 가진 돈이 없어서 기본적인 경제개념이 박살이 난건지 원래 없는건지 이해가 안가는데 기존 가격이 싸면 쌀수록 가격 인상률은 높을 수 밖에 없어. 아니면 웹툰도 전년도 동월 대비 물가등락률 같은거 따져서 쿠키 2.01개 이렇게 팔아야하냐?
아직도 쿠키3개로 징징대네 그럼 결제를 하지 말라고 좀 당신들이 먼저 보고싶어서 선택한거 아냐 으휴
먼저 언어폭력 당했으면 선빵이 아니라 칼빵이 정답이다
다른웹툰들은 명작들도 두갠데 몇몇 작품만 쿠키 세개인건 좀 찝찝하긴하지만 재밌긴하다...ㅋㅋ
근데 진짜 쿠키 하나의 값과 차이 날 정돈가
저시키
근데 왜 미리보기하는거야? 1주 기다려야하는고 같잖아
미리보기보는 본인들이 안보면 내려갈것을 개돼지마냥 결제해놓고댓글로 똥글싸지르는 이유가 뭔가?
밑에야 미리보기수입은 분배 광고수입은 소속사에서 가져감
내가볼때 쿠키3개 가지고 죠랄하는 애들이야말로 참교육 필요함 ㅋㅋ 형평성이고 50% 인상이고 지들 수준에선 제일 그럴싸하게 머가리 굴려서 말하는데 결론은 "2개로 보고싶은데 이건 뭔데 3개임?" 이거지. 쌉가지련들 그 쿠키 하나가 작가한테 가는지 와이랩으호 가는지 진짜 네이버가 꿀꺽한건지 알지도 못하면서 100원 더 비싼것 때문에 손 바들바들 떠는꼴 좀 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 문제든 와이랩이 문제든 작가분은 잘못한게 없다고 ^^l1발 별테좀 처 하지마셈
아니 빙진들아 100원이 그렇게 아까우면 쿠키 굽지를 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 작품들과 형평성을 논할려면 더 알아보고 씨부리던가
근데 미리 보기 해서 많이 보긴 했는데 3개고 다른 웹툰은 2개고 뭔가 쿠키 맞춰서 보게 되다 보니 미리보기는 안보게됨.. 악플은 아니나 두개로 하면 보는 사람이 두배로 더 늘어날거 같음
근데 선생을 때리는건 체벌의 범주를 넘어서서 그냥 폭행 아닌가 ㅋ
그냥 월요일이고 심란한데..이거 보고 시원하고 그래서 똥두 잘나와
그뿐이냐? 심연의하늘 논란 일어났을때도 별 해명없이 조용히 묻어갔잖아 그동안 완결작품들 예토전생 시켜서 돈받아쳐먹는것도 어떻게 보면 추억보정이 아니라 배불려먹으려고 공사친거였네
나같으면 보더라도 쿠키써서 배불려주고싶진 않음 ㅇㅇ괘씸죄 스택 쌓여서 속 뒤틀림
와이랩 이 양아치들 바이럴로 버닝헬 찍 싸놓고 제목바꿔서 소설로 일본에 판권 넘긴거 아직도 열받는데 아직도 빨아주고있네슈퍼스트링으로 세탁하니까 뭐 되는거마냥 시정잡배 빙의해서 네이버상대로 쿠키3개 부르고 자회사는 따로 만들고ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 싫으면 불법사이트에서 봐아니면 미리보지 말던가
아니 ㅋㅋㅋㅋ 안보면되자나? 왜 찡찡거려 미리보기를 쳐 보지말라고 ㅋㅋㅋ 불만이면 한편한편이 유료면 몰라도 미리보기만 유료이고 또 강제성이 없자나 왜 불만들이야
어차피 대중들은 개돼지입니다. 적당히 짖다가 알아서적응하고 300원씩 꼬박 결제할겁니다
쿠키 개수로 불평할거면 그냥 불법사이트 들어가서 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 돈도 없는데...이 개돼지들 땜에 만약 굽게 돼면 더내야돼잖아
질떨어지는 애들이 많이 보이네200원에서 300원으로 50퍼를 올렸으니 물가 상승률 말도 안된다는건 진짜 초등학교도 안나온거냐 쿠키 2.1개 2.2개 이딴식으로 올리냐..? 그리고 웹툰이 생필품 대체불가재도 아니고 왜 가격이 비싸네 마네 니들 맘대로 정하려고 하니 미리보기는 선택이고 비싸면 안보면 그만이야 수익이 별 차이 안나거나 오르면 그게 맞는 가격이고 현저히 떨어지면 비싼거니 알아서 내리겠지 어서 이상한거만 보고 배워서 지들말대로 안하면 개돼지 취급하네 마네 토악질 나온다
개돼지들 덕분에 아직도 3개네... 다른건 다 쿠키구워도 이건 안굽는다내 마지막 자존심ㅋㅋ
쿠키랑 관련없이 학생한테 쓰레기라고 했다고 냅다 학생이 선생 패게하는건 좀 아니지않냐 ㅋㅋ 선생에 대해서 어떤 제보를 받았든 눈으로 본 건 저거 하나뿐인데 넘 과한 연출인듯.
300원 내고 보는 사람들은 300원의 가치가 충분히 있다고 생각하니까 보는거임. 문제가 되는 사람들은 300원 내면서 징징대는 사람들, 그리고 지들이 200원 내고 보고싶다고 300원짜리 쿠키굽는사람들 욕하는 거지들 둘 뿐임. 300원 내고 보는게 아까운 작품이라는 생각이 과반수면 쿠키가격 200원일때보다 수익이 안날거임. 그럼 알아서 200원으로 내려감.
아니 사지말고 기다려서 보면 되는거지 지들이 사놓고 죠랄
지랄하면사도 끝까지 돈 내주시는.우리 개 더ㅐ지들
물가가 얼마나 올랐는데 아직도 2000년대 200원 생각하는 잼민이가 있노. 지 아빠 월급은 올라야되고 웹툰 가격은 오르면 안되나? 지들이 시장 수요에 따라 구매해놓고 징징거리는거 역겹네
난 300원짜리는 쿠키안굽고있음. 말로만 할게 아니라 진짜 무시를 해야 알아먹는거야
얘들아 고마워 쿠키 써줘서 덕분에 우리가 좋은 웹툰 본다^^
근데 미리본다고 완결도 아닌데 징징 거리면서 미리보기 하는 이유가 머냐 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 한주 기다리는건 똑같은데
개돼지 맞지 꽥꽥 대면서 시키지도 않았는데 쿠키 셔틀 해주면 누가 이용 안하냐고 협박도 안했는데 돈을 알아서 준다니까? 이걸 누가 놓쳐 넥슨 봐 아무리 사기 쳐도 개돼지들 믿고 미리 자수해서 법적 책임만 피해가고 돈도 계속 벌잖아 너희는 거름이 되어주는 친구들이야 시험 등수 깔아주는 부류 있잖아 너희들이 그런 부류인거지 그러니까 여기서는 네이버의 거름이 되어주는 거야 고맙다! 덕분에 우리가 공짜로 본다 앞으로도 계속 쿠키 써줘 사랑해^^
돈 없으면 못보는거도 아니고 일주일 기다려
댓글에 쿠키얘기밖에없네
고객아 평소에 호ㄱ소리 듣고살지?
나회진쌤 뱀파이어 같아 설랜다고 이남자(난 남자이다 게이는 아니다)
쿠키가 아까우면 결제를 하지마 모지리들아 아니꼬우면 일주일 기다리면 될걸 뭐 대단한 권리라고 난리브루스를 치냐? 이런식으로 가다가 500원 1000원 될거같다고? 그럼 일주일 기다려 이 인내심없는것들아 어휴 수준들하곤ㅉㅉ
정말 인간말종 한예리 촉법으로 소년원 끝인가?
베댓아 작품퀄리티로 가격형성되는게아니고 영화관 퀄리티로 가격형성되는거다 저기 개촌구석 영화관보면 4천원인데 강남에 누울수잇고 그런데는 몇만원하니까 ㅋㅋ꙼̈
예리 덜 맞은것 같은데 갑자기 중년 아재를 때리노! 예리 델꼬 온나!
200원이니깐 50프로 올린거야 500원 천원이였으면 50프로 올렸을것같아?
이야 여기 완전 개돼지 소굴이구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가격 정하는것도 판매자 맘이면 비싸다고 하는것도 소비자 맘이지. 꼴랑 몇백원 더 결제할 능력 있어서 참 좋것다 인생 백수 Jji끄레기들이 이런데서 몇 백원 더 있는거 자랑하면서 자we질이라도 해야지 뭐
학교폭력 그만 시전해보리네
일주일에 백원이 아까우면 나처럼 미리보기 안보면 될 것을...
그래 차라리 오리처럼 말을 해야지. 와이랩이 괘씸할 순 있지 ㅋㅋㅋ 근데 그 결과는 여실히 와이랩이 받이들이면 되는거고
알바 화력으로는 별테 저지 역부족인듯ㅋㅋㅋ
쓰레기 선생 고딩 때 수학 교사좀 혼내주세요.. 좀팽이가 말 씨게~ 넘어버려~ 염병;; 학교의 교칙, 수칙을 지한테 유리하게만 적용하고 법적으로 대응하면 지도 당당할 거 없던 교사개끼~ㅉ
미리보기 300원이라 앞으로 2년동안 만원이나 더 내고 미리보기를 시청해야되는데 물가 50% 올라간거라 먹고 살기 힘드누 ㅜㅜ 우야누 캡틴아메리카노 ㅜㅜ
거의 뭐 초등학교 앞 매점같은데서 아폴로 200원짜리 300원됐다고 징징거리는 광경 아니겠누.. ㅠㅅㅠ
미리보기는 구글에서 봐야징
궁금한게있는데 가격을 떠나서 강도가 안사면 죽인다고 칼들고 협박함? 자기들이 사놓고 왜 이러는거임?
100원짜리 150원 되면 50%물가 인상돼서 먹고 살기 힘들어지겠누 ㅜㅜ 우야누 햇님이랑 캡틴아메리카노
3주전에는 여가부.. 2주전에는 쿠키..지난주에는 페미.. 이웹툰.. 댓글은 매주 왜이래 ㅋ개돼지들인가 땔감하나 던져주면 우르르 몰려드네 ㅋㅋㅋ이러니 우리나라 기레기들이 날뛰지 ㅋㅋ
영화표 논리 존나 지리노
레이 머리로 논리적인 반박은 불가능 ㅋㅋ 요새 초딩들도 자기 주장 펼칠땐 근거를 댄다는거 배우던데 걍 니 능지 처참해 빼액~ 저런 초딩보다 못한 능지로 사람들이랑 대화 우쨔하냐 ㅋㅋㅋ 초딩들이랑도 대화하면 질듯
한예리보다는 나음
염병 그럼 210원으로 올렸어야 하나
캡틴아메이키노랑 햇님이 친구하면 딱이겠누..
다음주 쿠키전장도 기대된다ㅋㅋㅋ
찌질하게 백원가지고그러냐<<< 급식이냐 ㅋㅋㄱ 100원 인상이 아니라 50퍼 인상이다 ㅋㄱㅋ 어휴 ㅈㄴ쪼팔려 ㅋㅋ물품 50퍼 인상이 뭘 말하는지 아냐?급식들 모임이노 ㅋㄱㅋ
절레절레 처참하노.. 일차원적 사고 우야노 ㅋㅋㅋㅋ
300원으로 지들이 책정하겠다는데 항의하는것도 개소리 아니냐? 파는 놈이 그렇게 팔겠다는데 사는 놈이 무슨 권리로 항의를 해 ㅋㅋ 꼬우면 미리보기 안하면 될 것을ㅋㅋㅋ
Ray 니 능지보단 덜 처참할듯 ㅋ
캡틴아메이카노도 능지처참하노..
폭력 멈춰!
대한민국에 이상한 사람 많구나 별점테러 실화냐?
영화 상영권 따오는데 돈이 다르겠죠 그걸 영화관측에서 사람들이 이 영화는 많이 보겠지 하고 생각하니까 티켓값은 같은거고
??:야 쉬는시간에 공부하냐? 모범생인척하지마??:멈춰!
근데 솔직히 쿠키갖고 징징거리는 새끼들 눈꼴사납긴한데 매주 그런애들 욕하기도 지치고 맨날 웹툰 내용보단 쿠키 관련으로 싸우고 댓이 도배되니 좀 그렇네; 담주부턴 걍 웹툰만보고 뒤로가기 눌러야겠다
별점 깎인게 쿠키 갯수때문이었어? 참 별에별ㅋㅋ 난또 이번화 먼 거지같은 전개인가했네 매주마다 그냥 챙겨봐 잼나구만 먼저봐야겠다면서 쿠키타령하냐ㅋㅋㅋㅋ 그지같네 증말 ㅋㅋ
근데 와이랩 입장에서는 이 웹툰이 쿠키 3개의 가치가 있다고 생각하는 거고 그 정도 가치가 된다고 생각하는 사람만 쿠키 질러서 보면 되는거 아님? 이게 진짜 베댓 말대로 생필품인 것도 아니고 쿠키 3개 가치 없다고 생각하는 사람들은 그냥 안 보면 되는건데 왜 이렇게 2개의 값어치로 깎아서 보게 해달라는 건지 모르겠음 기존에 이 작품이 쿠키 2개였다가 3개로 오른 것도 아니고
해원님 에너지 빼지말고 꿀잼 구경하세요ㅋㅋ 어차피 설명해줘봐야 자본주의가 뭔지 몰라 이해를 못해요ㅋㅋㅋ
저 선생 교권국 선생 오니까 스톤 와펜 뗀거 보소
아 나화진 선생 행동 너무 호감 아니냐고 ㅋㅋㅋ
이 웹툰은 완결까지 사이다 행진 이었으면
300원 니들 권리 맞음. 비싸다고 얘기하는건 소비자 권리임. 별점도 소비자 권리니까 별테라고 징징대지 말고 그냥 주는대로 쳐먹어.
쿠키 1개짜리 웹툰은 왜 2개로 올려라고 왜 항의 안해유??
3개 역겹
쿠키때문에 별점이 이따구면 니들은 창작물에 대한 존중이라는게 없는 미성숙한 정신머리 갖고있는 놈들뿐이냐? 시위를 하고 쿠키가격책정 및 인상에 대해 불만이 있으면 다른식으로 표출을 해야지 작가님 창작물에 뭐하는 짓거리냐 이게...니들은 그러고도 아! 나는 깨우친 사람이다 내가 하는 행동은 소비자들에 대한 웹툰 정책을 바로잡는 것이다! 하고있겠지 물타기하는 놈들도 있을거고 딱 그게 니들 정신수준임 그냥 가만히 있으면 반이라도간다는 말을 머리속에 박아두고 살아라 제발 뭘하려하면서 다른 무고한 작가님, 사람들 피해주지말고
지들최저시급올려주는건 ㄱㅊ고 이런거 100원만올라도 하루종일 징징대는거는 개돼지아님?ㅋ
쿠키 하나에 100 원이야? 500 원인줄...한번도 써본적없어서 몰랐네
여긴 저런 쓰레기들이 ㅈ ㄹ 많은가보네 별테 겁나 하는거보니 지들 욕하는것같아 열받나봐 ㅋ
거지새끼들 꼬우면 네이버 웹툰 부서장한테 따지던가 작품에 먹칠은 왜하냐? 여론조성돼서 네이버 좋은일만 쳐하고있네 이런애들이 한일전 a매치 국기마크 유니폼에 일장기있다면서 청와대 민원이나 쳐넣는짓하는 바람에 쪽본한테 한심하고 미개한 국민성지닌 열등국가라며 조롱당하지 ㅋㅋㅋ
뭐지.. 처음 나오는 여자애 한예리 일진 각성 전인줄..
다시 올리자 !!!!!!
아니근데 ㅋㅋㅋ 자본주의국가에서 자유시장경제에의해서 가격책정하고 판매하는데 안사면 그만인데 무슨 국민을 소비자를 개돼지로본다는말이 왜나옴?? ㅋㅋㅋ 솔직히 나도 3개로 올린거 맘에안들어서 3개짜리웹툰은 결제안하는데 소비자는 가격이 맘에안들면 안사면 그만인거다 ㅋㅋ 징징대는거까진 이해하겠는데 그거안바꾼다고 잘못된건 아니지 니네는 츄파춥스랑 껌값 오를때마다 슈퍼에가서 따졌냐? 무슨놈에나라가 떼만쓰면 다된다고 생각하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
설마 쿠키때문에 별점이 이따구인거임?
아니 비싸면 사지말라고 뭘 맨날 비싸다고 땍땍거려 사질마 그냥
웹툰 가격이 작가탓도 아니고 3개인거 보고도 결제한건 니들이면서 왜 별테를 하는거야?
상열이 애2미부터 먼지먹이고 오고싶네
여튼 돈 마이마이 내고 보렴 ㅋㅋㅋ 현명한 소비자 태리야 ㅋㅋㅋ 간다잉
자본주의 개념 자체가 없는 애들이 많네. 300원이어도 잘 팔리니까 올리지ㅋㅋㅋㅋ 공산주의 원하면 북한으로 꺼지세요 제발
태리// 담배는 세금 인상 문제로 인상되니까 고지하는거고 ㅋㅋㅋ 이 웹툰은 이 플랫폼(마트)에서 파는 신작웹툰(신제품) 인거지
그냥 100원 어치 별점이나 줘. 100원 올리면 그들 입장에선 몇천에서 억을 더 벌 수 있는데, 댓글 알바에 사활을 걸겠지. 목숨 걸고 덤비는 애들 이길 수 있나? 그냥 별점이나 먹여ㅋㅋㅋ
여기서 100원 아까워서 찡찡대는 애들은 밖에서 콜라는 사서 마실 수는 있냐?
쿠키단속국에서 왔습니다여기가 쿠키 50% 폭리 취한다는 그 쓰레기 맞습니까?
ㅋㅋㅋ 여튼 태리야 마이마이 돈내고 보렴. 현명한 태리야. ㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 굳이 미리 보면서 돈을 쓰는 거임? 다 미리보고 난 이후엔 1주일씩 나오는 건 똑같은데
속은 조온나 시원...작화도 아..홍허한쩜 먹은기분
태리// 진짜 뭐 시장논리라는걸 모르는건가. 자본주의사회에서 사는거 맞아??
몇년째 200원이었는데 그냥 300원내고봐라 물가 올랐잖아
무료보기해 왜케 징징대 니가 안보면 혹시 아냐 2개로 내려갈지
왜 네이버 고지를 해야돼?? ㅋㅋㅋㅋ마트가면 '신제품이 나올건데 이건 좀 비싸게 팔거에요' 하고 고지하고 파냐ㅋㅋㅋ 뭐 갤럭시 시리즈가 새롭게 나오면 '아 이거는 얼마만큼 더 비싸게 팔거니까 마음의 준비하세요' 하고 고지하냐고 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 제일 호구 300원내고보고 비싸다고 하는 사람ㅋㅋ 두번째 호구 돈도 안내고보면서 300원이 합당하다고 열나는 그지 ㅋㅋㅋㅋ
미리보기 언제부터 생필품이였냐
아니 미리보기 안 보면 병걸리는 것도 아니고 진짜 말많네
뭐 쿠키값을 공산주의화하자는거야 뭐야ㅋㅋ 작가마다 자기 작품을 얼마에 팔건지 결정하는건데 왜 우리가 2개로 못박냐고ㅋㅋㅋ. 코카콜라는 왜 펩시콜라보다 비싸냐고 ㅋㅋㅋ. 비싸도 맛있어서 잘 팔리니까 비싼거지 뭐ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 난 이제 쿠키를 안굽고 공짜로만 보지~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국평오 개돼지 국민들한테 뭘 바라냐 저것들 대가리 텅 비어서 그렇게 말해도 못 알아먹음 ㅋㅋ 지들끼리 세상 살도록 놔둬 그냥~
와이랩이 돈 더 받겠다는데 자꾸 뭔 참견임?
jinw// 말이 안될이유는 뭔데?? ㅋㅋㅋ그리고 300원가지고 호구를 운운하는게 더 웃겨 ㅋㅋ
같은 플랫폼에서 연재하는데 가격다른게 말이됨?ㅋㅋㅋ결재하든안하든 돈 더내도 좋다고 옹호하는게 호구아님?ㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
jinw// 그니까 ㅜㅜ 돈 많아서 더 좋은 곳에서 살고 싶어서 그만큼 관리비 더 내도 들어간거라 문제 없는데 말이야
베댓들 개돼지인정하네 ㅋ
찡찡이들을 참교육해야되는데
닥치고 안보면 되지 남의 취향 씹는 수준
이딴웹툰 돈내고 보는것도 아니꼬운데 한편단 100원이나 비싸노 ;; 다른 웹툰좀 본받아라 ㄹㅇ
차라리 쿠키 3개씩 쓰면 1개 남는 경우가 거슬린다고 하는게 더 논리적이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 이런거는 적어도 공감이라도 가잖아
3개 징징대면서 보는건 개돼지긴 하지. 쿠키 3개 내고 보는건 개돼지가 아니고.
ㅋㅋㅋ백원도 더내고 왜화나서 싸우지 바보들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아파트관리비 옆동보다 50프로비싸도 암말안하고 낼 부자들ㅎㅎㅎㅎ
굿!!! 펀치!!!
어? 쿠키가 세개네? 어? 돈 많이 들어가네? 어? 열받네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
jinw// 그니까 비싸면 안먹으면 되는데, 기다리면 무료배식도 해준다는데 돈내고 먹어놓고 비싸대 ㅜㅜ
네이버가 쿠키 가격을 멋대로 누구는 3개 누구는 2개로 책정했다고 생각하는 지능 수준 참ㅋㅋㅋㅋ 사회생활 어떻게 하려고 그러니..
3개가 아까우면 안보면 되는데 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 태리야. 가서 봐봐. 처음부터 너한테 한말도 아닌데 너가 풀발해서 나한테 시비걸었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 50%인상이라는 애들 능지처참하다니까 풀발해서 나한테 욕하더라 너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지네 회사 돈벌겠다고 가격 올리는데 뭔 참견이야
쿠키 줄이라는 것들은 식당 들어가서 가격내리라고 1인시위 해봐라
회사가 이익 보겠다는데 어쩌라는거냐고
아니 비싸면 사지마... 안사면 되지 그럼에도 재밌고 보고싶으면 사는거지 왜 가격올리냐고 뭐라해...
백원이작아보이지만 회사는 큰이윤을 얻는다고ㅋㅋㅋㅋ바로옆가게에 200원하는거 300원에 사먹는 바보들ㅋㅋㅋㅋ
태리야. 쇠귀에 경읽기가 떠오른다.
태리도 논리없이 인신공격 갈긴 글 있으면서 왜그러냐...
네이버에서 300원의 가치에 팔깄다고 하는건디 그게 싫으면 구매를 안하면 되는거지 가격을 내리라고 ㅈㄹ하네자유민주주의국가에서 판매자가 상품가치도 맘대로 못정하게 하다니
태리야 너가 쓴 인신공격과 욕지거리를 생각하면, 너가 나한테 인성이 바닥이라고 책 읽으라고 쓰면서 양심의 가책은 안느껴졌니?ㅋㅋㅋㅋㅋ
별점테러는 왜하는거냐? 부족한것들
응애 나 아기 개돼지 십 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개 너무하다고 징징대면 네이버가 내려줘야되나? 쿠키를 2개로 내리고 싶으면 안보면 됩니다. 안보면 2개로 내려가요. 그런데 다들 보잖아요. 3개로 올려도 잘팔린다면, 전의 2개가 저렴한 편이었다는 겁니다. 비싸다고 생각하는 분들은 쿠키로 안보면 그만이에요. 네이버웹툰 한주 기다리기만 하면 무료로 볼 수 있잖아요?
영화티켓ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ쿄켴ㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ콬ㅎㅋㅎ콬ㅎ코콬콬ㅎ코코저런게 배댓이라고 잼미니들아????????ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
몬스터?
지들이 그 가격에 팔겠다는데 웬 참견이냐 ㅋㅋ
니들이 쿠키를 쓰지 말든가 ㅋㅋ 메이플처럼 불매운동이라도 하면서 뭐라고 하든가 쿠키는 쿠키대로 쓰고 불평은 불평대로 하면 그게 개돼지지
근데 쿠키 3개라고 비싸다고 징징거리면서 계속 미리보기 구매하는건 뭐 마약중독수준 아니야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자처해서 노예하는거야 뭐야ㅋㅋㅋ
쿠키 잘만 쓰면서 줄여달라고 찡찡대면 바꿔주겠냐? 뭐가됐든 돈을 잘벌릴텐데 그냥 냅두겠지
이런웹툰은 스트레스 푸는용으로 1주 기다려서 가볍게 보면 재밌게 볼수있다ㅋㅋ 쿠키굽는 니들이 붕신인거 ㅋㅋ
논리좀 섞어라
ㅋㅋㅋ돈을 내가 먹냐 네웹이 먹지
밤늦게까지 100원 더 먹으려고 애쓴다. 밥은 먹고 다녀라ㅋㅋㅋ
미리보기 쿠키3개인 다른작품도 있는데 유독 이 웹툰만 쿠키논란..
미리보기는 취향껏 해야지 왜 나한테 물어보니 ㅋㅋㅋ
이런 논리수준이니 능지가 처참하지. 에휴 그렇게 따지면 뭐 지구인구 곧 80억이던데 80억을 생수값에다가 곱하지 그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손아 왜 미리보기 하길 원하니? 니가 그 100원 먹는 것처럼ㅋㅋㅋ
태리 말이 점점 이해가 안가
쿠키값이 니 인생에서 돈을 얼마나 앗아가는지 계산해보니 2년에 만원 더 앗아간다는데 백명 만명이 왜 나와ㅋㅋㅋ그 논리면 뭐 쌀값이 천원 올랐는데 대한민국 인구가 5천만이니 뭐 '쌀값이 5000억이나 올랐어!!!' 이런말 하고 싶은거야 뭐야ㅋㅋㅋㅋ
쓰는건 취향이지
미리 안보기로 대동단결ㅋㅋㅋ
솔직히 이런 웹툰에 쿠키쓰는게 개돼지 아니면 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ쿠키는 더복서, 당신의 과녘, 엽총소년 이런데다 쓰라고 있는거다 ㅋㅋ
백명이 왜 나와 ㅋㅋㅋ 내가 백명분을 다 내주냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태리 잼민이같네ㅋㅋㅋ
니혼자만원이지 백명이면 백만원이고 만명이면 일억이다
아냐. 베댓들 보면 그래도 일관성이 있는게 있어. 미리보기 하지말래. 하지마ㅋㅋㅋ
네이버의 쿠키는 제작사의 의견에 따른다던데지금까지 쿠키2개는 국룰이었는데 한개 제작사에서 암묵적인 룰을 깬거아니냐. 이렇게 표현을 해줘야 다른 제작사는 3개로 올리지 않는다.
2년동안 국밥 1.5개 덜먹게 되었다고 난리여ㅋㅋㅋㅋ
미리보기 하지마...
최종화 나오면 뭐 돈 만원 이만원 차이나냐? 100화면 만원 차이니까 ㅋㅋㅋ. 100화면 대략 2년인데 2년동안 만원 차이나는건데 이정도가지고 호들갑이면 대체 2년동안 뭐하고 산거냐 ㅋㅋㅋ 지하철에서 구걸해도 만원은 벌겠다.
쿠키 3개가 불만이면 사지말라니깐? 근데도 사는 개돼지들때문에 느는거아니냐고 ㅋㅋ 물론 난2개일때도 안샀다 ㅋㅋ
대댓글 있으면 이상한댓 올라오면 욕쳐먹고 내릴텐데....
베뎃 머가리가 문제인거같은데..?
빡치면 결제를 하지말라고 ㅋㅋㅋ 단합하든 뭐하든 안하면되지 결제해놓고 존내 징징대네 지능수준이 개돼지가아니라 미생물이네 ㅉㅉ
그냥 다 한자리에 모아놓고 이야기해주고싶다 글로 쓰려니 손아프네
솔직히 e북 가격에 맞추는 게 맞지 않나
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각할수록 웃기네. '몇몇 작품만 300원으로 인상할거면 근거를 대라!!!!!'
와중에 베댓조차 말 갈리는것봐라 ㅋㅋㅋ 이게 진짜 개돼지 아님?"네이버가 아니라 와이랩한테 따져라", "네이버한테 따져라" 라는 아예 상반된 베댓이 둘다 높은 좋아요수로 올라가있다는게 이해가 안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 여론몰이 쉽게 당하는애들이네 ㅋㅋㅋ
내가 하고팠던 말들을 정리해서 이분들이 다 해주시네 존나 후련하다
천상열차분야지도
ㄹㅇ 베댓들 전부다 미리보기충밖에 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는 있다만 쿠키 3개 굽긴 아까운건사실.하지만 기다리면 무료로볼수있음. 무료로 볼수있는데 왜 징징거리는거고 이젠 3개가 당연하다는사람도 있음. 네이버웹툰이 문제가 맞음? 한개의 코믹회사에서만 3개로 연재중인거아님? 굽지를 말자. 3개를 굽는 애들은 돈이 많아서 돈개념이 없는애들인가봄. 이게 몇회차에 끝날지모르겠지만 최종화 나오면 2개와 3개의 차이는 엄청큼..
응, 니 수준에 맞게 설명해줄게 태리야. 내가 과일장사건 마트직원이건 슬슬 논리로 안되니까 인신공격 시작하는데 수준 나온다. 니가 찾는건 소비자의 권리가 아니고, 판매자의 가격 결정권을 침해하고 자빠진거고. 권리 찾겠다고 따지고 있는 대상도 잘못되었고. 그건 니 권리도 아니고 2주 기다리는 것으로 서로 아무 이득도 손해도 보지 않는 걸, 참지 못하는 니 참을성을 위해 스스로 지불하는 그저 등가 교환일 뿐이야. 작가가 제공하는 작품에 3백원을 지불하기 아까우면 참고 기다렸다보고, 못참겠어서 돈을 처냈으면 닥치고 좀 봐. 따지는건 참을성 없는 니 뇌에다가 하고.
아니 미리보기를 안보면되는걸 지들이 결제하고 웹툰욕하네
구찌만 비싸게 파는 이유를 대세요!!ㅋㅋzz
태리야 백화점 가서도 이 옷은 왜 몇십만원인지 명품가게 가서도 왜 몇백만원히는지 직원들에게 근거를 대라고 꼭 말하길 바란다.
니네가 허구한날 징징거려도 3개에서 안내려 왜?징징거리면서도 사는 애들이니까ㅋㅋ 니네 징징거리는거 들으면서 3개로 팔아도 2개로 팔때보다 더 큰 이득을 주거든~ 와이랩이 자선단체가 아니고 이익단체인데 니네가 '저희 100원이 없어요 ㅠㅠ 다시 200원으로 해주세요' 라고 해도 안내려줘ㅋㅋ 니네가 안봐도 300원으로 결제하는 사람들이 더 많거든 200원밖에 없는 애들은 버려도 된단거야 ㅇㅇ 무료 풀릴때까지 기다리란거지
이러다가 굿찌도 비싸게 판다고 뭐라 그러겠네 ㅋㅋㅋ
갑자기 페미가 왜나옴
그리고 여긴 작가가 그린 만화에 대해 평가하는 곳, 그런거 문제 따질려면, 네이버에다가 소송걸던지 ㅋㅋㅋ
개돼지인건 팩트지ㅋㅋㅋ 남한 국민만큼 미개한 네티즌이 또 있을까
진짜 무슨 자기꺼 비싸게 파는게 잘못된거냐고
실드칠걸 쳐야지 억지로 치고 앉았네앞도 잘안보여서 판단도 못하겠으면 세수하고 잠이나 자 제발
너네, 그냥 보통 쿠기 소비는 2개인데, 여긴 3개여서, 좀 비싸니까 그러는 거니? 그러면 작품 하차해, 아니, 기다리거나, 솔직히 너네 이렇게 보면 한심해 보인다. 그리고 불법사이트였나? 그런거 없애야함 나 저번에 찾은 불법 사이트가 ㄴㄷㄷㅋ 이었나? 이거 솔직히 없어져야함. 초성으로 적는 이유는 이거보고 불법 사이트로 웹툰 보는 경우를 막기위해서야
언젠가 쿠키2개가 베댓으로 도배되는 날이 오면, 독자수는 4000명만 남을듯. ㅅㄱ ㅋㅋㅋ
생각해보니 태리말도 웃겨. 300원에 팔겠다는데 왜 네이버네 와이랩이네 작기가 그걸 해명하고 근거를 대야되냐?? 자기 창작물을 그 가격에 팔겠다는데ㅋㅋ 그것도 강제도 아닌데 말이야. 포카칩이 원재료 대비 비싼데 왜 그가격이냐고 물어볼래?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 불법사이트 가서 봐 쿠기 같은 소리하네
응아 나 아기잉직
아니 돈내기 싫으면 사지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나예리 세탁에피가 아니라 선생도 ㅈ같을수 있다는 에피같은데 나예리는 끝났고 이번 에피에만 포커스 봅시다
조으다. 이번엔 십장생까기군
태리// 너 아까한말 보니 100원 인상이 50%인상이라면서 인상에 대한 납득 가능한 이유가 있어야된다고 해놓고 말바꾸는거 뭐냐 ㅋㅋㅋ
뭐하러 미리보기 나올때마다 300원씩 꼬박꼬박 바치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 일주일 기다리면 되지
죄다 쿠키 얘기.. 지겹다
댓글은 만화 평가 남기는곳 아니냐고 ㅋㅋ
백원이 그렇게 아까우면 왜 미리보는거임ㅌㅋㅋㅋㅋ
따지는 개돼지들을 왜 실드쳐주냐고ㅋㅋㅋㅋ 지들이 어디다가 항의해야하는지도 모르는 저능아들인데똑같은수준이라서 실드 쳐주는거야?
학생도 학생이지만 선생도 쓰레기들 많아요 특히 사립고 회사처럼 면접 시험보고 들어오니 빽으로 들어온 사람도 있을꺼고 별 이상한 선생많습니다
현명한 태리님, 작가한테 200원->300원이 정당한지 아닌지를 따져야되는게 아니죠. 작가는 자기 작품에 대한 가치를 그렇게 정했고, 그게 정당하다고 생각하는 사람들은 그 가격을 지불하고 보면 되고, 부당하다고 생각하는 사람들은 그냥 안보면 되요. 왜 작가가 스스로의 작품에 대해 내린 평가를 정당한지 아닌지 타인이 따지나요?? 작가가 판단력이 떨어져서 스스로 작품에 대한 가치를 과다하게 매겼으면, 정당하다고 생각하는 사람들이 없을테니까 알아서 수입이 줄어들거고, 그럼 작가 스스로 알아서 반성하고 작품의 가치를 도로 내리고 앞으로 판단력이 좀 올라가겠죠.
쿠키 2개엿으면 긁었을텐데 아쉽당 ㅠ 그래도 절대안긁어야징 ㅎ
내가 이상한건가 태리가 하는 말이 이해가 안되네
백원 아까우면 미리 보지를마;
이웹툰 불량학생들만 선도하는게 아니라 쓰레기 선생도 선도해서 좋다. 청소년 인권 강화되기전에는 교권이 또 너무 강해서 저런 쓰레기 선생들도 있었잖아. 제대로 집어주네
꼬우면 쿠키를 안쓰면 되잖아 개돼지들아
300원주고 왜봄? 공짜로보는데 널렷는데
현명한 태리님, 과일 시세변동은 애초에 똑같은 과일도 마트마다 팔아치우는 가격이 다르고, 같은 마트에서 같은 과일을 팔아도 하다못해 원산지가 다르면 가격이 다르고, 또 그 원산지까지 같은 과일이라도 하루지나고 이틀지나서 과일 상태에 따라 가격이 왔다갔다 하고, 하다못해 마트 문닫기 직전 시간에 세일하는거 따지면 나보다 1분 늦게산 놈이 나랑 같은 과일을 더 싼값에 사는 경우도 있어요. 판매자의 상황과 여건에 따라서 가격 차이 나는게 당연한거고, 웹툰도 제공하는 자가 스스로 들인 노력 및 웹툰의 가치가 쿠키3개는 받을 수 있는 가치라고 판단되면 얼마든지 올릴 수 있는거 아닌가요?? 과일 가격 인상은 이해할 수 있는 태리님??
태리야// 대파 가격이 올라갔으면 뭐 다른 야채고 뭐고 죄다 올라가야되냐?? 대파가격이 지금 비싸게 거래되니까 비싼거야. 이 웹툰도 와이랩이랑 네이버가 쿠키3개로 계약해서 거래된건데 다른 웹툰이 여기서 왜 나와?? 다른 웹툰이 뭐 대체재라도 돼??
진짜 이웹툰만 유독 쿠키이야기가 많네;;;;
책하나 쳐 안사읽는 놈들이 웹툰 100원 비싸다고 징징거리냐
저건 흑기사야 흑기사가 나타났다
꼭 딸리면 욕하는 애들이 있지. 밑천 보이는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그치 애들만 문제는 아니지 아직도 돈을 받아쳐먹는 쌤이 있냐
쿠키 3개가 졷같으면 결제를 하지 말던가 ㅋㅋ작가님은 뭔죄임 도대체?
아무도 관심안줌 ㅋㅋㅋ
슈펜 혼자 저지랄 떠는거 불쌍하다...
속이 다 시원하누
개돼지 28000명이 이걸 보고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬.. 디재스터문의 언변력을 배워야겠구나. 배우고 갑니다.
재밌게 보고 있습니다
응애 나 아기 도긩이
아니 매주 하나씩 올라오는거 걍 참고 보면 되지 왜 꾸역꾸역 결제해서 별점 테러하냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
gto 상위버전 ㅇㅈ?
개돼지들아 3개 인거 알면서 결제하면서 징징대니까 네이버에서도 3개 유지하지 ㅋㅋ 니들 같은 알고도 결제하는 개돼지들이 있으니까 ㅋㅋ
이런 사이다가 있나ㅡ교권국 소속 선생님ㅡ지금 집값올리고 내로남불 피해호소인 이란 신조어 만든 거기도 주먹 꽉지고 한방씩 아구통 날려주십시요
우리 현명한 태리님. 그럼 쿠키 2개는 영원히 올릴수 없는 가격이네요??? 2개->3개로 올리는 순간 언제나 50%인상이란 욕을 바가지로 처먹을테니까요?? 오히려 생필품에 가까운 과일이나 야채같은건 여름->겨울 사이 가격 변동이 몇배씩 왔다갔다 거리는데, 하루사이에 왔다갔다 거리는게 아니라 매일같이 10%인상되는게 계속되는거니까 농민들한테 항의하지 않고 파는대로 사서 처먹고, 쿠키 시스템은 몇년만에 한번 인상되는건데도 몇년간의 물가 인상률이나 최소 가격폭에 대한 개념 없이 그냥 한번에 50% 인상되니까 작가한테 지랄하는게 가능하다는거죠?? 그럼 현명한 태리님은 도대체 웹툰 쿠키 가격은 언제, 얼마나 인상하면 될지 알려주세요.
그래~~ 개돼지들한테 뭔 별점 10점을 바라냐~? 그냥 개돼지들이 주는 대로 쳐먹음면 돼지~ㅋㅋㅋ
그럼 쿠키를 2개에서 3개로 올리지 2.1개 2.2개 ㅇㅈㄹ로 바꾸냐? 상황을 두고 생각해야지 무조건 1.5배 올랐다고 징징대네
으아아아애아애악아앵ㄱ닝아니이좀!!!!그만쳐징징대라고
그니까 ㅋㅋ 무료료 보면 되는데 뭔 미리보기에 돈을 한트럭갔다 바치는듯이 말하면서 자기는 현명한 소비자인척을 해ㅋㅋㅋ현명한 소비자면 그냥 매주 한화 무료로 나오는거 보던지 몰아서 보면 되는데 자기 궁금한거 못참아서 돈 갔다가 부어놓고 징징거리지. 돈이 넘쳐나는 사람은 이따위거 300원 되어도 콧방귀나 뀌냐?? 이거 웹툰 한트럭 가져와봐야 명품백 가격 하나는 나오냐? ㅋㅋㅋㅋ 고로 100원 올랐으니 50%인상 드립치는거 자체가 본인이 가난해서 100원 더 내는게 감당안된다는 말밖에 안되잖아 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개 욕하면서 계속 지르는 니네 개돼지 맞아 개돼지들한테 개돼지취급하는데 무슨문제가 잇지??
쿠키값이 비싸질수록 불법웹툰이 활성화되는걸왜모르는걸까~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천서진 오빠인가
아직도 쿠키3개가 왜 문제인지 모르고 베뎃되는 개돼지들
뭐야 불만 있으면 쳐 지르질 마 질러놓고 옘병이여
돈이있다 = 트럭시위로 분노표출 / 돈이없는데 가격오른건 화난다 = 논리적인척 글은 쓰지만 백수. 이게 현실아님?
독자들을 개돼지, 찌질이로 모는데 별점 10점 주겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 나처럼 무료로 봐 얘들아;;
으휴.. 무식한게 신념을 가지면 무섭다더니 딱 너다 태리야. 힘내라ㅋㅋㅋ 을마나 궁상맞게 살면 ㅋㅋㅋ 100원가지고 징징거리니. 거의 고린자비 수전노 수준 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
아... 다음주 베댓은 다시 페미버?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 백날 찡찡대지말고 메이플이나 다른 게임처럼 내이버 본사 앞에서 트럭시위라도 하던가라고 말하려다가 100원 오른거에 부들거리는 거지들이라 그것도 못하겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ거지면 거지처럼 공짜로봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개소리야. 이건 와이랩이 네이버랑 계약해서 낸 웹툰이야 태리야. 네이버가 혼자 직원 써서 그린게 아니라고. 츄파츕스가 혼자 신제품 낸게 아니라고. 비유하려면 상황에 맞게 헤야지
임용 준비중인데 요즘 교사를 ㅆㄹㄱ로 묘사하는 만화가 많아져서 맘아프다. .
쿠키 배틀. 28000 vs 4000 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크흥크흐흐흥~🎶 기분 째지넹
물가 1000%같은 소리하네 ㅋㅋ 쿠키 100원어치 더 낸디고 물가 1000% 올라간다는 말하는거 자체가 너가 그만큼 금융지식이 바닥을 친다는 말이야.
살짝 고증 아쉬운게 수표는 무조건 걸려서 안받는걸로 아는데 수표말고 현금으로 표현한게 어땠을까
쿠키 평생 한번만 굽냐? 그지냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3백원 길가에 떨어져도 줍지도 않을놈들이 여기에 쓰기는 또 아까운가 보네 ㅋㅋ
100원 상승이 아니라 1.5배로 뛴거다 명심해야된다.
그냥 츄파츕스 초코맛이 300원이 아니라 츄파츕스와 유명한 초콜릿 회사가 콜라보한 제품이 300원인거겠지 태리야.콜라보한 제품들은 보통 가격이 더 비싼거는 지나가던 개도 알겠다.
그럼 결제를 하지마 ㅋㅋㅋㅋ웃긴놈들이네
반장 패던 학생도 패줘야지 쓰레기 학생인데. 그리고 한예리는 이렇게 애매하게 끝임..? 머가 없는데?
에휴
지들이 300원 결제해놓고 왜 작가님한테 그러냐고 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 불만이면 네이버 본사 앞에서 1인 시위라도 해
작가님 마지막에 사이다 잘 마시고갑니다~
알았다고~ 쿠키 3개 반대에 공감수 28000 개 찍힌 것만 기억해. 그럼 돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 애들아 너네 최저시급은 올려달라고 찡찡대면서 물가 오르는건 왜 불만이냐? 최저시급이 오르면 물가도 그에 맞춰 오르는거 모르냐?
웹툰본지 5년밖에 안돼서 그런가 감성을 이해를 못하겄네걍 미리보기 쳐 안보면 되는 거아님? 매주 하나씩 나오는거 똑같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 베뎃 목적으로 결제하는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 200원이 300원된거랑만원짜리 상품이 만오천원 된거랑 같냐? 비율만 볼게 아니라 절대적인 값도 고려를 해야지. 100원이랑 5000원의 상승이 같은 가치를 지니냐고 ㅋㅋㅋ 니들 무슨 뭐 쿠키를 사는데 주식마냥 천만원씩 꼴아박냐?? 경제관념이 이따구니까 금융지식 후진국소리 듣지 ㅋㅋㅋ
?이미 난 무시까고 있었는데 jame혼자 발진이네 ㅋㅋㅋㅋ
욕하면 쫄아서 얘들이 10점 주겠니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 입꾹닫이네 다른 웹툰보러가야지 ㅎ
근데 3개인게 이 작품 탓은 아님
찡찡거리는 애새끼들 존나게도 많네
어차피 son같은 눈만뜨면 아득바득 손놀림만 연습한 현생 못까는 애랑 손싸움 할 의지없으니 ㅂㅇㅂㅇ
근데 난 여고 나온 사람으로써 여자애들 무리 짓기에 따른 왕따 문제도 다뤄줄 줄 알았는데 넘 아쉽네
첫짤 돈받아서 스톤사입었네 ㅋㅋ
이번화 사이다고 여전히 재밌긴한데 전 학교는 그냥 그렇게 끝난건가
son 친구 이런대서 발광하는거보니 딱 뭐가 보이긴한데
그럼 결제하지마 우이씨
츄파츕스 200원짜리 300원되면 비싸다고 징징거릴 거지들 으휴
?생리대는 생필품이고ㅋㅋㅋ 니들은 미리보기 없으면 못살아? 존나 어이없
son아 인스타 궁금하다 아이디좀 어캐 자랐으면 그런생각인지
그냥 별점제도 없앴음 좋겠다. 보는사람도 작가님도 의식해서 불편하고 힘든듯
아직도 50%인상 같은 소리하면서 능지처참한 소리하네. 애초에 미리보기 안하면 되는건데 ㅋㅋㅋ
그래. 이런제도가 필요해 학생이고 선생이고 참교육할수있는
노쓰면 다 일베같은거하나? ㅋㅋ 난 한번도 들어가본적없음 ㅋㅋ
? 별점왜이래
그러면 네이버도 참교육 좀 시켜줘라
캬 태리 말잘한다
가격을 작가님이 올리냐? 왜 작가님이 잘못한 것도 아닌데 작가님 작품에 테러하고 ㅈㄹ이야
작가님 이번 화도 넘 사이다잖아용 ㅋㅋㅋㅋㅎ 선생 같지도 않은 선생 교육은 첨이라서 어떤 스토리 나올지 기대돼용
son 아 노가어때서 노 쓰는애들한테 맞고다녔냐
그것만 잘 기억해둬. 쿠키 3개 반대에 공감수 28000이야. ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노가 어때서
jame아 ~노 좀 그만붙여
300원 아까우면 보지 말라고 ㅋㅋ 꾸역꾸역 미리보기 보면서 작가님한테 뭐라 하는 건 무슨 심리냐? 심리학 교수가 와도 니들 심리는 모르겠다야 내아 작품이랑 작픔 관련 댓글 보러 왔지 니들 징징대는 걸 보고 있어야 돼?
쿠키 얘기 싫다고 쿠기 까면 계속 쿠키 얘기만 하는 거지. ㅇㅇ 잘하고 있다. 열심히 해라~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
yum 어디갔노
ㅋㅋ돈 주고 왜봄 구글에 치면 바로 공짠데 ㅋ
아이맥스랑 일반상영과 왜가격이다르냐고 따질판이네.. 가격이 마음에 안들면 미리보기안하면되지 에효
쓰레기 선생은 쳐 맞아아지?
난 쿠키 여기에3개 안쓴다.너무짧아 차라리 다른만화본다
작가가 가격 올리는게 잘못도 아닌데 왜 테런지 너도 머리 장식인듯
쿠키 징징거리는애들 잼민이들가튼뎅ㅋㅋ용돈 부족!
쿠키 얘기가 싫으면, 만화 얘기를 하면 되잖아. 왜 쿠키를 까니? 그게 도움이 되겠니? 머리는 장식품이 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
촌지 안줘서 갈구는거같네 에휴
나도 화진오빠한테 귓속말 당하고싶다
쿠키 얘기하는 애들 계속 열심히 후두려까라. 그럴수록 더 빠르게 여기는 럭키짱화될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 니들이 쿠키 3개 니면서 징징대면 애들이 3개에서 2개로 줄여주겠냐? 계속 3개 결제해주는데 무슨 이득으로 2개로 낮춤?
네이버댓글은 항상 노답인생 벌레들끼리 싸우고 난리냐ㅋㅋㅋㅋ
왜 평점이 8.88임?그리고 그렇게 3개인개 싫으면 걍 미리보기를 보지마 제발
yum아 인스타하냐 아이디좀올려바라 ㅋㅋ 친추보내줄게
니들이 회사 대변해서 댓글로 두드려패면, 걔들이 별점 10점 주겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말끝마다 노노 거리는 사람: 학교에서 찍소리도 못하고 맨 뒤에서 책읽다가 점심시간에 찐1따같이 도서관에 처박혀있고 집에오면 여포됨
참을성없는 찡찡대는 흑우들
별테 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ 누가뭐래도 1점 박자 ㄱㄱㄱㄱ
jame아 말끝마다 노 붙이는거 존나 찐따같아
결제하는 새771들이 댓글창 10창내면서 징징거리니까 z1랄하지웹툰 반응 보려고 댓글보는거지 이새771들 징징거리는거 보려고 보냐? 개소리할거면 씻고 잠이나 쳐 자라
아 그냥 제끼고 이유 말해보라고 왜 징징대냐고 딴말로 회피나 하지말고 ㅋㅋ
한화마다 쿠키3개 찬성팀 반대팀이 이길때가 다르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ돼지천국 박쥐련들
말투 존나 찐따같고 ㅋㅋ
나이스 저런선생은 때려줘야해 통캐하다 실재로도 있을거 같아
여긴 곧 럭키짱이 될듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 작가님 탓도 아닌데 왜 그러냐,, 재밌는거 순위만 내려가게 생겼네;;;;
황금올리브치킨 :세상에서 자신이 가장 침착하고 논리적이며 말빨로선 자신을 제낄자가 없다는게 댓글에 녹아나노 ㅋㅋ
ㄹㅇ 이유를 안대냐
아니 그러니까 이유를 말해보라고 왜 징징대는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별테뭐냐 모지리들아
쿠키가 아까우면 보지마! 왜 보면서 그러지?관종이냐?
결재도 안하는데 왜 징징거리는지 모르면 왜 결제하는애들한테 징징거린다고 ㅣ랄함ㅋㅋ? 뇌수터졋노 ㅋㅋ
jame아 그러고 살면 좋니
넌 결재도 안하는데 왜 징징대는 거임 이유 좀 들어보자
그냥 쿠키값 10개로 올리고 뉴토끼나 가서 보자 ㅋㅋ 응 쳐올려봐~ 불법사이트보러갈거야~
니네가 징징거리면서 300원씩 꼬박꼬박 바치니까 얘네가 안내리지 니네도 내지말고 봐ㅈㄴ징징거리네 한두번이어야지 지금 몇환데 아직까지 징징거려 여기만 그런것도 아니고 와이랩 웹툰 다 그래 니네가 징징거린다고 얘네가 내릴거같냐? 애새771때처럼 징징거린다고 부모님이 장난감 사주는거랑 같냐고ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 얘기보려고 댓글여는데 그지새771들이 100원 오른걸로 별 같잖은 꼴 다 보겠네
거의 매 화가 사이다라서 좋다 ㅜㅜ
비싸다고 생각되면, 쿠키 안사면 되는거 아닌가?유치원어린이도 아니고 뭘 이리도 징징거려. 엄마가 3백원이면 비싸다고 쿠키 안사준데?
재밌게 보는웹툰 오늘화 좀 오졌는데 별점이 이따구면 기분안좋지않겠냐ㅋㅋ 댓글알바라고 생각하는 슈펜능지수준 잘봤고ㅋ
뭐라는거야 난 원래 결제하는사람인데 3개짜린 결제안하고 징징거리는데 ㅋㅋ 나한텐 뭐라고 할건데 ㅋㅋ?
하우어 불쌍하누 100원 아낀다고 다구리나 처맞고 ㅋㅋ
불법 웹툰 사이트 때매 돈 안벌려서 3개 받는거 아님?
아 제발 웹툰얘기좀 하자고...교권국쌤 욀케 멋잇는지 얘기하고 싶은데 댓글 보면 쿠키얘기밖에없냐 막말로 여기만 3개씀?? 딴데도 다 3개잇는데 여기서만 지랄이냐 와이랩에 가서 좀 따져 제발..
아니 쿠키로 안보면 되는거아님??
ㅋㅋㅋㅋ쿠키 안구우면 되잖아 띨빵하노
우리 슈펜하우어 100원 아낄려고 똥꼬쇼 다하누 ㅋㅋㅋㅋ
너나 내려 알바새끼야..
이 개 ㅆ 돼지들 쳐 미리보기를 안보면 될거를 별테하고있네 ㅋㅋ따질거면 와이시리즌가 뭔가한테 따지든가 지들이 한주한주 못참아서 흑우짓을하는걸 별테하고 뒤집어졌냐
결제하고 보는 웹툰이 한두개도 아닌데 300원은 좀 부담스럽네. 기다렸다 봐야겠다.
ㅋㅋㅋ 결제하면서 징징대기 그러고 담주 또 결제할꺼면서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 개 사이다
개돼지 흑우들아 꼬우면 쿠키 결제 하지마셈 ㅋㅋ
쩝...담뱃값 2500원 4500원 올릴때 월급은 물가만큼 올리질 않음... 200원 작은돈 300원으로 올랐음 단박에 3분의 1 올랐는데... 이제 다른작품들도 서서히 올리겠지... 작가님이 잘못된게 아니라 시스템이 뭔가 잘못됐는데 돈내는 독자들끼리만 싸우네
제발 선동당하고 이상한짓 하지 마라 판매자가 가격을 올리면 값을 지불하고 보거나 무료로 보는게 맞는거다
멋있다...진짜 환상..
징징거리면서 매주 꼬박꼬박 쿠키 꼬라박는 개돼지니까 개돼지로 취급하지 ㅋㅋ
티켓값은 영화관에서 조절하는거지 영화비싸게 만든곳은 상영권을 영화관한테 비싸게 파는거고
저 선생 해병대출신이네청소제대로 안했다고 먼지 먹이는거 전역하고 처음 봄
늙은 꼰대 새끼 제발 죽여라!!!!노친네 살려두는거 아니다!!!
왜 상관이나고? 300원에 징징대는 니들이 너무 불쌍해보이거든 ㅋㅋㅋㅋ
아직도 쿠키3개로 징징대냐 그냥 쳐 봐라
존나 사이코 새끼들 판매자의 권리는 무시한채 자신의 백원을 아끼기 위해 회사 두개를 조질라하네
비주기 왜저기에있냐
슈펜하우엌ㅋ 논리는 없고 똑똑한척하려는 잼민이 쉐낔
100원 더 먹으려고 드럽게 징징대네. 알바들 안쓰럽다... 매주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간 실제로 만나면 찍소리도 못할것들이 넷상에서는 조낸 깝쳐요~ 걍 넷상에서도 짜져있지
천상열차분야지도
언제부터 댓글 창이 구매자 상품평이 됫냐? 인식자체가 답이없는 친구네 ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 댓글에 싫어요 누르는 사람 특징1. 자신이 베댓이 되고 싶어함 2. 남이 배댓되는 것을 싫어함
그지냄새 우욱 씹; 그냥 미리보기를 쳐하질마세요 ㅎㅎ
미리보기 안보고도 욕하는 사람도 많은데? 미리보기 애초에 볼 생각도 없는 그지들이 왜 상관이냐? 니들이나 그지같이 무료로 보면 되야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈펜하우어 장애인임 걍 ㅋㅋ
캡틴 이새기는 영화도 200원에 미리보기 내노라고 할 기세네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영화랑 웹툰을 동일선상에두고잇네 ㅋㅋㅋㅋ넷플레스 영화가격 차이도 더져봐라 보고싶은거만 보네 ㅋㅋㅋㅋ
작가가 쿠키 3개로 하는 대신에 네이버한테 간섭 덜 받게한거 아니냐 그래서 저번 에피에서 여자도 ㅈㄴ 참교육한거고
교내폭행이 생도간의 일만은 아니었지, 남녀 교사ㅡ누구나 할거없이ㅡ시그니처랍시고ㅡ부러지지 않는 회초리를 들고 다니며ㅡ엉덩이나 허벅지를 때이는 등의 성추행적 폭행도 일삼았지. 때리는거로 모자라니, 점수 깐다고ㅡ협박라며 인생을 쥐 흔들려고 했지, 참나,,,,
ㄹㅇㅋㅋ
아니 그러면 3개 처쓰고 징징거리는 새끼는 거지에 개돼지아니냐? 개돼지가 무료로 본다고 그지란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 여기 댓글맛집이네 잠 안오는데 잘됐다
새콤달콤 500원 됐을때 국민청원감이었었구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다
와 저 300만원으로 차라리 뜨끈한 웹툰 든든하게 보고말지
무료로 보라고 하는 것들은 사지도 않을 건데, 뭔 구매자 상품평에 이래라 저래라야. 사지도 않을 그지 같은 것들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 안한다고 그지라는 논리는 진짜 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ무식하네 ㅋㅋ
그렇게 아까우면 기다렸다가 무료로 보라고ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 미리보기 하지도 않는 것들이 더 그지 아니냐? 제일 그지가 징징이들이 그지란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 100원이 아깝냐 이러는데 1주일에3쿠키짜리 2개보는데 200원차이나는 거잖아 아이스크림 하나아까워서 못먹는데 200원을 쓰라고? 한번도 아니고 수십 수백번을?
쿠키 하나 더 쓴다고 댓글에 도배하는 너네는 대체 얼마짜리 옷을 입고 얼마짜리 밥을 먹냐?
알바들 좋나게 댓글 쉴드 쳐봐야, 쿠키 3개 반대가 28000명이 넘었나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 참교육중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴 새끼들 때문에 댓글에 불매운동 얘기 나오고 불법사이트 얘기 나오고 쿠키얘기 밖에 없고 별점 조지고 문의 넣으라 하고 네웹이랑 와이렙은 아무잘못 없는건데
그지들의 분노는 오늘도 계속된다
와 100원아깝다고 징징대는 인간들은 처음이네 거지가 차가운 길바닥에서 굶주리면서 하루 구걸하고도 100원도 못받을때가 있는데 따듯한 집에서 밥잘먹고 용돈도 받고 자란 인간들이 왜 100원아깝다고 징징대는겨 인간이아니라 100원아까워서 악플다는 돼지들인가
쿠키 3개가 비싸면 미리보기 안보면 된다구요 ㅋㅋㅋ 매주 무료로 올라오는데 ㅋㅋ 쿠키 3개라고 징징거리면서 내는 논리마다 다 억지네 똑똑한척은 어떻게든 하고 싶어서 ㅋㅋ 페미 개돼지들이랑 다를게 없네
다들 이제 영화도 못보겠네,,,쿠키 하나 오른걸로 요난리면 다른 문화생활은 어쩌뉴,,,
미리보기 보고 존잼이라 다시 복습중 ㅋㅋㅋ진짜 쿠키 안아깝다
와 사이다교권국 그저 빛
껌한통 못사먹는 금액으로 갑질은... ㅋㅋ
미리보기 가격이 높다고 별점테러를 하는 독자들이 있다?
라떼는말이야 저렇게 돈찔러주는 학생들에게만 유독 잘해주는 선생들이 있었지 돈못찔러주는 애들에게는 송곳같은 질타만이 계속되던 시절이있었어 전교조라고 아냐?ㅋㅋ
캡틴님 말씀 ㅈㄴ인정ㅋㅋㅋ
여기에는 죽어도 쿠키안씀
음악도 영상도 불법이 많아소 그런지 가치가올랏다면서 올리는게 한두개가아닌데 웹툰에 왜그러냐 올릴 수 도 있지탓할라면 불법 사이트를 탓하자
베댓은 그나마 좋은 댓글이 올라와야 하는데 저딴게 첫베댓인거 역겹고
일본이 왜 만화로 정점 찍는줄 아냐 거긴 댓글창같은 독자 생각을 표출할 수단이 없음. 기본적으로 만화가가 독자 입김에 휘둘릴일이 없어야 좋은 만화가 나오는거지 네웹은 댓글창 없애기 전까진 글렀음
3개라고 안써놓은것도 아니고 싫으면 결제를 안하면되지 언제까지 징징댈건데;;진짜 개극혐이네
그냥 댓글을 없애버려야해
그러니까 2월 22일이라는것은 🍪 를 쓰고 왜 🍪 가 3개인것이냐라고 하면서 보는사람이 개돼지인줄 아냐고하는게 본인들이 개 돼지라는거잖아? 그냥 안굽고 무료로 뫄 어차피 쿠키 구우면 그 한달 전에서도 다음주 미리보기 기다려야하잖아 그냥 몇주 모른척하고 잊고살면 금방 지나가 너네들이 욕하면서 🍪 를 구워주니까 3개로 올리고 안내리는거아니냐 제발 생각을좀 해라
그냥 네이버 베댓 시스템 없애야함ㅡㅡ 예전에는 댓글에서 배우는 맛도 있었는데 요즘에는 급식들 징징거리고 물타기하고 작가휘두르고 보기 개싫다 진짜
저 선생이 아무리 쓰레기라도 이전 에피소드의 여자앨 세탁시키진 않았으면 합니다!
멍청이들아 그렇게 징징댈거면 쿠키를 안쓰면 되잖냐 참을성은 얼어뒤짐?
아니ㅋㅋ 쿠키 강매한것도 아니고 징징대면서 저렇게꾸역꾸역 사는게 진짜 개돼지 아니냐?
내 위에댓글 바보임
ㄹㅇㅋㅋ
GTO에서 본 대사같은데요. 마지막 나화진 대사.
아니 ㅋㅋㅋ 쿠키3개 쓰기싫으면 미리보질마 ㅋㅋㅋ
선생 멍멍돌아이
쿠키탓 그만하고 미리보기보이콧을 하는게 효과적일텐데~
내 위에 댓글 바보임
어플리케이션 영화관은 최신작이 제일 비싸고 이제 시간들 조금씩 지난 순으로 싸지는거 아님?
수수료는 모르겠는데 가격은 와이랩이 올린거임
아니 작가가 일부러 쿠키에 돈 더받는 것도 아니고 게이버가 지들 맘대로 올린건데 별테 뭔데 ㅋㅋㅋ
예를 들어 A사 상품 B사 상품이 있음.A사는 상품을 2만원에 팔고있음. 근데 B사는 3만원에 팔고있음. 이러면 그냥 상품A가 맘에들면 상품 A를 사는것이고 B가 맘에 들면 B를 사면 되는건데 왜 이걸 가지고 항의를 하나? 상품은 너네들이 '선택'하는거라고.
우와 서초중학교천모선생 딱 저랬는데 영어과목, 뛰뛰빵빵이라고 구렛나루 뜯기가 주요체벌 어떻게 성도 같냐..
퀄리티때문이 아니야. 내가 일하는곳이랑 비슷해보여서 뇌피셜하자면 작가가 가져가는건 쿠키 2개임 거기서 네이버랑 몇대몇한든지 여튼 쿠키 2개. 근데 여기에 중간업체가 끼니까 수수료로 쿠키 1개가 추가되는거임. 작가가 3개 가져가는게 아님
???: 멈춰!
왜 별점이 8점대가 됬나 했더니 돈없는 찐1따들이 태러한거였네 ㅋㅋ
첫베댓 베댓 올린새끼들 개한심 ㅉ
저 선생 나화진 앞에서는 스톤 패치 숨기네 이미지 관리인가
배댓중에 영화비가지고 그러는데그렇게 치면 어플리케이션으로 보는 영화들은 가격 다 다른데 그건 어떻게 설명할래? 영화관이랑 웹툰이랑 같은 볼거리라지만 다른거지
쿠키3개여도 다 사주는데 내릴 이유가 있음?그리고 작가가 내 창작물을 내가 이 가격에 팔겠다는데 왜 니들이 오바 똥 싸는지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
쿠키3개가 작가님탓인가 별테 개꼴보기싫네
??? 불편하면 자세를 고쳐앉아
쿠키 때문에 그럼
내 별점으로 8.85에서 8.86됐다 ㅎㅎ
고구마만 먹다 드디어 사이다를 주시는 군요~^^
매주꼬박 결제하면서 쿠키3개라고 화내네,,
개돼지들 계속 결제하니까 안 내리는거다 ㅋㅋㅋ 넥슨도 처음에는 메이플 항의ㅜ계속 무시했는데 상황 악화되니까 꼬리 내린거임
아니 쿠키 3개가 뭐라고 이렇게 별테까지 할 일이냐...결제 안 하면 그만이지
아 50퍼센트 인상이 너무 파격적이셨구나 근데 그러면 10퍼 올려서 2.2개 쿠키 하겠읍니다 이렇게 하겠냐? 그리고 니들은 50퍼나 올린 결과가 고작 100원인데 겁나 찡찡대고있네 쿠키 단가가 100원부터 시작이라서 어쩔 수 없는 결과인데 봉지가격 50원에서 100원 됐으니 100퍼센트 인상이라고 개 발작할 넘이네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
? 마트에서 물건 파는게 가격 올랐다고 항의할건가 ? 작가도 정당하게 물건을 파는거와 같은 원리인데 그것도 무료 공개에다가 미리보기라는 특혜만 구매하도록 한건데 물건값을 올리든 말든 무슨상관이지 ?
물수제비님 팩트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속이 뻥~
여기 거지들 밖에 없나?
재밌어도 적당히 재밌어야지
아니 별점 왜이럼?
싫어요 멈춰!
뭔 가격인상인지는 뭔지는 모르겠고 그 천상열 그 ×× 인생존망에서의 어느 공부 잘하는 학생 무너져가는 걸 막지 않고 승진에만 급급한 무능한 2학년 5반 똥통 교사가 떠오르네.
그렇게 징징거리고 싫으면 불매해 너네 잘하는 일본불매마냥 ㅋㅋㅋ 지들도 보고싶어서 지르면서 징징거리긴;
저거 한예리였네
베댓 갸돼지로 보이자 않으려면 결제를 안하고 3개면 안본다는걸 알려줘야지 저가도 쿠키쓰고있네ㅋㅋㅋㅋ기다려서보는게 일류댜
??? 쉬는시간에 공부하면 잘하는거같냐???? 학폭 멈춰!! ??? 멈춰!
A 스포츠카 1억에서 1억5천됬다고 치자, 안사면 그만이야 ㅋㅋ 뭘 징징대고 있어 걍 사지말라니까 ? 판매자가 올리겠다는데 뭔 항의를해 그렇게 따지면 짜장면도 옛날보다 비싸졌으니까 항의하지 ?
교사 같지않은 교사들 존나 많다
즈랄할꺼면 하지말라고 ㅋㅋ
미리보기 하지말라고 아 ㅋㅋ
좋아요 한번누르고 좋아요버튼 두번 누르면 좋아요2됨
촌지에 달인이야? 촌지 안주면 대 놓고 갈구고 ㅡ_ㅡ;; 저런 선생이 아직도 있다는게 놀랍네 한번걸림 모가지인데
판매자가 가격 올리겠다는데 징징 이러고 있네
쿠키를 사서 보는흑우가있다고? 쿠키가3갠데? ㅋㅋ
100원이라는 가격이 문제냐 200원에서 300원이면 50% 인상이라고ㅋㅋㅋ 소비자가 원래 소비하던거 가격이 50% 올라가서 항의하겠다는데 징징 이러고 있네
선생도 때릴수 있구나
캬 상쾌 통쾌
ㅇㅇ와이랩에서 정하는건데 이새기들이 깝치는거임
응애 국민들 개돼지 !
네웹이 우리를 개돼지로 보는게 아니라 그냥 3개 내놓고 징징대고 있는 너를 개돼지라고 생각하는 거 아닐까? 첫 베댓아 너가 너를 개돼지를 만들고 있기도하고
원래 2개로 보는데 3개니깐 그러지 뭔 그지 타령이 왜 나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 맥락을 좀 보고 말해라 ㅋㅋㅋㅋ
아, 저 감독관 쓰앵님 얼굴볼때마다 송곳니 때문에 고양이로 보여...
응애 나 아기잼민이 용돈을 부모한테서 빨아먹으니 돈이 절로 뿜어져 나오는줄 알지, 소중함을 몰라. 하지만 울할머닌 건물주고 아빠는 사장님이니까 알바아니지롱ㅋㅋㅋ 백원이 아쉬운 거지들 ㄲㄲㄲㄲ 5주뒤에 보쟝 ㅋㅋ
판매자가 가격 맘대로 정하는게 소비자법 위반이라고;;;;;; 지듥 권리도 못챙기누
설정오류 아니죠 교권이 무너졌다는게 모든 교권이 무너진거 아니니깐 그리고 쓰레기는 학생선생 남여 안가린다는 뜻 아닐까요?
몇 주 째 작품얘기보다 쿠키 3개 얘기만 달리냐?한 달 먼저 안 보면 누가 때리기라도 하냐, 의식주생활에 지장이 가냐, 결국 지들이 좋아서 바쳐놓은거잖아? 정작 작품은 안 보고 쿠키 3개 뜯어간다고 징징대려 사잖아? 꼬우면 네이버본사에 100원 더 뜯어가는 날강도라구트럭 보내세요
3천원도 아니고 3백원인데 솔직히 그게 그렇게 큰 문제인가?
비싸면 징징대지 말고 그냥 결제하지마라.. 가격 올리다 사람들 결제 안해서 손해나면 줄이겠지.. 자본주의 사회 살면서 생활 필수항목도 아니고 독점판매도 아닌데 판매자가 가격도 못정하게 하네
다음 화가 궁금한데 3개라서 안 볼란다
3개면 뭐어때 늑대닷컴 호두코믹스 ㄱ
이미 첫 베댓 철석같이 밑는새끼 너무많고 ㅋㅋ
쿠키 비싸다 징징대는 애들이나 그런 애들한테 욕하는 애들이니 둘다 밑바닥애들인건 확실함 ㄹㅇㅋㅋ
땅에 100원 떨어져있어도 안주울거같은데 100원 타령 ㅋㅋ
거지들도 아니고 쿠키 3개가지고 ㅈㄹ이야ㅋㅋ
아 ㄹㅇ 백원가지고 ㅈㄹ이네 무슨 거지ㄹ들 웹툰 보고 앉아있나
학생 만큼이나 어쩌면 학생보다 더 선생 문제가 많을 수도 있죠
결제안하면 되잖음 ㅋㅋ
영화표소리하고 앉았네 동네 마트 라면이랑 북한산 라면가격이 똑같냐
우해우헤으헤우루레에레헤ㅔ
잼민이 멈춰
뭐하는거지? 이럴땐 멈춰! 라고 소리지르면 되는데 ㅋㅋㄹㅃㅃ
그냥 무료로 풀리는 것만 보면 편안~~
11점 드렸습니다^^
이번에는 쌤들을 교육시키는건가
별점수왜이래
3개가 2개보다 비싼 건 인정하지만 미리 보기 안 하면 그만이지
나 존나 이해 안되는게 한 회사에서 신제품 가격을 비싸게 파는게 왜 문제인지 모르겠음 100으로 찡찡대지 말고 설명이나 똑바로 해주삼
와~~~~통쾌해유쾌!상쾌!통쾌!!!
천방지축 마골피 가 괜히 있는게 아닌듯 국민학교 시절에 저런 쓰레기 교사들 많았는데요 배를 때려 주세요 !!!
불법사이트로보는게 자랑이냐
쿠키가 세개든 두개든 징징댈놈들은 결제하지마라결제할꺼면 징징대지말고 제발 한가지만해라 제발
하긴 폐지줍는 애들한테는 100 원이 엄청 크지? ㅋㅋ찡찡대는것도 이해는 하다만, 메모장 켜라
이거 설정오류아니냐 ㅋㅋ 교권이 무너져가고있는데 저런선생이 어떻게 존재해
풀발해서 이런 체제 많이 감싸라 우매한것 ㅋㅋ
아니 2분의 1이 오른게 300원이지 3분의 1이 올랐다고하냐 수학 계산 못하세요? 그리고 100원 올랐다고 합리적인 가격 소비가 안된다고 생각함? 그래서 사람들이 그러는거 아니야 자기가 생각하기에 합리적인 소비가 아니다 싶으면 그냥 기다려서 무료로 보라는 거 아님
징징이들 토나오네 진짜
100 원갖고 뭘.. 그지들도 아니고 .. 쳐 지르지를 말던가 왜 찡찡댐
첫베댓 신고나 좀 박아봐라...
김준서 ㅋㅋ 그런 개논리면 옛날에는 짜장면도 2~3천원 이었는데 지금은 7~8천원 내고 먹는데 그것도 길들여지고 비정상인거냐? ㅋㅋ
쿠키고 나발이고 간에 재밌다.
쿠키3개인게 꼬우면 미리보기를 보지마ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
Bjh 박지호인가? 그래서 난 결제 안함 니들 깨달으라고 한마디 해줌
드디어 나화진이 나왔다
비싸면 안보면 됨. 그래야 아 비싸서 안보는 구나 하고 낮출 확률이 생김. 근데 욕은 욕대로하면서 궁금하닥ㅎ 결제하니 개돼지로 보지 ㅋ
준서야 돈 안내도 볼 수 있어 왜 군이 300원 내고 보면서 불만이야 ㅋㅋㅋ
여기서 하차한다. 이 만화는 좀 캐릭터에 익숙해질만하면 새로 시작하고 익숙해지면 새로시작하고... 클릭하자마자 새로운 학교에서 새인물 나오는거보고 지겨워서 그냥 내림. 전개도 다소 유치하고 지극히 폭력적인 카타르시스만을 추구함. 절대 쿠키 3개 밀어붙일만한 작품은 아님
걍 미리보기를 하지마누가 너희보고 미리보라고 강요했냐
성인일수록 예민해야 하는거 아니냐고 자기가 번돈 자기가 쓰는건데 합리적인 가격에 소비를 해야지 이것만 툭 1/3 오른 가격인데
300원에 징징대는것들 보기 싫었는데 이미 댓글로 욕 많이 처 먹는거 같아서 난 패스
오 나도 천씨인데
옛날에는 만화책 한 권 빌리는데 200원 300원이었는데 지금은 꼴랑 십몇페이지 보는데 300원씩 내는걸 정상이라고 생각하는거 자체가 길들여지고 우매해진 증거 ㅎㅎ
ㅅㅍ 천씨네 몇대손이냐
아 그래서 난 불법사이트로 미리본다 찡긋
미리보기가 무슨 웹툰 유료화야 ㅋㅋㅋ 미리본다고 한주에 2개씩 나오냐? 즈그가 자처해서 유료로 보면서 불만은 차고넘치네
미리보기 안 하고 기다렸다 보는 내가 진정한 승자다 ㅋㅋ
쿠키 얘기 말고 웹툰 얘기 하고 싶다... 저런 쓰레기 선생 ㅋㅋ
회사가 돈 받겠다고 가격 올리는거 잘못된거 아니야 왜그러냐 진짜
별테는 좀
ㅋㅋㅋ ㅅㅂ
미리보기가 사실상 웹툰 유료화인데 머.. 우리나라 국민 중 한 천만명이 보는 웹툰.. 그 전부가 300원만 결제해도 일주일에 한편당 30억씩 버는데.. 평범한 직장인들 월 300씩 받아가며 일하는데 웹툰작가는 한달에 몇십억씩 가져가는게 맞다고 생각하는 사람들은 계속 300원씩 결제해주면 됨... ㅎㅎ 자기는 열심히 일해서 3백버는데 그거 모아서 한사람 떼부자 시켜주는거 좋아하면 해야지 ㅎㅎ
별점테러유치
울면서 결제하는거지들 많네 ㅋㅋ
네이버가 소비자를 개돼지로 보는거냐? 3개로 해도 멍꿀하며 보는 니네가 개돼지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매출 뚝 떨어졌으면 진작 2개로 내려왔겠지
ㅋㅋㅋㅋ 300원으로 올라도 수요가 있는데 안 올릴 이유가 있나? 공급자 입장에서는 시장이 형성되니까 가격을 올리는 건데 300원이 아니라 500원으로 올려도 할 말 없는 게 맞는 거지. 300원이 말도 안 되는 가격이면 애초에 알아서 값이 내려가겠지 수요가 없으니까 ㅋㅋㅋ
300원을 해도 너네가 개돼지처럼 결제를 하니까 수요가 많이 생겨서 다시 내일 기미가 안보이지... 중학교도 안나왔나...?
1화에서 체벌금지법때문에 학생에게 손도 못대고, 촬영하는데 청소먼지 저렇게 먹이는거는 설정오류인것같은데
옷 3만원 밥 3만원 비교 댓글은 진짜 존나 어이없는거고
ㄹㅇ 네이버에 불만있으면 쿠키 안 굽고 불매운동을 하던가..불평은 불평대로 하고 쿠키는 쿠키대로 지르고 ㅋㅋ
아니 3개 내는 거 싫으면 안 내면 되는거 아님? 나만 그렇게 생각함? 쿠키는 많이 있긴 있는데 3개는 내기는 내 개인적인 생각으로는 좀 아닌거 같아서 그냥 안 내고 있는데 3개 쓰면서 징징거리고 있다는 건 쿠키 3개를 쓰는 걸 그렇게 막 꺼리진 않는단거 아님? 내 생각이 틀린건가? 틀리면 미안하고
그럼 쿠키 3개가 불만이면 쿠키를 쳐 쓰질 마세요 ㅋㅋ
와이랩에서 돈 더 받으려고 가격 올렸겠지 근데 그게 왜 문제냐고 ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 걍 기다렸다가 쳐봐 ㅋㅋㅋ꼴에 백원가지고 진짜 깝사지말고
아 시원하다...하..
쿠키가격 올랐다고 징징대면서 죄없는 만화 테러하기전에 쿠키를 굽지말던가 뭐하는거냐 초딩도아니고 ㅋㅋ
3개든 5개든 10개가 되든 안쓰면 그만~ㅋㅋ
애들이 개돼지 개돼지 하니까 그냥 우르르 쓰는데100원 인상해도 말만하고 결제는 하고, 작품에다가만 별테하는데 회사가 왜 가격을 낮추겠냐? 그런 행동이 개돼지인건데 세상 어느 회사가 어떠한 변화로 수익률이 떨어지는데 그걸 가만히 놔두냐?(물론 장기적인 관점으로 놔두는 경우도 있지만) 그냥 결제를 하지 마 ㅋㅋ 2월 21일에 다 결제해서 봐둔 애들이 말만 ㅋㅋㅋ
3개가 뭐가 문재인데
첫베댓 추천이 실시간으로 오르는걸 보니 갈대들이 많구나
저거 먼지 먹이는거 자체가 가혹행위 아니냐ㅋㅋㅋ
3월 29일 군대 갑니다 베댓 되면 탈영할게요
기다리다보면 될걸 그거 조금 먼저보자고 질러놓고 왜 징징댐ㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 질렀지 작가가 칼들고 협박이라도 함??
답답하네. 꼴랑 100원 이라고 생각할수도 있지. 그런데 비율로 보자고. 200에서 300 총 50프로 인상이야. 이래도 감이 안와?
아니 쿠키 세 개가 글케 불만이면 걍... 기다렸다 보세용... 욕하면서도 결제해 주니까 네이버가 아무 신경도 안 쓰지......
이거 웹툰측엔 잘못 없으니깐 문의같은건 넣지 않았으면 합니다
아니 쿠키가 3개가 싫으면 안쓰면 되잖아다른 웹툰이랑 다르게 쿠키 3개가 되도 사람들이 쿠키를 쓸 거라는 자신이 있으니까 그러겠지 징징거리는게 뭐 자랑이라고 말을 그 따위로 하냐?
쿠키 얘기 좀 그만해 ㅠㅠㅠㅠ 결제 안 하고 기무로 보면 되잖아
멈춰!!
툰코에서 보면 되는뎅
gto에 오니즈카 생각나네 난적어도 내학생한테 쓰레기라 부르는 선생따윈 안된다고. 그런것이 선생이라면 자기쪽에서 거절하겠다고
점점 강도가 세지자 피해학생은 멈춰를 외칩니다멈춰!
아니 쿠키 3개가 싫으면 쿠키내고 보지말든가 그냥 일주일만 기다리면 쫘라롼 하고 나오는데 자꾸 왜 3개냐고 징징대는거임??
만화를 왜 돈주고 보지??
나화진쌤 나이스샷 이러고있는데,왜 다들 쿠키얘기 뿐이야..ㅜ
캬~~주모!!
근데 쿠키 안 쓰는 놈들도 지가 쿠키 쓰는냥 같이 욕하는 거 같은데 쿠키 안 쓰는 놈들은 걍 죽닥치고 보면 안 되나? 쿠키 쓰는 거 아까워서 공짜로 일주일 씩 기다려서 보는 입장에선 걍 보는게 맞지 쿠키 진짜 쓰는 거면 몰라도
백원에 투덜거리는 거지들이 많네 ㅋㅋ
아니 그냥 쿠키를굽지말던가ㅋㅋ 지들이 구워놓고 개돼지 이러고있냐 ㅋㅋ
아니 그렇게 쿠키 3개인게 마음에 안들면 안사고 일주일 기다리면 되는데 뭐가 문제야?? 걍 베댓처럼 결제하지마셈 ㅋㅋ
와 진짜 ㄹㅈㄷ다 베댓들 일부로 저러는건가
쿠키 한개 늘어났다고 ㅈㄴ 뭐라하네 미리보기 보지를 마 그냥 무슨 웹툰마다 댓글에다 왜 쿠키 3개임? 독자들 개돼지로 보나보네 ㅇㅈㄹ 하고있어
3백원이 아까우면 안보면 된다. 그럼 수요자가 줄어들어 가격도 내려가겠지
아니 돈내고 안보면되지 자꾸 찡찡거리네ㅋㅋㅋㅋㅋ 사서보지마 지들이 사보고 불만이네
여자 혐오도 언제부터 이리 심해진거같냐
아우 속이 다 시원허네~
개짜릿해
갑자기 왜 문통이 생각이 나지ㅜㅜ
찡찡거리면서 쿠키 3개로 지랄하는 ㅂ11ㅅ들만 모든 웹툰 쿠키 3개였으면 좋겠다쿠키 3개라고 지랄하면서 어차피 굽잖아 개돼지금수보다 못한 대가리인 저 베댓 ㅅㄲ들 같은 골빈샊들이
레진이 진짜 좋긴하다 이딴 개초딩새@들 꼬장 받아줄 댓글 막아놨으니까 ㄹㅇ
앙 기모찌
애초에 문제가 없음 판매자가 비싸게 팔겠다는걸 사놓고 지랄하는게 잘못된거임
이거지
아니 근데 진심으로 쿠키 3개인게 불만이면 결재 안하는게 불만을 표출하기에 제일 좋은 방법 아님? 맨날 쿠키3개가 어쩌고저쩌고하면서 툴툴거리면서 결재는 또 꼬박꼬박해요ㅋㅋㅋ 베댓이나 베댓에 따봉 눌러주는 애들이나 지들이 개돼지짓 하면서 개돼지로 본다고 부들부들거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시나 자기는 무료쿠키라면서 빠져나갈려하지마라. 그것도 결국 참여하면 광고비로 다 네이버 들어가는거니까ㅋㅋㅋ
나는 3개인거 알고 첨에 한두번 결제해보고 이제 결제안하는데 그니까 욕해도되지? ㅎ 3개를 만들어서 돈을더 벌고 있긴해? 2개가 더 결제 많지않나?
지네가 미리 볼려고 결제하면서 ㅈㄴ게 징징거리네 진짜
지금 쿠키 3개 그거 문제가 아니라 이런 문제들을 대부분 독자들이 공개적으로 말해서 발언할수 없고 웹툰에만 말하니 영향력도 적거나 없고 그냥 점점 ..
이제 그만 웹툰 내용에 대한 베댓을 보고싶다....
아니 이것들아 결제를 하지마;;;
그래 학생한테 쓰레기나 처먹이는 놈이 쓰레기겠지 상열아
와이랩이라고 몇번말해야 알아듣냐고 병@새@들아사실확인 ㅈ도 안하는 머저@들이 왤케 많아
베댓들 100원가지고 겁내 싸우네 어차피 결제 다 하고나면 1주일 기다려야되는거 똑같은데 뭐하러 결제를 쳐 해서 100원부심 쳐부리는지 원
폐지나 줍는 네 할배...조금 짠하네요....ㅠ저만 그런가요...?ㅠ
내용 재밌는데 회사가문제면 전화를 하든 뭘하든 하면 되잖아작가님왜 피해보게 하냐고 ㄹㅇ ㅋㅋ
팩트) 이 시간에 떠들 바엔 난 무료 쿠키 돌리고 작품 재밌게 보고 말거 같다
별점 그만 깎으라고
어차피 3주일찍보나 늦게 보나 차인데..뭐하러 결제해서 보고 연받냐? 결제하면 두편씩 보는것도 아닌데
???: 야 쉬는시간에 공부하냐? 모범생인 척 하지마~
민수야 그거 범죄다
민수야 왜사냐
딴건몰라도 빨리 저 남자쌤 ㅈ되는거 보고싶다
밥 한끼 3만원 : 이야 배부르게 잘먹었다. 이렇게 맛있는거도 먹어줘야지~~ 옷 3만원 : 아싸 기본템 완전 싸게 득템했다~~!! 술 값 3만원 : 적당하게 잘 마시고 놀았네~2차 가자! 피시방, 코노 3000원 : 밥먹듯이감 웹툰 300원 : 아주 집안 기둥뿌리 다뽑아라ㅡㅡ ?????????????????????????????????????????
판매자가 가격 올리겠다는데 왜 지들이 발진이야 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주스야 베댓이래.. 중요한 단어는 잘 기억해야 비문학을 잘 푼단다
메이플하던 버릇어디간가지
그래서 별점이 걍 한 화에 300원이라고 테러한거임? 아니면 걍 이번화가 한예리 미화 될 거 같으니까 별점이 이런거임? 아니면 걍 둘 다인가?
재밌당
느그들이 개돼지처럼 돈지른걸 왜 댓글에다가 욕싸지르는지 이해가안간다
이거 와이랩 소속 작품들은 다 쿠키가 3개임. 네웹이 와이랩이랑 뭘 했는지는 모르겠는데 전부 네이버 책임은 아니라는 생각이 듬.
니 댓글 한 번 다시 읽어봐라 메로나 저능아야ㅋㅋ 니네 엄마한테 보여줘도 내말이 맞다 할걸? 뺨이나 안 쳐맞으면 다행이지ㅋㅋ
학교폭력 멈춰!쓰레기 멈춰!
아 뭐야; 베댓들 불만있으면 무료분을 쳐 봐 어째 웹툰얘기 아무도 안하냐?; 남주 개멋있다고 칭찬하는 댓글 있을 것 같아서 들왔는데 참 가관이다ㅋㅋ 이거 베댓 유료분 베댓이랑 무료분 베댓 나누자;ㅈㄴ찡찡대네 진짜
주먹 꽉 쥐라고 속삭일 때 개멋있음
백원씩 차곡차곡 모아서 꼭 부자 되세요..^^^^^
응 미리보기 안봐 작품은 진짜 재미있는데 쿠키 3개는 에바야
찐따들 많네
근데 쿠키3개 갖고 저러는거 작가님한테 스트레스 줄 수도 있고 100원이 길게 보면 많은 돈이 될 수 있지, 그럴 수 있어...그럼 쿠키 2개 웹툰을 보지 이거 왜 봐? 지들도 재밌어서 보는거면서
재밌달
딱 쿠키가 글카가격 상승느낌이네 결국 살 사람들은 삼굳이 돈내고 안봐도 되는건데 다른것도 다 둘러보면 물가상승함 언제까지 쿠키 2개될거라고 생각함? 급여도 올라가고 있는 와중에 급격하게 올랐다고 이러는거면 쳐 보질 않으면 되는거 거..참 찡찡대네
저 세계관은 대체 학생도 앰뒤 선생도 앰뒤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴 웹툰 얘기좀해라 개같네 진짜 몇화 내내 이러고있냐 딴 3개 웹툰은 잘만보더만 여기는 왜이러냐?
폭력 멈춰!
천상열차분야지도-태조
오늘 베댓 보고 나 이거 오늘 나온 신작인 줄 알았잖아요;;;
아니 잠만요 12시 까지 기다렸다가 보는데 너무 짧잖아요 작가님 문좀 열어봐요 작가님!!!
거지라고 하는거보니 쟤는 돈 안 준다고 존나 까는거구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람임?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
실검 없앨때부터 모르겠냐
말만 번지르르하게 해놓고 쿠키 지르는 1번베댓 같은 새끼들이 가격 올리는 거임
편의점가서 알바생한테 콜라 왜 1500원이냐고 승질내는것같네 ㅋㅋ
그냥 쿠키 안 사고 쿠키 300 안 때리면 되잖아 왜 이렇게 아니꼬와서 지랄이람
100원 더 쓰게 만들었다고 네이버가 구독자를 개돼지 취급한다는 놈은 거지냐? 담배 라면 하나 덜사면 되잖아ㅋㅋㅋ 그럴 여건도 안되면 애초에 쿠키를 사면 안되지
나이스
음 사이다 너무 좋구요
개돼지 새싹들 다 여기 있네ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ사이다
너같은 상거지 새끼가 무슨 대학을 가겠다고.멈춰! 학교폭력 멈춰!
별태가 많다길래 ㅣㅇ점 해봤더니 평점ㅇ.02점 이나 올랐어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별태를 얼마나 많이 했길래
불법사이트는 다 뚤려있음 쿠키 아까우면 거기서 보든지 그것도 못찾을 능력이면 걍 흑우되는거지뭐
수요공급도 안배운건가... 경제논리에 정치논리를 가져다 끼워맞추는건... 공... 으읍...
천상열 곧 천상열차 타겠구만...
문재앙이 물가를 이렇게 올렸는데 쿠키만 안올리라고? 양심 어디?
이야 상거지들 쿠키징징 또 나왔노페미만도 못한 루저 찌질이들
가성비남.
하응 그래서 교육원 예쁜 누나는 언제나오는데
???얼마나 별점테러를 했으면 수박 10점 줬더니 0.1이 올라;
그냥 기다려서 만화 봐.. 왜 쿠키를 굽냐..
ㄹㅇ 쫌만 기다리고 꽁으로 보지 뭘 미리보겠다고
별점 왜이런가 했네 쿠키3개가 작가님 잘못임?
???: 학교폭력 멈! 춰!???: 멈춰! ???: 멈춰!!
당연히 지금 댓 다는 사람들은 쿠키 쓴 사람들이 아니겠지 지능이 상당히 낮아보이는 메로나야?
최저시급 오르는건 좋아요.삼각김밥 가격이 오르는건 괜찮아요. 피시방 가격이 올라도 그럴 수 있어요. 미리보기 가격은 오르면 안되요. 진짜 내가 너네랑 같은 나라 살고있다니 참...
그냥 기다렸다가 보자
교권보호국을 이용해 선생의 이득을 못 취하게 하는 전개 넘모 좋숩니다...☆
무료로 봐도 되는뎅
와 시원하네. 쓰레기는 쓰레기가 답이지. 개싸움엔 개가 답이고
가격이 아니꼬우면 3주 기다렸다가 무료로 풀릴때 보세요 님들아;; 그렇게 수지타산 안맞으면 네이버측에서 알아서 물가조정하시겠죠.. 강제로 결제 시키는 것도 아니고 왜 별점 테러들은 하시는지.. 난 또 별점 문제있길래 웹툰 내용에 문제 있는줄 알았네
근데 별점 왜이럼?쿠키 가지고 그러는거?
근데 계속 쿠키값 안내리는거 보면 내려줄 생각 없다는건데 이따구로 별점테러하고 지금이 22환데 한번도 쿠키 이야기가 빠진적이 없음 ㅋㅋㅋ 베댓도 웹툰에 관한 이야기를 하는걸 본적이 없어 그럼 걍 미리보기 안보는게 답 아니야..?어차피 지들도 내려줄 생각없는데 뭐하러 계속 댓글창을 쿠키이야기로만 채워
강매도 아니잖음
얘들아 니네가 있어서 다른 애들이 1,2등급 찍는거다 고맙다 정말 니네 있어줘서야 고마워 진짜 23 수능 꼭 응시해줘
와 진짜 개사이다
최현웅:멈춰!
비싸다고 느끼면 안보면된다이 간단한걸 왜
150%고 나발이고 결국 고작 100원 오른거 맞잖아ㅋㅋㅋ혹시 부모들이 폐지줍고다녀서 돈이 없는건가;;
아니 소비자들 개돼지로 보는게 아니라 베댓아 애초에 3개라고 징징대는게 비정상이야 정치인들은 문제 좀 많이 많지 근데 쿠키3개는 얘네가 정한건데 뭘 소비자를 개돼지로 봐 2개에서 3개도 아니라 이 웹툰은 애초에 3개였음 그럴거면 애초에 미리보기도 쿠키없이 해달라하지 그러냐? 뭐 옷살때도 아 십팔! 이거 너무 비싸다고! 아니 이렇게 징징대는데 안깎아준다니! 소비자를 개돼지로 보는구만?! 이거랑 똑같애 니가 하는짓거리가 생각을 하면서 아가리를 좀 놀리는게 좋겠다 베댓아
8.76 머선일..
300원 아까운걸 왜 여기서 난리치냐고ㅋㅋㅋㅋ네이버 본사측에 직접 항의하든가 댓글로만 빼애애액 거리는것들이 언제까지 입터는거야 얘넨 자원봉사자냐 언제까지 가격 동결시켜야 만족을 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번에 많이 올린것도 아니고 부분웹툰 100원씩인데 그게 아까우면 기다렸다가 보든가 별테하고 댓으로 욕하는 꼬라지 하고는 쯧 이거 냅두면 다른웹툰들도 300원되니까 나서는거라고?합리화 하는 꼬라지 하고는 댓글에서만 입터는주제에ㅋㅋㅋㅋㅋ거지에 상전이 따로없네 지들 입맛대로만 맞출려고 아주ㅋ닥치고 봐 제발 느그들때문에 베댓보는맛도 없어진다
웹툰 댓글 내용은 별로 없고 쿠키 얘기가 많넼
굳이 교권보호국이 나설필요있나....?ㅋㅋ멈춰! 하나로 끝나는데
짜릿해 새로워 최고야
나는 쿠키 안써서 상관없는데 2개를 3개로 내면 억울하긴 할듯
쿠키 쓰기 꼬우면 걍 처기다리면서 보면 될 것이지 별테를 하네 ㅋㅋ
개돼지맞잖아 불만은있는데 말로만 주저리주저리 돈쓸건 다쓰고
참.. 100원에 이렇게 꿈틀대는 것들 보면 진짜 한심함 ㅋㅋ
!!!!멈춰!!!!
재미있어서 10점 줌하트도 누름ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
원래 국민들 개돼지 맞잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱보니 이번화는 교권국이 문제학생만이 아니라 문제교사도 바로 잡는다는걸 보여주는 편이겠군요
응난 일주일 기다리고 봐서 상관없음ㅅㄱㅇ
나는 이해가 안되는게 화폐가치는 꾸준히 상승하고 물가도 당연히 시대에 발맞춰서 올라감. 웹툰의 쿠키가 2개에서 3개가 된게 그렇게 모가지 매고 달라들 정도의 큰 사건인가..? 물론 스트레스지 천원으로 봤을땐 5갠데 이제 겨우 3개니까.. 근데 필요한 사람은 본인이 결제해서 보고 힘들면 안보면 그만인데 본인이 못참고서는 네이버가 개돼지니 정부랑 똑같니.. 정권이 썩은걸 떠나서 애시당초 정부 얘기가 왜나와 ㅋㅋㅋ 미개하다
이게 고작 백원오른거라고 생각하고 끝인 잼민이들은 뭘까..200>>300은 가격을 150% 올린건데..이게 시작일뿐 앞으로도 계속 올리겠지 네웹 이용자들 생각이 짧아서 그런건지 아니면 네이버에서 민심조작을 제대로 한건지 참..
아무리 만화고 인성쓰레기 선생이 있는건 맞지만 너무 나간것 같아요..공감이 않가요
하앙 나화진 쌤 너무 좋아
왜 별테하는지 알음?쿠키문제로 불만이면 결제를 안하면 되는게 팩트인데 그건 못참겠어서 쿠키 지르고 댓글에 불만제기하면 묻히니까 의견표출 할 수 있는게 별테밖에 안남거든 ㅋㅋ ㄹㅇ 개돼지 맞네
사이다! 잘못된 교사도 맞아야죠!
사이다 좋았따!
그 100원 아까워서 찡찡대지마 상그지놈들아ㅏㅏㅏ 그지면 그냥 결제하지 말고 보든가ㅏㅏ 별점 테러는 왜하는지 이해를 못하겠네?? 내가 이상한건가??
100원 더 쓴다고 눈 뒤집어진 애들 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋ100원 짜리 권리~ 딱 그 수준 보이네
100원 차이인데 당연히 아깝지
아니 모지리들이 진짜 세개 불만이면 결제를 하지마 꼬박꼬박 하면서 징징대고 있음 잘도 들어주겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러고 빵 들어갈거면 상관없지작가들도 자기가 올리고싶어서 올렸다가 매출 안나오면 지들만 손핸데 그거 감수할거면 올려도 상관 없지
선생이랑 반새끼들도 싹다 패자
개돼지로 볼만 하지 ㅋㅋ... 3개라고 댓글창에서 징징대고 있으니 ㅋㅋㅋㅋ 개돼지 벗어나고싶으면 네이버에 문의를 넣어야지 보이콧을 하던가 개돼지들아^^
이거 쿠키 3개 와이랩꺼만 그럼
쿠키 3개가 비싼거면 사람들이 결제를 안할거고 그럼 자연스럽게 내려가게 돼있음. 저 비싼 가격이 안내려간다는 건 적정 가격이라는 거고 그게 비싸다고 징징댄다면 너가 돈이 없는 거겠지. 왜 백화점 가서 브랜드마다 비싸다고 징징거리지 그러냐 ㅉㅉ 애기들이 많아서 그런가 수준하곤
집단 정신병임 여기서 발화하는 급식들은 손모가지좀 잘랐다가 성인되고 돌려줘야함
쿠키가 공공재도 아니고 .... 올랐다고 징징 거릴 순 있는데 뭔 국민을 무시 ㅇㅈㄹㅋㅋ
재밌으면 된거지ㅋ쿠키 수가 뭔상관?
한이 엄마
볼만한데 쿠키 주고 미리보기는 아님
쿠키2개일시 : 작가님 쿠키3개라도 구울테니 다음화좀 보여주세요 ㅠㅠㅠ쿠키3개일시 : 우리가 개돼지로 보이지??ㅋㅋㅋㅋ 뭐어쩌라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 별점 왜이래 작품은 무슨 죄라고
시작햇네
아 진짜 너무 시원해ㅋㅋㅋ
야레야레.. 나처럼 그냥 미리보기 안하면 된다구? 베댓들
100원 차이인데 미리보기 싫어지네
그럼 성염이 ㅈㄴ 패고 싶어서 패도 상관없지?
나는 세개 오른거 인플레이션이라고 생각했는데;; 매년 과자 쪼매나지는것처럼 웹툰을 과대 포장 할수는 없으니까 값이 오르는거 아니냐
제발 쿠키 갖고 싸우지말자...
여기 댓글창<--- 쿠키떡밥 몇 주째 굴러가는중ㅋㅋ
멈춰!
퀄리티 때문이 아니라 그냥 올리고 싶으니까 올린건데 무슨 문제가 있나 ㅋㅋ
저런 걸 쓰레기라 그러죠
ㅋㅋㅋㅋ아니 쿠키 3개인게 꼬우면 미리보기를 끊으면 되는데 왜 꾸역꾸역 결제해가면서 보고있냐ㅋㅋㅋㅋ
천상열 멍청이 아니냐 문 밖에서 다 들릴텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이웹툰 그냥 학교찾아다서 쓰레기패고다니는 웹툰이네
너무 재밌어 악
행복하다쓰레기 선생들도 다루는구나
진짜 고구마없어서 너무좋아..
상필 엄마 특) 보질 말어
베뎃ㅋㅋㅋㅋㅋ응애 나 개돼지 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
5번째 배뎃은 ㄹㅇ 생각이 없나? 나같이 무료쿠키로 보는사람은? 그리고 100원 문제가 아니라 다른 웹툰들은 2개인데 여기만 3개인게 문제지... 3개 값한다고 말하는사람들은 다른 웹툰은 수준 딸려서 쿠키 2개임? 제발 100원정돈데 라는 생각을 버리자 다른 웹툰은 300원 값 앙하는것도 아니고 참
걍 보지를말던가ㅋㅋㅋㅋ 왜 그따구로 니네가 쿠키 써놓고 그라냐?
월요일이 기다려지는 건 또 오랜만이네...
진짜 너무 재밌다
ㄹㅇ 이맛에 이만화본다
d
미리보기 안보면 되는거아님?
거물 특) 국어 5등급
제발 징징거리지마;; 꼬우면 안지르면 되잖냐. 진짜 조나 추하네 ㅉ..
영화도 영화관이랑 영화제작사간에 계약이 이뤄지면서 가격을 맞춘거지..
쿠키2개로 못바꾸는 이유가 이미 산사람들이 있어서임
댓글들 보니까 든 생각인데 그냥 쿠키 쓰면서 불만있는 사람들이 뭐라 하는거 어차피 지 일인데 그냥 관심을 끄는게..내 돈도 아닌데요 뭐 그리도 쿠키3개인거 여기서 말고 네이버 문의 넣는데다 말하세요,, 쿠키3개 댓글 때문에 댓 보다가 기분 나빠지는 분들도 계실 수도 있으니까요
징징댈거면 보질 말던가 징징대면서 가격내리기를 바라는건 무슨 거지 심보냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 개돼지처럼 쿠키 쓰네ㅋㅋㅋㅋ
오늘도 재밌구마잉ㅇ
베댓같은 쿠키로 징징대는 애들이 그러면서도 매주 꼬박꼬박 3개씩 질러주니까 쿠키를 도로 2개로 안내리는거야 호구련들아 ㅋㅋ
미리보기를 안보면 그만아님?
나백진이 진국이긴하네 한림이보단 역시 나백진이지
매우신남 특) 애새끼임
아 이 새끼?
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
hap 와있는거 맞네 내 댓글에만 싫태하냐
니들이 넥슨이랑 뭐가 달라 네이버 자식들아
ㅈㅂ 얘들아 쿠키를 안쓰면 되잖니
fgg
현실이 되길 바란다 교권국
학교폭력 멈춰!!!
헵 왔냐 꼴페미련아
진짜 매화마다 쿠키 가지고 징징대는거 꼴보기 싫네 누가 강제로 쿠키 써서 보라한것도 아니고 지들이 돈내서 본거면서ㅋㅋㅋㅋ진짜 이 작품 시청하는 연령대가 낮다고 생각이 든다
와 팁을 알려줘도 비추 박는놈은 뭐임?
쿠키3개가 싫으면 새로운래빗 사용하든지 ㅋㅋ
아니 적당히좀.. 쿠키3개 쓰기싫으면 걍 보지마셈 왜 굳이 와서 난리 ?..
ㅐㅇ9당
쿠키 얘기좀 그만해 능지보여...
꼬우면 불법사이트에서 보던가~
뱃대지를 쑤셔파고 죽을때까지 패버리고 싶군.민주당 넘들하고 같이
좀 현실과 거리감이 있지만그래도 사이다네요ㅎㅎ
왜 결제 함 그래서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개돼지들
한예리 죠패버리는거 보고싶었는데
얘들아 꼬우면 12사 되자마자 무료쿠키 들어가봐그 시간에는 많이준다
ㅓㅏㅐㅐ,ㅣ
야 이 저능아들아 진짜ㅋㅋㅋㅋ 지금 시점에 웹툰 댓글창에 쿠키 얘기하는거면 미리보기 한게 아니겠지 이 똘추들아ㅋㅋ 꼬움 쓰지 말든가 수요가 있으니 그런거자나욧!ㅇㅈㄹ하고 있네ㅋㅋㅋ 경제도 못 배운것들이 깝쳐
크 매번봐도 핵 사이다!
물가가 오르는 건 물이 흐르는 일만큼이나 당연한 일인 것이고, 가격이 마음에 안 들면 구매를 안 하면 되는 게 아닐까?걍 나처럼 미리보기 하지 말고 보셈.
근데 웃기네 진짜 50%인상이 맞긴한데 기본 단위가 100원 부터인걸 뭐 어떻게 하라는거? 실상 1개 올린거잖라 1개, 딱 최소단위 1개. 덜 올리는게 불가아님?
한달 쿠키 500개굽는 나도 안징징대는데 얼마나굽길래 징징이들이 많을까
쿠키 3개를 욕할거면 욕만 하고 3개여도 지를거면 걍 질러라욕 하면서 지르지 말고 하나만 하란 말이야
아니 왜 무료화에서 300원으로 100분토론 하는거야?
쿠키안쓰면 되지 난 쿠키주고 웹툰 본적이 없는데
너무 늦었잖아요 일요일 웹툰 치고는..
아니 급식들 대가리 안돌아감? 쿠키 3개로 올라가는걸 암말안하고 방치해두면 다른 웹툰들도 다 3개로 올릴거아냐ㅋㅋ 꼬우면 쓰지마셈 이러고 있네. 물론 여기엔 안쓰지 근데 3개가지고 뭐라하는거보고 닥치라하는게 제일 멍청한거임. 제 의견하나 못내서 쿠키값올리는데 찍소리 못하네. 돈관련 개념이 아직 덜박힌거지ㅋㅋ
쿠키가 아까우면 미리보기를 보지마 제발…
얘들아 니네 평균 5등급이야~
갓 띵작
재밌ㄷ ㅏ
이와중에 폰 좋은거 쓰네..
100 도 내기싫으면 여기서 찡찡거리지말고 불매라도 쳐 해라
22화인데도 아직도 쿠키얘기냐 쿠키 3개에 불만있으면 다른 쿠키 3개짜리에도 다 똑같이 별테하고 징징대면 되겠네 왜 여기에만하냐
대광아 어디갔냐~ 딸치러갔냐?
개돼지들 ㅋㅋ 3개됐다고 징징거릴거면 불매라도 하던가 진짜 개돼지 많다 ~~
별점 왜 이러냐
쿠키값내리려면 쿠기를 안사야지 친구들..수요가 계속 있는데 가격내려달라고 징징댄다고 내려주겠니ㅋㅋㅋ
진짜ㅋㅋㅋ 여기 댓글창 보니 요즘 애ㅡ샛기들 꼬라지 알만하다ㅋㅋ 허구한 날 붙잡고 인터넷이나 해대니 애ㅡ새기들 지능이 이꼬라지지ㅋㅋㅋ
진짜 팩트는 쿠키가 몇개든 니들이 안사면 된다는거임. 소비자가 비싸다고 느끼면 안사면 그만이고 네이버는 매출감소로 가격을 내리게 되어있음 니들이 사면서 징징대지말고 그냥 사질마 안사는 나는 아무감정 못느끼니까. 몇주 못기다려서 지들이사놓고 징징대는거 진짜 추해 안사면 뭔일 있는것도 아닌데 사면서 이거너무 비싼거아님? 하는건 흑우아니냐? 안사면서 비싸다고 해 제발좀 이 개돼지들아
그니까 여기서 300원 ㅇㅈㄹ하는애들 좀 역겨움
굳이 결제까지 해가면서 욕하는게 개돼지들이지 ㅋㅋㅋ
개돼지들아 보기싫으면 돈을 쓰지마 웹툰은 공짜니까 너희가 못참으니까 유료로 결제할뿐이야
100원 더 낸다고 생난리를 치네용; 꼬우면 그냥 제때 보던가 아님 보지를 말던가 어디 우루루와서 생떼야 ㅋㅋㅋ 지적 재산권 개념 밥 말아드신 친구들아
쿠키3개가 불합리 할수 있는데 그냥 나 처럼 안구우면 그만 아닌가??
지로나같은색히네..
네가 네 죄를 알렸다!
별점 왜이럼..?
야! 천상열 교권보호국은 너같은 쓰레기교사는 보호하지 않아
이게바로참교육이지
근데 50%인상이라고막 말도안되는 가격 인상이다 뭐시다 하는데 그럼 쿠키1개를 뭐 반으로 쪼개서 올릴까... 2.5개? 이게 말이되니 그리고 무슨 웹툰이 안보면 죽는거도 아니고 스스로 조절해... 게다가 뭔 공지를 안때린거도 아냐... 게다가 만화는 이미 20화짼데 아직도 꾸역꾸역 쿠키3개 비싸욧!!!하면서 지르고 와서 뭐라하는것도 개웃김 차라리 지른게 아니면 몰라도 다 지르고 뭐라하는건 좀 에바아니니
쿠키 3개가 불만이면 기다렸다 무료됐을때 보면 되지 왜 자꾸 징징되는지 이해가 안감. 물론, 할거면 죄다 3개로 올리던가 어느정도 기준이나 형평성에 맞게 책정은 되야 한다고 봄. 기준을 모르니까 다들 불만인거.
대광이 할머님: 헤헿ㅎ 난 위안부 출신이여 젊은이들!
쿠키 3개된 게 꼬우면 결제 하지를 말라고 아ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 사람이 자기가 힘들게 공들여서 만든 작품을 쿠키 세 개에 정당하게 팔겠다는데 왜 열폭함? 이해가 안 되네
영화는 몇만영화가 될지 모르니까 티켓값이 같지ㅋㅋ 아ㅋㅋㅋ 이걸모르네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 제발 쿠키가 비싸면 미리보기 보지말고 일주일 존버타서 보세요 제발 참교육 개 재밌는데 지금까지 올라온것들중에 배뎃들 대부분이 쿠키 3개인 얘기냐 비싸다고 징징댈거면 그냥 보지 말고 일주일 존버 타라고 ㅋㅋㅋ
그 개뼉따귀같은 선생 얻어맞는걸 보니 속이 다 후련하구나~
응 그래서 난 결제 안해 저능아들아~ㅋㅋ
나만 초반에 과거회상인줄알았나?
대광이 어머님: 원나잇만 안했어도..!
입꼬리 올라간 수염난 아저씨가 귀엽고 잘생겼다 느낀건 처음이야...
작가가 원해서 쿠키 3개로 만들었겠지만 그게 작품에다가 별테할 이유는 아니지 초딩들아
징징댈거면 결제를 안하면 되는거 아닌가? 무능한거 티내는것도 아니고ㅋㅋ
쿠키 애기는 언제까지 하는거냐? 지겹지도 않나?그냥 네이버 앞에가서 단체로 시위하든가ㅋㅋ
아니, 다 좋은데 이걸 왜 작품에다가 별테하면서 옘병하냐고 그냥 작가 꼴받게하려는거냐? 머가리 빈놈들
학교폭력 멈춰!!
저런게 베댓이라니 수준 참...
쿠키 댓글 말고 재밌고 참신하고 웃긴 베댓 좀 보자;
아직 헬조선에 덜 살았나 ㅋㅋ 300원이 문제가 아니라 이런거 다 그냥 받아주면 나중에 500되고 1000되는거야 ㅋㅋ 이리 싹을 자르는게 맞지
대광이 아버지: 휴지에 쌀걸....
5555555555555555555555!!!!!!!!!!
문수현님. 당연히 사람들이 많이 보니까 가격올리는게 당연한거죠? 님이 판매자라고 생각해보세요. 가격이 올랐는데도 사람들이 많이 사주는데 당연히 남들보다 가격을 올려야지, 가만히 냅두는건 그냥 등신이죠;; 웹툰만화가하고 네이버회사가 자선사업가들인가요? 다 돈벌려고 모인 영리사업체예요. 제발 님 입장에서만 생각하지마시고 시야좀넓게보세요. 모든 웹툰쿠키가격이 2개로 고정되어야한다는 법은 어디에도없습니다
원래 쓰레기는 세탁을 안합니다. 그저 태워야할 존재들이며, 태워도 먼지와 공기오염밖에 안나오는 쓰레기입니다
우선, 난 미리보기 안하는 독자다 쿠키 3개고 ㅈㄹ이고 관심 없는데 니들 마인드가 ㅈㄴ 역해서 몇 자 쓴다 1. 백원 갖고 유난이라는 저능아들 중 99%는 즈그 엄마아빠 용돈 타 쓰는 급식이들이다 2. 50% 인상이니 뭐니 비유가 안 맞는다는 저능아들은 앞으로 꼭 주식해라 느그 부모 돈 꼴아박기 아주 좋은 지능을 갖고 있으니까 8만원짜리 삼전 500원 오르는거랑 1만원짜리 상선전자 500원 오르는거랑 갖냐 이 띨1빡이들아? 한편에 백원이지만 그게 한달 모여봐라 생각이 ㅈㄴ1차원적ㅋㅋ 3. 수요와 공급 드립 치는 초졸 중졸들아 어디서 주워들은 건 있어가지고 개소리 싸대는데, 독점인 경우엔 다르지ㅋㅋ 현재 웹툰 시장 점유율이 어떻게 되는지는 아냐? 네이버가 90% 이상이야 미리보기 안한다고 퍽이나 내리겠다 저능아들아 여기서 백원 거 얼마나 한다고 키킼거리는 저능아들 중에 십원 한장이라도 벌어본 케이스는 0에 수렴할 것이라 보고 자발적인 사고가 불가능한 남에게 잠식당한 급식이들이라 본다
미리보기 보지마 개돼지 들아 꼬우면 걍1주일 기다리던가ㅉ
↓ 능지수준 개돼지
↑↑이새끼 M자탈모 진행중↑↑
이제보니 gto열화버전같네
영화는 ㄷ신아 상영관 독점을 하잖아
3개라고 꿍시렁대지말고 결제를 끊어 애초에 베댓놈들 베댓되고 싶어서 이악물고 결제하면서 웃기네 ㅋㅋ
+ 포보스 선정 ㅇㅈㄹ싸는것도 씹노잼
진짜 선정이 딸이였음 ? 엄마 이름이 선정이임?
진정한 승자는 쿠키 안지르고 지금보는 사람들이지
왜 베댓이 쿠키논란이지 저렇게 무지한 사람들이 많나.. 수준이 딱 나오네 쿠키굽는건 의무가 아니라 선택인데 자기가 생각하는 값 보다 높으면 쿠키를 안구우면 되는거지 뭔 불만들이 이렇게나 많아
쿠키가 3개로 인상됐어도 알고도 당하면 흑우를 넘어선 개돼지지ㄹㅇㅋㅋ
대광이털이범 패드립은 좀 에반데...
대광이털이범은 포브스선정이 딸이다
영길시 ㅜ
쿠키를 다른곳에 쓰면 되지 몇달째 찡찡대는거야 꼴받게
아니 아직도 300원 타령하냐ㅋㅋㅋ징글징글하다
꼬우면 지가 청소 하시든가 틀니 딱딱 거리지 말고
별점왜 8점대냐
아직도 촌지를 받는 교사가 있나요?
1달 기다리고 공짜로 보는 사람들이 진정한 승리자다 으헤헤
니네는 지금 무료로 보고있으면서 왜 300원 타령이냐
지금 배댓 다 쿠키 3개 써서 배댓 됬는데 쿠키 3개 인 점 욕하고 있쥬
왜 네이버에 문의안하고 웹툰 댓글에다가 하소연하냐 ㅋㅋ
네이버 웹툰 쿠키 1개에 개돼지 소리 나올 정도로 불의를 보면 못 참는 정의의 사도이신 분들이 많이 계시네요 ㅎㅎ 그런 태도를 웹툰에만 쏟아 붙는 것이 아닌 사회 쟁점 및 국회의원들을 향해 유지했으면 합니다
이새끼들 논리면 지금 집값도 말이 되는거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
매화가 사이다구나....
쿠키 3개를 네이버에서만 정했겠냐 작가도 동의했겠지
??? 도대체 별테 왜하는거지???
비싸면 안사는게 정상 아닌가? 사놓고 비싸다고 생색내는건 무슨 갑질이지;;
타격할때 스트레스도 팍 하고 사라짐
그럼 불매를 하든가 잼민이냐
+ 무야호도 씹노잼
현재 베댓인 0우가 제일 개돼지같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멈춰 드립 그만하라고 씹노잼이야
넥슨얘기를 왜해 미친 찐ㄸ 지능 잼민 년들아 ㅋㅋ
아니ㅋㅋ사람들 자꾸 쿠키3개가 아니꼬아서 2개로 해달라고 찡찡댔는데 안줄어드니까 웹툰 작품성 떠나서 별테하는데 님들 진짜 5살짜리들 마트에서 장난감안사준다고 발라당누워서 울고불고하는 것 같아요..
아후 ~~개사이다
야발 피해자 학생 왜 하필 우리 아빠 이름이냐..
고작 100원이라 하기엔 가격 50%상승인데 따지고 보면 담배 한갑이 갑자기 6천원이 넘는거임 정상적인 가격인상이 아님 고작 100원이 아니라 다른물건 가격 50% 인상이면 노발대발할꺼면서
근데 지르고 뭐라고 하는건 뭔 심리지 츤데레도 아니고 삐뚤어진 애정 그런거야?
학교 폭력 멈춰!!
교권국쓰앵님이 서폿해줘서 패드립선생에게 죽빵 날렸는데 현웅쓰 존ㄴㅏ 후련하겠네
궁금해서 그런데 미리보면 뭐 더 주는게 있음?
근데 이정도면 300원써도 뭐 크게 불만없지않나? 걍 결제를 하지말든가
닉넴 닐아 잘들어. 넥슨사태는 확률공개를 안하니까 개ㅈㄹ이 난거고, 네이버가 무슨 가격공지를 안했냐? 300원이라는 가격공지했고 대여도 공지했고, 다 공개했는데 무슨문제? 넥슨이 가격올렸다고 까이는거냐? 확률공개 제대로 안해서 까이는거지. 넥슨이 확률전부공개하고 가격까지 올렸는데 그걸 소비자들이 사면 그건 아무문제가 안돼. 이걸 넥슨 사태랑 비교하고있네. 머리괜찮아?
천상열 수표300만 실화?
예끼 이놈
그냥 미리보지맠ㅋㅋㅋㅋ
존나 섹시해ㅁㅊ
제발 만화 얘기만 하면 안될까...
그와중에 상열이 스톤입고 다니네 ㄷㄷ
와시발존나멋있어요 오빠제꺼에요 제수호신하라구욧!!(?)
나 지금 귀멸의 칼○ 무한열차 Bgm들으면서 보고있는데 눈은 울고 입은 웃고있음 어케된거임..
천상열차 분야지도 생각나는 나는 ㅁㅊㄴ인듯..
수요와 공급 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 시장 네이버가 독식중인데 그게 성립될 거 같냐?ㅋㅋㅋㅋ 저능아들은 꼭 티를 내요
쉬는 시간에 공부하냐? 모범생인척하지마
지르면 개돼지인거지 쿠키 좀 쓰지 말라고 웹툰도 치킨꼴 날것 같으니까
33년동안 짜장면 배달을 하신분이계심.울부모님이랑 나이비슷하신데 그땐 짜장면 한그릇에 700원이였단다. 지금으로 따지면 알사탕 두세개가격임. 근데 세월이 지나 물가가 오르고 5000원이 됨. 이것도 마찬가지임 2004년 첫 서비스를 시작해 거의 지금까지 쿠키 2개로 되다가 하나둘씩 세개로 되버림? 니네들 논리라면, 이 웹툰 100원 차이보다 저 짜장면 4300원 짜리가 더 크다 생각하지 않니? 근데 왜 군말없이 쳐먹을까. 니네들 말이 개ㅡ소리라는거야 ㅇㅇ
그냥 싹다 500원으로 올려버려라 저런글 꼴보기싫네
어우 천상열 처맞는거 [천상]의 기분이네 ㅋㅋ
쿠키 어쩌고하는 댓글들 거지같네ㅋ그냥 미리보기를 하지를 마 byeung
별점 왜저래
주먹 꽉 쥐어 개설레
멍청한 사람들 진짜 많네 ㅋㅋㅋ 쿠키값 언급 왜 자꾸하냐 진짜 ㅋㅋ
웃으면서왜돈을준거지?
쿠키 3개로 징징대는게 참 잼민이같네 ㅋㅋ
다음화 나화진 쌤 왤케 행복해보이냐
그러게 누가 돈내고 미리보기 하래? 지들이 굳이 돈 내서 봐놓고 아직까지 ㅈㄹ하노
베댓 결국 그런 말 하면서 결제했네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불만 있으면 안 하면 되는 거지 왜들 그리 난리야
응 쿠키로안보고 별점 1주면그만. 쿠키값이 100원이든 1000원이든 형평성을 말하는거임 올릴려면 다른 웹툰 쿠키값도 올려라. 그럼 암말없이 볼게
아 턱 부숴버리지 ㄲㅂ
웹툰얘기 보려는데 제발 저 쿠키드립치는 베댓들 좀 내려주세요 플리즈...
천상열 담화에 진짜제삿날이다.나승사자떳다!
앙기모찌맨
꼬우면 결제를 하지말던가 ㅋㅋㅋ
평점 왜 이래
걍 궁금하면 작가가 100원 더 받을래! 했다고 생각해 ㅋㅋㅋㅋ
욕할거면 결제를 하지를 마라 불만이면 안하면 되는거지 지가 앞 내용 궁금해서 못참아서 질러놓고서 비싸다고 불평하네
별테 왜 함.. 그러면 결제하지말고 무료분만 보든가.. 300원이라고 난치리면서 매주 결제하고 악플달고 별테하는 니들이 더 개돼지같아..
걍 수요와 공급이지 3개 내고 보는게 싫으면 보지말던가 100원 때문에 찡찡대는게 더 개돼지같음
넥슨이 유저들 개되지 취급하다 이사달났는데 여기도 그런가보네?
쿠키가 2개든 3개든 자기 선택인데 왜이렇게들 ㅈㄹ들이냐 진짜1개 더주는게 아까우면 무료로보면 된다 정신병자들인가 왜이러는지 모르겠네
쿠키 3개 비싸면 안보거나 무료 풀릴때 보면 되잖아? 간단한걸 왜?
아니 뭐 불매하면 되는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 300원 부당하다고 댓글&와이랩에 얘기하는 거: 정상쿠키 가격은 시장원리로 결정되는 거니 안 보면 알아서 내려갈 거 사람: 정상 결론: 여기에 항의하는 것도 정상이고 묵묵히 구매 안 함으로써 묵시적 의사표시 하는 것도 정상이니, 글 남길 사람은 남기고 안 남길 사람은 무시하고 넘어가면 됨.
악마(천상열)를 보았다.
나화진! 나화진! 나화진!
한달에 5만원 정도 쿠키에 쓰는대 인자 못해먹겄다
33년동안 짜장면 배달을 하신분이계심.울부모님이랑 나이비슷하신데 그땐 짜장면 한그릇에 700원이였단다. 지금으로 따지면 알사탕 두세개가격임. 근데 세월이 지나 물가가 오르고 5000원이 됨. 이것도 마찬가지임 2004년 첫 서비스를 시작해 거의 지금까지 쿠키 2개로 되다가 하나둘씩 세개로 되버림? 니네들 논리라면, 이 웹툰 100원 차이보다 저 짜장면 4300원 짜리가 더 크다 생각하지 않니? 근데 왜 군말없이 쳐먹을까. 니네들 말이 개ㅡ소리라는거야 ㅇㅇ
지들이 결제해놓고선ㅋㅋ ㅈㄴ모순아님?ㅋㅋㅋ
쿠키3개써도 일주일기다려야하는건 똑같은데 걍 좀 참고 존버타 ㅋㅋㅋㄹㄹㄹㅃㅂㅂㅂㅂㅃㅂㅂㅂㅂ
거지들인가
???:쓰레기는 제거 해야돼
쿠키3개라고 욕하는 애들보고 보지말라는 애들은 뭐냐 쿠키 불매운동 유도하려고 댓글달려오는 애들한테 댓글달려고 쿠키쓰지말라는건 의견을 그냥 무시하는거지...
베댓 이상하네 천상열이 쓰레기짓해서 한예리가 그런 짓한거면 세탁이되는거죠... 사람 죽게끔만들었으니까? 이거 왜이래 이 웹툰보는 나이대가 몇인지모르겠지만 30대 중반 이상됐으면 국딩시절부터 고딩때까지 12년간 중복으로 배운건 딱 한가지밖에 없을텐데요... 단체기합 다른말로 연대책임이라고도하죠... 남자분들은 군대 2~3년 플러스시키면 14~15년동안 배운것인데 고스란히 살만치 살은 것들에게도 적용해야지... 전 한예리가 한 행동 지지합니다 한예리는 그런 쓰레기짓 당했음에도 참고 견디고 살아남아서 복수했을뿐입니다... 그런 쓰레기짓 당하고도 참고 넘어가면 누가 알아준답니까? 저 베댓과 베댓에 좋아요누른 인간들은 자신들은 그런 개같은 짓 안당해봐서 저렇게 씨부리는거죠
저런 판타지 캐릭이나 있어야지 해결되는 대한민국만만세
다같이 안보는게 쿠키값 내리는 방법이다라고 생각이 들다가 그러면 개돼지들만의 베뎃으로 가득찰것이라 생각이 들어 네이버가 원하는꼴이 되겠네요. 끝날때 까지 항의 갑시다 공감 눌러드릴게요 화이팅!
미리보기 쿠키3개라고 별테하는 잼민이들 뭐냐
5252 믿었다고 지엔장!
아아... 불매란 이런곳에 쓰라고 있는 것이란다
무료로본 내가 승리자
저건 군대에서도 안 저러겠는데?ㅋㅋ 저건 꼰이 아니라 걍 인간말종아님?ㅋㅋㅋ
그래도 ㅋ 한예리 세탁 안될듯 아무리 영향을 받아도 그렇지 선택은 지가 하는 거임
사이다 ㅁ ㅊ거같에
ㅋㅋㅋ쿠키 세개라고 별테하네 거지들ㅋ
22화째 쿠키타령 멈춰! 가격의 강도가 강해집니다 멈춰!
Zㅣ존 화진쌤
얘들은 아직도 300원 타령이야? 징하다 ㅋㅋㅋㅋ 300원인게 뭔 이유가 있겠냐 그래도 팔리니까 그런거지. 쿠키가 전기세냐 수도세냐 집값이냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 사기업이 컨텐츠 팔이 하겠다는데 뭔 당위성을 따지고 있어
50퍼센트 인상이라고하는 그지깽깽이들 천국이네100원에서 50원 오르면 25퍼센트네? 10원 붙어도 10퍼센트나 올랐네? 돈이 없으면 처보지를 말던가
응 불매할거야~
당연히 개돼지지 ㅋㅋㅋㅋ 우리는 그녀들 처럼 불매같은거 안하잖아
아니 징징댈거면 다같이 불매운동을 하면서 징징대야지 결제 다 해주고 징징대면 그게 완벽한 개돼지 아니냐? 일본제품 불매운동 하자고 징징대면서 일제 샤프펜만 골라 사서 쓰는거랑 머가다른데ㅋㅋ
않과안구분좀하고쓰자 뭐냨ㅋㅋㅋ
학폭 멈처라 마렵네
아직도 쿠키 타령이노
ㅏ~ 미리보기에 활짝 웃는거 보기 좋오옷다
???:쉬는시간에 공부하냐?야 잘난척 하지 마 ???:학폭 멈춰!
상열이 당첨!
결제를 하지마세요ㅋㅋㅋ왜 꾸준히 쳐 사면서 징징대는거임 No 쿠키! No 미리보기! 하고 댕기셈ㅋㅋ
난 무료로 그냥 본화만 봐서 크게 상관없지만적어도 공지나 소통은 해야하는거 아닌가 설명조차없으면 그냥 이윤 내려고 한다는 소리로 밖에 안들림.. 정상가에 바가지 씌우는데 멍꿀거리고 보는사람만 개돼지 되는거지
그냥 좀 쳐 봐라 생색내지 말고 쿠키 아까워서 못쓰는 거지 새낀둘니 말만 많아요
천상열이 저 안경 쓴 학생한테만 저 ㅈㄹ하는거 보니까 지한테 돈 꼽아주는 학생한테만 잘 대하나보네 ㅋㅋㅋㅋ 저 안경 쓴 친구는 부모님도 안계시고 할아버지가 폐지 주워서 키우시니까 돈 바칠 여력이 없는거고
개돼지맞잖아 ㅋㅋㅋ 결제해놓고 징징거리네
쿠키 3개 인거 특징이 막컷 아래에 ylab였나그 회사 작품은 다 3개인걸로 암 작가님 탓 하지마시고 회사 탓하셈ㅋㅋ
징징 댈거면 쿠끼 쓰질 마세요 ^^ 지금 배댓들 전부 한달 전에 올라온 것들이네 말보단 실천합시다! 자기가 쓰면서 욕하는건 대체 뭐야?
ㅇㄴ 쿠키는 그렇다쳐도 별점은 왜내려가
개사이다 전개 좋다 ㅎㅎ 구래도 쿠키 3개는 비싸서 안구울란다
쿠키 3개가 빡친건 인정한데 쿠키 3개인 다른 작품 놔두고 왜 이 작품만 건드리고 난리임? 네이버 본사에 찾아갈 깡은 있고 그런말들 하는거임?
언제까지 쿠키타령하냐 초반도 아니고
가격책정에 불만일 수는 있는데. 정 그러면 그냥 일주일 기다렸다 보면 되는거지 뭐. 무료로 보는 사람이 많아지면 가격이 알아서 떨어지지 않겠음?
내 이름이랑 성만 달라서 무언가 기분이 이상함
그럼 이젠 일진을 패는 스토리가 아닌 쓰레기선생을 패는 스토리전개인가?
주먹 꽉쥐어 별테하는놈들 때리게
나...쌋어...
배댓 응애 나 애기 개돼지 웹툰줘어
엄마 난 커서 개돼지가 될래요
ㅇㄴ..방금 10점 줬는데 0.03점 오름ㄷㄷㄷ얼마나 별테를 해댔으면..
mat 나 좀있다 올게 홧팅!
별점 왜이래
징징대면 다 들어주냐 ㅋㅋ
보지마 거지들아.. 댓글 진짜 모자라네
누가 결제 강요하는것도 아니고 맨날 지롤들이야 지들이 선택해서 결제해서 보는 거면서 아무때나 개돼지 찾고 있어 능지에 문제가 있는 애들이 많네
ㅋㅋ 안함
걍 무료분 봐;; 꼬우면 돈 안내면 될거아나ㅡ
그렇게 불만이면 결제를 하지 마 개돼지들아
아니 니들이 개돼지 되지 말라고 병딱이들아
겨우 백원 더 비싸다고 징징거린다고?? 애초에 쿠키하나에 200원인데 100원이 인상된거면 50프로가 인상된거다.. 돈 많은척 쿨한척 하지 말고 잘못된건 바로 잡아야지
패미 ㄹ들이 깝을 쳐야 키배를 하든말든하지죄다 쿠키얘기여
그러면서 애국가 1절 부르기만 해봐
아오 진짜 그렇게 3개인게 억울하면 네이버에다가 전화를 하세요 여기다가 이러지말고 근데 난 그래도 그 전화할 용기가 없다 싶으면 걍 일주일 기다렸다가보세요별테하고 댓글에 죄다 쿠키얘기밖에 없어진짜
제발 웹툰 얘기 보고 싶다. 저 베댓 쿠키얘기 하는거 제발 좀 내리면 안돼??
한방더!
ㅇㅋ 1절만 할게
아까 왔었다
어 문어 왔었냐 ㅋ
사이다 마실준비 합시다 우리><
lkh 베댓 가고싶은건 알겠는데 1절만 해
야이 개돼지들아 그만 왈왈꿀꿀걸고 동조해라 다 니들 돈이다
크 첫에피소드부터 취하고 갑니다~
어휴 개저능아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이미 물타기 당했네ㅉㅉ 니넨 앞으로 물가 올랐다고 발광 떨지 마라ㅋㅋ 니네집 찾아가서 손가락 꺾어버릴라니까
왜 징징대는지 공감이 안가네
쿠키가 몇개인진 관심 없고 걍 웹툰 수준이 너무 ㅈ초딩스러워.
멈춰!
백원 차인데 치킨값 3마넌 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 마음대로 인상에다가 이번주부터 네이버까페에 광고도 띄움 갑질 장난 아니다 페미버
쿠키 3개가지고 그만좀 해라누가 쿠키 2개라 함? 돈 없으면 보질 말던지
사이다!!!!!
배댓 제발 쿠키 3개라고 욕 좀 그만하자 같은 상황으로 봐도 아이스크림값 백원 올라도 너희 계속 사 먹잖아
먼 헛소리야 꼬우면 결제하지 말던가ㅋㅋㅋㅋㅋ 나처럼ㅋㅋ 너무재밌어서 부들대면서 결제하는 꼬라지 하고는ㅋㅋ
공급이 있어야 수요가 있는것도 맞지 300원에 봐주니까 안 내리는거임 얘들아미리보기를 하질 마 ㅋㅋㅋㅋ 지들도 끝까지 안내리겠다는데 다른데는 뭐 호구라서 200원에 미리보기함?
ㅗㅜㅑ속이다 시원하다 교권국 선생님 여기사이다 한병추가요
아니 징징거리면서결제하면 진짜 개돼지아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개로 파는거에 기준이 어딨어 파는 사람 마음이고 마음에 안들면 소비를 안하면 되는거지 웹툰 미리보기는 반드시 쿠키 2개여야 한다는 법이라도 있냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선셍 이름이 상렬 ㅋㅋㅋ
지들이 결제 안 하면 되지 하고 그러니 개돼지 소리 듣지
진짜 이거 가격땜시 별점테러하는거에요?아무리 봐도 8점대는 아닌데?
크~~~~~~~~~사이다그자체다~~~
엥 별점 왜 이럼
첫베댓같은놈들 패죽여야하는데
얘들아... 키배 하던애들 다 어디갔어
좀 닫고 보면 안 되겠냐;;쿠키 1개 가지고 밑도 끝도 없이 찡찡대네 그렇게 아까우면 그냥 일주일 기다려서 보던가 해 왜 지가 돈 발라가면서 쿠키 구워놓고 찡찡대는지 모르겠네 베댓이 웹툰에 대한 게 아니라 쿠키 얘기 밖에 없잖아;;;;
1. 가격이 문제면 미리보기 안하면된다. 꼬우면 하지말라는 게 아님. 간단히 생각해봐도 비싸서 사람들이 안봤으면 파는사람이 손해인데 알아서 가격을 내렸겠지. 지들이 상품 소비해놓고선 욕하는데 판매자 입장에선 장사잘되는데 가격을 왜내리겠냐? 2. 공지를 안했다, 이유를 알려달라는 등으로 까는 사람들 간혹 있던데 공지 했고 니들이 안본거다. 작품 품질이고 뭐고 상관없이 판매가격는 전적으로 판매자 마음인게 당연한거다. 앞서 말했듯 가격에 불만이 있으면 미리보기를 하지마라. 3. 이것뿐만 아니라 쿠키3개짜리인 모든웹툰, 심지어 가끔은 2개짜리 작품에도 비싸다고 욕하는 댓글이 거의 도배돼있다시피 한데 그거 그냥 도배임. 타커뮤에서 와서 댓글창 터뜨리고 다니는 놈들이랑 다를게 없음.
출책
괜찬아 우리가 별점 올릴게
선물 주는 학생 한예리인줄 알았는데 아니어서 놀랐고, 편지 봉투에 뇌물있어서 더 놀랐네.
애초에 100원 올렸다고 징징대는게 이상한거 아닌가 그리고 결제를 강요 하는것도 아닌데 지네가 질러놓고는 100원 올렸다고 징징대냐고
선넘네
내가 8.49에서 별점 8.53으로 올렸다 히힛
댓글이 죄다 쿠키얘기 뿐이니 이 웹툰, 댓글도 둘러보는 재미는 없어. 그리고 정작 베댓 선점한 사람들은 쿠키 3개 헌납한 개돼지들.
별점 테러 하지마라ㅡ
요즘 안그러더니 그냥 또 지들맘에 안드니까 또 쿠키 3개 가지고 뭐라하네;ㅋㅋㅋㅋ
3개인게 불만이면 결제 안하면되잖아... 아득바득 미리보기하겠다고 결제해놓고선 그걸 작가탓을해버리네.. 역시 개돼진가..
쿠키 1개짜리가 있는데 쿠키3개 짜리는 만원짜리 3만원에 파는거랑 똑같은거잖아..엄청 비싼거임 쿠키가 100원이라 안느껴짐? 진짜 바보들 많네
솔직히 쿠키 자꾸 쓰고 싶게 만드는것도 웹툰 잘만든 재능 아님??
아니 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 쿠키 3개인게 꼬우면 굳이 왜 쿠키 3개까지 지르면서 보는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장애들인가 ㅋㅋㅋ 꼬우면 니들이 그렇게 아까워하는 300원 쓰지말고 1주일 기다리고 보든가
적당히하자 쿠키 굽기 싫으면 안구우면 그만이지 왜 지네가 질러놓고 별테여 3개받고 재미없는것도 아니고 작가님한테 이러지말고 네이버에 뭐라행
하 나화진 선생님.....사랑해여
1999년 문래중 음악선생 기술선생 잘지내는가?
오선생님참교육
별점 왜이래 또 ㅋㅋㅋ
아 시원
가격을 정하는건 판매자 맘이고 그걸 사는건 소비자 맘이지 만화를 무료로 못보는 것도 아니고 살사람은 사서 보고 안살 사람은 안 사면 되는거지 영화티켓은 왜 다 가격이 같냐묻는 건 비교선상이 완전 다른거지 영화자체가 유료컨텐츠니까 바보들아 300원이 아까우면 한주 기다려서 봐라 제발 300원 가치가 안되는 웹툰이면 그만큼 쿠키가 안팔릴 거고 그렁 알아서 가격은 내려간다 기본아니야?
쓰고 보나 안쓰고 보나 주 1회인데 아까우면 돈 안쓰면 되지 뭘그리 징징뎀? 300원 해서 안팔리면 200원으로 내려오겟지 300으로 지불하고 봐놓고 찡찡데는건 뭐하는놈들이냐 진짜 ㅋㅋ
안녕?
별점 장난하냐 개재밌는데
아니 별점 왜이럼...
이게 진짜 별테지 ㅇㅇ 작품구려서 별점 1점주는게 아닌
방구석폐인들 지들먹는건 생각하지도 않고 100더 내야하니깐 바로 별테 날리는 수듄~나같은 잼민이도 기다려서 본다 땀내나는것들아 정신이나 차려
바이러스x 보고 쌓인 고구마 참교육으로 사이다 크~~~
아직 한예리 세탁 안됐는데요 ^-^
엥 쿠키 3개라고 별점 테러하는게 어딧냐 3개인 웹툰이 태반이더만
근데 별점 왜 낮지?
음..... 우리도 트럭 ㄱㄱ?
쿠키로 웹툰을 보든 안보든 쿠키로 인해 웹툰이 차별점을 같는다는걸 생각하셔야죠나는 누구인가분
지들이 작품 더 빨리 보고 싶어서 돈 쓰는거면서 왜 삼백원이라고 주이랄을 떠냐?삼백원 거부 논리중 제일 큰게 더 늘어날것이라는건데 그것도 결국 추측일 뿐이잖냐.아니 애초에 무료인 작품인데 미리보는걸로 돈내는거면서 왜 우웨ㅐ앵거리는건지 이해가 안 됌;강제결제시키는것도 아니고 지들이 원해서 결제한거면서 대체 왜 욕하는거임?
쿠키 3개 비싸다고 징징 거리면 쿠키2개로 내려줘야되냐? ㅋㅋㅋ 품질 대비 가격이 비싸다고 느껴지면 안사면 그만인게 시장논리인데, 그런것치고 월요일 1위를 달리고 있는것 보면 품질 대비 가격이 나름 정확히 산정되었다고 봐야 맞는거 아님?
혹시 나만 1컷 흔들리게 보이나요? 순간 내 눈이 잘못된줄
나의 목소리를 들어라 라는 질풍기확 작가가 그린 개띵작 완결웹툰이퀄리티 개쩔고 개꿀잼인데 다시보기 쿠키 1개임 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 쿠키 3개는 말고안됨
별테는 왜하냐? 꼬우면 네이버에 청원이라도 넣던가 하지개별적인 작가님 작품에 스크래치는 왜 내는겨?
빛을 보았다
쿠키안쓰고 걍 무료로 보면되자나 머저리새기들아
쿠키 3개인게 싫으면 제발 미리보기를 보지말라고ㅠㅠㅋㅋㅋ 지들이 봐놓고 발작오지네 진짜ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 재밌게봤는데 웬 머저리들때문에 기분잡칩ㄹㅇ
슈레귀 션섕
쌤한테 돈 주는 애 왜 한예리 닮았지
두번볼거 세번볼수 있는 개수인데 징징대야지
그렇다고 별테는 왜하냐 작가님 수입이랑 연관된 건데 니들이 질러놓고 빼액거리네
쿠키3개 개오바지 진짜
얘넨 진짜 만화를 볼 자격이 없다 니네야말로 작가를 개돼지로 아는거아니냐?
아직도 배댓은 징징글이네그냥 나처럼 미리보기를 안사면 되는거잖아 바보들 ㅋㅋ
무야~호~
지금본 내가 승리자
진짜 찡찡거리는 댓글을 언제까지 쳐 봐야되내 씹ㅋㅋㅋ불만이면 결제를 하지 말라고 제발 지들이 그렇게 말하는 개돼지 짓을 지들이 몸소 실천하고 앉은 주제에 말이 많노 ㅋㅋㅋㅋ
결제는 지들이 하고 왜자꾸 징징거리냐고 ㅋㅋㅋ
뭐야 한예리 그ㄴ 이대로 끝난거냐?
천상열 차분야지도
나만 김관식 보고 주관식 생각 듬?
쿠키가지고 싫음 안보면 되 그럼 알아서 가격이 내려가겠지결제 해놓고 징징거리지좀 마 떼법도 아니고
겁나 시원하다! 하면서 댓보니 또 쿠키얘기로 가득차서 기분 확 안 좋아짐....
진짜 갑자기 별점 테러하네 ㅋㅋ 무료로 보면 될것이지 뭐가 그리 불만이어서
??? : 멈춰! ??? : 멤~췌에~~
가격은 파는사람 마음이지
애들 패는거보다 이게 더 상쾌하다!! 나화진 슨상님 우리 학교도 와주세요!!! 근딱이 처리좀!!
ㄹㅇ 100 차이가 5000원 10000원 차이라면서 죠랄한 놈들은 다 어디갔냐 꼬우면 사질 말던가 지들이 산다면서 염111병이야불만이 많으면 사질 마세요 ㄹㅇ 어짜피 살거면서 왜 풀발을 하는건데
이거 뭐 동물의 숲에서 일본 불매 운동하는거네
네이버가 굳이 가격을 왜 내려야하니?? 올려도 징징대면서 결제해주는 애들이 있는데 ㅋㅋㅋ 애초에 미리보기를 왜 결제하는지 의문 그것도 결국 한주한주 기다리는건 똑같은데 ㅋㅋㅋ 조삼모시 수준
그냥 결제안하고 보면 알아서내려가겠지 왠맨날 댓글들보면 다 쿠키얘기여 쿠키로 준나패고싶게
아기 개돼지 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예린 저 선생님한테 당한거 꼬시다 ㅋㅋㅋㅋ
아니 첫베뎃 저런건 청원이나 게시판 그런데에 올리라고 무슨 작품얘기가 아닌 저딴게 베뎃이야 ㅋㅋ
쿠키드립치는애들은 중학교도 안나온거 인증하는거지?그냥 안사면 가격을 내린다니까?가격올린게 ㅈ같다는게 다수의견이면 알아서 가격이 내려간다고 안내려가면 그냥 이 작품이 300원의 가치가 있다는 거 뿐임 300원이 비싸서 아무도 안 살때까지 얘네가 가격유지를 하겠음?기업은 이익을 추구해서 지네 손해생기면 바로 가격내림
나화진! 나화진! 나화진! 나화진! 나화진! 나화진! 나화진! 나화진!
댓글에다 쓰지말고 네이버에 항의해. 메일 보내라고재밌게 보고와서 짜증나게 하지말고 100원 아끼려면 미리보기 보지마라.. 몇천원은 아낀다
근데 네웹 쿠키 값 15년 동안 고정 이었는데 올릴 때도 되지 않았나.. 물가 오르고 시장 커지는데 작가들도 먹고 살아야지
쿠키 2개에서 3개 되는건10000원 짜리가 15000원 되는거야 심각한거라고 고작 100원이 아님 평생 쿠키 딱 한번만 구울거 아니잖아
저렇게 먼지 검사해서 먹이던 선생님 있었는데..옛날생각나네..
와이랩을 욕하셈...네이버도 ㅂㅅ이지만 쿠키값은 출판사에서 정하는거라 어쩔수없음 와이랩이 ㅂㅅ인거
잉. .....
그니까 왜 여기서 징징대냐고ㅋㅋ 여기서 징징대면 쿠키 2개로 바꿔주나
그래도 한예린 쓰레기다 잊지 말자
천상열씨 천상에서 다시 만납시다.
흑우들 징징대노 ㅋㅋ
영화 티켓캆 왜 안그러냐는 베댓말에 갑자기 머리 띵했다...그러게... 진짜 그렇네
개사이다
고구마→사이다→고구마→사이다가 한 화 안에 다들어 있다→안 질림
온갖 욕을 해대면서 쿠키 3개 내는 베댓들이 레전드 ㅋㅋㅋ
이제 모든 웹툰 300원될걸? 구글이 구글플레이 쓰려면 돈내라 했자나 그래서 300원으로 다들 올릴거같다
별테를 왜줘 그냥 미리보기를 안보면되 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 쿠키3개 그렇게 불만이면은 그냥 보지를 마;
쿠키 3개 때문에 별점 까는거냐 신발들아유치한 짓 좀 그만해라
멈춰!
멈춰 마렵네
학교폭력 멈춰!!
아니 쿠키 3개면 나처럼 미리보기를 하지말던가별점보고 왠일이지 했는데 별태였네
이제 대여 한번에 쿠키 10개 되면 지른 새기들 탓이지 뭐ㅋㅋ 자기들이 자초한거니까 10개씩 잘 질러라
돈 안내고 보면 되는거 돈 내고 보러 들어와놓고 별점 8.3점은 선 씨게 넘네 50%인상 심한거 맞는데 그걸 굳이 사서 보는 니들도 신기하다
미리보기 결재 안하면 돼는데 웰케 3개3개 거림?
첫번째 베댓 개돼지 ㅇㅈㄹ 하네 ㅋㅋ
저게 어떻게 베댓이지? 진짜 개돼지 급식들밖에 없는건가 이 웹툰엔
한국 한녀는 뭐다? 개뚱돼지다
참교육은 대상을 가리지 않습니다!! 어.. 그럼 죽창이네...
3개타령을 대체 언제까지
음 그림체 좋음. 재밌있음. 근데 스토리가 너무 뻔함.
개돼지 맞잖아..?
별테로 화풀이하는 조잡이들
한국냄져는 뭐다?개돼지다 ㅋ
꿀잼
쿠키 상관 없는데 페미버 짓만 안했으면
ㅋㅋㅋㅋ
빠르다
저 새끼 딱 걸렸다 ㄹㅇ ㅋㅋ
3개든 4개든 10개든 보고 싶은건 봐야 직성이 풀리는 나는 개돼지
그냥 지른다 몇개 여도 지른다 쿠키따원 버려
천상열 같은 선생은 실제로 저러면 100퍼 논란 기사 떠서 매장된다....ㅋㅋㅋㅋㅋ너도 한예리랑 함께 사이다 좀 제대로 당해봐라^^
와 이거 마지막부분 존나 개핵사이다네
왠 별테
어떻게 선생이 학생한테 저러지...🤨🤨
쿠키3개라고 욕하면서도 보는건 또 뭔데? 그게 싫으면 지르질 말든가
와이랩에서 작가들 모아놓고 하는 거니까 n으로 돈을 나눠 먹는단 말입니다~ 개인으로 2코인 씩 받는 거랑 팀으로 2코인 n빵 하는 것은 다르겠죠? 그래서 3코인으로 올린 걸 겁니다~~
여러분 쿠키타령 좀 그만...이럴거면 차라리 그냥 네이버본사에 전화해서 따져요ㅋㅋㅋ왜 웹툰 댓글창에서 이러는지 이해가안가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악플러들 면상좀 보고싶다 진짜 ㅋㅋ
? 별점 왜 ㅇㅈㄹ 났지
쿠키3개 아깝다고 하는 ㅅㄲ들은 이거 미리보기 산건 뭐니? 아까우면 사지마 제발😭 웹툰이 생필품도 아니고
쿠키가 몇개든 지맘이지 왜 다 이번거 다 결제해서 봐놓고 왜 그러지
흑유 첨으로 3개를 여따지르다니
자세히 보면 수표에 발행인,지급인 도장이 안 찍혀있음ㅋㅋㅋㅋ
100원이 아깝냐!
다들 무료쿠키 쓰삼
아 쿠키3개썼다
나는 개돼지~ 100원 더 내고 봐도 재밌는걸 ㅋㅋ 100원 하나에 빡빡한 장문으로 니가 맞니 내가 맞니 하기도 싫고 어짜피 웹툰이란게 “재밌으면” 다 끝나는 거자너
근데 네이버가 이거 유료로 돌린것도 아니고 매주 하나씩 무료로 풀리는 건데 미리보기는 소비자의 선택인거고 강요한것도 아닌데 쿠키가격에 왜 그러는지 모르겠다. 난 소장하는 파라 한화에 쿠키 5개씩 써가는데 이건 내가 선택한거고 이 만화가 노잼이었으면 결제도 안했고 무료도 안봤겠지. 엄연히 무료로 풀리는 만화이고 미리보기는 팬들의 선택적 소비인데 왜 가격측정에 뭐라하는 건지 모르겠다. 가격이 마음에 안들면 3주 기다려서 무료로 풀리는 거 보면 되는 거잖아.
그지들 많네.쿠키 3개 그만 징징거리면 안되냐? 돈없으면 그냥 안보면되잖아.
하... 진짜 이렇게 재밌게 만들면 저의 쿠키 사라져요/\_/\나 /\_/\ 작가 ( > < ) ( > < ) / >🍪\ / < < \
그걸 이제 알았구나
아 진짜 살면서 쿠키 한번도 사용 안 했는데 처음이다
솔직히 아이폰도 쿠키 가격 좀 낮춰야함 삼성폰은 쿠키 100개에 1만원인데 왜 같은 핸드폰인데 아이폰은 쿠키 100개에 12000원을 내야하냐
헐 나 개돼지였구나 근데 어떻게 말하지?멍멍?꿀꿀?ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
실제로 저런선생 만나서 1년동안 죽고싶었는데..그 선생 아들이 암으로 죽었다는 소식 들었을때 인간으로서 일말의 동정심도 못느꼈다. 많은 동창들이 안주처럼 씹어댔지.. 죄값 받은거라고 .. 장학금 받은 친구한텐 촌지 권하고 여학생들 한텐 성희롱하고 외모비하하고 장난 심한 학생은 따귀를 때려서 귀에서 피나오게 하셨었죠 선생님 오래 사세요 오래 사셔서 더 밑바닥 까지 내려가서 지옥을 맛보셔야죠..
자유경제나라에서 3개가 싫으면 안보면 되는거 아닌가? 진짜 신기해 네이버 웹툰 댓글들은
이 웹툰은 쿠키3개인게 이해됨
후욱
아 시바 댓창마다 쿠키쿠키거리냐고 불만있음 지르지마○○○들아
나도 국민시절때 담임놈이 엄마안온다고 은근히 눈치주고 무시당했지. 촌지주면 잘봐주고.
개사이다
비싸면 사지 마시라구요...
아니 재가 무료쿠키를 11개모았어요 하지만 이 웹툰을 보면서 쿠키를 안쓰고는 못참아서 6개를 썼어요 이걸웃어야 될지 울어야 될지 참 ㅋㅋ
전상열 같은 x은 맞아도 싸
아니 그럼 안보면 되지 불만 존나 많네 진짜
쿠키가 비싸면 일주일을 기다리던가 그리고 나는 저정도 퀄리티면 300원 받는게 맞다고 본다 언론사같은거 구독하면 무료 쿠키 주던데 구독하고 무료 쿠키나 받아라 한번할때마다 많이주면 4개씩줘서 나도 많이 애용한다
아니 미세먼지 처 먹이는건 너무한거아니냨
캡틴님 그래서 영화는 손익 분기점이라는게 있어요. 그리고 관객이 없어 손익 분기점을 못 넘기면 적자인 겁니다. 돈을 못 벌고 오히려 잃은 것이죠.
뭐야 개머씨써...
근데 왜 3개야? ㅠㅠ 난 무료쿠키로 보는데 ㅠ 어렵게 구한다고 ㅠ ㅋ큐ㅠ
이번편은 좀 억지인거같은데;;;
어우 맨날 쿠키 3개라고 징징댄다는 댓글이 베댓이고 안보면 그만인것을 그냥 300원 쓰지말고 일주일 기다려.... 징그럽다 정말
솔직히 전국 체벌금지화가 된 가장 큰 원인은 저딴 선생들 때문이지얼마나 인간쓰래기들이 많았는지 요즘 시대랑은 차원이 달랐지
아 이제는 학생만 고친다는게아니라 선생도 고치는 남녀가리지않고 선생까지 해버리는 ㄹㅇ 찐 "참교육" 그자체네 ㄹㅇ개꿀잼이네요 이런타이밍에 확달라져버리니깐 쌀것같습니다
주걱같이생겨가지고
⬇️ㄹㅇㅋㅋ
그럼 보질 마세요~~ 애처럼 징징대네
100원가지고 참ㅋ
별태 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 작가 탓도 아닌데 ㅋㅋㅋ
아 다음화 ㅠㅠ 쿠키가 없다 ㅜㅜ
그냥 영구소장으로 보고있음.
상열이 개돼지 ㅋㅋ
머지 이거는왜 쿠키가 3개나들지
응애 나 아기 송아지
만화가 생필품도 아니고 쿠키3개 아까우면 안보면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 징징다는거 존나 보기싫네
200원이나 300원이나 예전 만화책 300원에 빌렸었다 ㅋㅋㅋ 대충봐 ㅋㅋㅋ
겁나 멋있네..
메이플 영환불 141
???:ㅈㄴ 카리스마있어
3개는 짜증나지만 별점은 잘주련다
걍 3개내고 봐 징징거리지 말고
월급은 받는돈 쿠키는 내는돈 이게 같냐? 어휴 수준 딱 보이네 ㅋㅋ
사시다
교권국보호쌤들이 짱이다~
100원 더쓴다고 별테할꺼면 라프텔에서 광고보고 애니나 쳐보라고 fdzz
바꿔라 페미버야
아니 강제적으로 자동결제되는것도 아니고 본인들이 눌렀으면서 왜 비싸다고들 난리야 안보면 되잖아 몇주 기다리면 공짜로 볼 수 있어 왜 본인이 직접 눌러서 쿠키써놓고 난리야 난리는
최저시급에 월급에 용돈은 오르면 좋아하면서 웹툰 한 편 미리보는데 100원 올랐다고 이러는거 보면 딱 보인다 ㅋㅋ
쿠키3개는 너무 많은거아님? 좀 줄여줘라ㅋㅋ
근데 괴롭힌 가해자들도 나화진이 손 봐야 하는거 아니냐
자유경쟁시장에서 쿠키 3개던 100개던 뭔 상관이냐 독점이나 담합으로 다른 선택지가 없는거도 아닌데 그냥 무료분을 봐 무료분만 본다고 그지라고 욕하는놈들 없으니까
야발 교권국형 쥰내머시써
하 내가 웹툰에는 쿠키 안 지르는데.. 이거는 지르게 된다...
왜쿠키3개임근데???
쿠키 3개 써서 뭐하러 보냐 ㅋㅋ 돈 아깝게
배달비 3천원은 그냥 내면서 쿠키3개가 아깝죠?
He need real education.
아 부천 덕산국민학교 전광용 생각난다. 국민학교 1학년도 따귀는 기본
아.쿠키가 3개면 안 보면 되지 왜 이렇게 징징대냐?
영화는 그제작비용이 그렇게 들어가는거지 제작비용을 많이들일수록 사람들이 많이볼 확율이 높고 관객수가 많아지는거고 웹툰은 무료다 무료 근데 서비스로 미리보기를 제공하는거지 원하지 않으면 선택을 안해도 누구나다 볼 수 있는 무료라고 그게 어떻게 같냐
와아우
안보면되잖아 그지들아 내가 항상 말하지만 월1000못벌면 미리보기보지마
100원비싼게 문제가아니라 가격 150퍼센트 상승한게 개 에바인건데,,bbq가 치킨2만원 시대 열때 아무말도안했나
꼬우면 안보면되는거아님? 지들이 자의적으로 결제해놓고 입터네ㅋㅋ 불편하면 자세를 고쳐앉아~
0우야 그럼 보지말던가 ㅋㅋㅋ 예전에는 불법으로 꽁짜로 보다가 지금와서 ㅈㄹ 떨지말고 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ로 3개인거 욕하지 말고 그냥 1주 기다리면서 미리보기를 보지마 왜 빨리안준다고 쿠키를 지가 써놓고 개 돼지 ㅋㅋㅋ
별점테러하는 꼬라지 보니까 네이버 웹툰 연령층이 참 많이 낮아졌네ㅋㅋㅋㅋ
급식충들 어차피 부모님 돈으로 결제해서 보면서 불만이 이래 많냐
애샛기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격표 보고 밥쳐먹고 비싸다고 뭐라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜생각어리노
가격 문제면 걍 미보 안하고 시간 기다려서 보거나 안보면 되지않냐? 뭐가 문제야?
와 저거 나 군대에서 함정청소할때 청소감독하는 것들이 백수갑끼고 먼지나오면 맥이고 그랬었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 추억돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘지내나 싸패들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
욕하는 사람들은 욕하는 이유 대부분이 이런식으로 10개까지 올리면 어카냐 지금 쿠키개수를 유지해야 우리가 제값( 싼값)에 본다 이건데 ㅋㅋ네이버가ㅂㅅ도아니고 10개까지 올릴것같니 ㅋㅋ 쿠키 1개올렸다고 욕 하네ㅜㅜㅋㅋ재미에대한 값을 지불하는게 아깝니?
내 이름 흔치 않은데 ㄷㄷ
아니 ㅋㅋㅋ 쿠키 1개 더 많다고 뭐라고 할수도 있지 왜들그럼ㅋㅋㅋ 1개가 적은 값이라고 말하는 사람들은 그게 시작점인걸 모르나 만약 나중에 쿠키 10개까지 올라도 똑같은소리 하는지 보고싶네 ㅋㅋ
쿠키는 쿠키인데 별점은 왜 깎아ㅋㅋㅋ
3개 그게 얼마나 비싸다고? 한화에 60~80컷 짜리를 지금까지 200원에 쳐보던 우리가 날강도라곤 생각안해? 겨우 300원도 없으면 남의 창작물을 즐기지 말던가;
그냥 쓰고 개돼지 할래
내가 개돼지다
가격때문에 징징거리고 지랄할거면 기다리면서 천천히 보면 되는거지 돈을 안 쓰면되는건데 참 이상하네
이거슨 GTO!!!! 저먼 수플렉스를 먹여야지!!!!
보기 싫으면 안보면 되지 지들이 돈내놓고 보면서 이래라 저래라야 미리 보기 싫으면 보지마 시장경제에 파는 놈이 가격책정 ㅂㅅ 같이 해서 안사면 망하는거고 그럼에도 불구하고 사면 능력인정이지 뭘 이렇게 말이 많아?
그게 아니라 징징대면서도 쿠키 지르는 우리가 흑우임 지를거면 그런소리를 하면 안돼지 ㅋㅋㅋㅋ
근데, 쿠키 3개인게 네이버웹툰 단독 결정인건 맞나요?작가마다 네이버와 계약 시 요구하는 연재판권 금액은 다 다를거고, 반대로 3개짜리 작가들이 다른 작가들에 비해 몇 배 더 비싼 금액을 요구한다고 하면, 쿠키를 올리는 수밖에 없을텐데요..? 그렇다고 이걸 네이버 입장에서 해명하기도 어려운건, 개개인의 계약 조건은 다른 계약자들에게 알려져서는 안되는 비문이기에, 작가 본인들이 직접 까지 않는 한 네이버에서 먼저 까기도 어려울거구요. 댓글들 보니, 3개짜리 쿠키 웹툰은 특정 회사에 속한 작가들에 한해서인것 같은데, 오히려 그쪽에서 프리미엄을 요구한건 아닌게 맞나요?
진짜 배댓 댓글창 개토악질 나온다 ㅋㅋ 쿠키 3개가 불만이라면서 3개 쳐 굽고 들어와서 불평 불만 댓글에 끄적이는 니네가 진짜 개돼지가 아닐까? 개돼지들아?
천상열:나 왼쪽귀가 안들려..
쿠키3개인 이유가 다 있다니까?
몇주후에 볼 친구들은 베댓이 다 쿠키소리라 킹받겟네
웅앵웅~~~~ 여자가 나쁜짓하는것 무조건 남자 탓~~~
응애 나 개돼지 결재했어 응애
아 진짜 쿠키 다 드린다고요... 다음화좀 만들어주세요..5개도 ㄱㅊ으니까 ㅈㅂ..
쥰니 맞아야지
쿠키가 3개였어???? 댓글보다 이제 알았네.. 하아... 300원에 이런작품을 보네 생떽쥐베리머취 작가센세~~♡♡
22화나 됐는데 아직도 쿠키타령 ㅋㅋㅋ
지들이 쿠키주고 사고는 비싸다 징징대면서 별테 그냥 보지를마 ㅋㅋㅋ
그지들밖에 없나봐
ㅋㅋ
요번엔 선생이군 흥미진진
역시 ㄱㅅㅇㄷ
조용히해 니들이 무슨개돼지야 나리니지M 한다.내앞에서 개돼지논하지마라 꿀꿀
미리보기 못 참아서 쿠키 3개 굽긴 했는데, 그 와이랩인지 뭔지하는 웹툰 공장 콧대가 엿 같아서 별점 깎음.
300원을 얻었습니다
3개 반대하면 보지마요. 보지 않으면 쿠키 값 저절로 내려갑니다. 왜 징징대면서 지르기는 계속 질러요??재밌게 보러왔다가 댓 보고 기분 안좋아지네.. 그나저나 아까 그 여학생 뇌물인가요...
아직도 이거가지고싸우네 와이렙웹툰만3개면 와이렙에서 1개더받은거아니냐 생각... 좀.......
와 너무 재밌어서 여기까지 쿠키 다쓴사람 있어? 근데 별점상태 왜이럼...
미리보기 더가져와아악
아닠ㅋ...우리나라 더 큰문제들에는 입꾹다물고 나몰라라하면서 100원가지고 이 난리를 피는거보닠ㅋ...너무웃기다진짜롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이해는하는데 너무웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ길에 100원떨어져있음 쪽팔려서 줍지도 못할새럼들잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리가 뭘 당하든 ㅈ같은건 확실함
100원 아까워서 장문 쓰는게 아니라 왜 다른 웹툰들이랑 차별하는지 궁금해서 저러는거다 고작 100원 없어서 저렇게 하는걸로 보이냐?
작가님 사랑해요❤️❤️
난 여기까지 오는데도 이 웹툰이 쿠키3개 인 줄도 몰랐닼ㅋㅋㅋ 분명 미리보기 화수만큼 질렀는데 왜 모자라지 했넼ㅋㅋ 그래도 존잼앤 사이다니까 봐야지ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 나 개돼지? 3개가 맘에 안 들면 결제 안 하면 되지 말 많네
100원이든 200원이든 300원이든 뭐가 불만인거임? 그냥 자기가 그지라고 자랑하는거임? 100원하나 아까워서 장문을 쳐쓰네
걍 3개면 3개대로보고 쿠키를 하질 말든가 지들 원하는 대로 안간다고ㅈㄹ이야.
분명히 이거 보고 개재밌다고 생각할꺼면서 왜 댓글은 그딴식으로 다냐 웹툰 개꿀잼으로 봤는데 댓글보고 기분잡치는 경우는 또 처음이네
통쾌하다근데 쿠키가3개냐?
쿠키는안사도돼욤 네웹다본화면중에 왼쪽맨위에 받을수있는쿠키 나른다음 미션하면 쿠키줌 300원내지말고 우리공짜로봐요! (이거사람들보게 베뎃좀)
작가님 실수로 다음거 하나만 더 올려주세요.. 한예리 과거 보고싶어서 질렀는데에에에에게게겍ㄱ;;
쿠키3개 징징댄다고 2개로 바꿔줘야하냐고 ㅋㅋㅋ가격정하는건 파는사람마음이지
쿠키가 3개건 4개건 그깟 몇푼된다고 잼맨이들이 존나 징징거려 ㅠㅠ 작가님 저런 경제력도 없이 부모님 용돈받아 결제하는 잼민이들보다 직장인들이 돈 더쓰고 도움되니까 무시하고 그냥 빨리 다음화 좀 내놔 ㅠㅠㅠ
30일뒤에 보시는 분들 님들이 승자입둥
지금 쿠키 3개라고 별점 이모양인거임??ㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 쿠키아까우면 안보면 되지 왜 쳐보고 욕함? ㅋㅋ 그러니 거지인데다가 친구가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 세탁하려고 나오는게 아니잖아 이번편은ㅋㅋㅋㅋ 다음 에피소드로 넘어오는 중인데 뭔 한예리 세탁이야ㅋㅋㅋ
300원도 없는 개거지들이 ㅈㄴ씨끄럽네
ㅋㅋ 이래서 내가 이 웹툰을 못끊어 ㅋㅋ
그리고 수요 공급 ㅇㅈㄹ하는데 다른 재밌는것들 인기 많은 것들은 왜 다 2개냐고 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ 이것만 1위 웹툰중에 3개잖아 그러니깐 뭐라하는거지
쿠키훈수대는 댓이 더많네
계란값 비싸졌는데 항의하러가지 왜 사처먹냐 쿠키 아까우면 안보면되는거지왜 여기까지 결제하고와서 테러에 댓글인지;; 어린애들이 많이봐서 기본 경제구조를 모르는것같다 수요와 공급이다 꼬꼬마들아 돈이 아까우면 안보면되고, 다수가 안보게되면 자연스레 가격을 내리겠지 가격이 안떨어지는건 그가격이 합리적이라는 증거다 꼬꼬마들아; 너네도 쿠키 세개 쓰는 순간 이정도 가격이면 합리적이라는거에 동의한거고.. 웹툰볼시간에 기본 교양좀 쌓아라 너넨 아직 웹툰 보면서 시간쓸 자격이없다
다른거 쿠키 2개짜리 많은데 3개짜리 결제 해놓고 징징대는것도 좀 역겹내
처음엔 300원이라서 미리보기 절대 안 봐야지 했는데 이런 사이다만 주는 웹툰 오랜만이라서 끝까지 다 구워서 봤는데 아깝다는 생각 전혀 안 들었고 빨리 다음 미리 보기가 나왔음 좋겠음 작가님 화이팅이요
아니 왜 찡징대는거야 3개 내고 보기싫으면 안보면되는거지
아니 도대체 지들이 싫으면 안사면 되지 돈 더 쳐내고 찡찡대는건 무슨 심보냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕하려고 돈주냐?
아...쿠키열심히구워놔서더볼수있는데왜다음화가없는겁니까ㅠㅠ!!!!!
300원만큼 재밌으면 지르게됨 ㅅㄱ
별점 왜이래
어우속시원해
내가 초4정도일때 복도에서 뛰다가 묻지도따지지도않고 달리는속도 그대로 뺨맞고 넘어진적이있지 때린놈은 60대 남 선생이고 왜 할아버지가 그 나이 먹도록 선생을했는지도 내 담임도아니고 과목도아니고 학년도다르고 학주도아니고 왜 거기서 나이 쳐먹고 거기를돌아 다닌건지도모르지만 먼저 불러세우고 꾸지람하고 보내거나 벌세우는게 보통 아닌가? 냅다 뺨때는게아니라 벌써20년인데 그 망할 할배 지금 그러면 복도벽에 머리를 밀어버리고싶다
아 사이다
걍 보지를 마세요 제발 니들니 3개인거 억울하면 한주 더 기다리면 될일인데 다른곳은 다 유료인곳도있다 제발 무료로 보면 아가리좀 해라 제발
100원 더주는게 그리 아쉽냐 폐지줍는 그지 시끼들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별테는 선넘지 ㄹㅇ..
응애
작가님도 밸런스 게임 하실래요? 좋은 말 할 때 다음편 갖고오기vs몇 대 맞고 다음편 갖고오기
???: 겁나 시원하게 때리네...
그렇게 쿠키 3개 쓰기 싫으면 쓰지를 마 ㅠㅠ 굳이 써놓고 베댓 먹고 싶었니?
와 작가님 이런 시원한 웹툰 그려주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
지들이 질러놓고 별테하는건 개돼지를 넘어서 걍 남 잘되는꼴 못보는 ㅉ따들 아닌가?
존나 시원하다
돈없으면 쿠키 지르지 말던가 ㅋㅋ 공짜로 처 보는주제에 말이많노 잼민이들
주먹 꽉쥐어 말 멋지다
???:아하! 나도 쓰레기였어!
뭐지 저 당장이라도 군대갈것같은 비주얼은
연재한지 반년이 되어가는데 아직까지 쿠키 처 구워서 보면서 쿠키3개라고 지랄떠는거 보면 왜 그러는지 이해가 안간다.꼬우면 보지 말든가 지들 욕망 못 이겨서 쿠키3개에 처보고있으면 그냥 닥치고 봐라
앞으로 쿠키3개 빼애액충이라고 부르는건 너무 기니까 개돼지로 부르자
아직도 베댓 3개가지고 징징 거리는 놈이 있네 네이버웹이 국민, 소비자들을 개돼지로 보는게 아니라 니들은 개,돼지가 맞음네웹은 무료보기와 미리보기 결제보기 두가지가 있음 근데 이 멍청한 애들은 계속 비싸다 비싸다 거리면서 무료로 보기를 안하고 꾸역꾸역 3개를 결제를 한단 말이지..니들이 아무리 비싸다고 멍멍 거려봐라 수익은 계속 나는데 네웹이 가격을 내리나 도대체가 20화 때부터 이걸 주구장창 설명을 해도 지들도 재밌고 미리보고 싶으니 결제때려놓고 네웹이 개,돼지로 본다니 말은 바로 해야지 네웹이 개,돼지로 보는게 아니라 니들이 자처해서 개,돼지가 된거임
ㅋㅋㅋ 존나 웃긴게 니들 미리보기 쿠키3기인줄 알고 쿠키쓰면서 왜 미리보기 3개 냐고 ㅈㄹ이냐?ㅎㅎ 그럼 회차 열릴때까지 기다리던가ㅋㅋㄱㅋ아무튼 거지근성은 쯧쯧
어우 시바 직장상사를 보는거 같군 ㅋㅋㅋㅋ 통쾌하다
와 사이다 원샷때리는 기분
진짜 100원이 아까우면 안보면 되잖아
빠작1좀 읽어;;
돈 없으면 기다렸다가 공짜로 봐라 별테는 왜함? 재밌구만
희승이 뿔났노 ㅋㅋ
아니 3개쓰는게 뭐그리 아깝다고 징징대냐? 3개 값어치 하는 웹툰이구만
너무시원해요진짜사이다가따로없네
결제는 그만해야겠다...ㅔ
아니 진심 쿠키 3개나 징징댈거 보지를 마 븅x드라그냥 기다리다 쳐볼것이지 지랄이여 아주 왜 별점 테러에 징징대는디 이 ㅆ멍청한ㄴ들아
응애 쿠키 더 줄게 다음화 줭
300원이나 200원이나 100원차이인데 ㅋㅋㅋ 그게 그렇게 아깝냐??? 용돈받아쓰는 급식들은 아까워 죽겠지??돈없으면 미리보기하지말고 기다렸다가 무료보기하던가
개사이다라서 너무 재밌음
5주뒤에 볼거 300원에 보는거면 나는 엄청 혜자라고 보는데? 5개 내는 사람도 웹툰 잘보고 있는데 3개로 찡찡 ㄴ
시간을돈으로사거나 그게안되면기다리면되는걸 왜 징징대면서 쿠키3개가지고그르냐..... 300원이면보는데 기다리는게힘들어서징징대는건뭐냐.... 작가님도힘드셔 20화넘게 300원인데 이제와서 징징대는건 뭐냐고....ㅋ
와 죵나 소름돋네
아 좀 쿠키얘기 꺼내지좀말고 쿠키얘기 베댓보내지도말라고 맨날 찡찡대는거 애새끼같고 보기도싫은데 뭐하러저런댓 베댓올리냐고
아니솔까 무료쿠키만 구워도 3개 별거 아님ㅋ
무 야 호!
진짜 ㅈㄴ 징징거리네 쿠키세개인거 싫으면 안보면 되잖아 공급자가 가격 책정한게 소비자가 합리적이지 않다고 생각이 들면 안사면 되는거여 니들이 지갑열어서 사는거 아니냐? 네이버가 쿠키 세개로 결정한건 맞지만 어쨌든 이걸 보겠다고 들어온건 니들 아니여? 웹툰이 사는데 없어서는 안될 필수적인 요소냐? 단순 취미,여가일 뿐인거고 그 행위를 하는걸 결정하는건 철저히 보는사람 욕구임. 자기가 보고싶어서 돈내고 보는걸 돈은 아깝다고 앵앵ㅋㅋ 돈아까우면 5주뒤에 봐라ㅋㅋ 이색들은 강제강요와 선택의 차이를 모르나 지가 판단하고 선택해놓고 강제당한거로 생각하네 한심한 비응들 나중에 모든웹툰 쿠키 세개로 올리면 그때는 뭐라할래?
...다른 거는 모르겠고, 무료 쿠키 매일 티끌처럼 모아 미리보기 최종화까지 온 거 처음이다ㅋㅋ
그래도 사이다
완전 재밌는데 이 정도면 300원이 안아까운데왜이렇게들 난리래 아무것도 안하는 방구석 폐인 백수들이라서 그런가 ㅎ
자기를 비판하는거야 그래 너네 개돼지당 ㅋㅎㅎㄱ 나도 개돼지고❤ 우리 모두 3쿠키로 웹툰보는 개돼지당 하하하핳
와ㅆ 개쩌내ㅣ
아진짜 불쌍해 진짜 ㅠㅠ 평소엔 돈 피시방이던 뭐던 펑펑 쳐쓰면서 이그ㅡ지새 ㅡ기들은 300원 아까워서 이러는거 보면 진짜 불쌍하다 이런 그ㅡ지만도 못한 애들은 무료로 풀어주자 웹툰 ㅠ
아개역겨워 ㅋㅋㅋㅋ 으 그지새@기들 으 ㅋㅋㅋㅋ 으역해 300원이 아까우면서 부모 등골빠지게 용돈이나 타가는 새 ㅡ기들 ㅠㅠ 으역해 ㅠㅠㅠㅠ
헐 사이다
이제 불법사이트가 더 판치겠네 쿠키굽는사람 50%인상했다가 쿠키 굽는사람 50%꼴 날듯
쿠키는 본사가서 따져 왜 작품에 별테를 쳐하는건데
첫베댓 어이없네 소비자가 갑도 아닌데 니들이 요구한다고 네이버웹툰이 300원에서 200원으로 깎아줘야됨??지들이 뭐라도 되는줄 아나봄?
쿠키3개 일도 안까운데 왜 그러는지 노이해.
근데 생각해보니 팬덤을 방패 삼아 가격을 올리는 와이랩이 괘씸해 보일 수도 있겠네. 200원이라는 표준 가격이 정해져 있었는데도 와이랩이야 콘크리트가 워낙 두꺼우니 쉴드치고 가격 올라도 꾸준히 결제하는 사람들이 이렇게 많을 수 밖에. 와이랩이 머리를 잘 쓴거긴 하지만 다른 작품이 먼저 300원을 시행했다면 과연 이런 반응이었을까? 와이랩이 3개로 별 탈 없이 수익 거두는거 보고 너도나도 3개로 올리는 일만 없었으면 좋겠다. 요즘도 하나 둘 씩 3개짜리 올라오던데 박태준처럼 세계관이 있거나 몇 년 말뚝 박지 않은 이상 오히려 수익 토막나고 묻힐거임
아니 나 걍 개돼지할레 너무 재밌어요
ㅋㅋ 쿠키 굽기 더럽게 힘드네 개같은거
응 개돼지니까 다음화내놔
천상열담임~그반학생 한예리~
ㅎㅎㅎ 최근 본 웹툰중 👍 속이 뻥 ~~나도 모르게 결제하고 있는 나~~~
패드립은 선넘었지... ㄹㅇ
거지 색기들 진짜 ㅋㅋ
아직도 쿠키로 징징대는 애들이 있었음??
근데 다른웹툰도 쿠키세개인데 왜 이 웹툰만 유난히 별테가 심함?
아직까지도 쿠키3개 싸움이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 결제해서 왜 쿠키3개냐고 묻는 니들 인생이 레전드다 ㄹㅇ
쿠키 3개여도 재밌어서 못참지 ㅋㅋ
아마도 그 사건은 한예리가 중3때 A와 싸웠는데 어느 누가봐도 A가 잘못한일임. 그리고 그 사건이 커져서 학폭위 까지 갔는데A가 학폭위 관계자에게 뇌물을 줘서 예리가 친구들 사이에서 낙인찍힘. 이런거일듯
상그지 잼민이새기들 제발 껒여라
어이 나화진 엄마 어딧냐?
아니 쿠키 안내려즌수더잇지
니네는 100원하던 아이스크림500원됐는데 왜 그거갖곤 ㅈ1랄안하냐?
ㄷㅓ..ㄴㅐ..노...ㅏ.ㅂㅜ 조ㄱ ..ㅎㅐ..
헐헐 너무하다 저 학교쌤
3개인게 빡치면 네이버웹툰에 항의를해 별테하지말고 부모없어서 못배운거같은년놈들아
ㅋㅋㅋ 3개고뭐고 여긴 항상볼때마다 사이다야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 속뚫어주는데 300원 아깝지가않다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개라서 빡치면 보지를말던가 웹툰 그냥 기다렷다가 공짜로 봐 쓰레기들아;;
아니 쿠키3개라고 화내는게 이해가 안되는게무료쿠키도 있는데 그런거 받을 시간도 없으면 그냥 300원으로 쿠키를 사거나 기다려서 무료로 보거나 이런방법도 있는데...... 그리고 100원 올린게 웹툰보는 사람들을 개돼지라 본다고 하는건 이상한데.... 100원 올렸다고 큰 차이도 없고 200~300으로 올린것도 아니고
저 샌생 색2 돈없는 애만 골라서 괴롭히는애네 돈만은 애들은 안괴롭히고
작가양반 다음학교는 체고 긴급편성 갑시다ㅋㅋㅋ
손영식
ㅇ아아아아ㅏㅇ23화 언제나오냐
쿠키 3개면 땡큐지 이런 애들이 멜론은 8600원 매달 결제한다닌까?
아니 걍 아닥하고 쳐 보면 될걸 쿠키얘기 적당히 하라고
형아 누나들~다들 재미있으니 다음화가 궁금해서 결제해놓고 다보고나닌까 이제 아까워효~? 이건뭐~ 치킨맛나게묵고 응아 할때 되닌까 텅장 잔고보고 후회하는 자기모습 보여효~? 그냥 하고싶은거 하고 후회없이 살자구요~ 퀄리티며 스토리며 좋은작품 나오면 그만큼 더 받아야한다고 생각하는데, 이정도도 못해주나효~♡ 그만 싸우고 웹툰 재미있게 보기나 해요 우리!
쿠키 너무비싸.....굽긴굽는데 좀내려주세요
제목이 참교육인 이유는 남녀노소를 넘어 지위를 안 가리고 다 참교육 시킨다는 뜻이지 ㅋㅋ
요즘 학교 샘들이 저래요.!! 이쁘장한 여학생있음 음흉하게 막 더듬고..
200원300원에 개돼지 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
저는 개돼지 할랍니다 겁나 볼수록 재밌네 이거
잠시 욕좀 하겠습니다 아 ㅅㅂ ㅈㄴ 재밌어
징징대면서 코인쓰는게 개돼지지 ㅋㅋㅋ걍 미리보기를 하지 마;
아랫글 극히 공감
덧붙이자면 웹툰 시작일 11월 1일 네이버 공지 11월 30일결론 : 아무런 공지 없었음 그리고 한달뒤 공지 말됨?
200원 300원인게 중요한가? 그럼 다른 웹툰 전부 상향 평준화 하던가, 누군 200원이고 누군 제작자 소속이라고 300원이면 그림 그릴맛남? 제작사있다고 100원 더 받으면 이게 게임협회랑 뭐가다름? 그리고 제작사있다고 300원 받으면 작가한테 전부 돌아가는게 맞음? 제작사 명목으로 떼가는건없고? 투명상이라도 있던가 그리거 겨우 100원 이라는데 겨우 100원이 100명만 모여도 만원이고 만명이 되먼 100만원인데 겨우 100원? 내가 100원 더 내서 작가한테 온전히 돌아가면 깔끔하게 낼게 근데 제작사에 속해 있단 이유로 100원 더 받아가고 거기서 제작사가 명목비로 빼가면 공정위에 제소한다.
올리는건 올리는건데 이정도로 급진적이고 어처구니없는 인상률은 충분히 뭐라 할만 하지
영화 자체도 미리보기라 할수 있지 결국에 시간 지나면 공중파 영화채널에서 풀리잖아 그리고 미리보기 자체가 중요한게 아니지 가격에 대해 얘기를 하고 있잖아
영화는 미리보기가 없잖아
어차피 볼사람들은 계속 본다 이래 말하는 사람들은 왜 그러는거임? 그게 왜 입닫아야할 이유가 됨? 그건 중요한게 아니지 내가 아니라고 느껴서 아니라고 말하는건데 왜 목소리내는 사람들을 입닫으라고 선동함? 내말 반박해보셈 그리고 싫어요 계속 눌러주셈 ㅋㅋ 귀엽네
나도 걍 보고있긴 했는데 답답해서 글 씀 직접 나가서 돈 한번 만들어보셈 어디 쉽나 (알바 제외) 부당한걸 부당하다고 말하는데 이상한게 되버리다니 ㅋㅋ 참 어이가 없음 어느정도 자리잡은 사람 입장에서 댓글판보니 답이 없다고 봄 돈많은 사람들은 저 하늘위에서 굳이 신경도 안쓸거고 생각 없거나 되려 밑에 층 사람들이 쉴드를 쳐싸고 자빠졌으니 니들은 지금 작가를 쉴드쳐주는게 아님 결국은 개호구짓 하고 있는거임 가격을 인상할거면 미리 공지를 띄우고 순차적으로 올려야지 아무리봐도 너무 급진적임 경제도 기울어가는데 참 살기 빡빡하다
참교육 20화 인간의 심리는 참 재밌어. 원망해야할 대상이 감당할 수 없는 상대라고 깨달으면 그 분노를 엉뚱한 대상에게 쏟기 마련이거든. 나화진 ㄹㅇ 니들 얘기다 ㅋ
내가 욕심을 부리는 방법은 별테가 됐든 댓글이 됐든 아아무 문제가 없단다. 오히려 쉴드 치는 애들이 알바 같지~
물가는 치솟는데 천년만년 쿠키2개로 이재밌는걸보게? 너희들의 욕심이야;;
네이버웹툰에 별점의 역활을 간과하고 단순 시장 논리만 들이대면서 안보면 그만이라고? ㅋㅋㅋ저런 저급한 민주주의 발상은 아빠한테 처맞으면서 자라야 나오는건가? 목소리를 내는 방법은 굉장히 많단다
별점이 꼭 10점주라고 나온 시스템인가? 지들 꼴리는대로 주는거지 ㅋㅋ
그냥 기다리면 알아서 무료로 풀리는데 찡찡좀 거리지마라
뭐라는거야 값이 비싸서 빡치면 보이콧이라도 하던지 파는 사람이 비싸게 팔면 안사거나 딴거사면 되는거야 싸게 팔라고 징징댈게 아니라
미리보기 5개 보니까 내 1500원 날라갔네..
300원 쓰기 싫으면 보지마. 지가 결제해놓고 별태하냐
웹툰보며 속이 이리 시원할수있나 ~~!! 속이뻥뚤리네 100원 비싸도 보는 사람은 보는 이유 있는거아니겠습니까 아마 인상해도 볼사람은 다본다고 생각하고 올렸겠지요 근데 네이버에서 이번을 계기로 전반적인 가격인상을 도모하려는 거만 아니었음 합니다ㅎㅎㅎ그러지마십쇼 네이버
야 천상열 너는 거기 됬다
100원 더 쓴다고 드럽게 빡쳤네 ㅋㅋ 비싸서 짜증낼거면 안보면된다
10점주고 가요~
저런 쓰레기는 어느 쓰레기 밑에서 교육받고 자랐으면 저런 쓰레기가 될까 궁금하네
쿠키 3개인게 싫으면 결제를 하지마 x신들아 죄다 쿠키 얘기네 에효 쿠키 입에 쳐박아버릴라
미리보기 쳐 안 보면 되잖아 띨빡아 지들이 참을성 못 길러놓고선 남탓하네
벌써 22화인데 아직도 3개3개 ㅈㄹ하냐 대충 5, 6화 정도까지만 하고 끝내야지
쿠키한개 더 쓰면 굶어죽냐 왜 죄없는 웹툰 별테하고 난리야 인성문제있어?
작가님.그럼 다른작품들은 본인작품보다 저급하다고 생각하시고 저런 작품들과는 같은 취급받는것고 그러니 유리는 3개씩받는다 이렇게 생각해도 되나요?
아직도 쿠키 3개로 싸우냐 ㅋㅋ인터넷계 나화진와야지 정신차릴려나
쿠키 3개인게 아니꼬우면 기다렸다 봐라...
댓글창 내용이 웹툰 내용보다 더 재밌누~
댓글들 중에 300원으로 징징 댈 수는 있지계속 쓰다 보면 미리보기 50편만 봐도 5000원 차인데
3개여도 수요가 있으니까 이렇게 잘 봐주자녀 c볼
100원 아까우면 그냥 기다려라
아니 싫으면 보지마 왜 지랄이야 쿠키 3개라서 독자 사라지면 돈벌어야 되니까 다시 내리겠지 결제까지 해서 난리네 이것들이
한회한회가 사이다구먼 별테 하지말고 무료 되면 보거라
쿠키 하나올렸다고 별테하는 거지새끼들은 그냥 무료로 풀리면봐라 누가 결제하라고 니들등떠밀었냐 ㅋㅋ
난 왜 및 댓글이 정말 붕순 같지?말투 개극혐;;
미리보기 결제는 계속하면서 쿠키 3개 얘기는 끊기질않는다 일주일 기다리고 보던가^^ 일주일동안 개고생해서 그린거 300원이면 싸게 받는건뎅 ㅎㅎㅎㅎ 아 물론 일주일 기다리면 돈 안내고 봐도돼 ㅎㅎ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳이 미리보기 꾸역꾸역 하면서 계속 왜 결제해서 별테하고 그러는거임?? 3개 아까우면 미리보기를 안하고 걍 기다렸다가 제 날짜에 보면 되잖아,, 이해가 안가네 ㅋㅋㅋㅋ 작품으로만 평가합시다 제발 ㅠㅠ
개시원~♡
솔직히 참교육만한 속이 시원헌 웹툰이 어디 또 있냐? 쿠키 3개 정도는 구워야지. 난 5개라도 구울수 있다
우리때 90년대 선생들 생각나네 맨날 애들 줘패고 부모상담하고 촌지받으면 잘해주는거ㅋㅋㅋ참~~~개판이었지
지난화 리뷰지만 부활남작가라 그런지 옥상에서 떨어졌는데도 타박상 하나없는듯ㅋㅋ 한예리랑 임한림
별테한다고 나아지는게 있냐...
난 5개로 소장까지 하는데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 쿠키 거지들 또 이러고 있네진짜 애비가 폐지줍는 집안인듯 ㅋㅋ 마침 딱 별테하는것도 그렇고 폐지 판돈 등골빨아서 쿠키 한개 더질러서 화난거지 아이 그지들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 100원이 아까우면 안보면 되잖음ㅋㅋㅋ
어 시볼 3개였어???????
"형 관식이도 잘 해요"
꿀재애애애ㅐㅇ앰
아유~꼬시다
꼴랑 3개가 아까우면 보지마 그지 색.기들아 ㅋㅋㅋ
예리근데 왜이뻐
2백원든 3백원이든 뭔 알바야 비싸다 생각하면 안보면대지 뭘 보냐 ㅋㅋ
그럼 나는 개돼지인건가..
머리 스타일바뀐거보면 깝치다가 예리가 머리잘랐네
난 개돼지라서 돈더주고 미리보기 볼래 어떻게 기다려 ㅠㅠ
쿠키 아까우면 그냥 일주일 기다리라니깐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕이란 욕은 다하면서 결제하는 새끼들이 개돼지인거지 안그러냐 베댓아? ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 난 개돼지야 쿠키 3개여도 일시불로 지르지 ㅎㅎ
내용 얘기도 합시다저 천상열이라는 놈 학생한테 돈받는거 보니까 돈 안준 놈들은 저렇게 쓰레기라고 하는거같음 저 당하는 학생도 집안 사정이 안좋다자너
쓰레기가 한둘이여야지
쿠키 더 늘면 다른 웹 관두고 이거 본다 이웹툰에 충실하겠다
왜 저딴게 배뎃임? 3개주고 볼 가치가 없다고 판단되면 안 보면 되는데 개돼지마냥 꿋꿋히 결제해놓고 찡찡대는걸로 모자라 죄 없는 작품에 별테까지 해놓네 ㅋㅋㅋ
그놈의 3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개3개 이젠 질리지도 않냐 toRl드라?네이버와 와이랩이 합의해서 정했다는데 뭔 wlfkf이야 너희는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거때메 발끈해서 댓테 별테 별짓 다하는 너희의 지능이 보인다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈아까우면 보지말든가 그걸 또 사면 산대로 보지 툴툴거리면서 사는건 진짜 무슨 머리로 그러는지 참 모르겠다...
아 ㅅㅂ ㅈㄴ 시원행
야야 여기는 저기 옆옆옆 동네 산토리노처럼 조금이라도 세탁 안된다 ~
요즘 진짜 답답한일있다.. 이만화를 보면 빠른 사이다로 날 힐링해준다.. 쿠키 가성비 너무 좋다.. 더 잘되길 바랍니다 작가님
아니... 마지막 장면 봤는데도 왜 화가 안풀리지...
아니 댓글에 딴웹툰 점그림 왜케많아
일진toRl야 패패드립 은 선 넘었다 어린양아
학생 한테 300만원 이나 받았으니 10000원 에 한대로 합의해서 딱3만대 만 맞자
상열이 이새끼 완전 상열이자식이네
이거 그냥 내 뇌피셜인데 쿠키 3개인 웹툰들 다 페북에서 네이버가 광고했음. 내 추축으로는 쿠키 3 개인 이유는 네이버가 광고해주고 밀어줘서 광고값으로 3개 박는듯
루피 기어좀 빌려와라 ㅋㅋ
물론 쿠키 3개인 웹툰은 그만큼 타 웹툰보다 좋은 퀄리티와 분량을 유지해야 도태되지 않는게 맞음. 근데, 베댓은 생각이 없는게 분량 퀄 스토리 다 뭐라 안하면서 쿠키 3개를 욕함. 상식적으로 다 똑같은 공산주의가 아닌 이상 질 좋은 상품은 더 높은 가격에 파는게 정상 아님? 그리고 이 웹툰은 쿠키 3개임에도 워낙 재미있어서 월요일 1위잖슴. 쿠키 3개로 인상해도 도태될건 도태될거고 정 맘에 안들면 소비를 하지마 그냥. 소비가 적어지면 네이버가 2개로 내릴수도 있으니까. 별테하는게 아니라. 현명한 소비란건 그렇게 하는거다.
아니 3개여서 빡친건 알겠는데 왜 별테를 하냐고;;
새로나온웹툰 3개되는거 순식간이라는데 이 웹툰만큼의 재미를 주지않으면 돈을 쓰지않는게 당연한거임. 2개일때 잘팔리는것들이 3개로 올리겠지 뭔 순식간같은소리 ㅋㅋㅋ
돈 없으면 보지마 그냥
이래서 돈없는 사람들이 무시당하는거임. 괜히 징징대서 돈없는 사람전체를 다 무시하도록 만들지말고 돈없으면 쿠키 쓰지 마세요. 난 3개여도 만족하고 재밌게 웹툰 보는데 돈없는사람들 징징대는거 하소연 댓글에서 보기 싫음. 네이버가 ㅈ겉긴해도 네이버는 와이랩측에서 3개를 요구한걸 받아들인거고 와이랩은 그만큼 웹툰에 대한 자신감이 있다는건데 굳이 돈없어서 줄여줘 빼액하는 의견에 대답을 왜해줘야되는데
정작 300원이라고 ㅂㄷㅂㄷ거린애들중에 와이랩찾아가서 따진애들은 0.01퍼센트도 안될듯 ㅋㅋㅋ
이거진짜 드라마로 나왔음좋겠다
한예리는 과거 피해자였다고 봐주기엔 너무 선을 넘어버렸으니 그것과 별개로 처리해 주세요
하 재밌노
주동자 첫베댓이네 스이이발 방구석 키보드워리어 쉑
븅들 치킨값 올려도 아무 문제없이 잘 쳐먹으면서 니들 20000원씩하는 치킨 쳐먹으면서 나때는 10000원 대였는데 이러잖아 ㅋㅋ 그거랑 뭐가 다름 반박해보삼 ㅋ
쿠키가 비싸면 결제하고 징징대는 것보다 결제를 안하면 됨.. 결제수익률이 떨어지면 마진이 안난다 싶어서 네이버나 작가가 협의해서 낮추겠지.. 근데 결제 꼬박꼬박 하면서 내려달라고 징징거리면 네이버랑 작가가 아이고 예 내려드리겠습니다~ 이럴줄 아는가 다들?
난 쿠키가 아깝지 않다 그지 셱들아
메이플 마비노기 리니지 던파 나 현질 하지 말고 그따구 소리해 ㅋㅋ 확률 주작 하는겜 좋다고 몇백 질러서 쓰면서 100원 올린건 디게 뭐라하네 단체로 쿠키 쓰질말던가 네이버에 트럭이라도 보내던가. 그정도도 하면 인정 해주는데 그냥 징징대는걸로 밖에 안 보임 네이버 웹툰 찾아가서 시위라도 하던가 행동 하지는 않고 고작하는게 싫어요 별테면서
쓰레기 선생 참많지
이런말이 있다 치킨값이 올라도 먹는다면 그게 적정가다 쿠키 3개 되도 잘만 보잖아 그럼 그게 적정가야
형 관식이도 잘해요
야 주먹 꽉 쥐어 크으으 ♡
아 3개인거 슬프다 그런데 한번보면 못 끊겠다 오늘도 흑우했다
야 작가 쿠키2개로 안내릴래? 자꾸 구독자들말10을꺼야? 안봐야지 정신차리냐?
무료쿠키해 돈 아까우면
쿠키로 징징거릴거면 미리보기 결제를 말던가 ㅋㅋ
이번편은 진심기대합니다 작가님
이제야 징징이들 좀 줄었네ㅋㅋ이제 깨닫고 안보나?? 결제하면서 징징대면 회사에서는 그게 개돼지로 보인다니깐? 소비는 소비자 마음이지만 가격은 아니지 소비가 줄어들고 매출이 줄어들면 회사에서도 가격을 조정할테니 별테나 하지말고 구매하지마세요 퀄때메 가격차이 나는거 아니니깐 영화티켓 같은 소리ㄴㄴ 그냥 제작사 쪽에서 3개로 한거임
ㅡㅡ
참교육? 아닌데? 고구마지... 여자애 처벌 없이 걍 소년원 ... 솜방망이 처벌로 끝? 그리고 대뜸 패미니즘 처럼 남자 패러감 ㅡㅡ 이게 무슨 참교육이냐? 패미들만 좋아죽는결과지
여자애는 피해자 코스프레 됬네. 이게 무슨 참교육이냐? 남자는 패고 여자는 봐주고... 제목 내려라
휴~~~~~~ 시원해
300원이고 나발이고 상관없으니 다음화도 보고싶다 ㅠㅠㅠ 우리는 이런 사이다를 너무 기다렸을지도 모른다..
100원이 대수라고 지 애 미 애 비한테 용돈 받는거 웹툰에 꼴아쳐박으면서 돈 타령하고 있노ㅋㅋ 그냥 미리보기 보지말고 니 말대로 그 아까운 돈 100원 하나하나 소중히 모아서 느그 부모님들한테나 선물 사드려라
징징.... 쿠키 왜3개임
300원도 없는 불쌍한 베뎃현실
굳이 결제해서 징징대는거면 안 보고 무료편 기다리면 되는거지 쿠키 꾸역꾸역 쓰면서 매화 계속 징징대는 이유가 뭐임?? 결제하면서 계속 징징대는게 더 멍청한거 아닌가?? 아니면 무료 쿠키구우면서 징징대는건가?? 그렇게 아까우면 결제 안 하는게 답인데 답을 알려줘도 뭐라고 처 해대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왐마
쿠키 3개 아까우면 안쓰면 되는게 맞고 별점테러를 하는것도 본인 자유다 배달음식 시켰는데 가격이 음식 양이나 퀄리티 대비 가격이 비싸다면 별점을 낮게 줄 수 있는것 아닌가다음부터 그 가게는 이용 안하면 되는거고
1억짜릴 1억5천에 판다고하는 논리는 대체 뭐죠? ㅋㅋㅋㅋ 그게 이거랑 같나요? 200원과 300원의 차이인데 그렇게 생각하시면 구매 안하면 되잖아요 왜 별점을 테러하는지,,,
아 ㅁ재밌네
근데 가격이 뭐가중요함
폐지주워 사는것도 아니고 징징거리는 이유가왜 300원 때문이라 생각하는거야? 돌대가리야? 쿠키가 올랐는데 아무말 없어서 징징거리는거 아냐 이유를 좀 알아야 넘기지 무식해서 단순하게 볼 줄 밖에 모르는건가?
아까우면 보지마 이 소리는 앞으로 5개 10개로 올라가도 계속된다
그냥 100원 더주고 이 재밌는거 난 볼게..
돈 없으면 안 보면 그만이지 ㅋㅋㅋ유독 이웹툰 쿠키3개라고 뭐라고 하는 애들 많네 요즘 신작들 쿠키3개던데 그 웹툰들한테는 아무말도 안하냐?? 그렇게 아까우면 보지를 말라고 ㅋㅋㅋ 왜 봐가지고 별테랑 징징대는지 나 원 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 비싸면 보지말고 그냥 가만있어라... ㅂㅅ같은 영화표값 드립치지말고...
300원 가지고 찡찡대는 사람들 ㄹㅇ 다른 웹툰 플랫폼 가면 거품물고 쓰러지겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 사람들아 네이버 웹툰 격주마다 무료로 풀리는걸 감사하게 여기세요
가격은 소비자가 정하는게아님..그렇게 가격 바꾸고싶으면 불매를하고 결제 안하면되지꾸역꾸역보면서 이런말하니 신뢰가 안가네
멍멍꿀꿀
저딴 베댓에 공감 누르는 애들도 문제임 미리보기를 하지말던가 100원을 처 벌어오던가
진짜 쿠키 치워놓고 작품성으로만 봐도 8점대 별점 받을 웹툰 아닌데.... 별테때문에 이렇게 받는게 너무 안타까움 쿠키 3개가 불만이면 안사면되는거고 무료분으로도 계속 풀어주는데 왜 사가면서까지 별테하는지 이해가 안됌. 어쨌든 본인들도 재밌으니까 지르는거면 별테는 하지말지 좀...
쿠키 3개있것들 보면 거의다 ylab거임
이 웹툰은 어케 볼때마다 쿠키때문에 ㅈㄹ들이냐 베댓에 웹툰내용이 1도없어 어케
ㅋㅋ 이작품이 좋은이유. 선생 학생, 남자 여자 가릴거없이 공평하게 줘팸
경의로운소문 한화씩200원 분량매우매우김 이거 300원 분량적당함 더러븐짓하지말자 ㅎㅎ
걍 개돼지가 되고 본다
어차피 네이버도 정부에 굽신굽신하니까 ㅋㅋ 나화진 참교육을 네웹으로
쿠키 3개 가지고 징징거리지 마세요 아님 그럼 영화나 소설책이나 만화책 가격 오르는것도 따져야지ㅋㅋ 일주일동안 고생하는 작가분들한테 수고하는 의미로 100원 더 주면 안돼는거냐 100원이 아까우면 보지도 말고 사먹지도 마세요 그냥ㅋ
재밌어요><
왜 하필 천씨지 조씨도있는데
근데 솔직히 이번화은 분량이 좀...너무했다 싶네
와이랩에 항의해 작가님 작품에 테러하지 말고
내가 이거 정주행할려고 노가다하고 있단말야
징징거리지 않는데 왜 결제하는 사람들 전부 징징이로 만드냐 ㅋㅋㅋㅋ신경도 안쓰이는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 작품탓으로 돌리면서 별테 하는게 개돼지 같음
쿠키3개가지고 정치판얘기까지가는건 아니지않냐네이버가 공기업도아니고 장사한다는데
징징대면서 보는건 개돼지나 하는짓이다 개돼지가 될바엔 차라리 그냥 즐기면서 보든가 아예 처보질말든가 하나만해라
ㅋㅋㅋㅋ
와이렙하고 협상을 했든 뭐든 독자들이 그걸 알간?ㅋㅋ그럼 그렇게 말하던가ㅋㅋㅋ그것도 말 안하고 있는데 독자들이 충분히 오해할 수 있는거 아님?ㅋㅋㅋ그리고 저거 아직 뇌피셜이잖아ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌어서 결제하고 볼거임ㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 비싸서 못사겠다 투정부리는게 아님 이건 3개 다른건 2개다?쿠키=돈=가치 쿠키 개수가 다르면 웹툰의 가치도 급 나누는거 아닌가?ㅋㅋㅋㅋ 여러 작가들 엿 맥이는거 아님 머임ㅋㅋ독자한테도 엿주고 작가한테도 엿주는 네이버~그래도 이 작가님 작품이 재밌어서 쿠키 다들 쓰는거지 아님 욕만 쳐먹지ㅋㅋ 지금은 돈이라도 벌면서 욕먹으니 좀 나으시겠어ㅋㅋㅋ?
ㅋㅋㅋㅋㅋ저런게 베뎃이 된다고?대단하다 보기 싫으면 굽지를 마 돈없으면 미리보기 하지말고 빨리 보고는 싶은데 쿠키 하나 더 쓰기는 아깝고 기다리자니 궁금하고 구웠는데 징징거리고 싶기는하고 그게 바로 🐶🐷쥬
아니 이해가 안되는데 3개가 아까우면 안보면 되잖아 근데 지들이 사놓고 왜 조리 징징대?
그깟 100원이 쳐 아까우면 주식사서 주총장에서 항의하라고 아 근데 그깟 100원조차 아까워서 징징대는 놈들이 네이버 주식을 살 수 있을리도 없겠구만?
응 난 재밌어서 결제함~~
100원(=50%)이 오른 것에 대한 정당한 클레임을 넣을려면 불매를 하던지 제대로 네이버 본사 웹툰 부서에 민원을 넣던지 해야지 자기가 돈쓰고 베댓되고 여기서 그런 말 해봤자 소용없음관련부서 사람들이 댓글 봐도 얼마나 보겠냐 물론 보겠다만 걍 무시하면 됨 까놓고 말해서 베댓 쓴 놈이랑 거기에 좋아요 한 사람들, 혹은 다른 댓글들 본사 전화해서 제대로 민원 건 사람 몇이나 있음? 전화같은 직접적인 클레임이 부담스러우면 결제를 하지마셈 싫다면서 결제는 해대니 개돼지라고 느낄 수밖에 ㅋㅋ
3개가 불만이면 기다려서 보세요ㅋㅋ 왜 난리임
쿠키 3개할거면 다 3개로 올리던가 하지 왜 이웹툰은 3개 저웹툰은 2개 하면서 급매기는거같지 기분탓인가
왜 마지막을 못보게하는데...
댓글 존나 토나오네 𝙎𝙎𝙄𝘽𝘼𝙇 200원에서 300원 겨우 100원 올랐다고 이마이 난리발광인데 500원까지 오르면 기냥 개거품 물고 눈 뒤집히겠네 ?? 그마이 300원 쓰는게 아까우면 그냥 무료로 나올때 까지 기다려서 봐 히키코모리들아
다음내용은 궁금하고 3개결제하기는싫고 ㅋㅋ 그냥 기다리고 무료로보면 끝나는일을 더럽게징징거리네
3개가 맘에 안들면 미리보기를 안하면 되고 , 그게 아니고 결제하면서 3개 너무 많다고 별점테러 하고 댓글 다는 건 징징대는 애ㅅㄲ랑 뭐가 다른 건가요 ?
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ 아니 세계관 이어 놓으면 쿠키 3개 개꿀 심지어 그닥 연관성도 없쥬
사이다 퍼어어어어엉
한예리인지 뭔지 처맞을 때는 그렇게 별점 높더니 또 갑자기 쿠키 3개 어쩌고 이러는 거 지겹다ㅋㅋ
쓰래기선생! ㅋㅋㅋ사이다당
아~개비스콘 마지막 장면 후련해짐 ㅋㅋ
아니 시바 100억랑 10억영화 티켓이 똑같으니 쿠키 갯수 통일하라 이러는거 같은데 왜 그래야하지?
카아ㅏㅏ악퉤
진짜 같잖은이유로 별테 역겹
? 개재밌게봤는데 별점 왜이럼
300원이 아깝냐
예에 사이다아
글좀 올려주세요 참교육,돈과권력?,스터디그룹등 세계관이 연결되어있는 웹툰들은전부 3개라고 했습니다 그래서 연결되어있지않은 웹툰들은 2개입니다 이부분은이해해주시길바래여... 너무욕하지만은마세요 좀
아니 우리가 그지도 아니고 백원 올랐다고 그러냐
아닠ㅋㅋ 개웃긴게 비싸다며 불평하면서 다 보러오넼ㅋㅋㅋ 님들이 이 웹툰에 다른 웹툰보다 더 비싼 미리보기 가격을 내고 보고 있다는 건 이 웹툰이 주는 재미가 그 가격에 적합하다는 사실을 스스로 인정하는 꼴이잖아ㅋㅋㅋ 진짜 불만이면 미리보기로 보지말든가... 결국에 네이버도 기업이기에 돈을 가장 중요한 가치로 보니깐 진짜 불만이면 돈을 쓰지 말고 불만을 토로해라ㅋㅋㅋ 쿠키3개로 올려서 얻는 수익이 쿠키2개로 얻는 수익보다 적어지게 되면 분명히 네이버는 쿠키 2개로 줄인다.
아니... 100원 올린다구 뭐 님들 인생 망하는것도 아니구 고작 100원이란 소린 싫지만 100원갖고 웹툰에서 온갖 저급한 행동은 아니지 별테에다가 댓글까지 아작을내냐... 그냥 물가가 올랏구나 생각하고 봐요;;
진짜 부모가 쓰레기 줍고 다녀서 300원도 아까워하는거냐???니네가 보고 싶어서 보는거면서 300원도 못쓰냐? ㅋㅋㅋㅋ 니네 부모가 쓰레기 줍고다녀서 돈없어서?? 고작 300원이??? ㅋㅋ케
100원 ×댓글 1600개 16만원 대충 댓글 안쓰는 인원이 훨씬더 많으니 만명은 미리보기로 볼듯 그러면 1백만원인데 4주하면 4백만원임
뭔 죄다 웹툰 소비자가격 200원이라 정해놨냐? 왜 꾸역꾸역 3개씩 쓰면서 보러오는거야? 시장에서 그 물건이 싫고 가격에 맞지 않다고 판단되면 구매를 안하면 되는건데 진짜 누가 협박이라도 하냐? 안보면 죽인다고? 아니면 니들 인생에서 이걸 꼭 안보면 큰 손해를 입는거야?? 니들도 은연중에 3개씩 쓰면서 보러 들어오는거 큰 부담 아니니깐 들어오는거 아니냐? 아님 꾸역꾸역 자기 스스로 돈써가면서 스트레스자기한테 부여하고 그걸 댓글로 배설하는건가??
근데 뭔일 있엇음?
쿠키값을 만족 못하면 기다리다가 무료 회차 나오면 보면 되는 선택지가 있는데 그걸 안 고르고 계속 보는 개돼지는 무엇? 그게 진성 개돼지 아닌가 누가 누구보고 개돼지래 3개라는 쿠키값에 동의를 하니까 그걸 지르고 보는 거지
ㅋㅋ고작 100원이라하는놈들은 죄다 인생실패자임. 무려 원가에 50%인상을 한건데 그런 경제적논리도없으니 서민을 못벗어나지
아니 별테 작작해쿠키 3개여도 퀄리티가 좋은데 ㅈㄹ들이야
쿠키 3개 아까우면 불매하는 게 답이지 계속 결재하면서 왜 징징대
wmw 야 말이 좀 심한것 같은데..
내용돈 싹싹털어서 본 결과가 이런 통쾌상쾌였나
3개 내는거 아까우면 안보면 되잖아,,
웹툰이름 사이다로 바꿉시다
요즘 저런 선생님 없음 오히려 학생이 무서워서 찍소리 못하지
ㄹㅇ 100원가지고 ㄹㅇ 하는애들 아버지가 페지주으러 다니시나 ㅋㅋㅋㅋ
아..저 선생이 학생들 형편으로 차별하는듯. 돈 많은 애는 다른반이여도 정성껏 상담해주고 돈 없는애는 차별하고 방치하네
아니 좀 지금 22화야 쿠키얘기는 1화에서 끝내고 스토리 얘기좀 하면 안됨? 뇌절좀 작작해라
아니 한화에 300원 50대50나눈다해도 작가는 한화에150원 가는거고 실상으로 네이버가 더먹을텐데 작가가 더 먹고싶다는데 꼬우면 안보면되는거 아닌가?
병X들아 쿠키개수 네웹이 정하는게 아니라 작가가 올리는거라고 공지떴었다
여기새1끼들은 작가가 돈버는게 그렇게 싫덴다 ㅋㅋ
그리고 재밌으면 별 5개 박고 보자.ㅋㅋ
진짜 욕하는 사람들 이해가 안되네
아니 별테는 너무 하잖아 아니 그럼 무료쿠키 주는대에서 극한으로 모아서 보던가 나는 무료쿠키 참여만 하는걸로 참교육 다 거의 보고있는데
솔까 쿠키 3개 쓰며 미리보기 할 정도로 재밌음
근데 이런 스토리와 퀄리티면 좀 비싸도 난 계속 볼건데 ㅎㅎ
300원이 3000원 되고 3만원 된대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 300원에 징징대는거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 웹툰이 부분유료화를 한지 얼마 됐을것같음? 약 7년 전이다. 신과함께가 유료화 첫작품이였으니까 적어도 7년전인데 7년동안 200원 하다가 이번에 100원 올린거 가지고 이러면 좀 너무하지 않냐? 7년동안 물가는 꾸준히 올랐는데 웹툰은 100원 올렸어. 창작물을 볼때는 그만한 예의를 차려 그지들아. 그리고 2개 3개 차이는 계약상 문제이지 ㅋㅋ 무슨 퀄리티 운운하면서 많은 사람들을 욕보이냐 ㅋㅋ 생각이 없어
300원 가지고 왜이래 들 ㅋㅋ
비싸면 비싸다 하는 것도 소비자의 권리지 항상 불만 안하고 보기만 하면 계속 오름 소비자와 서비스제공자의 줄다리기지 비싸다 하든.. 그냥 보든 냅두셈 ㅋㅋ 따지는 사람도 있어야 함
물가 반영해서 쿠키 값도 올라가는거임웹툰작가들도 먹고 살아야지 어?
9
누가 미리보기 쿠기2개로 정해놨나 과자도 비싸면 안 사먹으면 되는것이고 비싸도 그만한 가치가 있다고 생각하면 사먹으면 되는거지 비싼 과자한테 가격내리라고 하는 건 좀 상식에서 벗어난 주장같은데
ㅇㄴ 재밌긴한데 왜 쿠키 3개인거지?다른 웹툰들이 더 재미가 떨어지는것도 아니고 이 웹툰이 특히 더 재밌는것도 아니잖아 근데 왜 쿠키 3개야 쿠키 3개면 5화보면 15갠데 2개는 5화봐도 10개임;; 5개나 차이나는건데 그 5개가 50개가 되고 500개가 되는거임;; 제발 쿠키 2개로 하자
근데 정말 300원이 비싼가요?얼마나 돈이 없는거에요?
근데 매 편마다 작품의 평가가 아닌 쿠키 2개 3개로 싸우는 댓글보면 그냥 2개로 내려줄 법도 한데ㅋㅋㅋ
왜 다음편이 없죠?
ㅋㅋㅋ300원 200원이면 예전에 만화책 1권 빌리는 가격인데 비싸긴 하네. 밤에 토끼들이 미쳐 날뛰는 이유를 알겠구만 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개에 불만 있는 사람은 그냥 가다려서 보면 되지 그래도 계속 쿠키 구워서 보네 ㅋㅋ
캡틴 배뎃아 영화랑 웹툰 차이는 영화는 영화사에서 제작비를 주고 우리에게 영화값을 지불 받아 보는거랑 웹툰은 우리에게 바로 그려서 주는거랑 똑같겠냐 ? 영화는 영화제작사-> 영화관(cgv,롯데시네마,메가박스 등) -> 국민 웹툰작가 -> 국민 이렇게 하는거랑 다르지 웹툰작가 회사에서 직접 돈을 정하는건데
백원때매 부들부들 빼액거리는 불쌍한 인생들..
잘봣다
난 징징안대고 걍 돈내고 보는데 나도 개돼지임??
근데 나만 전에 상담해줬다고 선물주는 여자애가 한예리인줄 알았냐?
돈없으면 없다고해~~
존나 궁굼한게 다른3개짜리에서는 가만히있으면서 왜 여기서만 징징대냐?ㅋㅋㅋ
그렇지 이렇게 천창열차와 한예리에게 무슨일이 있었는지 말해보거라
학생을 쓰레기라구 부르는 쓰레기 선생 처ㅗㅗㅗ 서ㅗㅗㅓㅗ 여ㅗㅗ
징징그만대 두개에서 세개로늘어나면 징징댈놈들이 두개에서 하나로떨어지면 아무소리도안할꺼면서 내로남불하는게 꼭 그쪽인간들이랑똑같네
그래서 반장은 무슨 상담을 받은건데??
작품탓은 아니지만 불만을 표시하는거야 얘들은
ㅋㅋ와이랩끼니깐 단가가 오르지
한 3~4주째 100원가지고 징징대는 샛기들은 뭐냐
나화진 적당히 잘생겨...미모 도랏다고
아니 좀 웹툰 관련된 재밌는 얘기를 하라고여기는 항의하라고 있는게 아니잖아 그리고 2개든 3개든 맘대로지 그깟 100원 더 없으세요?
근데 200원에서 300원 된건데 뭐 큰돈도 50%인상이라곤 하지만 100원 오른건데 아주 큰돈은 아니잖음차별적으로 300원 오른건 좀 이해가 안가는 부분이긴한데 푼돈에 웹툰 보는 너네는 할말은 아니잖음 다른 200원 미리보기 작가님들이 따져야하는 부분이지 푼돈에 웹툰 보면서 별테까지 쳐하는 애들은 정상은 아니라고 봄
아놔 쿠키가 왜케 빨리 없어지는지 배뎃때문에 알았네 쿠키 3개짜리네
그니까 짜장면 등 다른건 다 오르는데 웹툰은 몇년만인데 오르면안되냐? 작가님월급도오르고 품질도 좋아지고 좋은거지 매년마다 오르는것도 아니고 부담되게 500원넘게 오른것도아닌데 하여간 지들만 생각하지
쿠키 아까우면 미리보기 불매운동 하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 미리보기를 결제하지말던가 고아세끼들아 ㅉㅉ
그냥 그런갑다 하고 결제하면되지
이정도면 마트 들어가서 같은 용도의 제품이 왜 가격이 다르냐고 마트 카운터에 항의하는꼴아니냐 걔네들도 그가격으로 받아온걸 왜 마트에 뭐라하냨ㅋㅋ
아니 그지도아니고 300원가지고 찡찡거리냐
창작자 제작사의견을 반영하는거면 작가도 3개동의했다는건데 왜 작가작품에 별테하냐고 하는 애들은 모자거치대 안거추장스럽나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글봐라 100원 더 비싸면 쳐보지 미라 느그는 물건살때 물건 100원 더비싸다고 지11111ral하냐? 더 싼걸 사지
쿠키 3개임? 너무 잼있어서 몰랐내 그래도 굽굽
그지 ㅅㅐㄲㅣ들이 더한다더니 쿠키 1개 차이로 어휴 ㅉㅉ~
300원 한달에 대충 1000~2000사이 없으면 안보면 되잖아..나는 봐야대 궁금해
별테 왜 함? ㅈㄴ 유치하네
쿠키 1개 가지고 ㅈㄴ ㅂㄷㅂㄷ 대는거 ㄹㅇ 거지같다 ㅋㅋ그 100원이 아깝나 ㅋㅋ
그렇지 저런선생은 좀 쳐맞아야지
형 관식이도 잘해요..
예측 성공
아니 왜 니들은 스토리 상관없이 쿠키 얘기만 지금 몇화째 하는거냐? 이건 웹툰이 아니라 쿠키게임인데?
미리보기 하지나말고 징징대라 왜 저번화부터 징징거리는놈들이 계속보이지??미리보기 별로 안한애들이 징징대는건 이해한다 쳐 근데 왜 계속 미리보기는 쳐보면서 징징대냐고 그러니 개돼지소리를 듣지
와 사이다다
이번화에 대한 베댓없냐 미띤?
으아 다음 편!
나이스 사이다ㅋ
아니 그동안 잠잠했는데 왜 또 쿠키 3개로 옘병들이여 ㅋㅋ; 난 이제 원래 10개 지르던거 30개 지르고 사는데 딱히 별 지장 없음
공감툰도 2갠데
다른 퀄리티 낮은ㅋㅋ 작가 신경 안쓰고 돈벌고 싶어서 쿠키3개 하는데 개돼지가 신경 쓰이겠음??
3개니 별테러 하지..2개로 해라 그럼 별10점
학생도 쓰레기가 있겠지만 교사들도 쓰레기가 있지 학생들이 개념없이 날뛰고 교권을 무시하고 하는지 교사들이 생각해야 한다 학생의 인성 문제도 있겠지만 교사들의 책임이 없지는 않지
찡찡찡찡찡찡찡찡찡찡
월말이 다가오니 쿠키가 떨어진건가? 자자자~~징징 대지도 말고 그걸 뭐라하지도 말고 그냥 사이좋게 재밌게 보자구. 안그럼 교권국 뜬다~!
500원으로 올려
와이랩에서도 더받을수있으면 어떻게든 더받아내야지 니들도 스스로 능력있는작가라 생각하면 백원이라도더받아야되지않겠냐
ㅋ3백원이 아까우면 보질마; 저거3개를 네이버가 측정하겠냐? ; 작가랑 계약을 했겠지 창작물인데 더받고싶으면 더받을수있는거지 그게 싫으면 중이 떠나야되지않겠냐?
별점 상태가?
캬 씹..
작가랑 네이버 둘 다 돈 올리고 싶었으니까 올렸겠지 후 300원이라니
어시 여럿 쓰면서 작화 퀄리티 높이면 3개 줄 수 있다 근데 이 작품을 시작으로 ㅆㄹㄱ 작품들도 따라 올리는 꼬라지는 못보겠다
웅장이 가슴해진다
야..쿠키 꽉 쥐어..
아니... 쿠키 3개 드립 아직도 나오네 지겹지도 않냐? 돈 아까우면 알바라도 해서 돈 벌어...
아니 3개면 비싸다고는 느끼지만 보고싶음 보는건데궁시렁 거리면서 왜보는거지? 그러면서 개돼지 운운하니 스스로 개돼지 인정하는건가?
재밌는걸 어떡하냐 ㅋㅋ 쿠키 3개여도 봐야지
아니 걍 안보면 네이버든 와이랩이든 가격 안 내리고 못 버텨 ㅋㅋ 징징댈거면 왜 보는거냐구 대체 ㅋㅋ 이게 쌀이나 물 같은 생필품도 아니고. 진짜 웃긴 애들이네. 나도 쿠키값올린거 꼬와. 근데 꼬와도 본다는 선택을 했으니까 최소 징징대진 않음. 꼬우면 안 보는 게 제일 강한 반발이고 메시지야. 그리고 안 보면서 불만제기를 해야 효과가 있는 거고. 제발 못 참고 보면서 징징대진 말자.
개사이다ㅋㅋ
무료여도 내가 보기 싫은 건 안보고 유료라도 보고 싶으면 보는 거 아님? 이게 무슨 안사면 큰일나는 생필품도 아닌데.선택은 소비자가 하는 거고 수요가 없다면 당연히 가격은 떨어지겠죠. 여기서 쿠키 갖고 징징대는 사람들 백화점같은데서 물건이라도 사면 얼마나 진상일까 하는 합리적인 의심이 드네?? 가격 깍아달라고 진상 피유지 마시고 살건지 말건지 선택을 하세요 ~
작품에 대한 댓글을 보려고 들어오면 다 쿠키언급밖에 없네3개인줄 알면서 결제한건 당신들 아닙니까?
친구들을 파이 네트워크로 초대하세요 - 파이는 스탠퍼드 박사들이 개발한 새로운 디지털 화폐이며 전 세계적으로 10백만 명 이상의 사용자가 존재합니다. 파이를 받으시려면 링크(https://minepi.com/oops1031)를 참고하시고 가입 시 저의 사용자 이름(oops1031)을 초대 코드로 입력하세요.
아니 왜? 결재를 하고나서 그딴말 하는거임뭐 재미없으면 결재하지 말라니까? 츤데레냐?
분명히 가격 책정 방식은 의문이지만 즈그들이 돈내고 지롤이네 ㅋㅋ
야야 꼬우면 너네가 좋은 스토리와 개쩌는 작화 그려서 도전해, 만화 그리는 것도 어려운데 스토리까지 신경 쓴 노력에 비하면 쿠키3개는 부족하지 않나 생각되는데?
님들 월급 오르는건 좋고 남 수익 오르는건 못참죠?
왜 참교육에서만 쿠키쿠키 하는지 모르겠네요 와이랩신작 다른작품에는 쿠키쿠키 하지 않아요
이 만화가 20화가 넘었는데 쿠키로 징징거리는건 문제 있는거 아니냐. 300원이 아까우면 미리보기 안하고 좀 기다리다가 무료로 보면 될 것을 쿠키 하나 더 썼다고 자기 지능 문제 있는걸 자기 스스로 밝히네 ㅋㅋ. 네이버가 시간 지나가면 무료로 못보게 하는것도 아닌데 말이야. 만화 초반에 쿠키 비싸다고 징징 거리는건 이해한다만, 100원 더 비싸다고 아직까지도 징징 거린다면 그냥 멍청한 너희들의 능지를 탓해라. 멍청한 것도 적당히 멍청해야지.
100원 더 내는게 아까우면 결재를 하지 말든가 왜 굳이 결재하러와서 별점태러하고 불평불만인지 모르겠음.비유하자면 거의 고급 레스토랑가서 옆집 패밀리 레스토랑은 이거 반값이던데 여기가 더 맛없네요 하는 꼴이구만 그냥 입이 싸면 싼걸 먹으면 될 걸 같고 왜들 호들갑인지 이해가 안됨.
300원 꼬우면 사지말고 댓글도 달지마 ㅋㅋㅋㅋ댓글달라고 300원씩 쓰나? 그냥 재밌어서 쓰는 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ자본주의 논리에 따르면 가치가 있다면 뭐300원을 받든 3000원을 받든 필요한 소비자들은 사게돼있는데 왜 사놓고 징징징 ㅋㅋㅋ늬들이 그렇게 불만이면 안사는걸로 보복해야지 악플이나 다는 찌질한 짓을 하고있니?
아니 그럼 사서 보지말지~~
돈 300원 아까우면 징징 거리지말고 빈병이라도 주워 팔아라
별테하는 애들뭐냐고? 100원이 아까운 급식새끼들이지 뭐야 ㅋㅋ
촴교육~
와 진짜 솔직히 쿠키2개에서 3개로 바뀐거..내가 쿠키 안구우면되지.. 하고 생각했는데.. 작품이 너무 재밌어서 쿠키를 안구울수가 없다.. 이건 작가탓을 해야되냐 내 탓을 해야되냐.......
징징대는애들 너무많네 작품의가치는 작가가정해야지 왜 지들이 내리라마라야 ㅋㅋ 피시방 백원 이백원오르는건 군말없이더니는 잼민이들이 니네 부모님 월급오를때도 아빠회사동기보다 왜 더 많이받아 하면서 빼애액대라 제발 ㅋㅋ
ㅇ
돈이없으면안보믄되는거아녀?
가격이 불만인거면 그냥 쿠키 안쓰면 되는거 아니냐 쿠키 쓰는게 의무도 아니고
아휴속시원해!
왜 쿠키가 3개겠어요..나라가 이꼴 이모양이니 그러죠 님들은 판매자분들이 물건많이사면 가격을 낮추겠어요? 올리지ㅋㅋㅋㅋ 에휴
다음화 ㅈㄴ 기대되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재미있긴해
비싸면 안보면되잔아 대체뭐가문제야 베댓1등찍고계신 0우씨 돈없는거티내지말고 1주일씩 기다렷다가 업로드되는거보세요 징징거리지마시고
자신을 개돼지라고 칭하는 개돼지를 개돼지로 보지 뭘로 보겠어요
아진짜 존내재밌다 어떡하지
크 다음 에피소드 자세한 내용 너무 기대된다!! 근데 한예리 에피소드가 왤케 기억에 남는지 모르겠네 참회 없이 끝나서 그런가 찝찝한 느낌임
아니 진심 개돼지들아 꼬우면 결제를 하지마.. 결제 꾸역꾸역해대면서 가격 낮춰주세요 ㅇㅈㄹ 해봤자 네이버가 귓등으로라도 듣겠니
아니 설마 쿠키 3개때문에 별점 ㅇㅈㄹ난거?
그지들 뿐인가... 아까우면 걍 안 보면 되는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음식점에서 실컷 다 쳐먹고 비싸네 마네 하는 꼴이네...으휴
관식이형도 잘해요
몇몇 그지애들은 몇백원 내고 여기서 징징거리는구나.. 처음써본다 신기해서
네이버에서만 다루는게 아니니깐 그런거겠지 아까우면 걍 보질말든가 난 그냥 재밌으니 계속 볼거임
1점 가즈아!!!!
300원이 그렇게 바싸면 쿠키 안쓰고 기다렸다 보면 되는거아냐? 뭐가 문제지
상그지들도 아니고 돈내기 싫으면 기다려서 보던가 결제할거 다하면서 징징대는꼴 세트궁 ㅈㄴ 마렵네 진짜
벌점 태러 뭐냐
이번편 별점이 똥망인 쿠키가 세개여서가 아니라 내용이 황당하고 어이없어서 이다.
한대갖고 대냐?죽여도시원찬을텐데
와 ㄹㅇ 개재밌다 .. 통쾌
교권국 선생 내귀에도 속삭여줘...
거지냐 쿠키 사줄까?
마지막컷 쓰레기선생 뺨 맞으니 막힌속이 뻥 뚫리네
초코칩꾸끼 ^^
아씨 왜 쿠키3개냐고...그래도 사이다전개라 좋다
쿠키 가격은 창작자 및 제작사가 정한다고 몇번을 말해 쿠키 2개인 웹툰들은 그 작가님이 2개로 정한거지 네이버가 차별하는게 아니야 ㅋㅋㅋ
별테 적당히 하지 뭐하는짓이냐?
쿠키 3개든 4개든 5개든 사용하셔서 오신 분들 아닙니까? 어기에 댓글 다시는 분들은? 네이버에서 여러분들 계정에서 자동이체로 결제했나요? 본인들 선택으로 서비스 이용 하셨는데 만족스럽지 못했다면 비판하시면 됩니다. 그게 작품의 질과 관련된 내용이라면요. 네웹의 서비스가 과도한 가격으로 책정되었다고 느끼시면 이용하지 않으시면 되는겁니다. 괜히 작품에서 난리 피우고 다른 이용자들 깎아 내리면서 자위하지 마시구요. 뭐, 이곳에서 난리를 피우는 사람들이 있다는게 재밌는 작품이고 인기 있는 작품이라는 것에 대한 반증일 수도 있겠네요.
무료쿠키받아서ㅜ별테하는건가 ㅋ 왜 작가작품에 풀어 어후
서비스 이용 선택은 본인이 하는 것이고, 미리 보기 이용이 값어치를 하지 못한다고 생각되시면 안하시면 됩니다. 괜히 만족하며 이용하고 있는 소비자들을 합리적이지 못한 개돼지 마냥 취급하는 것 정말 보기 좋지 않네요. 보기 싫으면 보지 마세요 그냥.
여기 쿠키 3개 꼴박하는 호구가 여기있넹^^
가격이 오른 서비스의 질이 만족스럽지 않으면 그냥 기다리셔서 보시면 됩니다. 다른 웹툰들 미리보기 가격들이 더 올라도 전 봅니다.
나는 존나 웃긴데 지랄하면서 담주에 또 보잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 베댓달고싶어!!
여기 댓글단 애들중에 한예림같은 애들 있는거 같은뎅??
기분좋게 웹툰 보러와서 별 그지같은 댓글들 보고 기분만 잡치네 ㅋㅋㅋㅋ
신작이 다 쿠키 3개인 게 아니고 3개인 웹툰은 다 와이랩 소속 웹툰들밖에 없음 자꾸 3개라고 징징댄다고 걍 결제 안 하면 된다고 그러시는데 저도 3개 쓰면서 봐도 값어치하는 웹툰이라고는 생각함 근데 바로잡을 건 잡아야 된다고 생각함 다른 웹툰 작가님들은 3개 받을 값어치를 못 해서 안 올리는 것도 아니고 애초에 미리보기 서비스는 웹툰마다 차이없이 가격 똑같은 게 맞음. 그럼 와이랩 소속 외의 작가님도 올리면 되지 않냐. 그러면 또 3개로 올렸다고 욕먹고 이 웹툰처럼 웹툰얘기보다 쿠키얘기가 더 많을까봐 올리지 못함.그리고 와이랩 소속 작가님들은 소속사에서 3개로 결정했으니까 3개로 올리는 거 근데도 작가님 욕하는 댓글도 많고 작품을 제대로 평가 못 받고 쿠키얘기가 더 많고 별점테러도 받음 이런데도 문제가 없다고 생각함? 이건 걍 기업이 생태계교란 시키는 거임,, 걍 다같이 2개로 통일시키던지 네이버도 돈 더 받고 3개로 하고 싶으면 몇몇작품 총알받이로 쓰지 말고 다 올리고 욕먹으셈
그렇다고 별테를하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ1ㄹ할거면 네이버한테 해야지 왜 작가님 작품에 별테하고 ㅈ1ㄹ들이여
키야~시원하다 하지만 좀 더 탄산이 들어간 사이다를 마시고 싶다
백원가지고 뭐라하는애들 겁나 최저시급 몇백원덜주면 겁나 뭐라할애들이ㅉㅉ
징징댈거면 결제를 하지마. 그냥 안보면 되지 왤케 징징거려 짜증나게
선생 참교육 기대됬는데 별점 왜 이럼? 쿠키 아까우면 무료회차 될 때까지 기다리지 별점으로 화풀이는 좀...
존나 웃긴건 여기 댓글은 다 3개 긁고 온사람 밖에 없다는 거다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 100원 더 쓴다고 징징대면서도 여기 뎃글달리는 이유는 그래도 진짜 이런 사회가 와서 정의가 실현되기를 바라는 마음으로 결재해서 보는거 아닌가??100원 더 쓰는게 아깝다 생각 할 수는 있지만 그만한 값어치가 있고 그만한 바람이 있기에 결재해서 보게되는거라 생각한다
ㅈㄴ 재밌게보다가 별점보니까어? 뭐지 뭐 문제있나 하면서 댓글창 여니까 아직도 쿠키 3개 때문에 싸우는중ㅋㅋㅋ
작가는 뭔죄람;;
1.다른 작가님들 가만히 계시는데 왜 너희가 난리냐: 이 상황에서 뭐라 말 할 작가님이 어떻게 있을까. 정말 단 한 분이라도 속으로 " 건의하고 싶다"라며 생각하지 않는다고 너희가 장담할 수 있어? 애초에 형평성에 어긋난다고 이 자식들아 2.재밌으니까 3개 인정. 그럴만한 가치. :얘들이 제일 웃겨 다른 웹툰들은 재미 없고 가치 없어? 생각하자 제발 3.겨우 100원 가지고 뭘 그래 거지냐? :그 100원을 추가적으로 소비하는 소비자들의 수가 많아지면 그 차이가 그만큼 커진다는 건 아이들도 알텐데 대체 무슨 생각으로 그런 말을 해대는거야 이해가 안되네
안아까움. 쿠키세개
암걸린다 진짜
형평성 좋다 이건데 이걸 우리가 따질게 아니라 네이버측에서 기존 웹툰들이랑 협상을 해야 가능한거라고
돈쓰면서 돈아깝다는 놈들은 무슨심리인지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 300원으로 1주일의 시간을 산다고 생각해봐. 남는장사 아니냐?당장 내일 죽을지도 모르는데 담편은 보고 디져야 덜 억울하지 않겠냐
아니 몇몇 웹툰은 3개고 몇몇 웹툰은 2개인데 다 통일하면 안 되냐? 차별하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ 다 2개던가 다 3개 하지 소수 웹툰들만 뽑아서 3개 내놔 하네
100원 차이. 거지 타령하면서 징징대는 애들은 경제관념이나 생각이 없는건가 소비자들 많아지면 그 차이 또한 크게 벌어질텐데 다른 작가님들 생각 안해? 자신들이 뭐라도 되는 것 마냥 유식한척 말하고 있냐
@0우되게 무서운? 멍청한 논리인게 소비자가 무슨 왕도 아니고, 기업이 지니도 아니고, 님들이 징징대면 원하는대로 다 해줘야함? 왜?
@캡틴1. 영화산업은 규제나 시스템 때문에 제작비가 높다고 영화값을 임의적으로 높이기는 현실적으로 어렵다 2. 어차피 영화산업의 주요 수익은 티켓보단 팝콘, 콜라와 같은 식음료에서 발생한다 3. 대신 시네드쉐프, 아이맥스 등 영화관으로 가격을 달리 해서 차별을 둔다
퀄리티를 니들 주관적 견해로 상대비교해가며 쿠키개수 정하면 쿠키개판인데 왜 자꾸 퀄리티 따져드냐
쿠키3개든 4개든 아무상관없는데 개그튼려언만 미화시키지마라 역겹다
최저임금도 오르는데 쿠키는 오르지 말라는건 뭔 도둑놈심보냐ㅋㅋ 그지도 아니고 물가가 오르니까 쿠키도 오르는거지 다른 웹사이트들은 무료로 안푸는곳도 많은데 ㅋㅋ
밑에서 두 번째 베댓 그건 영화를 구매하는 게 아니라 상영관에서 제공해주는 걸 보는 거잖아요
돈이아까우면 무료로 풀어줄때 보세요;; 300원이 뭐가 아깝다고 다들 징징대시는지 돈없으시면 몇주일 기다리세요 쿠키 3개 징징대서 2개로 낮춰줄거였으면 애초에 3개 올리지도않았지;
독자 피드백은 어디까지나 내용과 그림에 관련된 거지 쿠키가 아니란다 쿠키 3개로 갑질하는 게 피드백이냐
존맛
쿠키 3개 싫으시면 기다렸다가 보시면 되죠 알면서 결제 하고 불만있는거는 좀...
잼게 보다가 댓 보고 화나네....
재미가 있으니, 미리보기 5화까지 보신 부분이죠. 300원으로 이 재미와 즐거움을 대신 한다는건 감사할 나름 입니다. 최저임금도 오르는데 백원 정도는 작가님들이 더 좋은 환경에서 더 좋은 웹툰을 만들수 있도록 해주자고요. 매주 좋은 웹툰 감사합니다. 그러니 미리보기 더 많이 가져오세요 ㅠㅠ
아니 진짜 지들이 아까우면 안보면 되는거 아닌가? 괜히 지들 쿠키3개 비싸다 뭐다 하면서 징징거리고 욕해놓고 결국은 쿠키3개주고 보는건 뭐냐고ㅋㅋㅋ 정 그렇게 싸게 보고 싶으면 그냥 무료로 쳐 보던가 진짜 웹툰 좋게 보는 사람마저 기분 더럽게 하네... 그냥 좀 조용히 봅시다 쿠키3개 아까운사람들은 빠져요...볼 사람은 쿠키내고 볼꺼니까
짧아
아니 근데 왜 여기와서 따지는 거임? 그 말 하는 사람 중에서 네이버에 직접 건의하거나 작가님한테 메일보내던가 아님 뭐 어디 글을 올리던가 뭐 하는 사람 있음? 있으면 거기서 하면 되지 왜 항상 굳이 여기와서 그래 ㅋㅋ 웹툰 잘 보는 사람들 눈쌀 찌뿌려지게 그렇게 꼬우면 결제하지를 말던가
작품 정말 재밌는데 네이버가 갑자기 안하던짓해서 별점테러랑 악플달리네 네이버도 댓글보면서 느끼는게있을텐데 대처해라?
이건 아무리 천상열이 뒤져도 한예리 세탁은 안될듯ㅋㅋ
쿠키가 왜 3개가 드는지 오피셜로 알려줬으면 좋겠다. 100원 더 내는건 뭐 네이버마음이니까 그렇다쳐도 다른 대부분은 다 200원인데 왜 이건 더 비싸게 책정했는지는 알고 돈을 더 내고싶다
돈도 아닌 백원이 아까운게 아니고 18 왜 백원더내야되는지 납득하게 이유를 알려줘
아이좋아라
100원가지고 목숨거는 색2들 특 결제해서 쿠키 소리 가지고 베댓가는 꿈꿈
아오 쿠키 3개 ㅈㄴ세네 5개볼걸 3개밖에 못보고 호떡 3개천원이었는데 지금 1개밖에 못사먹는 심정이네 이제는 그냥 존버해서 보도록하겠다 다른웹툰에 투자해야징
우리가 빡치는 이유는 돈 올리려고 네이버가 소비자들 간 살살 봐서고 빡쳐야 할 상대는 작가님과 작품이 아닌 네이버임. 우리가 해야할 행동은 작품은 재밌게 감상하고 작가님께 좋은말 해드리고 좆이버는 반성하라고 욕해주는거임.. 쓰레기는 좀 맞아야지 안그럼?
찡찡대지좀 마세요 진짜 현명한 소비자는 쿠키 안써요 미리보기하면 3~5편을 돈내고 미리 볼 뿐이고 그 후부터는 계속 돈내고 보는거고 미리보기 안하는사람은 그냥 돈안내고 매주 보는거에요 다를건 몇편 먼저보고 계속 돈내고 보는것 뿐입니다 그니깐 꼬우면 미리보기를 쳐보지 마세요 ㅋ
쿠키 3개는 그럴수있지 다른 작품과는 무슨 기준으로 무슨 이유로 와이랩작가들만 3개 받지 할순있는데 그걸 왜 별테로 하냐 이거야 진짜 작품에 문제있는것도 아닌데 그걸 별테로 시위한다!? 그게 더 이상한거 아니냐 그럴거면 네이버에 트럭보내 별테하지말고
그래도 야도 코이코보단 야교육이 낫노 ㅋㅋ
머야 나 왜 별점 10점 줬는데 왜 8.00에서 7.99로 가지?
쓰레기 같은 웹툰이 쿠키3개로 올려도 안보면 그만 근데 내생각엔 참교육을 쓰레기 같은 웹툰이 아닌데 왜 이렇거 말이 많냐 솔직히 쿠키3개 욕하는 애들 지금 재밌는 웹툰 쿠키3개면 다 욕할걸 결국엔 지 이득만 볼려는거지
니들이 징징거리는데 쿠키 2개로 안 내려주면 다 개돼지냐 ㅋㅋㅋㅋ
나도
이 웹툰도 3개론 손색 없어보이는데 물론 3개 찬성하는건 아니지만 쓰ㄹㄱ같은 웹툰도 따라서 3개로 올릴까봐 걱정이지
걍 쿠키3개로 결제하면서까지보는건 보고싶으니까보는건대 아까우면 결제를 하지마 내용 재밋는대 댓글보고 기분 뭐같아지네
쿠키 3개가 많다고 하는 사람들 분명 대부분 무료쿠키 일거다 지돈으로 보는게 아니니까 이렇게 불만이 많지 그리고 쿠키3개가 전체적 으로 올려지는 것 보단 지금이게 낮지 않냐
지 ㅈ됐다고 말해줄려 했는데 그걸 말 짤라버리네ㅋㅋㅋㅋ 교사라고 다 똑똑한건 아니구나ㅋㅋ우둔한 쉑ㅋ
미리보기로 안보면되잖아 별테는 왜 하는거냐?
근데 지금 몇몇 사람들이 쿠키 올릴거면 아예 다 올리지 왜 몇개만 그러냐는 사람들이 많은데 네이버가 다 전체적 으로 올리면 쿠키 왜 3개로 올리냐고 꼭 그러는 애들 있다 그냥지금 으로 만족하자
에라이 샹 이리 재미있는걸 평점 테러하면 쓰냐? 그리 불만이면 참고 무료일 때 봐
교권국 있음 정말 좋겠다...
베댓아 쿠키 3개인게 싫으면 그냥 사서 보지마. 어차피 몇 주만 지나면 무료 되는거고 사람들이 보니까 저 가격에 파는건데 무슨 소비자를 개돼지로 봐.
하필 전체 7위인 참교육 위의 6개의 웹툰이 연혁 쌈독 외지주 여강 프드 더복서 모두 2개 짜리라 더 그럴 거라고 생각함 이 웹툰들을 넘고 1위가 되거나 혹은 저 웹툰들도 3개로 올리기를 기다리거나 둘 중 하나가 되기 전까지는 이 말들이 계속 나올 수 밖에 없는 거임 그렇지만 다른 여초 혹은 남초인 작품들은 몰라도 여자도 전체 2위 남자도 전체 6위인 남녀 둘 다 잡은 연혁을 넘을 수 있을지는 미지수라고 생각이 드네
정보 와이랩 에서 연재하는 것들중 몇개가 쿠키3개가 있다 이것만 쿠키가 3개가 아니고 다른것도 있는데 왜 여기서만 불만이냐 정 아까우면 제발 보지 말라고 꼭 궁금해서 봐놓고 쿠키 아깝다 그리고 무슨 100원 다 썼다고 개돼지냐 쿠키 3개인 것도 꽤 있다고 진짜 몇번을 말해도 계속 이러네
캡틴아 왜 그러긴.. 제작비 많이 들수록 퀄리티 좋고 기대치가 높으니 사람들이 많이 볼거라 예상되지 않냐? 초딩인가?
별점 와이라노 ㅋㅋㅋ 한편에 300원인데 그거 못낸다고 징징대면 나중에 세금은 어케 낼려고 그냥 탈세해라 ㅉㅉ
예전 부터 그랬는데 3개가지고 징징 거릴거면 다른거봐라 제발 ㅋㅋ 쿠키 1개차이가지고 드럽게 징징거리는거 꼴 뵈기 싫다 ㅋㅋ
지네가 결제하구 보면서 왜들 염병떠는거 3주뒤에 무료로 봐
보면서 사이다 느낌이다 국개위원들 한태 좀 그리해주셨음 좋겠습니다. 나라가 걱정이네요
아이거 쿠키 3개였어?? 신경안쓰고봐서 몰랐네ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심으로ㅋㅋㅋㅋ댓글보고알았네
아니 100원 올라간건 그렇다고 쳐도 다른 작품과 달리 왜 혼자 300원 받는지 정도는 설명해줄수 있는거 아닌가
그래 재밋고만 100원갖고 징빙거려서 미리보기.없어지고...돈이 아예 안되면 , 좋은 작가들 완전 유로화 플랫폼으로 빠질텐데.. 멀리 보질 못하니?
화진이형 형은 최고야
그래 나 못참아서 달렸다. 그래 내가 개돼지다 불만있꿀꿀멍멍??
아직도 3개라고 찡찡거리네
아 화진이형 사랑해
별점은 작품 보고 하는 거지 가격 보고 하는 거? 맞는 말이지 근데 가격을 올린 작품들은 작품성이라는 그 기준이 상대적으로 더 올라가는 게 당연한 거임 무려 전체 랭킹 1,2,3위 연혁 쌈독 외지주 다 2개인데 자신만만하게 3개로 냈으면 그거보다 재밌다고 생각할만한 또 다른 2개 짜리 재밌는 웹툰들도 널려있는데도 굳이 3개 내고 볼만한 가치가 있다고 생각할 독자들을 끌어모을 수 있다는 자신감을 담보하고 실행했어야 맞는 거임
아니 근데 이미 결재해놓고 욕하는건 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그럼 처음부터 어? 이 웹툰은 3개를 내야하네? 비싸니까 나는 미리보기 안봐야지 하면 되잖냐..
영화는 다시보기 값이 다르거든
니들이 결제 안하고 관심 끊이면 자연스럽게 쿠키 값 내려간다니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들도 매주 돈주고 보면서 멀쩡한 독자들한테 쿠키 비싸다고 왜 징징대냐? 마약쟁이들이야 뭐야? ㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰이 그만큼 값어치를 한다고 판단되니까 유지되는거지 기본적인 시장경제원리도 모름?
웹툰 정말 재미있어요 그런데 왜 이 웹툰만 쿠키 3개 처먹는건가요?
나는 300원이어서 보는거고 1000원이면 안볼거다.200원이 300원과 다르듯 1000원도 다른거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아내쿠키도둑
3개짜리 뭣같아서 결제 안하다가 너무 궁금해서 한꺼번에 질렀는데 호구인가 싶지만서도 일단 난 그 값을 했다고 봐서 10점 줬다 그 값을 한다 치는 애들은 별점 낮게 주면 되는 거고 나처럼 만족을 했다면 10점 주면 되는 거지 뭘 또 별테라고 거창하게 얘기를 하냐 독자들이 만족하는 기준이 더 올라가는 건 당연한 건데 독자들 마다 그 수준이 다른 거고 다른 웬만한 웹툰들과 다르게 3개로 나왔으면 지들이 감당을 해야 되는 것 뿐인 거임 네이버가 아니라 작가들이 올리는 거 이미 다 오피셜 난 상태니까
퀄리티 내용 전부 만족함 3개 받을만하다 근데 막 5년이상 전부터 올려서 1~2위 차지하고 있는 웹툰들은 2개인데 왜 몇몇 작품만 3개인거인게 이해가 안되는거지 차라리 할꺼면 다 3개로 올리든가 그냥 협의후에 올렸다 이러면 다른요일 작가님들이 안올리는건지에 대한 답을 해주든가 작가님들이 고생하니까 돈 올려달라고 말하면 인정이지 네이버 태도 진짜 맘에 안듬
응 그래서 나는 이게 더 나을 "것 같다"라는주관적 견해 맞고 네가 말한대로 그럴 수는 있겠네
A가 B보다 나을거란 반론? 상대비교 말하냐? 상대비교로 퀄리티 측정하려하네ㅋㅋ 그건 어디까지나 주관적인 견해라 그걸로 측정하면 쿠키개수 개판났다
댓글이 아니라 안봐야지 영향력이 생기는거야소비자가 구매는 꾸준히 하면서 비판을 하는게 아니라 구매하지 않는 것으로 의사를 표현하는거다 지르고 보고 있는 순간 이미 300원의 가치를 받아들이는 소비자가 되는거고.
영화로 나왔으면속이 다 후련하네 진짜
돈 없으면 보지 말라는 사람 1,000원 으로 올려도 볼꺼냐300원이 1,000원으로 올라가도 그럴거냐. 50%나 오른 쿠키값이 더 오르지 말란 법 없다. 대가리가 있으면 생각하자. 소비자 기만이다. 지금껏 2개로 잘만 해왔고 전혀 부족하지 않은 기존 작품은 여전히 2개고 3개일 이유가 없다. 작가의 요구라면 어쩔 수 없지만 네이버 자체적으로 몇 푼 더 벌겠다고 50% 나 올린건 명백히 호구로 보는거다.
미리보기는 댓글창 진짜 개판이구나... 아휴
주먹 꽉 쥐어 레전등...🙄🙄
아까우면 보지를 말던가 별테는 뭐하는놈들임?
렛츠 파뤼타임~
? 조승연님 에이핑크 팬 비난함?아이디 똑같다는 식으로 사람 약올리니까 좋으세요? 진짜 기분 역겹네요 신고합니다 방금 참교육 보고 왔는데 댓글보니까 아이디가 중복으로 에이핑크 팬이니까 겹치지 그런식으로 말하니까 좋으세여?
너무 짫아ㅏㅏㅏ
돈 못 버는 개백수들이나 쿠키 1개에 징징거리지 100원이 뭐 대수라고 ㅋㅋㅋㅋ
그러니까 않과 안아 제작사랑작가 의견으로 제공가격을 확정하는건 별개고 저건 내가 그것보단 이게 나을 것 같다 이런 반론이었어
근데 솔직히 재미있긴 J나 재밋지않냐
3개라고 그렇게 ㅈㄹ 해놓고 또 결재하고 있네ㅋㅋ어차피 볼거면 걍 싸물고 봐라좀
자기가 맘에 들어 보는 작품에 100원을 더 내는게 그렇게 싫은가..? 알바만 뛰어도 1시간 8천원이다 작가님은 그림 그리는데 일주일 걸리고 6분만 일해도 그런 작품을 두개나 볼 수 있는거다 개백수들아
300원 주고 충분히 볼만하지않음? 그만 찡찡거려..
거참 돈백원들가지고
하 진짜 뇌에 구멍난 그지년들 많네 100원 갖고 지랄떠는거 보니깐 궁금하네 느그들은 배민이 배달팁 올리는거 어떻게 참았냐?
댓글 안 보이는 기능 만들어줘라.. 암걸린다
아니 돈아까우면 보지말라고... 누가 니들 손 강제로 결제시키냐?? 네이버가 자원봉사단체야?? 대가리가있으면 생각이란걸해라. 돈이없으면 기다려서 공짜로 보고
2020.11.30안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림
100원 더 쓴다고 뭐라하는애들은 진짜 생각없이 사는거다 이게 한두면 보는 웹툰도 아니고 진짜 전국적으로 보는건데 사람들이 한두명 모이면 큰 돈이 되는걸 모르네 ㄹㅇ ㅋㅋ
퀄리티고 나발이고 공지에 명시된 대로 쿠키 개수는 창작자와 제작사 측에서 네이버와 상의 후에 결정 되는 거라고 몇번 말해줘야되는걸까
잼떠~~~
아니 요즘 와이랩 신작들보니까 쿠키3갠데 그만큼작화도 좋고 스토리도 좋음 차별같으면 결제해서 보지마셈 ㅇㅇ 그럼되잖음 니들이 개돼지처럼 3개씩 계속 써놓고 쿠키 왜 3개냐 이러면 어쩌자는거냐;
내 코인한텐 100원 올라달라 매번 기도하고 자는데 ㅋㅋ 정작 이걸 100원 더 주고 보고있네 님들 100원 ㅈㄴ큰돈이에요
100원가지고 찡찡대는 개그지년들 죽여버리고 싶네 평생 200원 처내고 웹툰보길 원하는건가?
대체 왜 본인이 선택한 소비에 ㅈㄹ병들을할까.. 그런게 진짜 개돼지가 아닐까? 하는 생각이듭니다.
퀄리티가 오져서 쿠키가 3개다 이러는거면독자들이 작품보고 쿠키 개수 정해야하지않아? 이건 다른웹툰한테도 그렇고 너무 불공평한 것 같아 ㅋㅋㅋ
아니 쿠키는 쿠키문제고 그렇다고 별테를 하면 되냐...
아 ㅋㅋ 3개로 보는데도 만족하는데 뭐라하는 애들 손가락 3개로 만들어주고 싶네
옳소
댓글 뭐냐고 몇주째 쿠키 얘기만하냐 지겹지도 않나;;; 100원이 아까우면 그냥 1주일 기다리다 보기로 하고
재밌으면 됐지 어차피 뭐라하면서 결제 하잖아 ㅋㅋ
그니까 3개로 할 거면 저번에 어느 베댓분이 말했듯이 2개로 다시 내리거나 아니면 전부 3개로 올려요.. 차별하는 거 같아요...
응신고
왜 3개냐면 스토리가오져서다
너한테 말한거 아닌데 ㅋㅋ 왜?
누가 우석이 너한테말했니
아니 세개나 두개나 알겠으니까 왜 세개인지 알려달라는거 아니냐 머저리들아 어차피 안알려줘도 난 그냥볼건데왜 세개인지 궁금하다고 ㅋㅋ
쿠키3개가지고 뭐라그럴거면 사질마 걍 사든말든 니자유인데 갯수는 자유가 아니잖니 그걸 또줄이라고 ㅈㄹ 엠병을 떠네
그냥 100원 더 내기싫으면 안보면 안되냐;; 재밌게 보고있는데 댓글 진짜 드럽네 누가 결제하라고 강요한거도 아니고 지들이 선택해서 보는거면서 개징징거리네
기준이 뭔지는 모르겠지만 퀄리티는 아니지 ㅋㅋㅋ 호형이나 고수도 여전히 2개다
미리보고 욕할거면 미리보기 하지마라.. 🍪 300원가지고 이런 작품 볼수 있다는것에 감사해라 결제 쳐 해놓고 개돼지하 욕하는 너희들이 개 돼지지
걍 이젠 그러다말겠거니 하고 웹툰 내용에 집중해야겠네;
네이버측에서, 쿠키 갯수는 작가가 정하는거라고 얘기하던데 베댓은 뭔소리 하는거냐
쿠키3개 값어치 하는 웹툰이라 생각함.
웹툰 재미있게 보고 댓글보면 아직까지도 쿠키3개라고 징징대는 벌레들 때문에 기분 참 뭐같은데 작가님은 어련하실꼬
근데 이런것도 '그분'들 논리대로 사고회로를 돌리면 남혐인게 "미디어에서 남성 악역은 그냥 악역이나 사이다 제조용 더미 취급 받지만 이 웹툰에서 볼수 있듯이 여성 가해자나 악역은 항상 무언가 피해를 보고 안타까운 캐릭터로 그려진다"! 가능.
역시 사이다
선생님이 제 심장을 꽉 쥐셨어요
쿠키 3개라고 ㅈㄹ좀 그만하면 안되겠나? 3개인게 꼬우면 안보면 되지
거지들아 미리보기를 하지마 ㅈㄴ 거지냄새나네 진짜 백원가지고 앵간히 갑질해라
그래도 재밌다
쿠키 3개 지르고 아까워하느니 걍 안 보는 게 낫지 왜 굳이 질러서 징징대고 별점 몇 개주느니 뭐라니 그거 갑질인 건 알지?
배달맛집 음식값 올리면 배민 별점테러할 사람들이네 ㅋ
쿠키 3개 징징대도 네웹이 바꿔야할 이유가있음? 레진이나 카카페만 해도 값 비교해보면 네웹이 젤싼편인데 무조건 소비자 말대로 하라는건 걍 진상이지 그게 소비자냐 ㅋㅋ
근데 궁금한게 퀄리티 때문에 가격 차이 나는거면 영화는 제작비 100억 영화든 10억 영화든 티켓값은 똑같은데 그건 왜 그런거임?
우리는 모두 불완전변태과정에 있는 자랑스런 한국남자입니다!!!
별점주는거는 내마음임. 쿠키가 2개 될때까지 난 1점 줄거다. 내가 평가하는데 왜 니네가 10점 주라마라야
아니 3개는 선넘지 슈우바 빨리 줄여
쿠키 3개 ㅋㅋㅋㅋㅋ 카카페를 못 보셔서 그런말이 나오시는거지 거긴 200캐시에 대여인데 200캐시가 천얼마인데..
넥슨은 확률주작에 난리고 여기는 왜 쿠키를 2개에서 3개로 올렸는지 이유를 안알려줘서 소란스럽게 만드네;; 이유라도 알자 좀
17화보고 욜라 소름끼쳐서여기까지 소장권으로 달려왔어요
어우 싫태충있누 그럼난 좋테해야지
500원 올려도 봅니다 뭘 무슨100원가지고들 염병들하네
베뎃봐라 관심받고싶냐? 전번줄게 관심도줄테니까 대신 우리을 너처럼 개돼지로 보지말고 그저 우리는 팬이라고생각해라 쓰레기야
그렇취~ 올바르게 가르쳐야 그게 진정한 선생이지 가르치는 선생이 쓰레기면 그선생부터 조져야지 안그래? 이건 볼때 마다 사이다중 사이다이지~ 작가님 기대하고있겠습니다^^
님들처피 3개여서 뭐라그래도 나중에 2개면또 3개해도 좋다 3개로올려라 할거잖아요 솔직히.....
와이랩껀 전부 300원이랬지 와이랩 것만 300원이라고 하지 않았는데 팩트 ㅇㅈㄹ
쿠키3개인 작품이 대부분 와이랩이랬지? 그럼 창작자 및 제작사 의견을 기본으로 하여 제공가격 확정이라면 와이랩측에서 네이버랑 상의 후에 정한 가격 아니겠냐 와이랩가서 따져 웹툰 댓글에서 징징대지말고
걍 개돼지로 살거임 ㅋㅋ
이 웹툰이 300원 이라서 불만 이면 미리보기 안보면 되는거 아닌가?
2020.11.30 공지안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림 제발 공지 쳐보고 아가리 놀려ㅋㅋㅋ
고2때 ○동인이라는 충주공고 선생에게 망치로 머리를 맞았던 일이 생각났다.
한예리세탁 방법딱하나있음 알몸짤 ㄱㄱ
애들아 퀄이 딸려서 뭐라하면 모르겠는데 스토리 괜찮고 그림 괜찮아서 보는거잖아 그게 맘에 안들면 안보면 되는거고 왜케 부들거려
전 300원이라도 다음주라고 결재할 것 같아요 넘 꿀잼ㅋㅋ
아직도 쿠키 3개로 징징대는 징징이가 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ 선택적 소비에 열내지말라고 좀
이 웹툰만 그런게 아니라 와이랩껀 전부 300원ㅇㅇ
작가가 정해놓은 가격에 보고싶으면 보고 비싸면 안보면 되는거지 이걸로 별점테러을 한다고?? 이해할수가 없네 ㄹㅇ
근데 왜 이 만화만 300원이야? 다른 건 다 200원인데
저 안경쓴 여학생 촌지를 박스에 넣었다면 볼만했을듯..천상열: 흐흐 촌지는 얼마나 있을까? 여학생: (사실 박스에 있지롱!!) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라떼는 만화책 한권에 300원이었는데 ;;
한예리란 괴물이 탄생한 원인이 천상렬같은 쓰레기가 원인이네
아니 작가님이 그러는거도 아니고 왜 여기서 별점테러냐. 물타기 지리네 ㅅㅂ ㅋㅋ
나 이거 보려고 보험 가입했다
아직도 쿠키3개라고 찡찡 거리는 거지들있냐?? 그냥 좀 보자
300원이 그리 아깝냐? 다들 그지여? 꼬우면 보지마
참교육 이 웹툰정도면 쿠키3개줘서 괜찮지않나?다른웹툰에 비하여 분량 사이다인데? 다른쿠키3개 맘에 안드는데 욕해라.. 이정도면 3개 줄만하지..
웅~ 나도 개돼지~^^
천상열 저정도면 한예리가 처리할만한 수준인데??
1점 내용 너무 짧음
별테 ㄹㅇ 개 ㅆ 개역겨워
더 보게 해줘 더
300원 없으면 꺼져 거지들아 ㅡㅡ 무료까지만 보든지 유료 안보면되지 행패네 ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 네이버한테 1주일마다 300원 주는게 그렇게 아깝냐;; 그냥 학교 반 수금이라 생각해 ㅋㅋ 그렇게 생각하면 익숙할거 아녀 ㅋ
별테 왜 함?;
크.....개사이다
징징대면서 계속보는 니들이 개돼지임 난 쿠키3개도 괜찮다봄 매주 무료로 높은 퀄리티에 작품을 내주는데 미리보기로 후원좀 해줘야지
아니 시팔 궁금하면 걍 닥치고 보든지 ㅋㅋㅋ 지들이 궁금해서 쿠키 3개 써놓고 지들이 원하는 내용 안나오면 아깝다고 이난리를 처놓고 있네 진짜 징징이새끼들 손가락 기부해라 ㅋㅋㅋㅋ
별테 역겹긴하네
와 속이 후련한데
옛날: 장발 왜 파냐현재; 나화진 ㅈㄴ 잘생겼네
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ쿠키 3개인게 불만이면 걍 일주일 기다리면서 보지 웅앵웅 거리면서 왜 미리보기를 쳐봄?? 쿠키 3개인게 불편하면 걍 미리보기를 안보면 되는거 아님??
어떤 관계자가 그런댓글을 달앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 안달지 안그래?
어떤 관계자들이 이런 댓글 달겠지100원 더 쓰는게 아깝냐?
오
내려2개로
쿠키 3개 욕하는애들특: 굳이 300원 질러서 들어와놓고 분탕질치는 호구들임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고싶은 사람들이 보고싶어서 보는데 보기싫은 사람이 보기싫은데 결제해서 비싸다고 징징대는 이유라도?
아직도 쿠키얘기 하는 애들 있냐 설마? 꼬우면 보질 맙시다~
미리보기는 독자의 선택사항인데 계속 결제해놓고 그거 가격으로 뭐라하는건 너무한 거 아닌가 ㅋㅋ
별점머고;;쿠키질러놓고 별테하는새끼들은 저능아인가....? ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄱ
오 기다렸다구..
내한님 계속 쿠키구워가며 쿠키얘기를 하면 결국 쿠키3개로 올려서 네이버가 더 이득보게 되는건데 그럼 쿠키를2개로 줄일까요? 뇌가 있으면 생각을 좀 하세요. 불매운동도 아니고 구입후징징이라니 뇌가 우동을넘넘어 생면이신가요?
전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서
미안하다 이거 보여주려고 어그로끌었다.. 나루토 사스케 싸움수준 ㄹㅇ실화냐? 진짜 세계관최강자들의 싸움이다.. 그찐따같던 나루토가 맞나? 진짜 나루토는 전설이다..진짜옛날에 맨날나루토봘는데 왕같은존재인 호카게 되서 세계최강 전설적인 영웅이된나루토보면 진짜내가다 감격스럽고 나루토 노래부터 명장면까지 가슴울리는장면들이 뇌리에 스치면서 가슴이 웅장해진다.. 그리고 극장판 에 카카시앞에 운석날라오는 거대한 걸 사스케가 갑자기 순식간에 나타나서 부숴버리곤 개간지나게 나루토가 없다면 마을을 지킬 자는 나밖에 없다 라며 바람처럼 사라진장면은 진짜 나루토처음부터 본사람이면 안울수가없더라 진짜 너무 감격스럽고 보루토를 최근에 알았는데 미안하다.. 지금20화ㅏ보는데 진짜 나루토세대나와서 너무 감격스럽고 모두어엿하게 큰거보니 내가 다 뭔가 알수없는 추억이라해야되나 그런감정이 이상하게 얽혀있다.. 시노는 말이많아진거같다 좋은선생이고..그리고 보루토왜욕하냐 귀여운데 나루토를보는것같다 성격도 닮았어 그리고버
응 쓰레기는 네웹 니들이야
4,500원 가지고 무료로 본다니 거지도아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ미리보기 "서비스" 일주일만 기다리면 무료 그럼에도 불구하고 서비스를 계속 이용해놓고 서비스가 불합리하다고 얘기하는건 뭐지...? 초창기야 그렇다쳐도 이미 20화 넘게 왔는데 그 돈이 아까우면 일주일 기다려서 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들도 재밌고 못 참겠으니까 돈 내면서 봐놓고 왜자꾸쳐징징대 스토리얘기는 안 하고 자꾸 쿠키얘기만있네
쓰레기는 학생이든 선생이든 가리지 않는다....
조선인들은 ㄹㅇ 안락사해야될듯
남자 양아치는 격투선수 싸우는거 마냥 줘패버리는 장면만 올려놓는데 여자 양아치는 몇대 쥐어박는 수준으로 끝내는데 모자라 과거 미화로 피해자 코스프레 시키는 그림... x같은 페미버가 강요한 시나리온가요?? 쿠키 3개가 문제가 아닙니다
전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서
전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서
이렇게 계속 작품얘기 안하고 쿠키 얘기를 해야 시스템이 바뀌고 나라가 바뀌는 겁니다;; 그만하자 하고 가만있지 마시고 행동합시다 제발
아직도 3개 타령이냐... 그거 100원가지고 거지도 아닌데 한달에 겨우 500원가지고 여태까지 그런거? 오히려 물가는 점점 높아지는데 100원 올라간거가지고 징징거리는거면 거지근성이 아니면 어케 설명을 해야하냐...
별 비유어엉스인 같은 댓글이 다 달려있네 ㅋㅋㅋ
계속 일어나지도 않은 4,500원으로 오르면 어쩔거냐는 댓글들아~ 400원 미리보기웹툰 나오면 그냥 무료로 볼게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응? 그니까 300원 아까우면 무료로 처보라고 제발 응?
전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서
왈왈왈 크르르 왈왈!
선생이쓰레기긴한데 한예리 세탁은안돼지
어우 속시원하다
전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서 거룩하신 지혜로 날 이끄시고 내 가는 길 어둠에 싸여 있어도 신성한 빛으로 내 영혼을 이끄소서전능하신 아카라트여 영원한 빛으로 날 보호하소서
이 웹툰은 그래도 쿠키 3개주고 스트레스가 풀려서 투자할만함
패드립 저게 선생이냐? 화진쌤 확실하게 교육 하시죠 상열이 교도소 드가자~
가격조정은 네이버가 하는건데 왜 작가님 웹툰에 별테하는지...
쿠키 3개/2개 기준 밝히길 원하는 사람 =정상쿠키 3개 투덜 투덜(욕설 x) = 그럴 수 있음 신작 별테 = 비정상 쿠키 3개 꼬와서 별테 = 비정상 불편충(작가에게 인신공격) = 비정상
진짜 여기에서까지 정치혐오섞어서 말하는 사람들보면 참. 정치혐오가 무슨 정답같은게 아님. 나도 젊지만, 요즘 젊은 사람들보면 그냥 무슨 분노와 불평, 혐오밖에는 안보임. 이것도 정답이 아님. 양비론도 지긋지긋하고. 사람모이고 돈모이는 곳에 완벽한게있나. 좀 부족해도 설사똥보다는 그냥 똥이 나은거고. 정치라는게 그런게지. 뭐만 하면 아무사안에나 정치혐오적 발언 가져다가 선동하듯이 말하는것도 참.
200원이든 300원이든 보라고 강요한것도 아닌데 그냥 안보면 되는거 아님??
쿠키3개라고 테러하는거였어?ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네ㅋㅋㅋ
쿠키 한화당 10, 20개로 늘려도 얌전히 있을거에요? 그때되면 죄다 징징거릴거같은데 ㅋㅋㅋ?누군가에겐 200원에서 300원 느는게 부담일수도 있는데 본인기준에서 얼마안된다고 문제의식을 못느끼다니 너무 생각없어 보이잖아요~
비난이 아니라 비판하는건데 왜 거기에 딴지를 거는건지 ㅋㅋㅌㅌ
아니 근데 작가가 3개 받겠다는데 왜 니들이 난리 인거임..??3개 주고 볼 퀄리티 아니면 안보면 되잖아?? 2개를 받던 3개를 받던 작가 맘이지 왜 이걸 뭐라하지?? 서점가면 만화책 가격 다 똑같냐?? 괜히 200원에서 100원 올라서 300원 됐다고 꼬라지 ㅈㄴ부리네???
충격과 공포다 그지 깽깽이들아
그지 깽깽이들 ㅋㅋ 100원 가지고 난리뷰루스떨 정도묜 쿠키를 안지르는게 느그들 지갑 사정에 맞지 않을까??
100원이 경제에 미칠 차이를 신경쓰시는군요 ㅋㅋㅋㅋ 물건살때 무서워서 평소시세 치밀하게 계산하서 사시겠어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개돼지가 맞나보네 논점파악을 못하는거보면.. 100원 200원 차이로 기회비용이 다르다는건데 100원 아까워서 징징거리냐는 뜻이 아니라 다른 작가들은 200원을 받는데 왜 와이랩 작가들만 특별 대우를 받냐 이게 문제가 되는거잖아 우매한녀석들아.. 물가처럼 모든 웹툰 쿠키가 300원으로 올랐으면 돈 아까울 수는 있었어도 과연 이정도로 사람들이 뭐라 했을까? 다른 작가들과 차별성 때문에 지금 말을 하는건데, 내가볼때는 그건 전혀 아닐꺼라고 본다. 제발 멍청한거 티내지말고 삽시다.. 그렇게 생각없이 말 내뱉으면 본인들만 욕먹는게 아니에요^^;
네이버 페이 포인트나 써서 봐 ㅋㅋ
아 일주일 어떻게 기다려 또 담주 개학인데 개학전에 하나 보고 가야겠어
300백원이 그렇게 부담 되는 돈이었나?? 자판기 커피 한잔 값 정도 밖에 안하는 금액인데....
확실히 일부 웹툰들이 쿠키3개 된게 문제가 있긴한데 징징되고 싶으면 댓글말고 네이버에 직접말해
네이버가 100원올리는거에는 아마 몇십번의 회의를 통해 자기들이 이득을 볼수있을거라 판단해 올렸겠줘. 근데그게 뭐요 네이버가 뭐 자선단체인가요? 사업가가 돈을버는게 뭐가 잘못된지 도무지모르겠네요 대답좀해주세요 dwi님
아니 전 네이버에 불만이 아니라 김지환님이 100원의 차이가 경제에선 얼마나 중요한지 모르시는 거 같길레 알려드리는거죠ㅋㅋ
ㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ 선생 참교육 개웃기네
쿠키 1개차이가 그렇게 아깝나...?난 잘 모르겠는데 3개가 아까우면 결제안하고 기다려서 보면되는거고...
그럼 쳐 보질 말던지 사오천원주고 커피 잘마시면서 100원가지고 참....
뭐야 여태 300원인지 모르고 봤어
그 쿠키 한개 차이로 1000원으로 3화 볼수있는거랑 5화볼수 있는걸 생각해봐라 차이 존나 난다 솔직히 다른 좋은 웹툰은 2개 그대로고 새로 나오는것만 3개로 하는것도 이해 안되고 그걸 올릴만한 타당한 이유여야 올리는걸 인정하고 받아드리지 그냥 공지 딸랑 하나 해놓고 올리면 그게 맞냐 이거야 물론 올려서 작가님들한테 더 가면 그건 그거대로 다행인데 그렇지 않고 그냥 네이버 뱃속으로 들어가기위해 올리는거라면 이건 아니라고 본다
여러분~~ 저는~~ 언제나 공짜로 봅니다 보니까 쿠X에서 주문하면 25개던데 그냥 1000원짜리 아무거나 시키고 쿠키 받으시죠 ㅋㅋ 그리고 제발 3개라고 징징대지마라 이게 작가탓이냐 얘들아 그렇게 쿠키굽기싫으면 미리보기 왜보냐 비록 나도 잼민이지만 니들은 더 심하다 ㅋㅋ
ㅈ같은 교사도 ㅈㄴ 많았지 ㅋㅋ 그때 선생들이 개같이 굴어서 젊은 교사들이 피보는거 아녀 ㅋㅋ
응애 나 애기 김흑우~
주먹 꽉 쥐어 ㅈㄴ 머있는데
그렇게 불만이면 레진에서 1달동안 몸 담가봐
주먹꽉쥐어 존x 시원하다
내가 내돈주고 지르겠다는데 여기서 왜 똥을 싸갈기노 ㅋㅋ
dwi님은 뭐 네이버가 이렇게 손쉽게 돈버는게 아니꼽다 뭐 이런건가요? 그럼 반대로 생각해서 네이버도 레진처럼 미리보기가 아닌 웹툰을 유로처리할수있는데 왜 안하는거줘? 네이버는 수십억의 손해를 보는거네요?
근데 300원이면 200원인 만화들 보다는 좀더 분량이 있어야 맞는거 아니냐...?
개돼지가 암퇘지보단 낫지~ 난 그냥 개돼지로 살란다 ㅎㅎ
3개가 싫으면 그냥 보지말라고
네웹이 문제가 아니라 와이랩이 문제임 지금 쿠키3개인 작품 싹다 와이랩임ㅋㅋㄱㅋㅋ ㅋ이래서 와이랩이 싫음 한국판 마블이라면서 언플은 오지게 하고 막상 볼려고하면 '유료화' 그러니깐 슈퍼스트링이 망했지ㅋㅋㄱㅋ 신규유입은 없고 나가기만하는데ㅋㅋㅋ
22화동안 3개였어 이제 그만좀하자 이ㅅㄲ들아
나 이런 댓글 진짜 안쓰는데 참다가 쓴다극단적인 예시를 들어주지 작가가 나의 작품은 쿠키가 10개치다 그래서 10개로 합의를 봤다ㅡ>소비자가 줄어들 위험이 있다ㅡ>그 리스크를 감내하는 것은 독자와 작가의 몫이지. 이게 시장경제체제 쿠키를 통일한다ㅡ>애초에 작가와 협의가 필요없다ㅡ>그리지 않는다ㅡ>독자는 제공을 받지 못한다ㅡ>강제로시킨다? 그럼 계약이 안되지 강제로 한다면?? 공산체제다 웹툰 보기 전에 공부부터 해라
시리즈에서는 원래 3개아니였음?
여기서 징징거리는 애들은 뭐 폐지주우면서 사냐? 지금이 6.25후냐?
돈 없으면 기다려서 공짜로보세요 자기들이 결제하고 비싸다고 작가님한테 징징거리는건 왜 그러는거임??..
어 dwi님 맞아요 네이버입장에서보면 수백만원 수억원을 벌겠줘 근데뭐요? 네이버가 돈버는게 저랑 무슨상관인데요? 저가 쓰는건 100원인데요? 네이버가 돈버는게 무슨상관이에요?
여기에도 쓰레기들이있네
원래 3개였어 모자란 애들아
???: 이 두개 쿠키가 니것이냐????: 아닙니다 제 것이 아닙니다 ???: 그럼 이 세개 쿠키가 니것이냐 ???: 예 제 것이옵니다 ???: 흑우새끼
암퇘지보다는 개돼지가 낫지
아니 가게에서 어제까지 사탕200원이었는데 300원으로 올랐다고 맨날와서 징징거리는애있으면 욕처박아야지 무슨 토론을해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 나온지 몇주가 지났는데 아직도 쿠키얘기임?오늘 스토리 재밌기만한데 별점낮아서 놀랐네; 스토리얘기만 하자 제발..
근데 김지환 베댓님이 200이랑 300이랑 100원 차이라하셨고 2억 3억차이도 아니라고하셨는데 네이버 입장에서 보면 쿠키1개가 오른게 결국 100명이 보면10000원 1000명이면 100000만원 더욱나가서 10000명이 동시에 보면 1000000이에요 그런데 이웹툰 관심이 10만이넘고 하니 쿠키1개 오른게 결국 네이버한테는 천만원이 이익을 벌어 들어 오는거네요.그리고 이게 바로 티끌 모아 태산이죠 이제 감이오시죠.다수의 소비자 상대의 영업은 우리에겐 적은돈이 결국 판매자 에겐 적은 돈이 되지 않는다는거
암퇘지 아닌게 어디누 ㅋㅋㅋ
별테뭐냐ㅡㅡ
진심 스토리 이야기좀 하자 애들아
원래부터 3개였다고 아 ㅋㅋ
ㅋㅋ 맞는말이지 징징대도 결제를 하니까 개돼지로 보는거지
이번 사건의 핵심 인물: 페미버, 쿠키 관련 배댓
니네가 그렇게 어그로 끌면 네이버가 안올릴거라는 보장도 잇냐?무슨 잔다르크여
아속시온행
꼬우면 3 주 기다리고 보지 왜 자꾸 결제 해놓고 3개라고 징징대 ㅋㅋㅋㅋ 3개인거 2개로 바꿨다고 업적이라도 자랑하고 싶나
너무 시원합니다. 통캐해서 자꾸보게되네요
와 베댓 스토리 관련 댓글 진짜 없네
별점왜이러냐~
쿠키 공산주의 많네
고작 100원차이를 50% 증라고 과대 포장해서 댓글 어그로 끄는거봐라.누구는 1억이 2억되는거라고 어그로끌던데, 불만이면 미리보기를 하지를 마세요. 볼건 다보고 댓글에 감정쓰래기통마냥 어그로 끄시는데, 사랑받고 못자랐어요?
맞는말에 비추하는애들 걍 운지해라
우리 김냥이는 웹툰나온지 3달됐는데 뇌빼고 웹툰보누?
선생도있네 하긴 저런쓰레기선생도있는법이지
꼬우면 보지마 좀
빡치지만 참교육은 3개여도 본다..재미라도 없던가
뭐 깨닳은척하면서 200원이 300원되는게 문제가 아니라 500원되는거 한순간이라느니 다른 웹툰들도 300원 된다느니~ 어쩌라는거야 응? 레진웹툰보면 입에 거품물고 달려들겠다? 거긴 그냥 돈을주고 웹툰을 봐야되는데? 아니 비싸면 사지마! 이게 정상이지 비싸니까 깍아달라고 항의하는데 정상이야? 그냥 웃음만나온다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 500원되는거 한순간이라고? 어그래 난 500원되면 그냥 무료로 편하게 볼게 응?
아니 3개면 뭐 어쩌라고!!!!!!!!꼬우면 보지 말든가 개돼지들아!!!!!!!
3개면 그래도 3개값을 해야지 재미는 있지만 분량이 쿠키 3개 정도가 아님....
저기 나오는 천상열이 한예리 부비부비한 사람인가요?
그 년 그러고끝이야?? ㅡㅡ
쿠키 다섯개 열개로 증가할거라는 이야기하는 정신나간애들 많은데,무슨 비트코인이냐 쿠키가 급속도로 증가하게
난 이정도 퀄리티에 분량, 내용이면 3쿠키여도 맞다고 보는데 아 모르겠다 다필요없고 나화진 최고야~ 짜릿해~ 개멋있어~
그니까 머슴님 500원 되는거 한순간이지 그래 근데 500원되면 미리보기 안볼게요 네? 왜냐면 소비는 내마음이거든 ㅇㅇ 그냥 무료로 볼게 알겠지?
거지들 쿠키 갯수 3개나 된다고 ㅂㄷㅂㄷ잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 니들이 알바라도 해
이거 별점 왜그래..
쿠키가 아깝다고 생각하면 기다리다가 보면 되고 비싸다고 생각하면 안사면 되잖아. 왜 별점 테러하고 댓글판에서 깽판치는데? 부모님들 밖에 나가서 쎄빠지게 돈벌어서 우리 자식들 괜찮을까? 입에 맛있는거라도 넣어줘야지. 이 생각하면서 용돈주고 니들 휴대폰 요금 내주고 옷입혀주고 그러시는데 니들은 뻘짓거리 하면서 웹툰 보면서 킬킬되고 쿠키 한 개 올렸다고 비싸다 돈에 눈이 멀었다 욕하고 있냐. 개돼지도 급이 있고 볼 만하다 싶으니까 쿠키 3개씩 주면서 보는거야. 불만이면 돈을 잘 벌던가. 어디서 지들이 돈도 못벌고 부모님한테 손 벌리면서 다니는 놈들이 운운하고 그러냐.
앜ㅋㅋㅋㅋ평점 왜이렇게 낮은가 했더닠ㅋㅋㅋㅋ 쿠키때문이야??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개에 불만 가지면 천상열
아직 급식티를못벗은 넘들이 있어서 문제파악이 어려운듯..... 200 원 300 원 단지 백원 문제가아니라 이런식이면 5백원도 시간문제지 그런식으로 바뀌어가는게 세상인거고 어차피 선결제안하면 그만이지만 또누군가의눈에는 그게아닌거지 간단하지만 간단힌지않은 문제
쿠키3개갑을한다
100원을 주고 살지말지 선택하는건데 누가 사라고 강요함? 심지어 무료로 볼수있는 웹툰에서? ㅋㅋㅋㅋ 니가 내야하는 집세 올리는거면 문제가 되겠지. 웹툰 미리보기 안보면 뒤진다하면 인정해줌
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지임 모름? 제발 얌전히 보라고 좀 여기는 니들끼리 물어뜯는 곳이 아니라고 아 ㅋㅋ 맞는말 하는 애들한테 비추 박는 게이는 폐지 줍고 사노 ㅋㅋ도배도 작작해라 게이야... 애초에 네이버는 댓글을 막아야했었어 ㅋㅋ
니들 꼬박꼬박 결제하면서 징징대지마.아니 비싸면 안보면 되는거고 참았다가 무료로 풀리면 보면 되는거잖아. 100원 오른거로 별의 별 과대해석으로 1억이네 2억이네 하는데, 니들 매일 사먹는 커피는 왜 뭐라 안하고 매일 먹는거야? 천원짜리 이천원짜리 편의점 아메리카노 많은데 굳이 4천원 5천원 써가면서 카페에서 테이크아웃해서 먹는애들 많잖아. 별의 별 불편충들 많네 세상에
웹툰에 화 안나는법 : 미리보기 안보기
애들아 뇌절도 이제 그만하고 선플이나 올려
부정적인 반응을 보여줘야 더 안올리지 계속 좋다 좋다 하면 더 올려서 나중에 쿠키 5개 10개 되요;
100원을 점점 더 쓰면 그만큼 전보다 손해보는건데 당연히 저런 반응이여야하는거 아니냐
별점 왜이럼????
아니 좋은작품 돈더주고보는거지 뭔말이많엉
jeo님 그거 ㅇㅈ 그래서 3개짜리 하나 더봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별점테러 무엇? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불만있으면 안보면 될것을 비싸다고 징징대네
정구야 걍 부엉이바위에서 운지하자
응? 너가 먼저 돈은 버냐고 트집잡아서 최저시급은 아냐고 물어본건데 무슨 말하는거누 정구게이야 ㅋㅋㅋ
수고하고 얼굴 나중에 한번 보자
그렇긴 한데 배뎃아 나 무료쿠키에서 받아서 ㅈㄴ힘듬
정구 화이팅 돈 열심히 벌어야지 ㅋ
와.겁.나.두.려.워.요
와 나화진 책임 안지려고 학생손으로 때리네 인성ㅎㄷㄷ
틀리든 말든 트집 잡을껀 그거 하나 밖에 없지 ㅉㅉ
아 속터져 왜케 질질 끄는것 같지~?
훼손이야 국어시간에 잤냐?
혹시 그대들은 마조인가? 욕하면서 볼건 다보네
너도 고소 준비해라 ㅋㅋㅋ 캡처 했다
쿠키3개로 징징대는 놈들 독자자격 탈락 꼬우면 미리보기 보지말고 고객센터에 항의를 해라⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣴⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⡿⠿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣻⣟⠀⠉⠙⠛⠿⠟⠉⠁⠀⠀⢻⣿⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⡿⣾⡇⠀⡀⠀⠀⠀⠀⣠⠀⡠⢀⣨⣿⣇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡙⡟⠢⣼⣦⣴⣴⣶⣿⣾⣴⡿⠓⣿⠏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠐⢵⠀⠉⠙⠉⠉⠉⠙⠉⠁⠀⡘⠊⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⡀⠀⣠⣶⣆⠀⠀⠘⢄⠀⠀⠀⠀⢠⣿⣶⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣀⣤⣤⣴⡥⠶⠄⠈⡻⣿⣧⡀⠰⣶⡶⠖⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣀⣀⠀ ⢱⣿⣿⣿⣓⡂⠐⠀⠠⢸⣿⣿⣦⣀⣀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣷⣶⡄⠀⠀⠀⠂⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⠀⠀⠀⠈⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
알겠어 신고해 정구야
100원 아깝다고 하는 분들은 공짜쿠키 있는 거 모르나? 12시까지 기다렸다가 쿠키 받으면 되지ㅇ.ㅇ
훼손이야 아 ㅋㅋ
정구야 작업반장님 화내실라 내일 5시 출근인데 퍼뜩 자라 늦지말고 ㅋ
그리고 별테 안 한다 10점 줬음
우리정구는 폐지주워서 최저시급을 못받누 ㅋㅋㅋ
아니 별점 왜이래
저번에 네이버가 Y LAP하고 작가 그리고 네이버가 상의해서 3개로 결정한다고 공지해준거 아니야? 배댓간 사람이나 전체 댓글이나 그냥 몇주째 주구장창 3개로 늘어난거 신경 안 쓰면 개돼지네 뭐가 어쩌네 저쩌네..물타기만 엄청해대네 작품은 보고 댓글다는거야 다들? 별점테러는 또 왜 하는건지 이해가 안가네 이 웹툰 첫화부터 쿠키3개로 징징대는 거 진짜 수준낮고 역겨울정도야 그럴거면 결제를 하지 말던가ㅋㅋㅋ 뭐 나중에는 5개로 늘어날 수 있다고? 이게 말이야 방구야 그렇게 부당한 인상이 있으면 그 때 가서 정식적인 항의를 되는거지 왜 여기서 난리냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 100원 인상된게 억울하면 네이버에 전화를해서 직접적인 설명을 듣던가 아니면 항의 메일을 보내던가 작가분께 직접 여쭤보거나 좀 상식적이고 어른스러운 방법은 못 찾는거야? 작화도 좋고 스토리도 좋고 이런 좋은 작품은 작가님이 스트레스를 안 받는 상태에서 나오는 거 잖아 이런 짓은 작가님만 고통받는다니까 이 저급한 인간들아;;
쓰레기는 맞아야지 정신을 차린다라... 네웹아 너도 좀 맞자 2개로 빨리 안바꿔?
뒤에 게이 붙이는건 명예 회손으로 신고 가능한건 알지? 캡처 했다 특정성도 성립 됬으미
댓글이 온통 쿠키 얘기 뿐이고 웹툰에 대한 내용은 1도 없네
우리 정구 게이는 별테할려고 매일 폐지줍고 사냐?
문제는 다른작품은 쿠키 2개고 그래서 그런거지
정구 야가다출신이엿노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 100원 땅에서도 줍는돈인데 그거갖고 ㅈㄹ이냐 물론 100원도 소중한 돈이지만 그게 작가가 그런것도 아니고 별점 1점이 뭐냐 ㅋㅋ
아니 애들아 니들 툰코 라는 웹사이트 암? 거기가서 무료로 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 별점 난리났네 예리는 확실히 찝찝했지만 작가님 화이팅..
우리 정구 게이는 폐지줍고 사노? ㅋㅋ
100원 오른게 그렇게 억울하시면 보지 마세요 뭔 지들이 결제해놓곤 별테야;;가장 이해가 안가는데 지가 휴화할 행동 해놓고 화풀이 하는건가
거지 ㅂㄹ들밖에 없나 ㅋㅋ 결제한건 지들이면서 괜히 작가님한테 화풀이하노
왜 300원인지를 타당한 이유로 설명을 해줘야 소비자 입장에서 좋은마음으로 사서 보지않겠냐? 300원이라고 뭐라하는사람들보고 불편러라고 까는 너네는 뭐니?ㅋㅋ 충분히 불편해 할수 있는상황인데 ㅋ
최저시급 안 받아봐서 모르겠다 ㅋ
근데 너무 비쌈 장난하냐 미래의골동품가게 정도 되야 300원 내도 안아깝다
니들이 여기서 고작 100원 드립 치면 ㅍㅁ버가 아 올려도 뭐라 안 하네 ? 이러면서 400원 인상 하겠지 지금 불만표출 안 하면 200은 안 되더라도 400원도 안 된다 300원에 있겠지
우리정구 요즘 최저시급이 얼마인진 아니? 말해봐 응?
도배 작작하라고 뇌가 썩었냐?
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지임 모름? 제발 얌전히 보라고 좀 여기는 니들끼리 물어뜯는 곳이 아니라고 아 ㅋㅋ 맞는말 하는 애들한테 비추 박는 게이는 폐지 줍고 사노 ㅋㅋ도배도 작작해라 게이야... 애초에 네이버는 댓글을 막아야했었어 ㅋㅋ
KBM님 그러면 미리보기보는 웹툰을 줄이면 되잖아요.... 저는 실제로 300원짜리 일주일에 두개봐서 열랩전사 미리보기 끊고 무료로 봅니다. 해결방법은 너무 간단한데요..?
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지임 모름? 제발 얌전히 보라고 좀 여기는 니들끼리 물어뜯는 곳이 아니라고 아 ㅋㅋ 맞는말 하는 애들한테 비추 박는 게이는 폐지 줍고 사노 ㅋㅋ애초에 네이버는 댓글을 막아야했었어 ㅋㅋ
올 츤데레 쉑들 말은 그렇게 해도 100원이나 더주면서 하는거보니 몸은 솔찍한걸~
아니 쿠키3개로 지정하는건 작가마음이야 꼬우면 보지마 징징되지말고
용돈 처 받고 엄마 몰래 결제하는게 ㅋㅋㅋ 뭔 일 드립임?
맞는 말 하는 애들한테 비추 박는 게이들은 뭐냐? 진짜 폐지줍고 사나?
쓰레기는 처리해야되
그렇게 거지면 아껴서 안보면 되는거 아님? 무료로 풀리는건데 어차피 레진처럼 아예 전부 유료인것도 아닌데 왜캐 쪼잔하녀
돈을 버니까 이걸 결재해서 보지않을까 정구야...? 돈도 안버는데 어캐 여기다 돈을 써... 생각좀 제발
아니ㅋㅋㅋㅋ 진짜 지가 물건 사놓고 왜 이렇게 비싸냐고 욕하는건 뭔, 웹툰이 쌀, 물같은 공공재의 성질이 있으면 몰라. 그냥 상품이잖아 비싸다고 생각하면 돈 쓰지말고 그냥 좀 기다렸다봐. 이거 돈냈다고 갑질하는 손님하고 뭐가 달라??
ㅁㅊ 홀린듯이 다 결제했다
베댓 보면서 느낀겁니다만 독자에게는 200에서 300원이지만 미리보기 만명만 봐도 100화면 1억에서 2억이에요. 겨우 100원이 아니에요. 100원 너무 작게 생각하시네여.
베댓들 200원 300원 이라고 보는것보단 한편값말고 보는갯수가많으면 저게 단순히100원차가 아닐수도있을뿐더러 애초에 저걸 그냥 냅두면 지금은 일부웹툰만이지만 당연하단듯이 다 올릴 수 있는경우도 있으니까 그에대한 불만을 더하는건데 무슨100원차인데 뭔상관 이라고하는분들은 그만큼 돈이없어서 쿠키를 몇개못구워서 보시나봐요? 하루에 20~30개씩쓰는데 그게 늘어난다생각해봐요 님들이면 그때도 100원차인데 이럴수있나
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지임 모름? 제발 얌전히 보라고 좀 여기는 니들끼리 물어뜯는 곳이 아니라고 아 ㅋㅋ 내 댓에 비추 박는 게이는 폐지 줍고 사노 ㅋㅋ애초에 네이버는 댓글을 막아야했음.
도대체 무료 쿠키로 보는 놈들은 왜 별점 테러 하는지 이래가 안가네
ㅋㅋㅋ 그러니까 개 돼지 소리 듣지 안그러냐 돈을 벌어봐야 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아직까지 쿠키 얘기로 불타네이제 지를사람만 지르고 이 분쟁은 그만하자 어차피 각자 소신대로 선택하는 법인데
볼놈은 보고 안볼놈은 안본다는데 뭔 헛소리야 ㅋㅋ 지네들이 조사를해봤나 단정을 하고있네
음 5개로 오르면 미리보기 안보고 무료로 볼건데 정구야? 너처럼 징징되진 않을듯?
난 개인적으로 성격이 인격의 거의 대부분을 차지한다거 생각하고 성격은 선천적이고 인격은 학습이라고 생각함. 아무리 나쁜선생을 만났더라고 해도 그건 나중의 일이지, 한예리가 뭘했던 그게 천상열때문은 아니란거지. 지가 그걸 빌미로 나쁜일을 저질러도 된단건 절대 있을수 없단거야.
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지임 모름? 제발 얌전히 보라고 좀 여기는 니들끼리 물어뜯는 곳이 아니라고 아 ㅋㅋ 내 댓에 비추 박는 게이는 폐지 줍고 사노 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버가 무슨 국가기관이냨ㅋㅋㅋㅋ 무슨 네이버가 우리를 "국민"으로 생각하고 이러냐? "소비자"로 인식하고 서비스를 하는거지 능지처참한 자식앜ㅋㅋㅋㅋ 역시 대깨문쉑덜은 징징대면 요즘 법처럼 다 바뀌는줄 아나봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무료 쿠기도 아깝긴 해
별점 왜 이따구임?
천상열은 맞아야 정신을 차린다.
이러다가 5개로 인상하면 고작 300원 드립 칠거냐
쿠키 3개 꼬우면 미리보기 안하면 되는거 아님?? 아닌가?
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지야 모름? 제발 얌전히 보라고 좀 여기는 니들끼리 물어뜯는 곳이 아니라고 아 ㅋㅋ
할아버지 욕은 저새끼들이 사람인가
당장 눈에는 100원만 보이는 개 돼지들 ㅋ
왜 여기서 싸우냐 작가님 힘드시게
난 그냥 볼게
결국엔 한예리는 세탁을 못했다. 예리야 걍 뒤지자
이제는 선생을 참교육하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
300원 적용하는건 그저그런데 올릴거면 다른작품들도 같이 올리는게 맞지
선생님이 ㄷㄷ;;
근데 쿠키 3개 찡찡이들 중에서 용돈 타 쓰는 놈들 없제?
얌전히 좀 봐 애들아 좀 ㅋㅋㅋㅋ
왜 저게 베댓이냐 ㅋㅋ 징징대면 쿠키 깎아줘야함? 쿠기 3개 주고 볼 가치가 없다싶으면 미리보기 안하면 되지
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지야 모름?
고작100원이라 해도 수익이 50프로 오르는건 맞는거지 근데 나한텐 그냥 100원일뿐이니 쓰는거뿐이고
별태하는 애들은 바이러스X나 보러가라고 아 ㅋㅋ
권우진님 33개면 33주 33주면 8달입니다. 8달에 만원이면 상당히 볼만한거 같네요^^ 50퍼가 오른것도 맞지만 100원 오른것도 팩트줘? 8달에 만원씩내고 미리보기 볼게요^^
에잉 ㅉㅉ이학은 200원! 기다리는 시간 8일!
개돼지를 개돼지로보지 뭘로보냐 ㅋㅋㅋ
지들이 더한 웹툰을 봐야 정신을 차리지
와ㅋㅋ 지금 300원으로 갑질하는거야?ㅋㅋ 수준 보인다
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지야 모름?
작가님 돈 많이 버세요~♡
한예리 세탁하면 이 웹툰 다신 안본다
그랰ㅋㅋ 100원가지고 계속 찡찡 되라ㅋㅋㅋ
다른 웹처럼 초반 부분만 무료여서 계속 보려면 지속적으로 돈 내야되는 시스템도 아니고..지들이 선택해서 3개씩 내면서 질러놓고 존ㄴ 징징대네ㅋㅋㅋ 처음에 100원 올라서 놀라긴 했는데 니들이 더 정떨어진다 스토리, 그림체 보면 100원? 개인적으로 전혀 안아까움 아까우면 그만 지르고 무료회차나 보렴
얘들아 뭐 어디이상한모임이 이 웹툰 댓글 테러한담서ㅋㅋ
쿠키 3개땜에 까내릴려고 쿠키써서 별태하는 느그들이 더 개 돼지야 모름?
꼽으면 안보면 그만 개돼지라고 생각할거면 미리보기 하지 마세요ㅋ 답답하네
별테 하는 놈들은 싸 맞는게 맞는데 공지 하나 없이 3개는 에바 였음
잠잠하다가 또 쿠키얘기네 지들이 쳐굽지를말던가 1주일 기다리든가 거지들ㅋㅋㅋㅋ
3백원 징징대는 ㅅㄲ들아 물가는 올르는 건 당연한거여 미리보기가 5년 됬다 양심없는 것들아 그만큼 시스템서비스가 중요한거고 오른다고 징징대지말고 징징댈 시간에 그 만큼의 서비스를 요구를 해라;;;;
꼴값들 뒤지게 떠네
개돼지는 못 참지ㅋㅋ
미리보기 쿠키 전부다3개 씩 올리고 1만원 결제시 쿠키150개 주세요 그럼딱 밸런스 맞을듯요 ㅋㅋ
그 오른 100원 * n 만큼의 대다수가 작가님들 지갑에 들어가면 뭐라 안할테니까 올린 이유랑 작가님들 페이 보고서 같은걸 웹툰앱 내 이벤트 또는 공지사항 올리듯이 올려봐요
https://youtu.be/cpeFrcV233U쿠키3개의 웹툰들이 생겨난 까닭. 보고 말씀해주시면 안될까요? 다짜고짜 개돼지 이짓거리나 하지말고..:
첫베댓 진짜 역겨워서 토나올 것 같네
베댓 말대로 개돼지 맞잖아 ㅋㅋ 갑자기 작품 별잠 테러 하는거 보면 개돼지 아니고 뭔데? 꼭 개돼지들이 개돼지로 보고 있네 이러더라 ㅋㅋ
천상열 쓰레기. ㅈㄴ 핵극혐. 인성 ㅆㅎㅌㅊ
쿠키 3개가지고 뭐라하는 애들 저기 쓰래기 선생이랑 같단다
응애 나 흑우 개돼지
고작 100원 차이로 떽떽 거리노 그지가
쿠키 3개가지고 뭐라하는 애들 저기 쓰래기 선생이랑 같단다
원래 2개로 연재하던 작품을 3개로 올리면 문제가 되겠지 왜? 원래 미리보기를 2개를 주고 보던애들에게 쿠키하나를 더 강요하게 되는거니까. 쿠키3개기 아까워서 안보려면 3주나 기다려야하잖아? 근데 이건 처음 나왔늘때부터 3개였어 응? 그니까 처음부터 3개가 아까웠으면 미리보기를 안볼수가 있었다는거지 처음부터 공평하게 살지말지 기회가 주어진거라고. 알겠니 정구야?
역시 참교육 믿고볼수있군 다른웹툰들은 볼때마다 고구마 맥이는데 이건 ㄹㅇ 사이다네
이러니까 개 돼지라고 생각을 하지 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개가지고 뭐라하는거랑 상열게이랑 같다
불편충님들 격3보고 와요 그 입 싸아악 닫히니까
응애 300원의 가치
웹툰작가 일일 평균 작업량이 10시간 이상이고 주당 5일 이상인데, 작업량에 비해 200원은 애초에 너무 싸죠..ㅋㅋㅋㅋ애초에 자신의 문화 창작물의 가격을 정하는 건 선택적 소비자들이 아니라 생산자고 그 가격을 얼마를 매기든 님들이 뭐라 할 자격이 생기는 게 아니에요 ㅋㅋㅋ쿠키 1개 인상을 ㅋㅋㅋ10억에서 15억 비교하는 건 대체 무슨 경제관념을 들고 온 건지도 모르겠고..말 그대로 쿠키 3개가 부당하다 싶으면 결제를 하지 말고 한 주 기다리고 무료로 보세요 제발 ㅠㅠ 재밌게 보고 평점이랑 댓글창 보면 역겨워 죽겠네 진짜..
돈 얘기 그만 하고 주먹 꽉 쥐라고 한거 개웃겼음 ㅋㅋ
도배 정신나갔냐??
별점테러 당한 별점이 이정도라고?? 캬 역시 재밌긴해 ~
흠 불편충들 많군 뭐 다른 웹툰들이랑 쿠키 1개 차이 나는 이유는 잘 모르겠지만 그냥 보면안되나 그러려니 하지 어치피 쿠키 구울사람들을 구울거고 300원이라 안구울사람을 안구울텐데 왜케 불편충들이 많냐
10개가 있으면 2개는 5편 3개는 3편임
아유 저선생은 센스가 없누..... 주먹 내밀었으면 보 내미는게 상식이거늘... 그니까 처맞지
아 작가님 흉보는애들 다 고소먹었으면 좋겠다~
사이다 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 미리보기는 여기까지 하겠슴둥 3개 ㅗㅜㅑ..
저기 아이스크림 좋아하나요? 민트 좋아하시는분 좋아요 ㄲ
애들아 이빨 닦고 자자
50%가 올랐는데 뭔 그냥 보라는거임 이거 보다 더 인기 많은 웹툰도 2개 인게
진짜 개웃긴게 200원에서 300원 됐으니까 50퍼 오른거 팩트 아니냐는데, 그말대로 겨우 100원 오른것도 팩트임. 그니까 난 100원 더주고 보겠다고 응? 도대체 기회비용이 다른데 200원이 300원 된거랑 2억이 3억이 된거랑 왜 같은 선상에 처놓는거야 응? 그게 같은걸로 보일만큼 돈이 많나봐?
그냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해 그 냥 만 족 해
근데 재밌으면3코인 인정하는데 재밌네 흠..근데 좀 2코인으로 낮춰주면 좋겜ㅅ네요
내가 좋아서 내돈쓰고 보겠다는게 개돼지니 뭐니 ㅋㅋ
어우..먼지 먹일때 내 페가 다아프다..
조만간 문자 날라갈꺼에요
알겠어요 정구씨
작가님 저런댓글 신경쓰지 말고 힘내세요! 작가님을 위해서라면 5개도 바칠수있습니다
???:우리학교는 문제아가 없어요.???:네 알아요 선생을 참교육하러 왔어요.(씨익)
어우 내이름이랑똑같아서 개깜놀했네
작가분들이 스토리짜서 열심히 그림 그리셔서 올리는건데 300원정도는 써도 되지 않나??
무료기준으로 한달뒤에꺼를 미리보는데 몇천원도 아니고 300원가지고 찡찡되는 그지들 많네;; 그지들아 별테하지말고 걍 보지를마;;
예찬님 특정성 성립 되셔서 고소 가능해요 캡처도 해놨어요
이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!
별 10개나 달아 ㅋㅋ
별테 뭔데 ㅋ
이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!
애초에 영구소장은 500원인데 그게 300원되면 상관없다는 애들은 다 경재시간에 처 잔새끼들이지?
아니 생각을 해봐 이렇게 고퀄로 한장그리는것도 힘든데 100몇장 그리면 죽어나가.. 네이버가 쿠키 올린 이유가 뭐겠어.. 그만큼 가치가 있다는거지 멍충이들아..
ㅋㅋㅋㅋ3주후 공짜인데 왜 ㅈㄹ염병하는거임? 현질안하면 못하는게임도 아닌데?
전 별로 상관없어요! 아니 오히려 300원으로 올라서 작가님이 경제적인 이익을 보신다면 전 이런식의 쿠키올리는건좋아요! 어차피 수요가있으니 가격이오르고 과하게 오르면 수요는 없어질테니까요!그러니 300원이 부담되시는분들은 그냥 미리보기 안하시면 되요!
그냥 보라는 애들이 개 돼지 아니누?
별 10개나 달라고 아 ㅋㅋ
이정도 퀄리티면 그냥 만족해라! 이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!이정도 퀄리티면 그냥 만족해라!
ㅋㅋㅋㅋ제발 100원이 아까울 정도로 궁핍하면 미리보기를 하지 마세요 부탁드립니다ㅠ
주먹말고 선생 빠따치는거 보여줘요 작가님
솔직히 나는 영구소장이 3개면 상관없는데 3일짜리가 300원이니 좀 그럼
이쯤욕먹어도 안바꾸는거 보면 걍 이대로 1년이고 2년이고 몰아붙혀서 적응시키거나 포기하게 만드려는듯
100원 더쓰는게 작품탓도아닌데 별테하는색2들은 뭐하는 놈들이야;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천원도없는 그지세기들 개웃기노
이학은 200원! 기다리는 시간 8일! 이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!이학은 200원! 기다리는 시간 8일!
한예리는 그냥 사라졌네??
이래서 네웹 별점시스템이랑 댓글창 없애야됨.
매주 500원주고 구매하는입장에서 아깝고 자시고한거 1도없음 얼마나 가난하면 꼴랑 100원에 별테까지하나싶네
10점을 줬는데 왜 별점이 떨어지지?
쿠키 2개로좀 바꿔줘!!!
웹툰작가 일일 평균 작업량이 10시간 이상이고 주당 5일 이상인데, 작업량에 비해 200원은 애초에 너무 싸죠..ㅋㅋㅋㅋ애초에 자신의 문화 창작물의 가격을 정하는 건 선택적 소비자들이 아니라 생산자고 그 가격을 얼마를 매기든 님들이 뭐라 할 자격이 생기는 게 아니에요 ㅋㅋㅋ쿠키 1개 인상을 ㅋㅋㅋ10억에서 15억 비교하는 건 대체 무슨 경제관념을 들고 온 건지도 모르겠고..말 그대로 쿠키 3개가 부당하다 싶으면 결제를 하지 말고 한 주 기다리고 무료로 보세요 제발 ㅠㅠ
애들아 징징거릴꺼면 무료로 기다려서보면되잖아 니네가 아침마다 매점에서 빵사먹는다고 부모님한테 1000원 받아가는게 더아까워;
와 존 나재밌다
와 여기에 1500원을 날렸어 작가님 너무해요....
돈없으면 돈벌 생각을 해라. 3개 결제해서 보든 말든 가서 공부나해 급식들아 별점 테러 하지말고.
그놈의 50퍼는 매번나오노 ㅋㅋ 그렇게 유식하면 작가한테따지지말고 네웹에 문의라도 넣든가 웹툰댓글와서 왜 3개냐 빼액 이러고있냐 미리보기 보질말던가 굳이와서 평점까고 있노 100원이 그리도 아까우면 쿠키2개는 아까워서 어케보노?
천상열한테 봉투준애 한예린줄
아니 3개여야만 형평성이 맞는다든지 그럼 다른 웹툰들은 왜 다 2개인데..? 더 재밌으면 3개라거나 요일 순위권은 3개로 올리면 몰라도 걍 한 회사만 3개로 올린건 너무 기만 아니냐. 막말로 훨씬 꿀잼인 툰들도 다 2개인데
이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!이학! 그는 신이야! 이학은 공평하다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학은 공평하다.이학!
이학 가로되, 난 목요일의 나이트다. 이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.이학 가로되, 난 목요일의 나이트다.
그만큼 재밌어서 결제하는건데 개돼지타령을 하네
왜 대체 미리보기 하는 ㅅㄲ들이 꼬박꼬박 돈쳐내면서 돈으로 ㅈ2ㄹ하는게 이해가안감
대여의 뜻을 모르냐?대여기간이 어떻게 영구야
ㅋㅋㅋㅋㅋ 징징대면서도 쳐보네 보질말던가
200-->300 됐다고 50%무시하지말라 하는데여기 50% 고작 100원인데 그게 쌓이고 쌓인다 ㅇㅈㄹ할꺼면 결제하지말고 보지를마 그렇게 아까운 100원 별테하려고쓰냐? 개 그지들밖에없네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ보기싫으면 결제를 하지말어
미리보기 5년됬는데 이걸 해결하려면 시스템을 좀 강화시키면 되지않을까?1.대여기간을 영구(완결 유료되도 결제하면 영구) 2.상위 탑 몇개만 3개하면 웹툰 컬리티 높아질뜻(강등되면 2개) 3.동시연재하는 웹툰 미리보기 금지 4.탑상위되더라도 평점 일정이하면 2개 오키?
다음화 가져오라!!
오늘 20도 찍던데 이게 진짜 2월이 맞나?
뭔 ㅋㅋㅋ적당히 좀 해라..쿠키3개갖고 대체 몇 주를 우려먹는 거야 ㅋㅋ사골 메마르겠네
쿠리3개 주는 우리가 학생이고 받는건 네이버, 저 선생 아니냐
1+1 이니까 기다려라 쫌
얼마나 찢어지게 가난하면 100원올랐다고 몆주동안 징징되냐?
아 ㅋㅋㅋ 보통 개수 확인 안 하고 봤는데 베댓보고 3개인 걸 알았네.. 2개짜리 잘 찾아서 봐야겠다
빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!
쿠키 3개 때문에 징징되거나 욕하는 급식들 생각을해봐명품브랜드가 있는데 너에겐 그걸 살돈보다 더 많이 갖고있어 그런데 아디다스만 쳐 입다가 갑자기 명품브랜드가 신상을 파는데 어라? 존나 마음에 드네? 근데 평소 옷보다 비싼거야 그럼 너넨 명품브랜드매장가서 비싸다며 징징될거임? 왜 아디다스는 2만원인데 이 브랜드는 20만원이죠? 이러고있을거임? 아니잖아 미리보기의 뜻을 알자 너네가 원하면 사는거야 누가보면 강제로 사게 하는줄 ; 그리고 누가 100원 모으면 금액이 커진다고하던데 그럴꺼면 쳐 사지를마 어차피 3개하든 무료로보든 일주일 기다려야하고 무료로 보여 주잖아 누가보면 1화부터 지금까지 3개로 결제하라고한줄 ;;
다음화에 한예리 과거이야기나올듯
아기 개돼지 ㅋㅋㅋㅋ
분량좀 늘려라 쯧
쿠기 1개 더오른게 그렇게 아깝냐? 그지들
목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학! 목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신 이학!목요일 웹툰 격기 3반! 만신
돈쓰고싶어서 난리난 개돼지들아 쉴드 그만좀 쳐라....
2개로 줄여줘
아니 이웹툰왜 순위떡락함?
쿠키 100원 늘어났다고 가볍게 생각하는데 50프로가 늘어난거다; 어떤 회사가 아무런 공지없이 갑자기 가격일 1.5배로 후려쳐 이걸 아무생각없이 돈 조금더 낸다고 생각하는거 자체가;
이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야! 이학! 그는 신이야!
나 미리보기 보는 웹툰 10개다. 다 100원씩 올라서 1000원 더 내봤자 매달 4000원이다. 난 4000원 더 낼 의향 있어서 결제하고 본다 얘들아. 너네 4000원 더내기 싫으니까 나도 내지말라 하지말고, 그게 아까우면 무료만 봐라 제발
ㅈㄴ 그지들도 아니고 100원가지고 개찡찡되네 ㅋㅋ그럼 보지를마 그지들아~ 100원쌓이고 쌓이고 드립치는데 그럼 쳐 지르지를마 돈 질러서 봐놓고 빼액!거리네
빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!
나 미리보기 보는 웹툰 10개다. 다 100원씩 올라서 1000원 더 내봤자 매달 4000원이다. 난 4000원 더 낼 의향 있어서 결제하고 본다 얘들아. 너네 4000원 더내기 싫으니까 나도 내지말라 하지말고, 그게 아까우면 무료만 봐라 제발
먼지를먹이네
아니 진짜 3개인 거 2개만 있을때 좀 빡치긴해도 이정도로 욕할만큼 빡치진 않은데 거지야? 세개를 하든 2개를 하든 지맘이지 카카페도 200캐시 웹툰 있고 300캐시 웹툰 있는데 독자들 암말 안하는 구만
시원한 펀치이긴 했다..그런데 이젠 어떻게?
삐지꼬우
개돼지야 개돼지 될꺼야! ㅇㅈㄹ 하지말고 걍 처보지마
만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인!만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인!
아니 왜 자꾸 징징거리냐 작가님이 본인 작품에 대한 값어치를 매기는건데;;;돈없으면 무료나봐 거지들아 ㅈㄴ징징거리는거 보면 토나와
나 미리보기 보는 웹툰 10개다. 다 100원씩 올라서 1000원 더 내봤자 매달 4000원이다. 난 4000원 더 낼 의향 있어서 결제하고 본다 얘들아. 너네 4000원 더내기 싫으니까 나도 내지말라 하지말고, 그게 아까우면 무료만 봐라 제발
막판 사이다 없었으면 잠 못잘뻔ㅋ
응애 드립 진짜 개찐따같아 그만해..
나 미리보기 보는 웹툰 10개다. 다 100원씩 올라서 1000원 더 내봤자 매달 4000원이다. 난 4000원 더 낼 의향 있어서 결제하고 본다 얘들아. 너네 4000원 더내기 싫으니까 나도 내지말라 하지말고, 그게 아까우면 무료만 봐라 제발
만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인!만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인!
100원이없으면 니들 술쳐먹고 담배필돈 아껴서 쿠키를사
근데 진짜로 궁금한데 쿠키3개인 기준이 뭐임?
여러분 이제부터 천상열을 천상한쓰레기로 부르면 됩니다! 동의-👍 동의×-👎
만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인!만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인! 만신 이학! 헬창 이학! 만신 이학! 쇠질 장인!
한예리 세탁 안했자너 지금은 천상열 처맞는거나 보자구
3개에 이정도 분량이면 때려쳐라
빨리 다음주우우우우우!!!!
아놔 3개 심했네
아니 쿠키 3개인건 알겠는데 오늘 너무 짧지 않아여~?ㅋㅋㅋㅋㅋ천상열새끼 더 맞고 교육받는걸 봤어야 하는데
김밥값은 왜 껴있는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뻘하게 귀엽네
응애 나도 아기 돼지
나 미리보기 보는 웹툰 10개다. 다 100원씩 올라서 1000원 더낸다 해봐야 매달 4000원 더낸다. 4000원 더 낼 의향 있어서 결제하고 본다 얘들아. 너네 4000원 더내기 싫으니까 나도 내지말라 하지말고, 그게 아까우면 무료만 봐라 제발
씨 35발 어떻게 멍청한애들이 왜이리 많냐? 말을말자 간단한 산수도 못하는 멍청한새끼들
나 베뎃 시켜줘 5주뒤에 확인하러 올테니
천상열의 사례를 보듯이 교사가 학폭및따돌림을조장하는게 이렇게나 무서운거임
한국이 진짜 월평균 500버는 국가가 맞나 싶을정도로 거지근성이 심각하네 달마다 500만을 벌면서 본인들이 선택한 부가서비스에는 100원하나 아까워해 심지어 기부도 아니고 작가의 노력에 대한 정당한 페이인데
제발 내돈100원이니까 그걸로 일반화시키지마셈. 100원이 만원되든 백만원되든 내돈이니까 니 지갑사정으로 일반화시키지말라고. 아 ㅋㅋ
회사가서 써먹게습니다.
한예리가 쓰레기여도 천상열 세탁은 안됩니다 독자님
쿠키 2개로 바꿀 때까지 별점 1점 주면 됨
보지마 그럼
ㅈ나재밌다 근데 별점 뭐냐
여기서 이학을 찾네
집값,세금 pc방값 김밥값 안오른게 없는데 300원짜리 웹툰에는 열받냐 ㅋㅋㅋ 얼마나 멍청한거냐
아주 저런선생님은 싹부터 바로 잘라버려야되
테러대 부활이나 정글쥬스 같은건 3개여도 뭐라안하는데 여기는 왜이러지;;
가자.... 쓰레기(이번엔 학생+교사) 청소하러
빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!
하지만...이렇게 하지 않으면 현기증이 나버리는데
꿀꿀
쿠키 3개로 일부 병X들이 욕하면 어때! 우리 찐 독자들이 인정하는데!⢿⣿⣿⣧⣾⣯⠻⣜⢿⣿⣧⡀⣽⡄⢆⣸⣻⣛⣉⣉⣉⣿⣿⣟ ⣼⣻⣯⡭⣿⣿⣷⡬⣞⣿⣿⣿⣾⣿⠿⠟⣙⢿⠿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣟⣱⣾⣿⣿⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠀⠘⣯⣦⣺⣿⠻⣿⣿ ⢉⣽⣿⡿⠋⠁⡇⠀⠀⢸⠀⠀⠈⠋⠗⠒⠾⣿⠛⢻⣿⣧⣻⣿ ⡺⠿⣿⠁⠀⢀⠁⢄⣠⡾⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣿⠤⣄⢹⣿⣿⣿ ⠀⣰⣿⣤⣴⣾⡾⠛⠛⢷⡀⠀⠀⠀⠀⡼⠟⠀⠁⠑⢻⣿⣿⡿ ⢰⡹⣿⣿⠟⣩⡤⠤⠤⡀⠁⠀⠀⠀⠀⢀⡤⠠⢤⣄⠈⣿⣿⠇ ⢸⠃⢿⡏⢴⣿⠀⢤⡄⠸⡀⠀⠀⠀⠀⡞⢠⣤⠀⣻⠇⠘⡏⠀ ⢸⠀⢸⡇⠀⠻⠦⠀⠠⠺⠃⠀⠀⠀⠈⠳⢤⠁⠔⠹⠃⠀⡇⠀ ⢸⠀⠸⣇⣆⠀⠀⠀⢀⣠⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⠀⠀⠀⢀⠌⠃⠀ ⠋⠀⠀⠸⣜⣿⡶⠛⠛⠳⣤⣀⠀⢀⣀⡠⠋⠛⠲⣿⡏⠘⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠹⣿⣷⣶⡞⢷⣾⣽⣿⣿⣯⡶⡾⣻⣶⣏⡴⠁⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⡆⣤⣀⣈⣁⣀⣤⣴⣿⡟⣼⡇⠀⠀⠀ ⣤⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⠟⣿⣿⣿⣾⣿⣿⢻⡿⣽⣿⣷⣄⠀⠀ ⣉⣷⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣎⣣⠹⢿⣿⣿⡟⢏⣾⣟⣿⣿⣿⡼⣻⣦ ⣿⣗⣱⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⡙⠶⠤⢴⠖⢋⣿⣾⣿⣿⡟⣿⢫⡜ ⡿⣋⣻⣯⠏⢿⣿⣿⣿⣷⣽⣶⣶⣶⣶⣿⣿⣿⣿⣿⠁⢹⣿⣿ ⣯⡏⢟⡏⠀⠈⢿⣿⣿⡿⠋⠉⠉⠈⠉⠉⠻⣿⣿⣿⠀⠈⣯⠻
빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!빨리 가져와 이학! 약빨이 떨어져가!
나 개돼지!
욕쓸거면 무료만 보면되지 왜그래요 일주일만 기다리면 나오는데.. 참을성이 좀.. 어쨋든 결론은 저는 3개를 쓰든 5개를 쓰는 10개를 쓰든 볼겁니다. 작가님 너무 상처받지 마세요..
아직도 쿠키 ㅇㅈㄹ하네
쉴드 치는 애들도 대단하다^^ 돈쓰고 싶어서 난리남 ㅋㅋㄹㅃㅃ
웹툰 얘기는 없고 아직도 쿠키로 토론 하시고 계시네
아 쿠키 4개있어서 2개봐야하는데 3개라서 하나밖에 못보네ㅠ
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
그래 우리 개돼지다..
응애 나 어른 개돼지 의사 네이버
니들이 부과서비스 이용하면서 비싸다고 난리치는거 이상하다고 생각 안드냐? 본서비스는 무료로 푸는데 니들이 선택해서 부과서비스 소비하겠다고 하는건데 심지어 월정액도 아니고 매편마다 니들이 원하면 소비하고 아니면 말라는데 누가 강요했음? 작가들은 본인들 건강과 관절 소비해가면서 작품그리는데 심지어 니들이 다음화 빨리 보고싶다고 더 죽어라 작품 만들면서 미리보기 만들었는데 미리보기가 필수인것마냥 이러고있냐 그리고 동전 100원 아까울정도로 우리나라가 거지들만 사는 국가인줄도 몰랐다 작가들의 작품에 대한 정당한 가치를 지불하면서 소비하는것조차 아깝다고 생각하면서 본인 이익만 취하려하는 역겨운 거지들이 판을 치는 국가란것도 몰랐고
응애 애기 돼지 맘마 쿠키로 웹툰 본다
나도 야토끼로간다 ㅋㅋㅂ2ㅅ들 돈많이쓰세용
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
별태왜하냐 그렇게 할짓이없냐
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개돼지될테니깐 몇화만 더줘봐요 충실한 개돼지가ㅜ되겠습니다!!
천상열 같은 선생님 정말 실존하고 은근 많아요 초등학교때 어머니는 사업하시느라 바쁘고 이혼하셔서 할머니랑 함께 살아오면서 수업참관도 할머니가 오시고 제가 옷도 꼬질꼬질 하게 입고 다니니까 대놓고 수업시간에 저 지목해서 기분 나쁘다는둥 쟤랑 놀지 말라는둥 ㅋㅋㅋㅋ진짜 어이가 없어서 왕따 당할때 방관하고 애들이 머리위에 침 뱉고 의자 발로차는건 일수고 가방도 하교시간에 훔쳐가서 흙구덩이속에 굴러다녀도 그래도 방치 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한날은 너무 힘들어서 엄마한테 울면서 다 털어내니까 그 후에 급 친절해지셨더라구요? 그리고 나 왕따시켰던 애들도 성인 된 지금 친구의 친구라 연락한적 있는데 기억도 못하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 답답하고 속상하고 나만 계속 트라우마속에 갖혀있는 기분 걔네도 뭔지 느껴야 할텐데..
제발 모자란거 티내지좀마 우리동네 분식점도 김밥 1500원이였다가 지금은 2000원이다. 빼빼로도 1000원이였는데 지금은 1200원이야. 근데 니들 불만 없잖아 왜 쿠키에만 빽빽되면서 댓글흐리는거냐
니들 식비나 걱정하세요!
노아게이야 부과서비스 아니고 부가서비스다 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 그렇게 부과하노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 5개로 올리자 전부 일괄로 거지들 미리보기 못하게 300원아까워서 피땀흘린 결과물에 침을뱉네 ㅋㅋㅋ
하 카타르시스
최저임금이 50퍼가 올랐니 다른 웹툰도 나중에 전부 3개되면 고작 100원이 아닐텐데
진짜 개돼지 유저들은 쿠키가 3개가 비싸다는것을알면서 굳이 3개쓰고 들어와서 쿠키 불만하는애들이 진정한 개돼지들이지 ㅋㅋㅋㅋ
니들이 부과서비스 이용하면서 비싸다고 난리치는거 이상하다고 생각 안드냐? 본서비스는 무료로 푸는데 니들이 선택해서 부과서비스 소비하겠다고 하는건데 심지어 월정액도 아니고 매편마다 니들이 원하면 소비하고 아니면 말라는데 누가 강요했음? 작가들은 본인들 건강과 관절 소비해가면서 작품그리는데 심지어 니들이 다음화 빨리 보고싶다고 더 죽어라 작품 만들면서 미리보기 만들었는데 미리보기가 필수인것마냥 이러고있냐 그리고 동전 100원 아까울정도로 우리나라가 거지들만 사는 국가인줄도 몰랐다 작가들의 작품에 대한 정당한 가치를 지불하면서 소비하는것조차 아깝다고 생각하면서 본인 이익만 취하려하는 역겨운 거지들이 판을 치는 국가란것도 몰랐고
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
얘들아 결제하기 싫으면 하지마 결제 해놓고 빼액 거리는건 좀 추하지 않냐
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
아 ㅋㅋ 돈없는 야러지들 쿠키’4개’로 올리면 아..3개는 다시보니 선녀였다!!!! 나오게 하죠
사이다가즈아
진짜 ㅈㄴ 사이다네 ㅋㅋ
앞으로 3개웹툰 결제 안한다 ㅂ2
간단한 산수알려드림. 2개에서 3개로 올렸다 = 그냥 한개 늘렸다 100원쯤이야하고 생각할 수도 있는데 %로 따지면 50%를 올렸다. 즉 쿠키 한개 올려서 50% 추가 순수익이 발생하는 것. 100원때문에 50%이상의 사람들이 쿠키굽는걸 그만할까 과연? 쿠키 굽는 사람 수는 크게 변함없지 않을까? 100원 고작 100원. 그렇게 아무일도 아니라는 듯이 넘어가는 순간 너넨 개돼지가 되는거다. 대여기간 늘렸던데 그 기간동안 두번 세번씩 보는 사람 몇이나 될까. 적어도 나는 몇년을 쿠키구우면서 봣던 웹툰 두 번 세 번씩 더 본 적 한 번도 없다. 범죄예고 한다. 200원쯤이야. 하는 생각으로 작가들 생각해서 그냥 쿠키굽고 봤는데 이제는 뉴X끼같은 데서 돈 안내고 볼란다. 고생해라
니들이 쇠질 작가 웹툰에 대가리가 깨져봐야지 아.... 이 웹툰은 천사였어.. 싶을 거다
세상에 사연없는 악당따윈 없음한예리는 뒤져야함
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
교권국은 학생을 지도하는거 뿐만 아니라 선생도 지도합니다
머리가 ‘띵’작
한줄에 천원이던 김밥이 3,4천원 될동안 혀깨물고 왜 안죽엇는지 모르겠다 ㅋㅋ
섹시하고~쭉빵한 몸매에~ 난 돼지에요~~
A가게하고 B가게가 있어요. A가게는 2000원에 팔고 B가게는 3000원에 팔고있어요. 당연히 A가게가 잘팔려야겟죠? 근데 B가게가 오히려 매출이 좋았어요. B가게 물건을 사고싶은데 경제관념이 없는 소비자는 A가격대로 팔아달라고 가게앞에서 시위를했어요.그게 지금 상황임.
솔직히 내용은 재미있는데 이름과 같이 시원하고 근데 쿠키 3개인게 아쉽네 쿠키는 네이버가 올리는 건가? 아님 작가님이 선택하신건가??
진짜 3개가지고 불만인애들은 물가 상승할때마다 어케 참냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
쿠키 3개때문에 띵작에 별테를한다? 진짜 할짓 드럽게 없나봐 ㅋㅋ
22회입니다 쿠키드립 적당히.. 3개인 게 불편하면 기다려서 보세요 다른 3개인 웹툰엔 별 말 없더만
별점 테러하는 쓰레기를 보았다
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
레알 썩은 선생도 파다하지
재영이 귀엽다
불만 아닌데 개돼지는 불만인데 쳐보는것들이 개돼지고 불만이면 보지마 3개라 수익이 떨어져야 내리던가하지 3개인데 잘만보면 누가 내리냐
응애 나 개돼지 애기
XX 그냥 다물고 봐쿠키가 3개가됬든 말든 니들 동네 슈퍼는 물가안오르냐?
쿠키가지고 개돼지 하지말라 진짜 무식해보이니깐 내가 왜 쿠키에 문제없는지 내생각을 말해줄까? 만약 네이버가 모든 웹툰이 레ㅇ코믹스처럼 유료웹툰이면 문제가 될수있지 근데 미리보기는 선택이지 강제가 아님 즉 너희들이 비싸다거 판단하면 안보고 나중에 무료로 풀면 그때 보면되지 여기서 뭐 개돼지다 경제개념이다 이렇게계속되면 몇달 몇년뒤에 우리가 이만큼 돈을쓴다 이런이야기가 왜나오냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!300원 아까우면 무료만 봐!!!!!!
거지들 많네 ㄹㅇㅋㅋ 용돈이 부족하냐 니들 월급도 평생 200으로 동결하자 최저임금도 폭등했는데 100원이 그렇게 아까운 인생이면 웹툰을 보지마그냥
본인 웹툰보면서 별테한적한번도 없고 이것도 별테안함 우리가 이ㅈㄹ하는게 300원을 둘째치고 우릴 개돼지취급하는 네웹때매 짜증난거지 너넨 "보이지않는 손"이 안보이냐? 인간이라면 이게 얼마나 큰손해인지 직감이 올텐데?? 18인 나도 알것다 3개 손해아니라는사람들 ㄹㅇIQ90~99따리임
모순덩어리다 쿠키3개로 징징거리지만 결국 3개를 써서 배댓이 되는 댓글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응애 나 아기 개돼지
간단한 산수알려드림. 2개에서 3개로 올렸다 = 그냥 한개 늘렸다 100원쯤이야하고 생각할 수도 있는데 %로 따지면 50%를 올렸다. 즉 쿠키 한개 올려서 50% 추가 순수익이 발생하는 것. 100원때문에 50%이상의 사람들이 쿠키굽는걸 그만할까 과연? 쿠키 굽는 사람 수는 크게 변함없지 않을까? 100원 고작 100원. 그렇게 아무일도 아니라는 듯이 넘어가는 순간 너넨 개돼지가 되는거다. 대여기간 늘렸던데 그 기간동안 두번 세번씩 보는 사람 몇이나 될까. 적어도 나는 몇년을 쿠키구우면서 봤던 웹툰 두 번 세 번씩 더 본 적 한 번도 없다. 범죄 예고할게. 웹툰 한 편 보는데 얼마한다고 까짓거. 이런 마인드로 쿠키구웠는데 앞으로 뉴X끼같은 사이트에서 웹툰 돈 안내고 볼게.
속이시원하네 상렬이교육가쟈
그러니까 재밌어서 보고는 싶은데 지들이 그지시키라 돈이 없어서 ㅂㄷㅂㄷ 되고 있는건가
니들은 결제해서 봐서 별타격없겠지만,학생이나 애들은 무료쿠키나 시리즈쿠키가 전부야 애네들한테 1쿠키는 큰손해란다 이 개돼지라고 하는 어른들아
저 꼭 좀 올려주십쇼.다들 쿠캐값으로 뭐라고들 하시는데 쿠키값 아까우시면 쿠키 하차하시고 무료차만 보세요들. 욕하면서 보면 그게 진짜 개돼지 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ 진심 꼬우면 그렇게 쿠키 두개인 웹툰들한테 가서 쓰세요 제발 물 흐리지 말고? 그려주시는 작가님들한테 감사하다고 말하진 못할망정 욕이나 막고있네...안타깝습니다 정말.
쿠키 3개씩 쓰면서 매주 결재하는 개돼지가 어딨음 ㄹㅇㅋㅋ
보이지 않는 손을 어케 보누? 애덤 스미스도 못 봐서 "보이지 않는" 손이라 했는데 내가 그걸 어케보겠누 아 ㅋㅌ
할애비 욕하고 온갖 욕은 다해도 한대 맞으면 피해자 되는게 참 개같은 세상
언제까지 쿠키 얘기가 베댓할래ㅋㅋㅋㅋ 네이버에 따져 웹툰 얘기는 안하고 쿠키얘기만 ㅈㄴ하네
소비자들끼리 합심을 해도 모자랄판에 뭐가 됐건 웹툰이 재밌으니까 결제를 해서 보는거 아니겠냐 재밌으니까 결제를 하고 보고 유독 이 웹툰만 3개니까 말을 하는거지 살 생각이 없으면 애초에 말을 꺼내지도 않을뿐더러 걍 기다려서 보지 니들이 꾸준히 웹툰을 본다고 가정하면 여기서만 쿠키 쓰는것도 아니고 다른 작품들도 볼거니까 나가는 지출이 더 심해진다는거지
네웹이라고 니들 요구사항을 들어줄 것 같음?
니들 개돼지맞음 3개가 불만인데 꾸역꾸역 보잖아 본사에 전화나 시위할 생각은 1도 안함 작가가 무슨 죄냐 자기 작품 자기가 판다는데 무기력하고 돈못벌고 인성도 덜된것들
등골얘기 나올때 사람이 ㅈㄴ빡치면 귀에서 이명이 들린다는걸 알수 있었다
간단한 산수알려드림. 2개에서 3개로 올렸다 = 그냥 한개 늘렸다 100원쯤이야하고 생각할 수도 있는데 %로 따지면 50%를 올렸다. 즉 쿠키 한개 올려서 50% 추가 순수익이 발생하는 것. 100원때문에 50%이상의 사람들이 쿠키굽는걸 그만할까 과연? 쿠키 굽는 사람 수는 크게 변함없지 않을까? 100원 고작 100원. 그렇게 아무일도 아니라는 듯이 넘어가는 순간 너넨 개돼지가 되는거다. 대여기간 늘렸던데 그 기간동안 두번 세번씩 보는 사람 몇이나 될까. 적어도 나는 몇년을 쿠키구우면서 봣던 웹툰 두 번 세 번씩 더 본 적 한 번도 없다
오이오이
와 주먹 꽉 쥐라는거 개멋있다 요즘 내 쿠키 다 먹는 웹툰
백원오른거로 징징거리는 놈들 드럽게 많네ㅋㅋ
본인 웹툰보면서 별테한적한번도 없고 이것도 별테안함 우리가 이ㅈㄹ하는게 300원을 둘째치고 우릴 개돼지취급하는 네웹때매 짜증난거지 너넨 "보이지않는 손"이 안보이냐? 인간이라면 이게 얼마나 큰손해인지 직감이 올텐데??
내가 봐선 슈퍼스트링 세계관 관련된 건 다 쿠키 3개인 듯여기서도 한림체육관 나왔잔슴
작가가 동의를 하지 않으면 쿠키가 3개가 안되요 ㄹㅇㅋㅋ 같은 소속사의 타웹툰들을 보시면 아닌것들도 있어요.
근데 이 퀄에 삼백원이면 ㄱㅊ 솔직히 죽어라 그린 만화 꼴랑 삼백원 내고 보는데 개돼지니뭐니 말 존나 심하네
흑-우
재밌는데.. 참신하고만
저희가 별점을 점점 떨어뜨리는것은 네이버에서 쿠키3개인 이유를 간락하게라도 말씀해주셨으면 합니다. 얼마나 저희를 개돼지로 보시면 그러나요ㅋㅋㅋ
쿠기가 3개건 2개건 모르겠고 뭘해도 다 좋은데 제발 대여기간만이라도 늘려줬으면 좋겠다...
근데 ㄹㅇ 꼬우면 안보면 되는 거 아니냐 ㅋㅋㅋ
응애 나 아기 개돼지 쿠키 조
ㅋㅋㅋ 겁나 쿠키타령하네. 아니꼬음 쳐보질말던가.
아니 근데 안사는 사람이 뭐라뭐라 하는것도 이상하잖아 글고 50퍼 올렸는데 그냥 순응하는 사람이 더 개돼지같아..
편지에 돈 넣어서 주는건 상상도 못했네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 정말
냄비근성인거 아니까 그냥 개무시하고 올리는거지. 그래도 계속 결제하는 사람은 꾸준하잖아
간단한 산수알려드림. 2개에서 3개로 올렸다 = 그냥 한개 늘렸다 100원쯤이야하고 생각할 수도 있는데 %로 따지면 50%를 올렸다. 즉 쿠키 한개 올려서 50% 추가 순수익이 발생하는 것. 100원때문에 50%이상의 사람들이 쿠키굽는걸 그만할까 과연?
이번화엔 사이다가 부족하군
3개가 꼬우면 안보면 되지 지가 꼬박꼬박 개돼지처럼 쿠키굽고는 왜 난리냐?ㅋㅋㅋ
작가가 어떤 심정일까... 아씨 좀 그만좀 말하지...돈좀 꿀꿀 (자기가 3개 동의함) 같은 소속사여도 2개인 웹툰은 왜있을까요~?
아 쿠키 3개는 선넘지
응애 나 십대개돼지
거짓말 잘하고 사기 잘치는 놈이 남의 말을 잘 안믿는다고 쓰레기가 다른 사람을 쓰레기 취급하네요
맛이 좋네요
찡찡이들도 지르는 재미를 가진 참교육 ㅋㅋㅋ
100원 차이가 확 와닿지 않으면 한 작품 1년 볼 때마다 5000원 이상 부가세 낸다고 생각하면 됨. 웹툰 한 화보고 말 것도 아니고 꾸준히 지를텐데 암만 100원이어도 누적되면 만만치 않지. 그것도 여러 작품을 보는 독자라면 더더욱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 이제 죽었다 쓰레기 교사 천상열
오늘은 좀 선넘는데 내용이 뭐 정확히 저 선생이 어떤놈인지 보여줄려는 것 같긴 했지만...
와...1위네
좋게보면 비싸봤자 300원 고생하는 작가님들에 비해 300원정도야나쁘게보면 쿠키를 네이버가 정한다는 가정하에 개돼지들 이렇게 높여놔도 볼사람은 본다ㅋ 이마인드일거같고
유:넌 나한테 좀 맞자⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣄⡀⢀⢠⣶⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⢀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣷⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣤⡤⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢼⣿⣿⠋⠉⠉⠉⠉⠉⠉⢻⣿⣯⡁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢠⣿⠏⠀⠀⢀⠀⠀⠀⡀⡘⣿⣿⡗⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣽⣾⣿⣿⡿⣆⢺⣿⣿⣿⣿⣯⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢿⣇⠀⠀⠀⢏⠀⠀⠀⢠⣿⡿⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠘⡀⠀⣀⣉⣁⡀⠀⣸⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢹⣄⡀⠀⠀⣰⣼⡎⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠨⠙⢶⡞⠋⢸⡇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠠⠂⣅⡆⠹⠀⡀⡇⢻⢄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣶⣿⣶⣶⣷⣿⣶⣷⣶⣿⣷⣶⣶⣾⣿⣶⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
그니깐 왜 뿌리를 뽑는이유가 뭔데 한번 말해봐 미리보기가 강제냐? 선택이지? 왜 그냥 물가 올라가면 시위하지 그러냐? 진짜 쿠키가지고 뿌리를 뽑자 경제 개념 ㅇㅈㄹ하는애들은 머가리에 뭐가 들어있는거지?
멍꿀멍꿀!
ㅋㅋㅋ 3개가 꼬우면 안보면 되지 무슨 소비자 기만이니뭐니 경제학박사 나셨네 ㅋㅋ
나화진 선생님이 귓소말 할때 남자애의 마음(와.. 목소리 개 좋아..)
나는 3개였다 5개됬다 10개되도 볼건데, 걍 문상지르면 됨 ㅇㅇ
재밌잖아 나 그냥 구울래
천상열 참교육 시간인가
열심히 쉴드치는애들도 대단하당 돈쓰고 싶어서 난리났구만 ㅋㅋㄹㅃㅃ
아잇 고구마 없어서 좋다구욧♡ 작가님~☆
1개땜시 못볼뻔 주먹 꽉쥐어 면상에 주먹날라간다
아니 돈이아까우면 쓰질말고 불만생겼으면 네이버본사에 피켓시위라도 나가던가 작품에 몇주동안 물을 흐리는거야. 돈도 없고 인성도 덜된것들아
별점테러하는 수준봐라 어휴 ㅡㅡ
얘들아 작품에는 죄가 없다.. 별테는 하지 마라.. 쿠키 3개니 2 개니 각각의 입장이 있는거고 주장 이해 하겠는데 작품이 재밌어서 들어온거고, 보러 온거잖아..작품의 내용이 아니라 쿠키댓글이 많이 차지하는데 재밌게 보는 독자로서 쿠키 갯수, 돈 이런걸 다 떠나서 좀 마음아프다.. 이걸 보고 있는 작가님은 어떤 심정일까... 라는 생각이 든다
근데3개지르는게아까우면안보면되는거아녀지가보고싶어서질러놓고왜ㅈㄹ이지;;;
3개가 안아깝노 너무재밌누
어차피 관계자들 읽지도않아~ 걔네한테 쿠키3개인데도 꾸준히 긁는 우리는 개돼지라서ㅋㅋ 개돼지한테 관심주겠니?
끼악!! 왜 이거뿐인데요!! 쿠키 3개가 우스워요??다음화는 쓰레기 선생 정리하는 사이다 장면 기대하고있을게요
응애 난 십대개돼지
여기 있는 베뎃들 머리가 어떻게 된건가? 우리는 그냥 이 왭툰이 재미있어서 돈을 소비하는거고 네웹은 개돼지로 보는데 개돼지로 보는 놈을 욕하는게 아니라 소비자을 욕하고 있네 초등학교에서 공부 처음부터 다시해라
그러면서 돈지르는 당신들은 따봉
벌써 끝이야ㅡㅡ
200원에서 50퍼 인상된거에 많이 인상되긴했는데 미리보기 4년인가 5년됬지 않았냐;;
음 👀
네웹은 못배운 ㅅㅐ끼들이나 잼민이들이 많아서 수준 떨어지네 ㅋㅋ 상식적으로 기존 쿠키가격에서 합당한 이유없이 반이나 올린건데 이러다 4,5개 가는건 시간문젠데 ㄷㅐ가리가 없는거지ㅋㅋ 너네는 앞으로 농부들이 지 줫대로 쌀 가격 쳐올려도 먹는ㅅㅐ끼를 개돼지 취급하고 쳐먹지마라 ㅋㅋ
이번에는 선생 조지기인가
어메돈으로 결제하는 버러ㅡ지들이 쿠키값 올랐다고 즈랄하는 꼬라지보니까 부모 벌이가 짐작이 간다 ㅋㅋㅋ
쓰레기는 쓰레기다
어메돈으로 결제하는 버러ㅡ지들이 쿠키값 올랐다고 즈랄하는 꼬라지보니까 부모 벌이가 짐작이 간다 ㅋㅋㅋ
아따 사이다 좋아부렸으
쓰레기가 착한애한테 쓰레기라하네
여기 댓글 아직도 정신 못차린 사람 많이 있네 ㅎㅎ 쿠키2개는 싸고 쿠키3개는 값비싸서 사람들이 비판하나? 중요한건 가격이 50프로 인상됐음에도 불구하고 아무런 설명 없는 네이버웹툰 측과, 문제제기 없이 넘어가려는 니들 독자들이 합쳐지면 나중에 어떤 꼴이 발생할것같냐?ㅋㅋㅋ 2개-->3개는 아무런 문제 없다고? 가격 오른게 아니꼬우면 보질 말라고? 요지를 이해 못하네 ㅋㅋㅋ 어차피 쿠키값이 몇개가 됐든 재밌는 웹툰은 계속 결제해서 볼거임. 다만 왜 인상을 했는지, 앞으로 또 인상할 계획이 있는지 등등 적어도 설명이라도 있어야 상황 흘러가는걸 이해를 할거 아니야;; 쿠키가 몇개로 올라가야 비로소 정신차릴래 ㅋㅋ;
아가개돼지는 그런거 몰라 알아서 해줘
어메돈으로 결제하는 버러ㅡ지들이 쿠키값 올랐다고 즈랄하는 꼬라지보니까 부모 벌이가 짐작이 간다 ㅋㅋㅋ
근데 애초에 페미버 상대로 찡찡댄다 한들 들어주긴 함?
이야 늘 멋있다 나 화 진
고작 쿠키때매 댓글 흐려지네
100원차이로 뒤지게 떽떽데네 ㅋㅋㅋㅋ니네야말로 폐지줍고살아감? ㅋㅋㅋ
어메돈으로 결제하는 버러ㅡ지들이 쿠키값 올랐다고 즈랄하는 꼬라지보니까 부모 벌이가 짐작이 간다 ㅋㅋㅋ
3개 오바라고 하시는분들 님들도 3개 가치가있으니까 3개굽고 미리보기 지금 본거아닌가요? 3개가치있으니까 미리본거면서 불만가지는사람들 머리속 이해가안되네
주먹꽉쥐란닼ㅌ탸탸캬턐탸컄ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤다진짴ㅋㅋ더쳐주세여
유일하게 쿠키 3개인데도 쿠키 굽는 웹툰
내용은진짜 좋네 시원하고 근데 비싸다진짜1개비싸졌다지만 비율로보면 50프로상승이야...
작가님이 정하는건줄은 모르겠는데 적어도 3개인 이유는 알자
꺼-억 편-안
어메돈으로 결제하는 버러ㅡ지들이 쿠키값 올랐다고 즈랄하는 꼬라지보니까 부모 벌이가 짐작이 간다 ㅋㅋㅋ
별점8점대 웹툰은 아닌거같는데
개돼지들 지들이 쿠키써놓고 왜이리 징징대
어메돈으로 결제하는 버러ㅡ지들이 쿠키값 올랐다고 즈랄하는 꼬라지보니까 부모 벌이가 짐작이 간다 ㅋㅋㅋ
응애애애애애애냉나ㅐ내애아애앵이애
솔직히 3개여도 쿠키쓰긴 하는데 진짜 3개 늘어난거 별거 아니라하는 애들은 멍청한애들인거같음;; 100원짜리 쿠키를 150원에 결제하는게 얼마나 손해인지모르나? 쿨한척하지말고 생각고쳐먹어라 너네는 은괴10g이랑 1000따리 허쉬쵸콜렛있으면 뭐받을래? 은괴10g이 더 가치있는데 니네는 허쉬쵸콜렛받겠다고 할놈들임 진짜 경제관념이 있긴한거냐
주먹 꽉쥐어 할때 ㄹㅈㄷ였다 캬
첨 댓글쓰는데 거지도 아니고 쿠키3개가지고 그러냐 아까우면 기다렸다가 보면되지...이게 세금처럼 무조건 결제해야되는거니?
나는 쿠키가 3개든4개든 내 월요일을 이 웹툰에 받친다 헤으응...
..화진아..나이쪽귀가 안들려...
아니 네이버에 항의를 하라고 별테를 하지 말고
음 이미 3개로 회사대 회사로 계약 다한걸텐데 자기가 사고 싶어서 산 사람들이 비싸다고 뭐라한다고 들어줘야 하고, 안들어주면 소비자를 무시한다고 생각하는건 어디서 나온 노리임
주먹꽉쥐래ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱ
갑자기 시행된 쿠키 3개 시스템인데 반발이 없으면 그대로 호구가 되는거임 변화에 있어 찬반 모두 필요한 과정이지 여기서 서로를 까내리는 키보드워리어들이야말로 진정한 개돼지다
아니 이렇게 재밌는데 3개면 우때 3개여서 징징거리면 일주일 참고 보든가 ㅋㅋ
그니깐 쿠키3개인 이유를 왜 밝혀야되냐고???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버가 쿠키 200원 통일시킨다고 공지라도 내렸냐?? 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ그럼 너희들은a과자가 1200이고 b과자가 1500원이면 왜 b과자가 300원 더비싸냐면서 이유를 밝히라고 시위할꺼냐?
상거지세ㅡ기들 쿠키3개 가지고 즈랄 염비영을 떤다ㅋㅋ 어메돈으로 결제하는 벌어지들이 진짜 싹다 일렬로 세워서 싸대기 마렵네
삐삐삐삐피삡 253점입니다. 펀치세기 63 통쾌 100 파괴력 70
웹툰으로 깔건다 까고 쿠키는3개로만들고
조용히하고 보자 재밌으면 그냥 봐....왜 여까지와서 난리야
외지주 어메는 쿠키3개값도 못버노?
하.... 이번만이다...멍멍! 꿀꿀!
솔직히 3개여도 쿠키쓰긴 하는데 진짜 3개 늘어난거 별거 아니라하는 애들은 멍청한애들인거같음;; 100원짜리 쿠키를 150원에 결제하는게 얼마나 손해인지모르나? 쿨한척하지말고 생각고쳐먹어라 너네는 은괴10g이랑 1000따리 허쉬쵸콜렛있으면 뭐받을래? 니네는 허쉬쵸콜렛받겠다고 할놈들임 진짜 경제관념이 있긴한거냐
왜 시55발 맨날 내돈주고 쳐보는건데 배댓은 가격얘기하는건데. 몇주째 찡찡거리는거임
작가야 주먹 꽉 쥐어 ,돈 내기 싫으면 기다리면 되는데 징징거리는 개돼지들 좀 때리게
열심히 쉴드치는애들도 대단하당 돈쓰고싶어서 난리났구만 ㅋㅋㄹㅃㅃ
상거지세ㅡ기들 쿠키3개 가지고 즈랄 염비영을 떤다ㅋㅋ 어메돈으로 결제하는 벌어지들이 진짜 싹다 일렬로 세워서 싸대기 마렵네
근데 자기가 보고싶어서 본다는데 왜 개돼지임? ㅋㅋ
문재앙 탄핵
삐삐삐삐삑삑 99점입니다.
나화진 선생님한테 귓속말 당한 남자애 뭔데.. 부럽냐
아니 진짜 존나 찡찡대네 꼬우면 쳐 보질 말든가 볼거면 3개든 2개든 아가리 여물고 그냥 처봐라 작가님이 자기 만화 댓글에 쿠키3개라고 찡찡대믄거 보시면 아주 기분 좋겠다 그치??
응애 나 아기 개돼지
개돼지들 불만개많네 300원없니 피시방 1000-1500원 코인노래방 1000원에 3곡 호떡 1000원 붕어빵 3개 1000원 가성비 씹상타치 꿀잼웹툰 3일동안 볼수있는데 300원 ㄹㅇ개꿀인데ㅋㅋ
꼬우면 보지를 마라 그지들아 왜 쿠키 3개냐고 징징대
고작 300원 이러는데 내가 내 돈 주고 정당한 권리 행사하겠다는데 쿠키가 3개인 이유라도 밝혀야 하는거 아닌가? 이유 알려달라는데도 계속 아무 말 없는게 문제 있는거지 쿠키가 왜 3개냐고 물어보는 사람이 잘못이 아니지 ㅋㅋ
소갈비찜 레시피 적는 세ㅡ기 까죽이고싶네
한예리를 세탁하는 건 안되지만 천상열은 조져줘야됨
네 그 개돼지가 바로 접니다뭘봐 니들도 똑같잖아ㅋㅋㅋ
상거지세ㅡ기들 쿠키3개 가지고 즈랄 염비영을 떤다ㅋㅋ 어메돈으로 결제하는 벌어지들이 진짜 싹다 일렬로 세워서 싸대기 마렵네
300 가지고 유세 떤다고 생각하네 나는 지금 정책은 그냥 개같음 쿠키 3개 웹툰이 특출나게 재밌는 것도 아니고 분량이 ㅈㄴ맣은것도 아닌데 왜 다른 왭툰이랑 차별화 된거임 전부 올리던 내리던 해야된다
최저시급 오르는데 쿠키도 오를만하지 뭘 징징대고 있냐 얘네가 웹툰을 유료로만 푸는 것도 아니고 매주 한 화씩 무료로 주잖아? 말 그대로 쿠키는 선택 서비스고 지불할 용의와 능력이 있을 때 사용하는거지 돈도 없으면서 편의성은 다 챙겨가고싶은거면 도둑놈심보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 전개 너무좋다고 이러니까 쿠키 3개라도 꾸준히굽지라고 댓쓰니까 바로 비추천 3개가뜨네 존나 3대맞고싶나
갈수록 웹툰은 발전하는데 가격이 안오를까?안팔리면 떨어지겠지
상거지세ㅡ기들 쿠키3개 가지고 즈랄 염비영을 떤다ㅋㅋ 어메돈으로 결제하는 벌어지들이 진짜 싹다 일렬로 세워서 싸대기 마렵네
이거 재밌어하는 자슥들 어릴때 많이맞고 돈줄 담뱃줄 빵셔틀하던 애들인듯ㅋㅋㅋ
이러니까 집값이 50프로 이상 인상돼도 머가리깨져서 문재인 뽑고 민주당 뽑지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들은 50프로 인상이 뭐를 의미하는지 모르나봐??
언제나 그렇듯이 나화진은 옳다
돈주고 보는건 니들 선택이다. 궁금하고 재밌으면 그냥 봐라.소주한병 4처넌은 그냥 쳐 시켜 먹으면서 100원으로 ㅈㄹ이냐
결제했군.
군인인줄;;
선생 잘 ㅊ맞았놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸역꾸역 쿠키쓰면서 아 3개 눠무 비싸요 잉잉 진짜 강냉이 두들기고싶네 그지쉑들
이제부터 10창열..
니네는 과자 1300원 짜리랑 1200원짜리 비교하면서 왜 이 과자는 100원이 더 비싼 걸까 합당한 근거는 어딨는지 찾냐? 왜 모든 작품 가격이 같아야한다는 공산주의적 빨갱이 마인드 가진 애들이 왤케 많아 이게 180석의 힘이냐?
10점을 줬는데..점수가 내려갔다..
고놈의 불법때문에 작가들 힘들어서 올린건데 왜 그러는건지 모르겠네...
사라고 홍보를 한것도 아니고 ~~~~
왜 쿠키 3개인지 따지는 것보다 네이버 정책을 따지고 싶다 아니 작가님들 쿠키 3개 봤는건 정말 좋은듯 근데 쿠키 3개인 웹툰들이 특출나게 재밌는것도 분량이 엄청 많은것 도 아닌데 왜 다른 왭툰들이랑 차별화 된거냐 전부 내리던 전부 올리던 해라
근데 진짜 궁금해서 물어보는건데 이 웹툰은 왜 미리보기가 3개에요? 단순히 정말 궁금해서
맨 처음 여자애 예리 닮았네
꼬우면 보지말든가 왜 쿠키 3개냐고 징징대 그지들아
쓰레기들은 쳐맞아야지
왜 쿠키 3개인지 따지는 것보다 네이버 정책을 따지고 싶다 아니 작가님들 쿠키 3개 봤는건 정말 좋은듯 근데 쿠키 3개인 웹툰들이 특출나게 재밌는것도 분량이 엄청 많은것 도 아닌데 왜 다른 왭툰들이랑 차별화 된거냐 전부 내리던 전부 올리던 해라
사이다 전개 너무좋다 이러니까 쿠키3개라도 꾸준히 굽지
띠리리리리 920점
상거지세ㅡ기들 쿠키 3개 가지고 즈랄 염비영을 떤다 ㅋㅋ 어메돈으로 결제하는 벌어지들이 진짜 싹다 일렬로 세워서 패고싶네
그래서 결국 저번 에피소드의 한예리는 저 선생님이 만든 괴물이다라는 말을 하고 싶은거냐?
아니 대체왜 쿠키를2개로 내려야됨????대체왜?? 그럼니들은 마트나가서 물건비싼거있으면 이물건가격왜이럼? 당장 물가내려랴 하면서 시위할꺼냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키값은 네이버 정하는거고 그리고 그 쿠키를지르면 너희들도 동의했다고 지르는건데 질러서 열폭하는애들은 진짜 뭐하는놈들이까나?
한예리 세탁말고 병ㅅ같은 선생들도 족치는걸 보여주면 오예입니다
천상열 저인간이 최악인 이유는 교내학폭및따돌림 을교사란 신분으로 저지르기때문이다. 아무리 교권이 무너진다해도 교사가 권력있는사람과 결탁하면 일진이 일으키는 학폭은 따위로 만들수있으니까
네이버 피셜로 쿠키 3개는 회사나 작가가 직접 결정하는거임. 와이랩처럼 콘크리트가 두꺼운 회사가 가능한거지 지금 쿠키 3개로 내놓은 신작들 보면 높은 퀄리티에도 욕먹고 있음
이제 쿠키 이야기 그만하자 작가님 수고 하시는데 쿠키 이야기 밖에 없음 힘들듯..
왜 이웹툰에만 ㅈㄹ이지 근데 ㅋㅋ
쿠키 그지들아 머리가 없으면 공부해
베댓은 개돼지인가 왜 3개 지르면서까지 오니
아니 웃긴게 뭔지 알아? 너네는 3개가 불만이어도 3개로 구입해서 본다는거야ㅋㅋㅋ 너네가 식당을 하는데 7천원 받아도 사먹고 8천원 받아도 투덜대긴하지만 사먹으면 얼마에 팔껴? 8천원 아님? 차라리 너네들이 합심해서 3개짜리 구입안하면 3개 웹툰은 수요가 적어져서 내릴 '수'도 있음 근데 사긴사면서 투덜댄다? 네이버가 바보냐 3개로해도 사서보는데 굳이 내리게? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이스 네무댈어
얘들아 3개는 에바 맞다
쿠키3개가작가님잘못도아닌데 별테왜하냐ㅡㅡ 저쓰레기선생청소하는거볼생각에 벌떨^^이구만
만두 먹을려는데 추천 좀김치만두👎 고기만두👍
이게 대한민국의 현실이라 너무슬프다..학교에서노력은 중요하지않고 부모가 중요하니까..
그래에에에에에 이럴줄 알았지 역시 나화진쌤이 오해하실리가 없지 믿고있었다구
진짜 역대급 사이다 웹툰일세ㅠㅠ
좋다
마치 담배 끊으면 될걸 담배값 올린다고 징징거리는 ㄷㅅ들
쿠키 3개 징징댈거면서 여전히 3개 지르면서 오니 배움이없는 개돼지맞는듯한데? 300원 아까우면 기다렸다봐야지 개돼지맞는듯ㅋㅋ 별테하는것도 개극혐이네ㅋㅋ
자꾸 3개라고 뭐라하시는 분 있는데 11월 1일 쯤 부터 연재한 웹툰은 다 3개입니다. 장기휴재 끝내고 시작한 웹툰들도 3개구요
아니 1000원을 지르면 아쉽게 쿠키 1개 남아서 징징거리는거임 ㄹㅇㅋㅋ
꼬우면 보질마라 거지들마냥 100원가지고 ㅈㄴ따지네
형 관식이도 잘 해요
와 월요웹툰 1위를 까네ㅋㅋ
이제는 상황이 바뀌었네
아니 ㅈㄹ좀 그만하면 안됨? 겨우 300원이잖아 아니 돈이 없음 웹툰을 보지말던가 겨우 100원임 겨우 100원 겨우 100원처이때문에 이 ㅈㄹ임? 아니 에초에 100원도 아까우면 미리보기하지말던가
쿠키 3개인거 화나는거 알겠는데 왜 별테함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 선생이냐
ㅇㄴ불만이면 결제를 하지마요 왜들이래 정말..
이게 대한민국의 현실이라 너무슬프다..
ㅁㅉㅇ 니 좀 내한테 맞자
학생 언능 쿠키 2개로 내려요! 위험해요!!
쿠키 3개에 불만 가지는건 다 세계관 신경 안쓰고 단일적으로 보는 독자들이나 유입들임. 근데 슈스 세계관은 높은 진입장벽 때문에 콘크리트가 대부분이라 와이랩 입장에선 3개로 올리는게 이득이지
와 선생님 참교육은 어떻게 할지 기대되네
나이스 한방 잘먹였다
진짜 쿠키가지고 열폭하는애들은 뭘까?
그 뭐 쿠키 3개든 4개든 5개든 오르는게 니 인생에 지장이 갈 정도라면 구매를 멈추는게 맞지않을까? 니 인생이 불쌍햐진다 야..
와 패드립은 선넘었지.......ㅈㄴ 지건 맞아야됨
쓰레기 같은 교사,학생,학부모들 이것들 때문에 죄없는 학생,교사들이 같이 욕을 먹는거지...
쿠키를 사는데 돈을 다 썼어
걍봐라 질이떨어지냐 분량이 지나칠정도로 떨어지냐 그림체가 이상하기라도 하냐 걍 봐 100원 더내는거 꼬우면 걍 기다려서 보고
재미있는데 잼민시 🐦끼들이 자꾸 별점태러 이러고 있어!니들이 작가라고 가정하고 니들 작품 욕하면 화가 나겠냐 안나겠냐?!
쿠키 거지들아 이제 길게 쓰기도 힘들다. 알아서 공부해라. 1.네이버 쿠키정책. 2. 시장원리.
개돼지 마인드 탑재한 애들이 이렇게나 많았음..?300원 값을 하니 마니의 문제가 아니잖아 지금...
별테좀 그만
근데 왜 와이랩 웹툰들이랑 요것만 쿠키3개인걸까 다른 웹툰이 분량이 적은것도 아니고 그렇다고 재미가 없는것도 아니고 물론 나는 우리 작가님들 쿠키 3개 올린거 정말 좋지만 정책이 이상한듯 전부 올리던가 전부 내리던가 해야됨
아.. 계속 2갠줄알고 무의식중에 누르네 이거 좀 짜증나는데웹툰 재밌어도 속은 느낌이라
쿠키가 아까우면 보지마 쓰레기들아 별테하지말고
이야 방구석 부자들 많네
쿠키 2개로 바꿔라 돈 에미 친 네이버야
쿠키 3개 쿠키 3개불만ㅋㅋ 이러면서 매주 결제하러 왜 오는거야지능형안티인가ㅋㅋㅋㅋ불만있으면 기다렸다가 보면되는건데 굳이 와서 작가님 서운하게하네 300원 아까우면 기다렸다봐요.
일주일내내 고구마만 먹을줄알았는데 다행히 막컷에 사이다1ml 넣어주네
진짜 현웅이 개불쌍하다 자기랑 같은 학년 학생한테 패드립 먹었는데 선생이라는 것은 패드립한 애 편을 들면서 같이 패드립하고 있네 상열아 나락 보낸 애들 많을텐데 이제 니 인생이 나락갈 차례다~
저런선생들세상에많다는게사실
아까 배댓 말 잘했는데 왜 내려가?
주먹 꽉 지어.. 소름 너무 사이다자나ㅠㅠ
아 앙 참교육 시작🤪🤪
쿠키 얘기 그만 좀 하자 그냥 보면 될것이지 말이 많어
음 ㅋ 사람들이 그 싸이트 가서 보는 이유가 있지 ㅎ 다른 웹툰들 우짜라구 ㅠ
쿠키가 몇개인건 상관없다 3개든 4개든 5개든 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안본다 그냥 이유가 궁금할뿐이다
학생 언능 2개로 내려'
학생이고 선생이고 학교 물흐리는 것들은 다 조져!!!
아 그리고 쿠키가 3개라고 별테는 진짜 그럴꺼면 쿠키는 왜사는거임
고구마가 필요해...!!!
쿠키 거지들 오지마 진짜 제발ㅋㅋㅋ
3개가 4개로 바뀌고 4개가 5개로 바뀌든 그게 뭔상관이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 웹툰이 모든화가 유료도 아니고 시간이지나면 알아서 무료로 풀리는데 자기가 비싸다고 생각하면 미리보기 안보면되는것을 왜 쿠키지르고 여기에서도 발광하는거냐???
자기전 트름한번하고 잡니다.
속시원하게 잘보고 갑니다!!
아니 3개에 비해 짧아도 내용이 좋잖아!
3개면 분량도 1.5배 더 많아야지
바이 주먹맞고 정신못차리노
쿠키에 시왜물은 못참지
웹툰도 50%인상인데 왜 내 월급인상은 별반차이없는거지ㅜㅜ
답답이들아 3개인 이유는 진즉에 공지했다고. 와이랩이 네이버랑 계약한게 3개라는데 왜 3개냐고 물어보면 뭐라 대답해줄까.....진짜 개 답답하네
캬 사이다
쿠키 얘기는 언제쯤 사그러들런지...아휴ㅡ_ㅡ
알드 유튜브 구독좀!
징징거리면서 매주 굽는 거 보면 개돼지 맞는데 뭘 ㅋㅋㅋ
만약 4개로 오르면 불매운동하면 되는거다그러니 제발 쿠키3개가지고 댓글창 흐리지마라 제발!!
와 학교를 더렵히는 것들은 학생이건 선생이고 교감이고 교장이고 이사장이고 다 조져버려라 판타지에서 얼마나 가나 보자 ㅋㅋㅋ 드라마 네
별점이 무슨 주식처럼 폭락하누 ㅋㅋㅋ 쿠키 3개가 그렇게 싫냐?싫으면 제발 보질 마 제발
캬 사이다 좋다
까는놈들다 쿠키3개내고 다 보면서 츤츤거리네 ㅋㅋ
좀 짧아도 기다린 보람은 있다다음주도 좋은거 그려주세요
학생을 쓰레기라고 부르는 선생은 맞아도 싸다는건 맞음먼지를 말하고선 먹인 당신은 쓰레기야 패드립을 선넘었는데도 폭력을 먼저했다는걸 정당화는 에바고 시비건 학생이랑 그 쓰레기선생은 나화진이 시원하게 참교육 시켰으면 좋겠다
꼬우면 사질말던가 지들이 사놓고 욕해 ㅋㅋ
300원이 500이 되든간에 동전하나 아까워서 ㅋ 매번 댓굴쑤고 댓글쓰고 반복하는거냐 니 인생이 불쌍하다
아 뭐지... 왜 뭔가 허전하지?
거지티내지말고 제발 아까우면 돈쓰지를마 없는티를 왤캐 내는거야
알드 유튜브 구독좀!!
아니 왜 별점 테러를 하는건지 이해 안되는데 누가 설명 좀...
아~~우~~~개운하네 사이다 1.9리터 웟샷이네이네~~^^
징징댄다는 자각이 있는것도 웃김ㅋㄱㅋㄱㄱ 징징징징 어우 시끄러
쿠키 얘기 적당히좀해 300원갖고 더럽게 징징거리네 거지밖에 없음?
아~~ 시원해!
여기댓글은 왜 쿠키3개이야기밖에없너
요즘 식품가격이 상승해서 쿠기값도 인상한건가
오늘도 쿠키쿠키 이썩겠다
이제 저 선생 비 오는 날 개 패고 죄송 합니다. 무한 반복 할 때 까지
진짜 다른 와이랩 웹툰들은 쿠키 얘기 사라졌는데 여기가 유독 심하네 열심히 그렸더니 쿠기 얘기 밖에 없음 작가님 서운하실듯
쿠키3개가 4개로바뀌고 5개로바뀌고 이런식이다 이것들아
아니 쿠키 3개로 작작 징징 대라 쳐맞고 싶냐
찡찡이 자식들 지들도 3개로 쳐 보면서 말이많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저딴게 선생이라니 현실도 저럴거 같아서 슬프네....
웹툰에 집중해라.. 좀 이상한데다 논점두지말고
입벌려 죽빵들어간다!
와
거지냐?ㅋㅋㅋ쿠키3개 없으면 굽지마 3개 비싸다고 징징대면서 보는것도 🐶🐷야^^
100원 올랐다고 난리치는거 보면 얼마나 없는 집안에서 사는건가 궁금하네
아 쟤가 천상열임?
내 쿠키 7개 남았던 것..오늘부로 짝수만들고 떠나겠다. 네이버야 2개만들면 복귀할게
좀 짧은거같아
풉ㅋ
쿠키 3개라서 징징대도 3개라서 개돼지로 본다라… 물건값은 물건파는 사람 마음이지 왜그러는거야 진짜로
22화까지 왜 3개냐 이주접떨고있네 ㅋㅋ 그럴꺼면 보지 말던가 그러면서 지들은 계속 보고있네 ㄹㅇ 모순덩어리들
걍 쿠키 싹다 3개로 바꾸고 결제할때 쿠키좀 더주셈
모죠의 일지 미리보기 다보는게 이거 1화다 짜샤
아직도 지 쿠키 구워보면서 쿠키 많이 낸다고 징징대는 애들이 있네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 사실 입꾹닫하고 쿠키 올려버린 좃이버가 짜증나서 그렇지 내용이랑 그림체만 보면 솔직히 3개 안 아까움 개 재밌어서 100개 주고 담편 몰아보기 하라하면 쌉가능 ㅇㅇ
나 초딩 3학년 담임선생 생각나네 1학기 내내 두들겨 맞아서 맨날 꼽주더만 결국 우리 엄마를 학교까지 불러서 촌지를 받아내더라 그 뒤로 2학기동안 몸은 편해도 속으론 너무 힘들었다 김성환 tq넘아 월급 받기 안미안하냐 ??
학생한테 쓰레끼라니 개숵아
왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? 왜 쿠키 3개야? ㅈ이버
쿠키 안 지르면 그만 인데 굳이 쿠키쓰고 불평하고 별점 깎는 이유가 뭐냐?
쿠키 3개라도 재밌잖음 매화 사이다고 ㅋㅋㅋ 우리가 고구마 전개 보려고 쿠키씀?
쿠키 3개 개아깝다
와중에 저반 새끼들도 정신머리 박힌 새끼가 없네 바잉~ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
웹툰 재밌게보고 입대합니다!
흠 한예리가 저렇게 된대도 이유가 있긴 했네 저 천상열 쓰레기 선생 애 몇명 인생을 조지는거야 악망열로 개명하자
근데 사실 입꾹닫하고 쿠키 올려버린 좃이버가 짜증나서 그렇지 내용이랑 그림체만 보면 솔직히 3개 안 아까움 개 재밌어서 100개 주고 담편 몰아보기 하라하면 쌉가능 ㅇㅇ
주먹 꽉쥐어 쿠키들어간다
별태하지마라
머야5.5별점 깜짝아. .
징징대는 느그들이 개돼지인 걸 모르누 🤷🏻‍♂️
근데 사실 입꾹닫하고 쿠키 올려버린 좃이버가 짜증나서 그렇지 내용이랑 그림체만 보면 솔직히 3개 안 아까움 개 재밌어서 100개 주고 담편 몰아보기 하라하면 쌉가능 ㅇㅇ
저 쓰레긴 당연히 처벌받아야 마땅하고 그렇다고 보라색 머리 여학생이 이걸로 동정표 받는 상황은 없었음 좋겠다. 자살한 교사와 그동안 괴롭힘 당했던 교사들은 정말 피해자였잖아.
쿠키안줄이면 별점태러함ㅅㄱ
백프로 조폭 아들이 지배하고 있는 학교로 간다애 내 다이아 롤 계정 건다
아니 이것들아 쿠키 3개라고 그만 좀 투덜거려라그럴만한 가치가 있으니까 3개지!!!
잼민이들이라 300원도 없는건가
짜피 별점은 아무 상관없음
아니 쿠키얘기 언제까지 할꺼임?? 따른 YLAB 작품들보면 미리보기 해도 쿠키 얘기는 커녕 이야기 거리만 가득한데 왜 여기는 유독 심함?? 작가님들도 서운하겠다
개사이다...
쿠키 3개인건 그렇다치고 내용은 ㅈㄴ 잼있는데? 얘들아 잘못은 네이버가 한거지 작가님이 한게 아니잖아.. 별테 그만해
ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네 근데 쿠키2개로 내려 학생~^^
222222222222222222222
어? 쿠키 언제 올랐어?!
불편하면 자세를 고쳐 앉아
오오 신선해 사이다
3개든 뭐든 그런게 중요하냐 안사는놈은 안사지
관식이도 잘해요 형
와....선생님 때리는거 보고감탄함,.. 작가님 미리보기에 미리보긴없나요?
10점!!!! 사이다
와이랩은 다 3개
쿠키3개 그만좀 징징거려라 비싸면 미리보기 안보면 될것을 왜 굳이 3개쓰고 징징거리냐? 징징이도아니고
뭐 거지들인가 한개차이가지고 ㅋㅋㅋ
패드립은 선 ㅈㄴ 넘었지 현웅아 저건 선생이 아니다 그냥 개패라
화진아 드가자!!!
아....진짜..이건 너무짜다
졸라 시원하다. 담편도 내놔라 쿠키구울게
쿠키 그지들 아직도 징징거려ㅋㅋ
쿠키 3개가 되도 어쩔수가 없는게 물가가 오르잖아.. 3~4년간 2개였는데 오를때 됐지
천상열...그 여자애 ㅁㅊㄴ으로 만든 그 선생인가 봄
저런 선생이 한 악마를 만들었군여학생을 옹호하는건 아니지만 그 못지않은 악질 선생의 첫 참교육이 될듯
재밌긴해 ㅋㅋㅋ 쿠키 3개 통일을 원하시는겁니까?
캬 존잼...
하긴 선생이라고 쓰레기없는건아님 나 남고나왔는데 남자애들 가슴만지고다니는 변태선생도있었는데
근데 왜 갑자기 이 에피소드로 넘어온거?
봤으니 잔다
저 인생 소원임 배뎃 한번만요 배뎃되면 서울광장에서 공중재비 3바퀴돔
사이다 시작이다 저 쓰레기선생
적당히좀해라
근데 사실 입꾹닫하고 쿠키 올려버린 좃이버가 짜증나서 그렇지 내용이랑 그림체만 보면 솔직히 3개 안 아까움 개 재밌어서 100개 주고 담편 몰아보기 ㅆㄱㄴ
네이버: 아아 저희는 소비자를 개 돼지로 봅니다 이상
분량이 밥말아먹엇노..
캬아아 이맛에 참교육 보지
진짜 쓰레기 선생이긴 하네
그래도 난 3개주고서라도 볼꺼다 난 개돼지니까
작가님 제가 보는 웹툰중에 쿠키를 구워서 보는 몇개 안되는 웹툰이였는데 내일 군대를 가네요 ㅠㅠ 나라 지키러 잘 다녀오고.. 자대배치 받고 휴대폰 받으면 그때부터 다시 결제 시작하겠습니다.. 사이다를 못 보고 가는게 너무 아쉽네요 ㅠㅠ
이건진짜 올라올때마다 보게된다
ㄹㅇ 2개로 빨리 안내리냐? ㄹㅇㅋㅋ
북두?
폭력만 폭력이 아니다. 언어적폭력도 폭력이지.
와 쿠키까지 구워가면서 별점 테러를 하네...;;
천상열은 자신을 진심으로 죽이려는 눈을 보았다
좀 더 참교육 기대했는데ㅠㅠㅠ
사장님 나이스샷~~~~~
1점주는애들은 진짜 뭔생각으로 그러는거냐?
제 생각에 저 학교는 학생보다도 선생이 빌런인 학교일 듯. 앞으로 교권보호국이 등장하는 학교들은 저런 식으로 악질선생이 판칠 느낌
실제로 사설학교에는 저런 교사들 종종있었지않나인터넷 기사 옛날거보면 뇌물받이하는 놈들 종종보이던데
그래서 왜 3개야?
나화진 최고!!!
베댓이 모르는 사실난 개돼지가 맞다 ㄱㅋ
진짜 너무 때리고싶게 생겼다
별로다 네이버
이 웹툰을 보고 묵은 똥이 한번에 내려갔습니다
이야ㅋㅋㅋㅋ 뒷돈받고 가해자들 쉴드쳐준 거였노ㅋㅋㅋㅋ
1편만 더줘요... 제발 ㅠㅠㅠ
왜 별테?
미....미투
사이다 지리네 나화진
오늘의 교훈: 쓰레기는 처리해야돼
진짜 참교육 기대했는데... 나도선생이라 저런 ㅅㄲ는 진짜 쳐맞아야된다
패드립진짜선넘네ㅡ
ㄹㅇ 이게 현실이 될수도.?
(대충 게비스콘 시원해지는 짤)
와
별점 5점??
아 좀더.. 좀덪보여줘쥬ㅜㅜ
저런게 선생이 되다니...우리 나라 참 좋네요^^
패드립은 선 ㅈㄴ 넘었지
으하하
1점... 1점을 보았다
ㅎㅇ
나진화 잘한다!!!
1
오
13
아 쿠키 3개라도 못참치ㅋㅋ
ㅋㅋ
허허 안녕하구려
잘못샀어 내쿠키....
참교육 좋다
오
1
2
3
1
