저 선생같지도 않은 놈은 짤릴 듯..
교내청소 하루당 2점 이니 일주일 동안 하면 14급식도우미 하루당 2점 이니 똑같이 14 학생인권 조례도 일주일 하면 14 인사 한번당0.1점 이니 14+14+14+인사를180번 조지면 14+14+14+18 점으로 용서 안구해도됨 ㅋㅎㅋㅎ
초반에 한x소x 아님ㅋㅋㅋ
근데 좀 뒷북이긴 한데 저 시험지에 '학생들에게 반갑게 인사하십시오'가 0.1점인데 600명에게 인사하면 60점 채울 수 있는 거 아님?
내가 고자라니
저런 선생님은 이세상에 존재하면 안됨
나화진이 교육부장관 사위이면서 특공대여서 부인이 죽고 탈영한건기
조금 할때 저 손..
ㅊㄱㅍ24
우리학교 얘기인줄ㅋㅋ 2007년도 졸업인데 시험지유출 촌지 걸린건 2012년쯤인듯 걸리고 징계먹고 그이후로 잘다님 촌지 안준애들만 골라서 때리고 그랬는데 사립이라서
현웅이 모든면에서 너무 멋잇당.. 반함
아...안돼 거...거긴 나의 소중한! -엑스트라 선생-
현웅이 화이팅 쓰레기는 치우면 되니까
그 일요일에 그 이진이랑나희진이랑 싸우면 누가이길까요?
나화진 몸에 이빨 자국 뭐지?
체육ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑같이 당하는게 개웃기네
우리학교좀 와주세요
아니 석열이형!
아닛거기는내소중한ㅋㅋ
와우 ㅋㅋㅋㅋ
현웅이 이눔 잘될놈똑똑한걸 떠나서 어디든 멘탈갑이 잘 살아남음 근데 내신 재력집안 저런거 현실고증이라 개씁쓸
취지는 좋으나 현실에선 개개인의 가치관에 따라 남용될수 있단게 매우 위험한 교권력이네,, 만화니깐 이렇게라도 할수 있지 보니깐 사이다네
진짜 이런 신선한 스토리는 어딜가도 없을거다 ㅋㅋㅋㅋ 선생이든 학생이든 인성이 저러면 참교육 가야지~ 할아버지를 건드리게 하는건 선넘었지 상열아~
거긴 내 소중한ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃겨
공부‥2글자지만 참 하기 어렵습니다
진심 멘탈 강하다 본받고 싶음
예리랑 동갑인데 같은중 나왔으면 덜 망가졌을건데 생각하네요 같이 공부 잘해서 서로 천상렬 내쫒든 덜당하든
롸끈하네 ㅋㅋㅋㅋ
소중한곳까지 찔러버리네 저언니 마음에든다ㅋㅋ
사인해라 김관식 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ용서구해야 한는 놈이 명령을 하네
그놈 참 싸인 롸끈하네 라고 오타나있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
늦깍이 전형ㅋㅋ
아니 대체 학생들에게 뭔짓들을 했으면 학생들이 저렇게까지 할까 라는 생각이 든다...
앜ㅋ 중간고사에 너의 죄를 사하노나 이거 왜케 귀여여우면서 웃기지 ㅋㅋㅋ
천상열 개웃기내 ㅋ
아았따 우리 현웅이 쿨허네잉~~
현웅이는 참 머찐 칭구아
흥
오 제대로 사이다
반증 x -> 방증 o
하..... 나도 나화진 되고 싶다....
성장판 고작 세글자지만 울고싶지 않습니까?-키 안크는 나..ㅠ
더 많은 사이다좀 주세요..=10권 더 내놔요^^
관식이 개욱겨 ㅋㅋㅋ
독자 님들 일딴 제 죽이고 화진이 불러서 지옥에서도 죽이는게 어떨까요?
와 재밌다
관식이 찰지게 잘때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멘트도 합격
현웅아 잘했다
1,2,4 5일간 하면 30점 전교생 300명은 될테니 아침부터 인사 박으면 1주일 내내 출석거부 하는 애 없지 않은 이상 30점. 60점 나름 쉬운데?
썸네일에 쾌감 지리는 표정하고 계시는 분이 있네요
나화진 화남
아이고 똑 뿌러지네
현웅이 존멋
와~ 이제 속이 좀 풀리네
현웅이 제발 잘 되면 좋겠다
강현숙 여선생님은 그래도 뉘우치셨군요 좋은 선생이 되길
웹툰 몇년만에 친구가 추천해서 한번 봤다가 재미있어서 계속 보는중…
마지막에 개통쾌하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 사인하나에 50점인데 저 여자선생님은 사인 두개받았으니깐 100점넘는거 아니에요? 내가 산수를못하는건가 (긁적
와우 예약한 사이다 이제왔네요
김관식 보니까.... 쟤가 잘한건 아니지만 애들이 못할일 지시받는거 엄청스트레스고 트라우마될수 잇다는걸 어른들이 좀 알앗으면 좋겟음어른이 시키는거니 괜찮아~ 이러는데 당하는 입장에선 하나도 괜찬이 않음 사소하게는 술담심부름같은거부터.. 일찐이 왕따한테 시키는거랑 어른이 애한테 시키는게 왜 다르다고 생각하는지 의문임
단단한 멘탈 배우고갑니다
와 사이다!
체육쌤은 그거 100번 1000번 맞아도 싸다 성추행범아 글구 협박도 ~^^
이 웹툰 역대급으로 소재랑 사이다같은 전개랑 완전 내스타일..
너의죄는ㄱ같느라~상열아
와꾸대장 천상열
현웅이라는아이 진짜 멘탈 강하다...
뿌뿌뿌뿌뿌우~~~~
말짱 황..?
솔직히 거기 찌르는건 좀...
? 중간에 뭐냐 주인공 샌드백치고 나서 조금?할때 자세..흠..
근데 상열 아니였음 현웅 인싸였을듯 공부 잘하고 카리스마 있고
참교육 다시 첨부터 보는중인데 저 여자쌤은 진짜 내 스탈임 첨엔 쓰래기 길수록 깨닫고
주식떨어져서 히스테리부렸다더니 저때는 또 떡상한거아님?ㅋㅋ
반증 -> 방증
인과응보네요
인생은 자기꺼지~~
아니 무슨 등에 화학표를 놨어
어우~ 이만화 너무 사이다에 탄산이 가득해서 드링킹하다 뿜겠어요~
강현숙 선생님 울먹울먹하시는 모습 귀여우신ㄷ..???ㅋㅋㅋ
현웅아 멋지다
저거 체육 성희롱 단체성희롱 당하는거 나만 불편해 ? 어깨 = 남자 성기?
ㅋㅋ손가락? 작가 메갈임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
현웅이 멘탈 진짜다 ㄷㄷ
선생님 메갈이노 ㅋ캐
ㅋㅋㅋ롸끈하네~!
샌드백 찢어지는 장면 뜨면 극대노 했다는 뜻이겠네...
현웅이 진짜 멋있는 등장인물(..?) 같음 멋있다 본받을게 많은 것 같아
주식 망했다고 히스테리 부리던 여선생 그 호러웹툰 '운수 좋은날"의 범죄자 닮았다
나만 롸끈하네 거슬리는 거야?
어느샌가 여기까지 보고 있었다
진짜 그 와중에 '너의 죄를 사하노라~' 캐릭터 개귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 왜 이런 대작을 지금 알았지? 친구들한테도 추천해줘야 겠다~
작가 ㅍㅁ 아니냐? 손모양 존나 노리는데
굳이 5번 안해도 100점 쌉가능인데?아침에 등교하는 전교생들한테 인사만 박아도 100점 만들겠다...
늦깍이전형 에서 빵터짐ㅋㅋ
와 근데 진짜 멋있긴해
크으 현웅이 강철멘탈 극호다.진짜 저런 멘탈이면 잘되겠다.
말짱 황인거군
뭔가 저 나보다 아래말은 너무 하찮아서 못듣겠ㄷ이런 느낌 너무 좋앜ㅋㅋㅋㅋ
자기 기분에따라 막말하고 뺨때리던 선생년놈 지금만나면똑같이 해주고 싶다
26
마지막말멋있다! 나감독의말도!!
어허 나화진 처음에 그 손가락 위험해
현웅이 사이다 굿굿
롸끈하네 뭔데
사람은 고쳐쓰는거 아니랬다ㅋ
재밌게 봤어요><
나화진 나백진 뭐지??
너는 여기서 잘리지 않아도 비리선생 그 이상 아무것도 아닌 별 볼일 없는 삶을 살겠지만(하는짓보니 자식들 난중에 손절각,와이프 이혼이겠군) 현웅이는 뭐가 되도 크게 될상...나중에 역전 될거 같지 않니? 생각 좀 하고 살자 생각 좀 !!
중간고사 너무 참신헌데?!! 대학교 내신 어카누
스토리 화끈하네
저 여자 쌤 뭔가 말로 설명할수없는 웅장함 이다
"학교 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?"-일요일 저녁-
현웅이 진짜 멋있다 나도 현웅이같은 멘ㅌ탈 갖고싶다
1
반증이 아니라 방증..
사이다..
현웅이..멘탈존경스럽다
아 요즘 라노벨보는데 시험내용 느낌이비슷하네ㅋㅋ
학생이 더 어른같애
여선생 용서해준거 감동이네
잘한다 현웅아!!!
아...안돼..! 거긴 내 ''소중한..!"
정답
진짜 개유치 현실성이없어도애지간히없어야지
학생들한테 600번 인사하면 채울 수 있겠네..
99점 만점야?
여자 한텐 그곳 까진 안건들려잖아 ㅋㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌
저 학생 멋있는사람인듯.
그보다 진짜로 갱생한거 맞지 강현숙
마지막현웅이가 한말아니야???? 저게 왜 베댓이지
현웅이 멋지다!
멘탈 멋지다
렬이 아니라 열이녔네??
야 드라마로 만들자
한냄들 여기나오는 손가락모양에는 조용히있는거봐 개소름돋네
와 멘탈 개쎄네
비질란테보다 더 사이다네
다른땐 안그러더니 왜 유독 이번만 가해자에 이입하는 놈들이 보이냐ㅋㅋ?성추행한 남선생 말하는거 맞음
여자가 당하는건 성추행, 남자가 당하는 건 정의구현
별점 10점 안주는건 천상열인가..
썸내일보자마자 웃음 멈추질않네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현웅이 화이팅
엥 저 여자선생님 그냥 가식인 줄ㅋㅋ...
어차피 한국은 가장큰죄 하나만 묻는데 그냥 경찰에 찌르지
롸
현웅이 이이다 군같이생김 ㅋ
상열이 더 쳐맞아야겠다
밑댓 호랭아 뭐가심해 당한걸 똑같이 당한건데인과응보지 뭐
아무리 그래도 선생 거기 찌르는건 정도가 지나쳤지...
그래 현웅아 그 거다!
반증 -> 방증
오타있네 롸끈->화끈
와.... 그와중에 나화진 등에 상처 많은거봐... 맴찢이다...
좀 찡하네
월요일 스트레스 싹 풀고 갑니데잉
오류 참 두글자지만 무겁지 않습니까?
근데 학생들이 되게 착하긴하다 보통 애들은 걍 짤라버릴텐데
넌, 그래된다 지금은..
형냐들...나화진 쌤 손가락 나만 불편해?
화진쌤 초콜랫 복근 보이소..핥아버리고 싶다
현웅이 참 현명하네 공부도잘하고
그래도 교사는 교사이가는 하다.
아 했네
저 여학생 막대기로 흉부를 찌를게 아니라 고환을 콱 분질러야지
현명한 멘탈!!
황금박쥐 미친ㅋㅋ
선생 소중이 찌르려고 하는씬에서 그림오류 잇어여 작가님
저 여자 왜 허락하냐 개싫은데
와우, 와우, 그거 속임수군요. 이러면 한국어로 댓글은 [인도네시아 인의 운명, 그냥 번역을 써주세요]
배댓들 미쳤나ㅋㅋ 그럼 나도"월요일 고작 세 글자지만 무겁지 않습니까?" -월요일 극혐하는 '나'
현웅이 현명하네
근데 시험지에 너의 죄를 사하노라 쓸데없이 귀엽게 넣어놨어요 왜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 연출 맛집이다 이렇게 연출이 박력있을뿐만 아니라 깔끔하기까지 한 만화가 얼마만인지...ㅠㅠ아 진짜 얼마만이냐 작가님 진짜 대단하시네요 매화 감탄합니다
멘탈갑
어 그러게 체육선생 소중이 찌를려고할때 그림자 레이어가 이상하긴함
시험지에 너의 죄를 사하노라 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 나화진 이름이 나 화나 진짜인가??
???: 조금? 할때 저 손가락 불편해요 빼애애애액
그리 이거진ㅋㅋ
작가님 롸끈하네는 의도하신건가요
선생좋겠다 업계포상이네
여자의 소중한곳(상체)을 때리는것은남자의 소중한곳(하체)를 때리는것과 같다더군요.저 체육쌤은 자신의 잘못이 무엇인지 깨달았을겁니다.으딜 남의 소중이를 때려 사람 죽일일있나
근데 여자애들이 체육쌤 괴롭힐때 그림자 왜 저따구냐
현웅이 똑똑하다 바르고 똑똑하고 멘탈강하고 우리 아이도 멘탈강하게 키워야하는데 하
오케
현웅이 될 놈이네 !멘탈이 강하네
음 현명하다
올 ~~~현웅씨 완전 사.이.다.
일진쌤 길들이기 ㅗㅜㅑ..
체육 샘 쟤 거기 찌르는거 보니까 개시원 ㅋㅋ
입대 고작 두 글자지만 참 무겁지않습니까?예! 그렇씀다! - 곧 입대하는 나
롸끈 유도하신건가하는 댓이 아예없네
이야.. 거긴 남자들의.. 툭툭...
와 마지막에 현웅이 카리스마보솤
안경 여선생 잘했어요 지금이라도 꼭 학생들한테 잘하세요:)
나만 존나 재밌나>......?
안돼 거긴 내 소중한...! 이 말 개웃기네ㅋㅋ
천샘 영화 "업" 에 나오는 악당할아버지 닮았음ㅋㅋ
ㅈㄴ멋져...
쩌러쒀
학생이 더 어른같은 세상 만들지 말아안할텐데
메갈해명ㅋㅋㅋㅋ
현웅아 나죽어
혀웅이가 사이다 날려서 시원하네
업계 포상 부럽네
묘사는 안했지만 쓰래기 창밖으로 버린애들도 한대씩 맞았을것같다.
앜ㅋㅋㅋㅋ 내 소중한ㅋㅋㅋㅋ 작가님 해명좀 해보시죸ㅋㅋㅋ
나화진 메갈
존나 웃기다 ㅋㅋㅋ
일진 선도부이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
푸핫ㅋㅋ 작가님 해명부탁드려요 ㅋㅋ
여자쌤은 잘못을 인정하셨으니 복직하실만 하십니다
소중한...ㅋ
화가 안났다기엔 너무 성난 나화진의 등근육...
전재웅 베댓 은 뭘보고 말한거임?? 현웅이가 말한거 아님?
바이러스x보고 넘어왔는데 막힌거 다 뚫리고 장염
천상열 쓰레기네 앞으로 천상열 이름은 트래쉬다
메갈 왜생겨가지고 작가님들 욕먹게 하냐 ㅡㅡ
근데 현웅이 잘생겼당 헤헤
보인고다 보인고..우리학교가 웹툰에 나올줄은..
대체 뭐가..쓰레긴데? 이미친놈아?
ㅋㅋㅋㅋ 왜 손모양 얘기 안나오나 했드 ㅋㅋㅋ
작가님 손가락불편하네욧 메갈손인가욧
보면볼수록 유치하네
조금 할때 손가락 저거 뭐라 할거 같다..
이거도 페미인가 까르르.. ㅜㅜ
만화는 만화일뿐 착각하지 말자! 오죽 사회가 썩었으면 이런 만화가 인기만화가 될까! 근데 이런 조직이 생겨서 만화 내용처럼 시원하게 처리 할 수 있는 사회라면 이런 조직이 없어도 이미 깨끗한 사회라는 아이러니.
와 이 작가도 메갈이었네;
다른 이유좀;
현웅이 머싯다
롸끈 아니고 화끈
"고삼 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까?"-9시간 뒤 시험인 고3 나-
혀눙이 쥰내 멋지자너~ㅠㅠ
헐 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 이거 대박 잼있누 ㅋ 잘한다 현웅아!
바연길에선 저 조금이라는 손모양으로 뭐라하더니 왜 여기선 조용하니??ㅋㅋ
저 여선생은 완전 구사일생함ㅋㅋㅋㅋ
방증
거기를건드는건 좀 선넘은거아니가
와 저친구 멘탈 강하다
현웅이 대사 오지네 멋있다
현웅이 진짜 존경해 멘탈 갑이야!!!
학교배경이 보인고네요
선생도 악질인건 맞지만 저 친구도 꽤나 강경한 스타일인듯 순하거나 그런 스타일은 아닌거 같음
아니 아무리 그래도 면직 걸고 폭행 무관에 애들이 선생한테 저런건 정상인가? 좀 선 시게 넘는 교육인거 같은데...감독관들이 무리수를 두는건 이해를 할수있는데 학생이나 선생등 일반인을 이용해서 무리수를 두는건 세계관 설정상 말이 안되지 ㅎ
현웅이 뒷 이야기는 어떨지... sky가고 좋은곳 취직해서 할아버지 호강 시켜드려라
작년 시험문제 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학교 보인고아녀? 내 모교랑 넘 비슷하게 생겼는데
베뎃아그럼 저 노인네가 진정 뉘우친거라생 각함,?
너무 현실 감없네.. 아님 요즘애들은다저런가? 방금전까지 선생님이라고 부르면서 존댓말을 해왔는데 ..갑자기 친구처럼대하고. 때리고 욕하고.. 현웅? 그섹기도 그닥 좋은놈은아닌듯. 둘다 쓰래기 ,.
반증 아니고 방증이요 작가님
롸끈하네 작가님카진성 구독자?
수학쌤 착해지셨네..다행이다
오....
헤으응 희롱당해버렷
롸끈이면....헌터퐝 구독자...?
이도규: 워메 천상열이 쓰레기가 왜 쓰레기통에있지않고 밖에 나와있는겨? 아? 그런거였구만 몸통이 분리수거가 안되었나 보네이 내가 분리수거 하나는 잘한당께 기다리고 있셔
롸끈하네 오타인가요??
가슴찌르는건 용납할수가없는게 ㄹㅇ 가슴이신체적으로 남녀노소상관없이 좀약한부분이라 남자가 찔려도 뼈맞은거처럼 쥰내아픔
타코야끼같은 새키
"롸끈하네" -나화진
재미있다 다음화 빨리 나와라!!!
왜 이런 존잼을 지금 봤을까
글쎄
천상열선생이 꼭 망했으면 좋겠네요 현웅이는 고생한만큼 꼭 하고싶은걸 이뤄낼수있으면 좋겠습니다 오늘도 좋은작품 감사합니다 코로나 조심하시고 건강하세요
전교생이 몇명인지에 따라 다르지만 일주일 동안 따른거 하면 42점은 확보하고 전교생에 인사하는거 180명한테만 하면(??) 사과 안해도 통과하네 머 ㅋ
저거 현웅이가 천상열한테 쓰레기라 하는거아니냐?
분명 12시에 보기 시작했는데 새벽 2시 된거 실화냐..배터리도 90%였는데 45%로 줄었다..
여선생님 멋있으시다
천상열 그와중에 지 혼자 청소 안하고 놀고있네ㅋㅋㅋㅋ
아무래도 그곳을 터트리는건 좀........ 신고말고 치료를 해야됄거 같다...백병원 체육쎔:여기가 어디요? 아래쪽이 감가이 없소... 의사:당신은 이제 거시기가 터져 없습니다 체육쎔:안돼 내 ㄱㅈ라니!!!!!!!
이건 학교만 해당사항이 아닌거 같네여 어느집단.소속 가릴거없이 쓰레기가 문제라
고참무 유행어된거냐?
그 년놈들은 지금도 절대 후회나 반성따위는 안하겠지...
여자쌤 튈려다가 얻어 걸린거 아ㄴ
대한민국에서 이런 일은 벌어지지 않을거라는 확신 덕분에 이 웹툰이 더욱 재미있습니다. 하지만 이런 날이 현실이 되었으면 하는 바램도 있습니다. 이를 위한 초석은 여성징병제가 가장 유력하다고 생각합니다. 현재 청원 진행중이니 모두 소중한 청원 희망을 부탁드립니다.
용서가 이번화 주제네요. 용서 참 어렵죠. 용서를 거꾸로하면 서용 뜻을 풀자면 '죄가 있어 벼슬을 박탈했던 사람을 다시 임용함.' 아주 딱 맞는 주제 제목이네요
바른연애길잡이 때문에 그러는데 테러하는 놈들 말로 따지면 참교육 이번화 10번째 컷에 조금?하고 손모양 한 것도 메갈이냐?
여선생은 그래도 진심으로 반성하는게 보인다갱 생 성 공!
뱃살 두글자인데도 겁나 무겁지 않습니까? -뱃살 많은 사람
오늘 첨봤는데 벌써 유료결제까지 오다니...지갑이 어딨더라~
카타르시스를 느낀다
월요일 세글자 이지만 참무섭지않습니까?
만약에 여기 스포하면 어떻게 될까요.죽도록 쳐맞겠죠? lonely lonely lonely ㅋㅋㅋ
담배빵 하나 쿨하네.
ㅋㅋ 천상열 ㅂ신
ㅋㅋ
다음다음다음다음
히야~ 1편부터 달렸는데 왜 이리 빨리 지나 가나요?흡입력이 있내요.
멋있다 야
현웅이멋있노
오~ 대박 재밌음~!!! 작가님! 화이팅~!
인사 600번 하면 되는거아님?
참교육, 고작 세글자지만 정말 화끈하지 않습니까?
야이 년아 남자에 거기는 찌르는거 아냐 하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ앙아아ㅏㅇ
이번화도 지렸다
오늘의 명언 "고작 두 글자미만 참 무겁지 않습니까?" -나화진 선생님-
크으~ 일진이 말 잘~허네
현웅아잘하노?
'와이프' 고작 세글자지만 무섭지 않습니까?
옳지 옳지 짜란다
형님들!!! 제 댓글 한번만 봐주세요!!지금 페미가 판치는 와중에 대표적으로 페미가 득식득실 거리는 독립일기(페미일기)의 78화 7번째컷에 화력 지원바랍나다❗️남자는 여성님께서 생리를 하신다면 짜져있으라네요 미친 맷돼지들이요 ㅠㅠ 빨리 화력 지원 바랍니다 페 미 타 도!!
롸끈이 몬지 아시는분?
펭귄님 잘 모르시는것 같은데 여자는 남자 위에 몇배로 아파요 밑보다는 덜 할지 몰라도 진짜 너무 아파요솔직히 남자들만 아는 고통이다.. 이런거 짤이라던지 드립으로 유명해져서 그렇지 여자도 위에 진짜 아파요
여자애인성
???:아...안돼 거... 거긴 나의 소중한!! 솔직히 여자애 너무한다 남자들 만아는 고통을 선사하는 건 너무 위에걸로 충분하지 않나? ㄹㅇ 선넘네 ~~:
1등인 이유가 있구나...라고 처음생각한 만화다.인정한다 시원하다
"시험고작 두 글자지만 참 무겁지않습니까?" -5일뒤에 중간고사치는 나-
롸끈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ~
헤으응...
ㅋㅋ박쥐맞네 옆선생님복귀하니까 가서 진심도없는 ㅋㅋ
저기서 나가면 딴데가서 또 같은짓 하는거 아니야..? 딴데 못가는건가..
현웅아... ㅈ 나멋지다
모범택시...
오 나네
쉬원해쉬원해 때미는기분이야
마지막 진짜 멋있다
저 여교사 반성하는거 보기좋다.. ^------^
ㅇㅇ
대위님 저랑 사겨요
꼬챙이로 건드리는건 성희롱급 아니냐?
최현웅도 진짜 멋있고 대단하다.. 강단있어
싸이다
인생존망끝나고 신의 탑은 휴재중이고 월요일 유일한 웹툰
진짜 매 화마다 고구마 10키로 맥이고 사이다 100리터 때려박는 느낌이다
베댓되면 롤계정 삭제함.
울언늬 최고!
역시 떡잎부터 다르다니까 .가족력에 정신병 있는 애들.범죄자 자식들.그속에서 살아난게 다행이지.
'쿠키'이 두글자 무섭지 않습니까?
허수아비 패기 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
키아~~ 사이다
흥미진진 하구마잉?~
와 개시원 저딴 교사는 진짜 인생 망해야지
야야 배뎃아, 몸무게 4자릿수 아녔냐??
댓글 들 다 느그 과거와현재와미래다 증신차리르
'애인'고작 두글자이지만.....(주륵)
야. 너두 할수있어 퇴학출처 나화진
나 이거 보면서 사이다때문에 욕 개많이함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갸 재미있누
ㅋㅋ 너도 ㅈ됨
포상ㅋㅋㅋㅋ
중간에 남자성기가지고 장난치는거 ㅈㄴ 심각하게 받아드리는데 그 전전화 참고 성희롱은 저쪽이 먼저함 그리고 여학생들에게 저렇게 받은거면 포상인데 ㅋㅋㄹ 꼴알못들
그냥 스터디그룹 만들면 끝나는 일을.......
반증 -> 방증
진심을 담은 사과라면 반드시 받아줄 날이 오겠죠-나화진스승님(?)-
ㅈ나 멋있어
천상열 저건 은팔찌 차것네.
와....개막장이다
임한림 잠깐 나왔는데도 존예다ㄷㄷ
네이스~~
노잼민들왜저래
아 전나 머싯어
상열이 엄마 육이오때 뒤지셨나 정신못차리네
작가님! 인기순 1위 축하드려요!!!!🎉🎉🎉🎉🎉
"시험 고작 두글자지만 무겁지 않습니까"
ㅋㅋㅋ남자 거기는 안되고 여자 가슴은 되고? 이중성 오졌네
댓글창 드릅네 웹툰 댓글창에서 암만 길게 써봐라 세상이 달라지냐?ㅋㅋㅋㅋ
정도는 개뿔 변신 파틴데? ㅋㅋ
남혐이 어쩌고 빼액거리는 것도 도를 넘었음. 애당초 꼴페미들이 선 넘는 걸 지적하려면 우리부터 행실을 똑바로 해야 됨. 냉정하게 말해서 남녀평등이 이루어져야하는 건 맞고, 아직도 성희롱 성폭행 같은 것들이 판을 치는 마당에 이런 사소한 일로 저능아들처럼 감정을 주체 못하고 발광하면 우리만 우스워짐. 그러니까 제발 좀 어른스럽게 대처하자. 적당히 넘길 건 초연하게 넘기고 비판할 건 비판하고. 댓글창 보면 고문관 새키들만 줠라 많아서 골 아픔.
페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다.한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다. 페미는 모든 웹툰 작가들을 지지합니다. 한남일베충 박멸을 위해 힘쓰겠습니다.
진짜 이거 스토리 장난아니다... 개꿀잼
아이씨 남자 거기랑 여자가슴이랑 왜 같냐
거기를 찌르는거랑 가슴 찌르는거랑 똑같...? 다고..?절대 아닌데... 남자라면 누구나 아는 그 고통.. 절대 때리지도 건들지도 않는게 국룰인데..
그래 이런게 참교육이지 맨날 쳐 때리지만 말고
웹툰에다가 왠만하면 안지르는데 이건 너무 재미있다
애초에 교사라는 직업을 안하는게 답
같은 남자로써 굉장히 수치스러운 장면이 있네요 의도하신건진 모르겠지만 굉장히 남성혐오스러운 씬입니다
아 성추행 교사 참교육 오지네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형들 누나들 저 내일 중간고사 국어 역사 시험 봅니다 저 좋아요 좀 눌러주세요. 저 평균 90점 넘겨서 돌아오겠슴돠
싹 다 면직시키고 랄선생을 도입시켜야 한다! 자~ 드가자~~~~
오 나는 이현웅인데 웹툰에서 내이름이랑 똑같은 캐릭터 처음봄
롸끈하네
일주일 고작 세글자지만 참 가볍지 않습니까?-월요일을 시작하는 나-
"뇌절 두글자지만 정말 빡치지않나요?"-잼민
그만큼 무거우신 거지~
저거 용서 못받으면 124번 다해도 42점이라 3번 학생들한테 인사하는거 0.1점씩 180명한테 인사하면 18점 채워서 60점 가능 ㅋㅋㅋㅋ
반성이란 얼마나 오만한 단어인가
중간고사 신박
뒤통수 딱 머그버렸주
근데 학교 뒷편에서 담배 찍찍 피면서 일찐놀이하는 새끼도 좀 맞긴 해야지
말한전 시원하게 잘한다
밑에 댓들 기출변형 개웃기네 ㅋㅋㅋ
누가 누구한테 쓰레기라 하는거? 천상열은 뒷모습만 보여서 모르겠고 최현웅은 자기가 말하고 있어서 입 열고 있는건지 천상열이 쓰레기라 말해서 놀라서 입을 열고 있는건지 구분을 못하겠네
학생들이 사이다 한벙 제대로 날려주네~!
"퇴근 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?"-집에서 와이프가 기다리는 나....-
학생이든 교사든 ㅆㄹㄱ새ㅡ기들은 다 참교육 가야함 ㅇㅇ
이거 한장한장 넘길때마다 왜이리 가슴이 웅장해지지?
롸근
코가 야~~~~~~~~~~~~~
짱이다
롸끈하네 라고 오타난건 아무도 관심이 없노
"월요일 고작 세 글자지만 참 무겁지 않습니까?" "스폰지밥 안티팬"
재미기재미는된 주간에 안되 거긴네 중요한분분이야그걸 내려주세요 제발요 그건보고 마음이조 그러내요 작가님 내려주세요 알겠조~~~
삼백원 고작 세글자지만 참 무겁지 않습니까? -300원갖고 ㅈㄹ하는 놈들
무슨가족?
엄마!! 나팬티좀!!!!!!!
"수행평가 고작 네 글자지만 참 무겁지 않습니까?"-내일 수행평가보는 나.
"숙제 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?"-숙제 밀린 나
여선생은 바로 반성하고 남선생들은 끝까지 ㅈ같고 언제까지 이럴래 페미버야
항 기모찌
방증방증방증
ㅘ 하루만에 다봤다
근데 한예리는 언제 나와?
그래도 저 여선생님은 좀 바뀌고 해서 다행이네 천상열 저새끼가제일 악질임 사과를 저딴식으로 계획하는건 강요랑 뭐가달라?ㅋㅋㅋㅋ
현웅이 ㅈㄴ 카리스마있어 이러니깐 뻑이가네
근데 김관식이는 진짜 궁금하네 뭘 했길레
섬네일 표지 "내가 고자라니!!!!"
와... 진짜 대박이다 사람이 저렇게 달라질수 있냐?
재미나 ㅎㅎ
근데 진짜로 일진들은 이거 보면서 무슨 생각할까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"시험 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?"-살려줘-
시바 베댓들 명언 생산기냐
🍪 3개가 참 무섭지않냐? -독자-
천상열 선생님 제가 호구로 보이십니까
나: 나 내일 학교간다화: 화나네 진: 진짜로
"미리보기 고작 네 글자지만 참 무겁지 않습니까?" - 쿠키오븐 굽고있는 나
젠장.. 나화진 너무 멋있다구~!!
`` 공연 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?`` - 가을 공연을 연습하는 나
말한마디에 천냥빚을 갚는다지만,솔직히 현실적으로 어려운일~그냥 천대맞고 천냥빚 갚아라 상열아ㅋㅋ
굳
현명하네
이제부터 현웅이 이상형
ㄷㄷ
사직서 낸 선생 정신 차렸구만
진짜 신선하다.. ㅇㅈ..
흠...갱생...현실에는 없던데
빨아라 현웅아
k 해결
여자애:푸욱 어??... 왜 아무것도없는거지?저쌤:그러니까 건들지말라고 나.... 고자란말야
그래 시간낭비야ㅋㅋ
왜 이래 너 미쳤어에서 심영 얼굴 본사람 손
꺄~! 재밌당
크어어어엉어
작가님 연재 승승장구 해주세요
한화 한화가 사이다네 이 웹툰은 ㅋㅋㅋ
아 곧잇으면 중간고사ㅠㅠ
흐그그그극ㄱ구ㅜㅜ구ㅜㅜ 끝이야 벌써?????????????
정말 롸끈한 담배 사인이당
롸끈하네 뭡니까 ㅋㅋ 수정 안해요 ?
화끈이 롸끈으로 바뀐거 같은데?
제발좀 멈취고 닥취고 춤춰
요즘 왜캐 쿠키를 쓰게 만드는거야 다들
장하다 우리 현웅이
ㄹㅇ 사이다 웹툰이네
현웅아 잘했고 상열쌤은 협박해서 용서얻을 생각말고그래도 저 여자쌤은 정신차리셨네ㅠ 앞으로 좋은쌤되실듯
상열이 지랄 멈춰
사직 두글자지만 기분 개째진당 오호홍홍홈 룰루렐ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 천재는 달라
와 사이다 잘마시고 갑니다 작가님
"종례 두글자지만 참 오래가지 않습니까?"-나-
난 왕따시킨ㄴ이나 그ㄴ엄마란 ㄴ도 짜증남 중간고사 유출되서 얻은거 시험치고 밝히면 전과목 무효처리되지않나? 생기부에 왕따사주한건 안나와도 전과목 0점은 타격클텐데 그러면 좋겠다 글고 저놈도 현웅이한테 사과했으면 지가 뭘잘했다고 ㅈㄹ이야^^너랑 저놈이랑 둘다쓰레기야~단지 재활용될.수.도 있는 쓰래기하고 재활용조차 불가능한 골칫거리같은 쓰레기란차이일뿐
상열이 가식 멈춰!
진짜 어지간해선 댓글안다는데 작가을 교육부장관으로 아니 대통령으로~
기다리는 시간은 많은데 보는 시간은...ㅋㅋ
진짜 월요일은 이것 밖에 볼게없어 역시 대단해
박수..선생들도 참교육이 필요한 분들 계시죠 화끈하게 교육해 주시니 좋아요. 현실에서도 이럼 얼마나 좋을까 ㅜ
미꾸라지한마리가 흙탕물을 만들듯 선생이나 학생이나 몇몇놈들이 문제지
마자
크 울현웅이 잘한다 잘해!
"지갑 고작 두글자지만.. 왤케 가볍냐?"-탕진한 나
사람은 고쳐쓰는거아니라고했음
여선생 갱생안했을걸 ㅋㅋ
"시험 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까" -시험보는 나
ㅋㅋㅋ시원
하 이번화는 사이다와 갬덩을 두 마리 토끼 다 잡았다
천상열은 감옥길만 걷자고~
현웅이한테 사과도 하고 걔 소년원 간 그 여자애한테 가서도 사과해 ㅡㅡ
와 대단해
ㅋㅋㅋ 작가 카진성 구독자네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 예리는 뭤땀시 그리된거여
물론 나쁜학생들은 다굴이반성문 공부하기동네낙엽쓸기100m
나화진 광배근 봐라 태어났을 때 부터 데드리프트 했나
학생들 화가 무척많이 났네..패죽여버려
선생 새끼들 멍하니 쓰레기 떨어지는 거 쳐다보는 장면 통쾌하네 ㅋㅋ 선생질 새끼의 살점을 도려내서 피 질질 흘리는 장면도 그려라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들이 왜이렇게 어른이 돼었어.엄마노릇 힘들겠다
베댓보면서도 그게맞긴한데 페미버를 다시또 느끼고간다
현웅아 멋지다
천상열 쓰레기가 쓰레기라고 한죄 벌점 1점
참 찰지게 화끈하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ค็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็
"시험 고작 두글자지만 참 무겁지 않습니까?"-시험전날 벼락치기 하는나
상열이는 고딩한테 처맞고 다니노...얼마나 싸움을 못하는거야...
너무너무 화나지만 현실은 이보다더 시궁창
만화에서 인생을 배우네
야~~~저 많은 쓰레기선생중에 그나마 한명은 진심으로 사죄했네 그냥 개막장학교인줄알았는데 불행중 다행ㅋㅋㅋ
역시...순진한애들은 건들지말자 화나면 무섭다!!!
너, 쌓여있잖아
사이돠~
포동아 잘자
작가님 카진성보나..?롸끈하게 ㅋㅋㅋㅋ
저 여 수학쌤은 정신 차린거 같네
하나더올려주면좋겠다
여선생님은 정신 차리신 거 같아서 다행이다
참교육 스토리가 학원물에서 흔하게 보이는 스토리라서 맨날 똑같은 사이다 연출하면 식상하고 지겨운데 매번 참교육하는 방식이 신박해서 개재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도로아미타불
그래. 시간낭비이지.
나화진이 또 명언을 만드셨습니다!
현명하네..
지상렬말고 상렬선생.염전으로
"대학원, 고작 세 글자지만 참 무겁지않습니까?"
참교육은 관심웹툰으로 즐겨보는 작품입니다. 한데 오늘 내용중에 한가지 꼭 짚고 넘어가야할 부분이 있어서 글 적습니다. "학생인권조례전문읽기". 학생인권조례가 순수한 학생들의 건강한 학습과 가치관을 위한 조례여야 하는데 일부 이익집단 및 정치집단이 이를 악용하고 있습니다. 즉 학생인권조례에 개인의 성적취향(동성애, 아동성애, 수간 등)을 옹호하는 내용을 슬그머니 집어 넣어서 미래 한국 다음세대의 건강한 가치관 및 보건권을 침해하고 있습니다. 이 악성 조항들에 대한 학부모들이 반대하여, 지역별 학생인권조례가 통과되지 않고 있습니다. 참교육을 위한 정확한 참정보 전달에 더욱 신경써 주셨으면 하는 작가님의 웹툰 지지자 올립니다.
진짜 구라가 아니라 학교가 저희 학교 보인고랑 똑같이 생겼어요 ..
(눈물 콰르륽+박수)
진짜 공부 질하고 머리좋은애들은 결코 순진하지 않아. 바둑으로 치면 10수 앞을 읽을 수 있지 좋게 포장하면 통찰력
사이다네 오늘
말짱 황이라니... 내 황씨다.....
락생들 용서방법이 론나리 롸끈하잖아유~?
상열이 이 상열이 ㅅㄲ ㅋㅋ
썸네일 쌌다....
만화적 연출이 너무 과하다 재미가 없다
저 반성문도 정상적인 선생이었다면 그리 힘든 조건도 아님 뭐 웃으며 인사하기 청소하기 이런 것들인데 용서구하는 것도 저런 사람들이니까 힘든거지
사랑해요 나화진!
저 여선생 이빨 터는건줄 알았는데, 진짜 봐뀐거였어?
마지막 대사ᆢ 너 같은 쓰레기 때문에 내 인생에 영향갈 일 따윈 절대로 만들지 않아ᆢ는 두 사람 모두에게 가능. 누가 해도 이상하지 않음. 작가의 뜻이 궁금~
반증은 반대 증거고 본문은 방증이 맞습니다
월요일 좋아 월요일 좋아
촌지 꼬박꼬박 받으러 집에 찾아오던 선생들 생각하면 아우....
가족뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
롸끈하네 뭐얔ㅋ오타인거 같으신데 신박하네
크어엌ㅋ현웅이 사이다 지대로 마시누?ㅋ
역지랄해도 모르는놈 천진데
시험기간인데 웹툰보고있는 나는 대체...
여자애도 성추행하면 똑같은거지뭐 ㅋㅋ
월요일인데 아주 청량해 ㅋㅋㅋ 참교육 덕에 시원한 이 기분 감사합니다 최고에요
배댓 글 이해못하는건가... 마지막 말은 현웅이 생각인데 누가봐도 거참...
ㅋㅋㅋ 지 꼬붕인줄알았냐 ... ㅉㅉ..
학교 모습이 보인고랑 똑같은데 보인고 아닙니까?
굿 현웅
베댓중에 롸진성 구독자가 있는듯? ㅋㅋ
고놈 참 싸인 한번 롸끈 하구먼
현웅아 멋있다!!
와 진짜 존나 재밌다...
"n글자, 고작 3글자지만 참 무겁지 않습니까? -ksk1101-
무겁네
ㅋㅋ
어때 내가 말한데로 지 ?
근데 담배빵도 싸인으로 쳐주네ㅋㅋㅋㅋㅋ용서 받은거 맞나?
김관식한테 겁나 맞고 난뒤컷이요
용서 참 받기 힘든 일이지한번 상처를 준 행동은 돌이킬 수 없어
속시원하다!!!
ㅋㅋㅋㅋ
어 나화진 어서오고어 왜 아니 상열이가 꼴받게하자나 씻팰
교사패고 웹툰이 선을 넘어버렸네.. 괜찮으려나
코로나 3글자지만 참 빡치지 않습니까?-2020년에 입덕해서 오프 한번도 못 뛰어본 나
현웅이 시원타
유쾌 상쾌 통쾌~
편-안
아 현웅이 나이에 안맞게 똘똘하고 냉정해 꼭 잘되었으면 좋것다 현실은 아니지만. 아자씨가 응원해!
애가 강해서 다행이다
역시 공부 잘하는 놈이 뭐가 다르긴 다르다 ㅋㅋㅋ 정확한 판단력
체육선생 압계포상으로 가버리는데?
그래도 선생 한명 갱생시켰네.
천상열 저거는 자꾸 자기소개질이냐... 마음속으로 그러지말고 나는 쓰레기입니다. 아예. 대놓고 하지 그러냐?
대사한번 롸끈하네
참교육 개인적으로 굉장히 싫어하는 웹툰이었습니다학폭도 나쁘지만 고등학교때 선생에 의해 주도된 따돌림을 당했던 저는 친구도 다 잃고 많은 사람들이 모이는 자리 앞에서 크나큰 수치심도 많이 당했습니다 때문에 학교생활이 굉장히 힘들었지요 이번 시나리오를 통해 학생뿐만이 아닌 선생들도 문제가 많다는 것을 알려주셔서 감사합니다 보고있나 조미량? 이 쓰레기야
등도 화났네
시원하다. 오늘도 사이다 한사발 들이키고 갑니다.
진짜로 난 왜이렇노 오늘 시험인데 지금까지 쭉 자고 뒤늦게 후회하고있네 하 그냥 한강가고싶다 진짜
저 단발여자선생님 천상열 처럼 나쁜짓은 안 햇나봄 저렇게 학생들이 싸인해주고 자기잘못 깨닫는걸 보니까
잘못을 깨달은 사람도 참 멋있는 사람이지
진짜 나화진 등에 상처 뭐냐 ㄷ
(o´Д`)=з크카!
뭘 명언인 양 적어놓고 말한 인물 적냐 오그라들게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왘ㅋ아이다
롸끈은 약간 느낌있게 화끈을 일부러 작가님이 바꾸신 것 같은데...
마지막 대사는 최현웅이 말한 거 아닌가요?
오타 나셨어요!! 화끈을 롸끈이라고 하신..(말해도 됨?)
첫베댓님 현웅이가 천상열한테 한건데요..?
아니 스토리 좋긴한데 나화진 가족 건드려서 화난 거 진심 개발려
첫번째 배댓 탈모
모범택시 고등학교 ver 순한맛같눜ㅋㅋ
어 롸끈하게라고 오타났다
쓰레기는 제거해야 돼
방증
역시 참교육 제발 현실에서도 일어나기를
여자 선생님이 갱생되는 거 보니까 다 참교육하는 건 아니고 천상열만 남을 것 같아
조금 조금
"수업 두글자지만 참무겁지않습니까?"5분뒤에공부하는나
오! 나이스 현웅!
ㅅㅇㄷ
아니 베댓아 쓰레게보고 쓰레기라하는게 당연한데 왜그러니
와 사이다 선생도 학폭을 할수있다는걸 보여주고 남녀 평등하게 참교육 하네!
ㅇㅇ...맞다 ㅆㄹㄱ중 가장 큰 문제는 분리수거조차안되는 새771들이지
중간에 그림자 채색 오류인가요..?
''시험... 고작 두글자지만 참 무겁지 않습니까?'' -시험 1주 남기고 웹툰 정주행하는 나-
작까님.... 실수인척 하고 5개정도만 더 올려주세요
"내인생이라는 3글자지만 참 무겁지 않습니까?"
그 강현숙 교시? 인성이......좋네^^ ഇ
현명해
천상열 일진한테 맞고 현웅이한테 말로 맞네 ㅋㅌ
무겁지만 드립 가즈아
내가 볼땐 한예리도 와서 상열이 팰듯
면직 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?-교권보호국에서 때린다 면.직
계획이탈ㅋㅋㅋ
저게 맞는거지 ㅋㅋ 속이 시원하네
삼교대 -하..
엥?왜 이렇게 떨어졌지??
와 마지막말 ㅈㄴ 멋있어
제 쿠키를 삥뜯은 네이버를 참교육해주세요!! 😥😥
반성이 어려우니까 용서가 어려운거야.아니 정확히 말하면 반성을 '안하니까' 용서가 어려운거지.
와 진짜 저여자선생..드뎌정신차렷나 연기인가 천상열은 이대로 죽어라
사2다
와 현웅이는 막 순진하게 공부만 하는 앤줄 알았는데 진짜 살벌한 애였다..
현웅이 롸끈하네
근데 저기 선생들한테 가려저서 그렇지 저기 학생들도 쓰레기 폐급 많은데? 워낙 전에 넘사애들만 봐서 그렇지
ㅋㅋㅋㄱ
작가님 반증이 아니라 방증입니다요
나도 현웅이 처럼 멘탈이 강해졌음 좋겠다
"시험 고작 두글자지만 ㅈ같지 않습니까?" -168시간 하고도 2시간뒤에 시험보는 나
내가 쿠팡에서 많이 사서 쿠키가 남아돌지만쿠키 3개씩 받는 웹툰 미리보기는 절대 안한다 그냥 버리면 버렸지 양심없는 것들..
안경남 절대 좋은걸
아따 마 현웅이 급나 잘생겼네
현웅이 사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김규민 학교가는걸로 징징거리지마라 회사가 더 지옥같으니깐
괜찮은 생각인데요?무개념학교 웹툰에 나화진 투입!!!!
ㅎㅎㅎ
지진술사들 좀 패야하는데.
이 ㅆ레기는 전 여학생 한테도 용서를 받으러 가야하는거 아니가요?
꼬얌이들이 이 웹툰을 좀 봤으면 좋겠다. 다영한 양아치들 참교육하는 만화 얼마나 재미있소? 참교육하는 모습이 어찌나 연경스러운지...
ㅋㅋ 쒸레기~~저런선생 반 착한선생 딱한분 진짜 선생님 보고싶네나머지는 껍데기쓰고 열심히돈버는 사회인
; 여자가 남자한테 성추행 하는게 이렇게 자연스럽게 나오냐;페미버 역겨운거 알아줘야함
갱생? 잠깐뿐이지 사람 쉽게 안 바뀐다 만화일뿐ㅋㅋ
방증 아닌가요
용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 드르륵-탁..용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 드르륵-탁.. 용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 드르륵-탁.. 용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 드르륵-탁.. 용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 드르륵-탁.. 용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 드르륵-탁..
ㅇㄴ 저 선생이 여자애들한테 했던짓을 여자애들이 똑같이 하는건 이해되는데 성기 찌르는건 좀 그러네 ;;여자였으면 댓글 난리 났었겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람과 사람사이에 가장 무서운건 무관심입니다..
여교사분 원래부터 그만두고 싶었다가 아싸 기회다 싶어서 자연스럽개 도망가려는데 다시 붙잡힌 표정같냐
현명하다 우등생
아따 시원하네
용서란 미움에게 방 한 칸만 내주면 되는 거니까
이 웹툰을 통해 인간으로써의 기본적인 도리가 무엇인지를 알게되는것 같다. 참교육을 받는건 단순히 이 만화속의 캐릭터들만이 아닌, 이 사회를 구성하는 독자들이라는걸 느꼈다.
아자아자 갱생맨!
말 한번 잘하네
작가님 반증이 아니라 방증이요반증은 반대되는 근거를 뜻하는 만화의 대사와는 완전 정반대의 말입니다...
“쿠키 고작 두 글자지만 참 비싸지 않습니까?” - 무과금러 백
으...아무리그래도.... 소중이를 찌르는건.... 흐음
저 초등학생때는 촌지라는게 있었습니다그시절 진짜 못된 선생 걸리면 돈 없다고 선생에게 은근슬쩍 무시당했었고 대놓고 무시하는 선생들도 있었습니다 전학을 우리 남매들 끼리 갔는데 선생이 왜 너희끼리 왔냐고 부모 안데리고 왔냐 너희집 안방이냐 ㅇㅈㄹ하더라구요 몇몇 선생님들은 아이구 기특해라 이랬는데 그선생은 너희집 안방이냐고 하더라고요 ㅋㅋ 그 후로도 괴롭힘이 계속됐었죠 전학간날 저를 반 아이들에게 소개하지 않아 반 아이들이 너 누구냐고 너네반으로 가라고 지우개 가루 던지고 쓰레기 던지고 그러는데 방관만 했어요 그 쓰레기 같은 선생년이요.. 아무것도 잘못한게 없는데 방과후에 남겨서 청소시키고 . 제 체육복 바지 허리춤을 잡고 흔들며 몸이 휘청거릴 정도로 바지 고무줄을 잡고 안을 보며 팬티는 갈아입었냐 안입었냐 성적 수치심도 줬었죠 여선생이었는데.... 그시절 너무나 약하고 작고 힘없던 제 자신이 생각나 눈물나는데 이 웹툰보고 조금이나마 묵은체증이 내려가는거 같아요 감사합니다
"쿠키 고작 두글자지만 참 잘굽지 않았습니까? -이번화 만족스러운 나.
남선생 참교육가즈아~
웅장이 가슴해지는 1편이었다
작가님 보인고를 배경으로 만드신건가요?
나 중학교때 노처녀선생님 맨날 엎드려뻗쳐 시키고 엉덩이 차서 변비왔었는데 세상이 좋아졌어...
'월요일' 이 세글자만으로 힘들지 않습니까? -월요병 환자-
앙
제발 선처하지마!!!
거기 찌르는건 좀 포상인데?
캬..ㅈㄴ 멋진말이다..너따위에게 낭비한 시간 없어
롸끈 오타임 아니면 일주러 그런거임? ㅋㅋㅋㅋ
"월요일 고작 세글자지만 참 재밌지 않습니까?"- 스폰지밥
"중간고사 4글자...단순하지만....아....씨발"-학생
사인은 롸끈하게 하는겁니다 여러뷴.
와 쌌다
“월요일..단순하지만 참 무겁지 않습니까?”-낼 학교가게 야발
막짤 공부자극 되네
“월요일 고작 세글자만 참 뭣같지 않습니까?” - 내일 월요일임
학교 고작 두글자 지만 참 무겁지 않습니까?
나화진 등에 칼자국있네
근데 선생님들이 청소 다했는데 학생들이 쓰레기 다시 위에서 엄청 붓고 퇴사하라고 하는건 아무리 그래도 선생님들인데 넘한듯. 죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라. 천상열같은 극악은 그렇다쳐도 위아래 선은 지켜야하는게 인간으로서의 도리 도덕 아닐까요. 중간중간 선생님들한테 넘 쎄게 나가는 장면이 지금 청소년들이 보고 선생님들한테 은연중 조금이라도 할까봐 걱정되네요 ㅜ
썸네일ㅋㅋㅋ
성은 다르지만 나도 현웅인데 댓글들 고맙다
아 나화진 개멋ㅈㅕ..
김가영 2021-04-19 01:24 이샛기 메갈이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 여선생을 여선생이라고 하지 남선생이라고함?
오늘 시험인데 이거보고있네..에휴.. 내 학점 ㅂㅂ..
시원하다
"군대 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?" - 곧 군대갈 나-
여선생이라 하지 남선생이라 합니까 생선님?
물론 그 쌤도 잘못했지만 그걸로 ㄱㅊ를 ㅇㅈㄹ하는걸 포상이라 하는거 보니 세상이 참 여성위주로 돌아가는게 확실히 느껴지네
후욱 사이다짱♥
후욱 사이다짱♥
롸끈롤 하네인가요?
2013년도 화홍고 ㅇㅣㅅㅎ 보고있냐??
롸진성 유툽 보고 왔는데롸끈하네가 보이네 ㅋㅋ
세번째 베댓 꼭 여선생이라고 해야 했음?
웹툰 제목 ''참교육''
머쉬따!!!!
내일시험 ㅈㅈ
현웅이 파이팅
롸끈하시네~~ ㅋㅋ
사람 쉽게 안바뀝니다..사람 고쳐쓰는게아니라 골라쓰는거라는말이 진리입니다. 저는 또 소환사협곡에들어가는 쓰레기입니다..
유용이는 왜 포상받는 중이냐
난 두 글자 중에 '출근'이 제일 무서움
일주일이니까 용서하는거 빼고 나머지 다 꽉 채우면 60점 넘긴 함
현웅이는 저런취급 받으면서도 열심히 공부하는데 중간고사 1주남기고 놀고있는 나는 대체 뭐하는놈이지
아주아주 옛날에는 학교 선생들이 박봉 이였어. 월급이 적다는 얘기지. 그래서 몰래 과외 하는 선생들도 있었지....그 땐 다는 아니지만. 도사락 싸오지 못하는 애들도 있었고. 친구들 끼리 나눠먹고 한 시절이었지. 그땐 교육비가 있었는데 '공납금'이러고 했지. 점심 도시락도 못싸오는데 공납금(교육비)를 못 내는 애들이 있었지ㅡ 근데 그 애들 다 왠만하면 국민학교 (초등학교) 졸업했어. 왠쥴알어? 박봉의 선생님들이 앞에선 뭐라하고ㅡ 뒤에서 공납금 내준 선생님들이 있었거든.... 다기도 얼마 받지 못하는 월급에서 애들 교육 시킬라고 내준거야ㅡ 못 믿겠으면. 엄마 아빠 이모들 한테 물어봐. 그때는 아무리 회초리를 들어도 선생님이었어. 지금과는 많이 다르지? 지금 선생들이 저 모양이고. 교육 노동자라면서 공무원으로 꿀빨고 있는건 어떻게 생각해?성적을 떠나서 학폭에 대해 하나도 관심도 없지. 그냥 선생이 아웃 아저씨나 먼 친척처럼 너희의 생활에 관여안해. 그게 전교조가 만든 현실이야
오 단발좌 슨상님
크아ㅏ 똑똑하네
발단 전개 위기 절정 결말이라 했던가이 웹툰만큼은 '위기' 는 없었으면 좋겠다
현웅이 야무지네.
현답
싸인 롸끈하네
핵잼
니 인생보단 안뻔함
1000
와 나 이거넘좋아
70년대 80년대90년대 초중고 교사했던 쓰레기 선생들 이 만화 꼭 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퇴근후 집에와서소국밥 시원하게 때리는데 이것보다 더 시원하노
롸끈하네 오타아닌가
스토리 신선해 짜릿해 너무 좋다
롸끈
성희롱이 포상이랜다..
극단적이긴한데 ㅈㄴ사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 현숙쌤이란 분은 제발 다시 변절하지 말고 앞으로 학생들 잘 대해주셨음 좋겠다..
“월요일 고작 세글자지만 참 꼴받네” - 나
던져!던져! 던질까말까 던질까말까 던던던던~ 던져돈져! (선생님)학생에게 던져!
첨에 나온 남자선생이 여자애한테 당하는건 벌이아니라 포상인데 ㄹㅇㅋㅋ
재미따
오 현웅이 멋잇서
근데 수학선생같은 사람은 문제가 자기가 잘못했다는 걸 진짜 모르는 게 아니라 알면서 욱하는 거라 저런 사람들은 그냥 적성이 아닌데
껌네일 힌수염인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야발 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"등교 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까" -킹치만 나는 온클-
근데 진짜 재밌다 한화도 빠짐없이 다재밌는건 오버더문말고 처음이야....
"나 자신 고작 세글자지만 무겁지 않습니까?" -빨리 빼야지...
근데 참교육 이 엪소 끝나면 다른 엪소 있음? 난 잘 모르겠는데 그레도 작가님등 잼있는 웹툰 만들어주쇼소 감사해요! 앞으로 건강 생각해서 잘 연제 허시길!
아씨!!!월요일 ㅜㅜ
‘’시험 고작 두 글자지만 참 조진거같지 않습니까’’ -시험1주일 남았는데 이걸 보고있는 나
무야호 세글자지만 그만큼 신나시다는거지
분명히 화가 조금낫다 하셧는데...
현웅아! 사이다를 독자 목에 들이 부어줘!
77ㅓ어어어어어어ㅓ어어ㅓ어어어ㅓㄱ
천상열이 예리한테 무슨 짓 했는지도 나오겠죠..?
"중간고사 고작 4글자지만 참 무겁지 않습니까?"-8일뒤에 중간고산데 웹툰 보고있는 나
"입대 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?" - 이미 전역한 사람
저 여자쌤 진심이시겠지?
교내청소 7일 14점.급식도우미 5일 10점. 학생인권조례 7일 14점. 총 획득할 수 있는 점수 34점. 합격까지 26점 필요. 학생들이 등교하는 5일간 하루 520명에게 반갑게 인사하면 용서를 받지 않아도 합격가능. 학교 규모가 어느정도인가에 따라서 달라지는데 나 학교 다닐때는 전교생 2천명정도였는데, 아침에 교문에서 반갑게 인사하면 해결되는거 아닌가? 문제는 보통 저런 선생들은 가식떠는게 아니고서는 반갑게 인사하는 법을 모르는 선생이라는거지.. 그래서 쉽다고 생각하는 방식으로 달려드는게 용서를 구하는 것이다. 사실 이번 경우만이 아니라도 가해자가 용서를 구하는 것은 쉽다. 용서를 받는다면 너무 쉽게 없던 일로 되기 때문이다. 내가 자주 이야기하는건데, 악플달고 이래서 고발당한 사람들이 뭔가 합의나 용서를 해주지 않아도 피해자에게 용서를 구할까? 그래서 나는 용서를 구하는 사람에게 죗값을 다 치르고 나와서 다시 용서를 구하면 받아주겠다고 한다. 물론 다시 오는 경우는 없더라.
"수능 고작 2글자지만 참 무겁지 않습니까?" -수험생-
체벌이 왜 금지된거 같냐? 선생이 학생위에 군림하면서 정당한 체벌이 아닌 폭력을 쓰니 체벌이 사라진거다. 네모난 건물에 똑같은 옷입고, 똑같은 머리하고 생활통제받으며 똑같은 식판에 똑같은 밥먹는 곳이 학교말고 또 어디인거 같음?? 교도소다 ㅉ
나화진 선생 가족 건들여서 화난거 멋있어
롸끈 ㅋㅋㅋ
ㅋ
"롸끈하네" -나화진
"쿠키 고작 3개지만 참 비싸지 않습니까?" -독자
쓰레기는 현웅이 속마음 아닌가
이제 그 여자선생님은 반성하고 착해지실 듯
"월" 단 한글자지만 세상 그 어떤것 보다도 무겁게 들리지 않습니까?
관식이 저 놈 지도 좋다고 해놓고 선생이 학생한테 그딴짓 시키냐고 난리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌을 무조건 허용시키고 그 강도를 낮추는 방안 보다는몇 번은 구두로 경고 주거나 체벌이 아닌 다른 징계를 주고 다른 갱생불가능한 애들도 체벌하지말고는 개뿔 그냥 다리몽둥이를 분질러서 다시는 나쁜짓 못하게 개 10 때려 패버려야지
사직서를 내는게 못버티겠어서가 아니라 반성한거구나...
와 씨 대위님께 박수
오늘도 또 하나의 명언을 만들어 내셨다
"시험 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -이따가 시험보는 나-
자기 객관화가 잘됐노ㅋㅋ
기도 ㅂㅂ
"인생 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까?"ㅡ신생아ㅡ
"눈꺼풀 고작 세글자지만 참 무겁지 않습니까?"-시험기간인 나 ㅠ
기도 드디어 가네 함께해서 ㅈ같았고 다신 보지 말자
현웅이가 현명하고 웅장해서 현웅이인가보다
방증 반증 헷갈리시면 여길 참고해주세요 https://www.korean.go.kr/front/onlineQna/onlineQnaView.do?mn_id=216&qna_seq=72954
방×반 오타 수정!
작가님 기분 니쁘게 듣지 마세요 틀린 부분이 있어서 고쳐드리고자 합니다반증이 아니라 방증입니다
그래도 거시기 차는건 좀 심했다(겪어봐서 알음)
마침 집에 고기먹는데 사이다가 여깄네 ^^
.... 이 웹툰이 몇화까지 연재되어 이 것을 본 사람들에게 어떠한 나비효과를 이르킬지 모르겠지만 절 방기지 않으니 영원히 물러가겠습니다.웹툰을 볼때 비판적 시각을 유지하며 재미로만 보아 월요일에 재미를 더해주어 사람들에게 긍정적 효과가 미치기를..
gido 싫어요만 많아지니까 댓삭 하는 것 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌 금지가 잘못된것 같음 체벌 정도를 조정하든가 해야지 아예 금지 시켜버리니까 요즘 애들이 너무 학교 내에서 범죄도 많이 일으키고 간댕이가 부은것 같음윗대가리들이 이 웹툰 좀 보고 생각 좀 했으면 좋겠다
"시험 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?" 내일 시험보는데 시험공부 하나도 안 한 "나"
쿠키 3개 필요해서 안굽는다 아 ㅋㅋ
천상열은 짤려야됨
현웅인가 저애 갑자기 성격이 바뀐거같다? 중간고사 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋ
???:이이잉이익!!
".." -모솔2인
"연애 고작 두 글자지만 참 힘들지 않습니까?" - 모솔인 나
문재앙과 좌패거리들은 대한민국 5000만 국민들 한 명 한 명에게 일일이 용서를 받아야 할텐데 그게 가능 하려나 모르겠네! 아.. 물론, 생각이란 걸 전혀 할 수 없는 대깨문들은 빼고!! ㅋ
제목 참교육이아니라 사이다로 바꾸자
저거 저 천상열 이 shake it 진심으로 하라니까 진심이라곤 1도 찾아볼 수 없네천상열은 진짜 분리수거도 안되는 쓰레기다
샌드백 터지겠어요...사이다님...
???: 용서는 강한자가 하는거다. . . . . . . . ???: 현웅아 나야 나...너가 예뻐하던 상열이.. 나 진짜 죽을수도있어...살려줘...
야....다필요없어 나화진 복근만 보면....
체육은 페미고 뭐고 일단 선 넘었으니까 ㅇㅅㅇ
멈춰 이 두글자가 폭력을 멈춘다네요?
작가님들 gido 저shake it 순 관종이니까 힘들어하지 마세요
"'화상수업' 고작 네 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -내일 줌으로 화상수업하는 나
애들이 천사네
와 쌤 근육
강현숙인가 그 쌤은 깨달으셨을 듯.. 진짜 좋은 분 되길 바람 ㅠㅠ..
아이고 무서워라 나 기도한테 신상 털리겠네 ㅠㅠ어떡하지
싫어요 누른사람 진짜 고심하고 누른거 맞지?? 너무 화났다...내마음만은 ...전재산을 팔아서 해킹 업체에 문의해 싫어요 누른애들 찾아내서.. 여기까지만말한다**
캬 거 학생 말 한번 멋지게 하네
이게 바로 교육이에요
???:그때부터였어요.. 제가 고자가 된게..
작가님 오타발생율 너무 잦은데요...신경 좀 더 써주세요 명색이 월요 웹툰 1위인데
현웅이가 진짜 사이다네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오구구구구 우리 기도 관심받고 시퍼서 도배했어요? 우쭈쭈 그래서 연재 종료하면 엄마가 쭈쭈바 사준대?
역시 현웅이 똑똑해서 뼛속까지 맞는말만하네ㅋㅋㅋ
"입대 고작 두 글자지만 남자들에겐 참 무섭지 않습니까?" -화요일에 입대하는 나-
기도야 너 왜그래? 니가 보기 싫으면 쳐 보질 말든가 왜 우리한테 그러냐 너 관종이야?
연재종료청원 (여러분,싫어요를 누르기전 신중히 고심하여 주십시요 여러분에 행동이 큰 영향을 끼칩니다) 체벌이 없어 무질서해진 학교를 체벌로 바로잡는다는건 반인륜적인 체벌을 옹호하는것 같네요..여러 청소년 단체와 마찬가지로 저희학교 RCY에서도 반대 활동을 이어나갈 것입니다. 논란이 커지자 선생님을 체벌의 대상으로 돌렸지만 그렇다고 해결되지 않습니다. 좋아요를 눌러 힘을 보태주세요
"입대 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -다다음주 입대하는사람
아자아자 갱생맨!
천상열 다시한번 4대크루 불합격
자살률이 모두다 학폭때문입니까..?? 그건 알수 없죠
잔소리”세글자지만 정말무섭지않습니까? ㅡ지금도먹는중ㅡ
선생은 많아도 스승은 별로없다
멋져!
학폭하면 퇴학이나 전학됨 .
짤리는거 +징역이겠지요..
이거 명언보는 맛이 있네
어떤 처벌받는데요?
학교선생이 성희롱한거 신고해서 기사내면 바로 짤릴각이구먼
nam님 뭘 모르시네
학폭 요즘 신고하면 얼마나 크게 처벌받는데..
"중간고사 고작 네글자지만 참 무섭지 않습니까?"
어우 시험공부하다 보는건데 찔리네
쿠키 세개 정정하라
그래도 여자선생님은 쌓여왔던 울분만 학생들에게 푼거고 태생부터 나쁘진않았네
+만화라도 사회에 악영향을 미칩니다
용서란 우리나라에서 사용되는 단어 중 짧다면 짧은 단어일 것이다. 하지만 말에는 의미가 있다고 하지 않던가? 어쩌면 용서는 겉보기에는 짧아보이지만 가장 무거운 의미를 가진 단어들 중 하나일 것이다.
이제 알았는데 교복 겁나머싰따
만화에서는 굳이 체벌을 하고 있습니다
실제로 이런일이 일어났으면 좋겠다ㅠㅠㅠㅠ
롸끈한게 뭐여 화끈한거 아녀?
나도 결말이 보고싶지만 불법웹툰아볼게
그와중에 작년 시험 문제 ㄷㄷ
반증X 방증O
중간고사 고작 네글자지만 무섭지 않습니까?-중간고사 일주일남은 중3
이게 비질란테의 다른 버전같다
어모나.. 그 소중한곳 어뜨케..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 웃기넥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ여학생이 ㄱ소중이 한번 건드렸다고 성회롱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 야이씨 선생이 했던짓을 생각해봨ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
학교 고작 두글자지만 참 무겁지 않습니까? -내일 학교가는 나
현실에서 불가능한 일이기 때문에 이걸 보면서 더 시원함을 느끼는거겠죠..
짜란다 짜란다~
"시험 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -나화진-
도배 신고 ㄱ 체벌을 한 이유에는 ㅈ도 관심없네 저새끼
롸끈이 뭐여
개사이다라는 말밖에 안나놩ㅎ 자까님
현재 고등학교 재학생이지만 솔직히 학교 돌아가는 꼬라지보면 심하진 않더라도 체벌이 존재하면 훨씬 깔끔해질거라는게 눈에 보임
아니 ㅋㅋㅋㅋ사람들이 나화진 용서 명언으로 이상한 거 만들고잇어ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 천상열 종합적으로 1등
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
실제로는 사람 고쳐 못쓴다
무슨 웹툰이건간에 베댓에 메갈페미들은 꼭 한두명씩잇네 어휴
아직도 궁금한거: 한예리가 왜 천상열 때문에 변했는가
gido님 도배글 자꾸 올리시는데. 님네 학교가 어느 학교인진 몰라도 매크로 개발한다면서까지 연재종료 원하시면 여기 말고 다른곳 가셔서 글 쓰세요. 웹툰을 웹툰으로만 봐야지 짜증나네요
여학생 중간에 거기건드리는건 선넘
아니근데 늦깎이중간고사 1 2 4번 월~금 하고 3번 300명한테 인사하면되는거아닌가....?
25화!!참교육 잘 보고 있어요 ㅎㅎ
연재종료금지청원 싫어요 존나박히네ㅋㅋㅋ
여선생님 머시따리
ㅋㅋ 여따가 청원하고 앉아있네
반증이 아니고... 방증입니다
논란이 커져서 선생님을 대상으로 돌렸다는건 불분명함. 처음부터 교권의 의미를 되짚어주기 위해 계획한 편일지도 모르는데..
연재종료청원 체벌이 없어 무질서해진 학교를 체벌로 바로잡는다는건 반인륜적인 체벌을 옹호하는것 같네요..여러 청소년 단체와 마찬가지로 저희학교 RCY에서도 반대 활동을 이어나갈 것입니다. 논란이 커지자 선생님을 체벌의 대상으로 돌렸지만 그렇다고 해결되지 않습니다. 좋아요를 눌러 힘을 보태주세요
현웅아 절대 용서하지마라
님비근성아님? Not In My Back Yard 줄여서 님비라고 부르는거로 알고 있는데
말짱 황 입니다 이거 오타맞죠? 수정해주세요
진짜 이런 사이다웹툰 처음임 작가님 진짜 사랑해요
선생을 그만두라면 당장 그만두겠다! 예~개 쌉쏘리구요~!
롸끈하네~
근데 중간에 그 입학용병 트리오 아니냐
현웅이는 경제적으로 힘든 환경이었을텐데 할아버지가 좋은 분이셔서 꿋꿋하게 잘컷노ㅠ
상열이 선생 그만하라 하면 그만하겠다 하면서점수받을라고 애한테 무릎꿇는건 뭐하자는거야 ㅋㅋㅋ
'용서' 를 거꾸로 해보시면 '서용' 이 됩니다. 머요 그렇다고요
중간에 타노스가 보인것같은데 잘못본건가;;
"시험 고작 두글자지만 엄청나게 무겁지 않습니까?" -내일 시험보는 나-
안경찬 이주득 임마들 아직도 기억한다너네들은 진짜 죽기전에 내가 복수한다
웹툰은 웹툰으로만 즐기자 제발
천상열은 천상에서 다시 만나겠구나
저아줌마 갑자기 저렇게 변한다고?ㅋㅋㅋ
푸르러라 저하늘 우리들의 이마음
야....아무리봐도 저 수학은 우리 사회쌤이랑겁나똑같이생겼네ㅋㅋ
천상렬 맞을.때 표정 나만 웃긴가?
저희학교 컴퓨터동아리에서 메크로를 개발 중입니다!
나화진 대위 낭만있네 4대크루 해라
연재종료청원 (저희 학교 학생들이 돌아가며 영원히 할 것입니다 여러분들도 이것을 복붙하여 써주세요 댓글창에서는 영원히 이 글을 볼 수 있을 것입니다사람들의 인식이 변화하면 좋아요도 점점 늘어날 것이라 믿습니다) 체벌이 없어 무질서해진 학교를 체벌로 바로잡는다는건 반인륜적인 체벌을 옹호하는것 같네요..여러 청소년 단체와 마찬가지로 저희학교 RCY에서도 반대 활동을 이어나갈 것입니다. 논란이 커지자 선생님을 체벌의 대상으로 돌렸지만 그렇다고 해결되지 않습니다. 좋아요를 눌러 힘을 보태주세요
"군대 고작 두 글자지만 ㅈㄴ가기싫어" 일주일 뒤 입대하는 나
롸끈 오타?ㅋㅋㅋㅋㅋ 아님 의도하신건가요?ㅋㅋㅋㅋ
와 존나 속시원해 ㅁㅊ
상열이 ㅈㄴ 킹받네-임플란티드 키드
그냥 반갑게 인사만 600번하면 되는 거 아닌가
학교물을 보고 떠올랐다 아. 나 내일 등교주간이지...
엌ㅋㅋㅋㅋ 천상열 왜 이렇게 짠하냐..
저거 오탄가? 롸끈하네~
하루하루 명언만 만드는 참쎈세 나화진...
명대사다ㄹㅇ
여자쌤 나중에 심심할때 교복입고 중간고사친썰푸실듯ㅋㅋㅋ
성범죄 복수 시원하네ㅋㅋ
무야호 내용 한번 롸끈하네!
포브스 선정가장 시원한 웹툰
꼴좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천성열 ㄹㅇ 박근혜 빙의 수준
박찬웅ㅂㅅ
gido님 같은 내용으로 도배하지 마세요
멍멍님 요즘 학폭 처벌 얼마나 쎈데요..연예인되도 끌려나가고 얼마나 많은 처벌방법
사이다~~
똑똑해서 그런지 판단 잘하네
내용들이 참 뭐같네 ㅋㅋ
"중간고사 고작 네 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -다음 주 시험인 나
미성년자인데 이성의 성을 착취한다고?성범죄에 정당화란 없다
방증 아닌가
김관식한테 쓰레기라고 하는 것 같은데
아무리 그래도 남자의 거시기를 찌르는건 너무하지 않냐 ㅋㅋ 니들도 ㅂㅈ 찔려봐야 정신차리냐?
오오오옹ㆍㅇ
호오썸네일이 마음에 드는 군요
작가님 사랑해요
뻔한 레퍼토리 그러나 속이뻥~
아니 진짜 나만 이 웹툰 볼려고 월요일 기다림? 그토록 싫었던 월욜병이 이걸로 치료시켜주는 느끼힘
싸인한번 롸끈하네!
통쾌하다
여자분은 좋은 결말이였다
썸내일 기깔나게 잘뽑았네
나화진 여태껏 화난적은 없었는데 '조금' 화난게 저정도네 ㄹㅇ
진짜 저여선생님 비록 나쁜짓은 하셨지만 그래도 자기죄를 인정하고 용서를 구하는거 보고 마음이 편안해졌는데 후에 빛께서 나와 말씀하시는거보고 진짜 기분이 좋았다고 해야하나 쨋든 그랬음 알아서 이해해주삼
ㅋㅋㅋ그래도 김관식이 확실히 일반학생보디 쎈거같네 현웅이를 한번에 제압한 상렬이를 두들겨팬거보면
이때 올리시면 못보실 줄 알으셨습니까!
상열이 수전증땜에 3대가 멸족하것넼ㅋㅋ
찬웅이 냥냠
매화마다 명언이있누
진짜 너무 재밌게 보고잇어요 작가님 ㅠㅠ
찬웅이가 아니라 현웅이구나 현웅이 멋져
아 이웹툰은 볼때마다 힐링이 왜되지? ㅋㅋㅋㅋ
그럼 이 세계관은 부활남,한림체육관,참교육 순서인건가?
찬웅이 쓰레기
진심으로 하라고 진심으로
나 베댓 안올러주면 롤 17연패 꼴박는다.ㅋ물론 나도해봄ㅋㅋㄱㅋ
존멋
아자아자 갱생걸
아니 왜 아무도 ''안돼! 거긴 내 소중한...'' 이거 언급안함?
저 여선생님은 갱생 성공하셨다.
저기 있던 노답쌤들중 강현숙 쌤이 젤 나은듯
'학교 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까' -9시간후에 학교갈 나
중간고사 고작 4글자지만 무겁지 않습니까? -시험 1주일 남은 나-
역시 돈ㄱr스를 버린자의 최후군
스토리 롸끈하네여 행님덜
쿠키 3개 에바지 안냐
앜ㅋㅋ아닠ㅋㅋ학생들이 얼마나 선생들한테 쌓인게 많았으면 저런식으로 하나곸ㅋㅋ
“숙제 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?”-온라인숙제 2주일치 밀려있는 나
시원해서 쓰러질거같음
여선생은 그래도 대단하네
이걸 11시에 혹시 올라왔을까봐 본 내가 대단하다
현웅아 멋있따..
당한짓똑같이 하는것들도 똑같은 놈들임ㅋㅋ 학생넘들 수준도 거기서거기네 물론 웹툰일뿐이긴하지만ㅋㅋ
이야 그래도 갱생하는 사람이 있긴 하네..
쿠키 2개로 내려라
중간에 마지막 문제를 보시죠.. 그거 다음 대사에 말짱 꽝이 아니라 말짱 황 이라고 써져있어요 ㅠㅠ
헐... 예전에 상처 그대로네요;;
말도 섞지마라 현웅아
노빠꾸 개사랑해요.....
참교육 ㅈㄴ 사랑해
롸끈..?오타죠?
첫째 댔이다'!!!!!!!
천상열 퇴학 가쯔아 ❤️❤️
쿠키 3개라고 징징대는 놈들에게걍 일주일 기다리면 되는건데 그게 그렇게 힘드냐
현웅아 잘했어!!! 사이다^^그나저나 저 수학쌤은 뒤늦게나마 반성이라도 했지, 천상열은 걍 갱생불가ㅡㅡ
ㄹㅇ 잘만들었누
사이다 바다에 푼거마냥 짜릿하네ㅎㅎ
와후
방학 고작 두글자지만 아직 한참 남지 않았습니까? -내일도 등교하는 한 학생
쿠키 두개로 해라 3d 4d 도 아닌데 세개나 받어 이제 안볼란다
뺨때리는거 인스타로 인증가능?
쿠키 3개 에반딩 ㅠ
궁금해서 질렀지만 아깝지 않았다!
베댓되면 우리학교 깝치는 ㅈㄴ 이상한 쌤 뺨때린다 ㅋㅋㅋ
순순히 어두운 밤을 받아들이지 마세요. 저무는 날에 소리치고 저항하세요. 꺼져가는 빛을 향해 분노하고, 또 분노하세요. 현자들이 끝을 앞두고 어둠이 지당함을 깨닫는다 해도,그들의 말은 이제 더이상 빛이 나지 않으리. 선한 자들은 마지막 파도 곁에서 자신들의 가녀린 과거가젊음의 바다에서 춤추었으면 얼마나 빛났을지를 슬퍼하니, 꺼져가는 빛을 향해 분노하고, 또 분노하세요. 하늘의 해에 사로잡혀 노래하던 무법자들은해가 진다는걸 깨닫고 부르짖으니, 순순히 어둠을 받아들이지 마세요. 죽음을 앞둔 자들은 앞이 보이지 않을지라도멀어버린 눈은 유성처럼 밝게 번뜩일 수 있으니, 꺼져가는 빛을향해 분노하고 또 분노하세요. 그리고 슬픔이 절정에 달한 가운데의 거룩한 아버지여, 당신의 모진 눈물로 나를 저주하고 축복하소서. 순순히 어두운 밤을 보내지 마세요.꺼져가는 빛을향해 분노하고 또 분노하세요.
나는 당신을 사랑했습니다. 내가 당신에게 좋은 삶을 주기 위해 얼마나 많은 노력을 했는지를요. 제가 노력했음에도 불구하고, 소수의 우리 사람들은 그들의 거짓말로 우리의 삶을 불가능하게 만들었습니다. 오늘 일어난 일에서 벗어날 방법이 없어요. 뿐만 아니라 우리는 복잡한 상황에 처해 있습니다. 세기의 배신을 자행한 사람들이 있을 뿐만 아니라, 어떤 사람들은 다른 사람들로부터 아이들을 훔쳤고, 그리고 나서 지금 그들을 죽이려고 합니다. 왜냐하면 그들은 그들의 아이들을 훔쳤기 때문입니다. 그리고 우리는 여기 앉아서 화약통을 기다리고 있습니다. 저는 이것이 우리가 아기들과 함께 하고 싶은 것이 아니라고 생각해요. 저는 그것이 우리가 우리의 아기들과 함께 할 생각이라고 생각하지 않습니다. 가장 위대한 예언자들은 태고적부터 이렇게 말하였다. `아무도 내 목숨을 빼앗지 않습니다. 나는 내 목숨을 내려놓습니다.'
당신에게 주려고 했어요. 저는 사실 제 삶을 내려놓았습니다. 저는 여러분에게 평화를 주기 위해 사실상 매일 죽었습니다. 하지만 여러분은 여전히 어떤 평화도 가지고 있지 않습니다. 오랜만에 보는 것보다 좋아 보이긴 하지만, 그래도 제가 드리고 싶은 평화는 아니에요. 그 사람은 당신이 패배자일 때 당신이 승자라고 계속 말하는 바보예요. 1승 2패입니다. 뭐라고요? 못 들었어요, 부인, 목소리를 높여야 해요... 좋은 생각이네요, 누가 그런 말을 했나요? 다시 한 번 말씀해 보세요, 여보. 일어서서 사랑에 대해 말하십시오. 이륙합니다. 비행기가 이륙하지 않습니다. 자살이에요. 스토엔이 해냈지만 누군가는 살아야 합니다 누군가 말을 할 수 있을까요? 그들은 스토엔이 이 불명예와 함께 이 불명예로 살아가지 못하는 것을 보기 위해 샌프란시스코와 이야기하지 않을 수 있을까요? 그는 그가 하고 싶었던 일을 했고, 우리를 파괴했습니다.
사탄의 책략과 공격으로부터 부하들을 보호하고 올바른 행동과 올바른 품성의 고귀한 모범을 보이기 위해 여호와에 의해 당국이 배치되었습니다.권위가 YAOHUSHUA에 더 복종할수록 그의 부하들도 그에게 더 복종합니다.마찬가지로, 권위있는 사람이 YAOHUSHUA에 대해 더 반항적 일수록 그의 부하들도 그에 대해 더 반항적입니다. 그가 YAOHUSHUA에게 뿌린 것은 반드시 그의 부하들에게서 거둘 것입니다.
Molkhiúl YAOHÚSHUA가 말했습니다.'구원은 누구에게도 발견되지 않습니다. 왜냐하면 Shúam : YAOHÚSHUA를 제외하고는 구원을 위해 사람들 사이에 주어진 다른 이름이 하늘 아래에 없기 때문입니다.' -사도 행전 4:12, 성경.입으로 'YAOHÚSHUA is Molkhiúl'을 고백하고, 예수가 그를 죽음에서 살렸다는 것을 마음으로 믿으면 구원받을 것입니다.
나는 그들에게 당신이 주신 영광을 주셨습니다- 우리 가있는 것처럼 하나의 영광스러운 일치 -나는 그들 안에 있고 당신은 하나가되었고, 세상은 당신이 나를 보내 셨음을 알고 당신이 사랑한다는 것을 이해할 것입니다. 당신이 나를 사랑하는만큼 그들.하나님, 나는 그들이 나의 영광을 볼 수 있도록 당신이 나에게 주신 이것들을 나와 함께 원합니다. 세상이 시작되기 전에 당신이 나를 사랑했기 때문에 당신은 내게 영광을 주셨습니다!
우리는 믿고 물에 잠겼기 때문에 우리는 구원 받고 있으며 반드시 구원받을 것입니다. 그러나 믿지 않는 사람은 정죄를받을 것입니다. 그리고 이러한 징후는 항상 'Shúam'YAOHÚSHUA hol-MEHUSHKHÁY를 믿는 olyanu, 여호수와와 함께 있습니다. 우리는 항상 악령을 쫓아냅니다. 우리는 새로운 언어로 말합니다. 우리는 손으로 뱀을 집을 수 있습니다.
하느님의 변하지 않는 태도와 억압받는 자, 소유 된 자, 병자에 대한 적극적인 사랑을 부인하는 종교적 악령의 누룩 (거짓 교리)을 조심하십시오. Molkhiúl YAOHÚSHUA는 하늘에있는 YÁOHU ABí (아버지), 예수를 나타내러 왔고, 그분은 그를 보내신 분의 일을하기 위해 오셨습니다.
YAOHÚSHUA의 신자들은 매주 화요일과 매주 샤 보스 날 동안 정기적으로 금식을했습니다. 당시에 그들이 'RÚKHA hol-HODSHÚA'의 엄청난 영적 힘과 강력한 기름 부음을 가지고 있었던 것은 놀라운 일이 아닙니다.가능하다면 요즘에는 훨씬 더 많이 죄가 많은 곳에는 훨씬 더 많은 은혜가 있습니다. Molkhiúl YAOHÚSHUA는 새겨 져있는 것처럼 오늘과 영원히 같은 otmól입니다. 정기적으로 매주 단식한다는 것은 단단한 음식이 아니라 물만 먹는 것을 의미합니다. `YÁOHU-khánam의 제자들과 YAOHÚ-dim 지도자들은 때때로 금식을했습니다. 즉, 종교의 일부로 음식을 먹지 않았습니다.어느 날 어떤 사람들이 Molkhiúl YAOHÚSHUA에 와서 그의 제자들도 그렇게하지 않는 이유를 물었습니다. Molkhiúl YAOHÚSHUA는 '신랑의 친구들이 결혼식 잔치에서 식사를 거부합니까? 그분이 그들과 함께있는 동안 그들은 슬퍼해야합니까?
우리가 할 수 있었던 사랑스런 일, 우리 모두가 할 수 있었던 가장 사랑스런 일 그리고이 혁명적 투쟁에서 여러분 모두와 함께 걷는 것이 즐거웠습니다. 사회주의와 공산주의를 위해 내 생명을 바치는 것보다 다른 방법은 없습니다. 아버지 께 감사드립니다.
내 손에 있는 사람들의 삶에 싫증이 나고, 난 확실히 내 손에 쥔 당신의 삶을 원하지 않아요, 나의 아들이여, 내가 없으면 당신의 삶은 아무런 의미가 없어요. 저는 당신이 가질 수 있는 가장 좋은 친구입니다. 일단 구원을 받고 나면, 저는 당신과 함께 서 있고, 그 사람들과 함께 서 있습니다. 당신은 제 일부입니다. 제 자신을 떼어 놓을 수도 있어요. 난 절대로 당신의 어떤 문제에서도 떼어놓지 않을 거예요. 난 항상 당신 문제를 내 어깨에 짊어지고 다녔고 지금은 그걸 바꾸지 않을 거예요. 너무 늦었어요. 너무 오래 달렸어요. 이젠 변하지 않습니다. 지금 제가 말씀드리고 있는 것은, 판단력을 상실하는 것입니다. 이건 혁명적인 구원행위입니다. 자멸을 말하는 것이 아닙니다. 제 말은, 다른 길은 없다는 겁니다.
YAOHÚSHUA를 제외하고는 구원을 위해 사람들 사이에 주어진 다른 이름이 하늘 아래에 없기 때문입니다.' -사도 행전 4:12, 성경.입으로 'YAOHÚSHUA is Molkhiúl'을 고백하고, 예수가 그를 죽음에서 살렸다는 것을 마음으로 믿으면 구원받을 것입니다.YAOHUSHUA (진정한 메시아.) (YÁOHU Ulhím의 성화 된 영)는 내게 기름을 바르 셨고, 가난한 사람들에게 영광스러운 메시지를 선포하도록 나를 기름 부으 셨기 때문입니다.그는 죄수를위한 자유와 시각 장애인을위한 시력 회복을 선포하고, 고통받는자를 석방하고, 하느님의 은혜의 시간을 선포하기 위해 나를 보냈습니다. '라고 Molkhiúl YAOHÚSHUA는 누가 복음 4 : 18-19, 성경에서 말했습니다. 사탄의 책략과 공격으로부터 부하들을 보호하고 올바른 행동과 올바른 품성의 고귀한 모범을 보이기 위해 여호와에 의해 당국이 배치되었습니다.
이게 웹툰아이가
그래도 잘못한거 아시는 쌤도 계셔서 다행이다
아 쿠키 질렀다
좋다
참교육이 아니라 명언교육임 ㄹㅇ
와 ㅋㅋ 어쩌다보니깐 결제 해버렸네 ㅋㅋ 쿠기 3개 쓰는건 이제 처음이다 ㅋㅋ 후회는 없다.근데 쿠키 3개 가지고 ㅈㄹ 떠는 놈들은 반성해라 님들이 안쓰면 그만인데 ㅋㅋ
창조주를 'Yahweh'라고 부르는 것은 다른 성경적 증거와 조화를 이루지 않을 것입니다. 특히 유대 민족이 'YAOHÚ-dim'이라고 불리는 것을 고려할 때 그분의 이름으로 부르심을받은 사람들입니다. 이 선택된 사람들의 그룹 전체가 성경에 계시 된대로 창조주의 웅장한 이름을 지니고 있음을 의미합니다.창조주의 이름이 'Yahweh'였다면-많은 사람들이 그것을 잘못 추정하고 있다면, 그의 이름으로 부르심을받은 사람들은 현재 사실과 상반되는 것 외에는 사실이 아니고 불협화음 인 'Yahwehdim'으로 불려야 할 것입니다. 주목할 만한. 이 선택된 사람들의 인종적 이름으로, 그들의 모국어로, 우리 창조주의 진정한 이름을 정확하게 파악하기 위해 종교적 전통과 오해가 마음에서 삭제 될 때, 진정한 창조주의 이름은 쉽게 식별 할 수 있습니다. 진정한 사람은 그 진정한 이름 뒤에 있습니다.
내 손에 있는 사람들의 삶에 싫증이 나고, 난 확실히 내 손에 쥔 당신의 삶을 원하지 않아요, 나의 아들이여, 내가 없으면 당신의 삶은 아무런 의미가 없어요. 저는 당신이 가질 수 있는 가장 좋은 친구입니다. 일단 구원을 받고 나면, 저는 당신과 함께 서 있고, 그 사람들과 함께 서 있습니다. 당신은 제 일부입니다. 제 자신을 떼어 놓을 수도 있어요. 난 절대로 당신의 어떤 문제에서도 떼어놓지 않을 거예요. 난 항상 당신 문제를 내 어깨에 짊어지고 다녔고 지금은 그걸 바꾸지 않을 거예요. 너무 늦었어요. 너무 오래 달렸어요. 이젠 변하지 않습니다. 지금 제가 말씀드리고 있는 것은, 판단력을 상실하는 것입니다. 이건 혁명적인 구원행위입니다. 자멸을 말하는 것이 아닙니다. 제 말은, 다른 길은 없다는 겁니다.
Molkhiúl YAOHÚSHUA가 말했습니다.'구원은 누구에게도 발견되지 않습니다. 왜냐하면 Shúam : YAOHÚSHUA를 제외하고는 구원을 위해 사람들 사이에 주어진 다른 이름이 하늘 아래에 없기 때문입니다.' -사도 행전 4:12, 성경. 당신의 입으로 'YAOHÚSHUA is Molkhiúl'을 고백하고, 예수가 그를 죽음에서 살렸다는 것을 마음으로 믿으면 구원받을 것입니다.
당신의 백성이 죄를 짓고 그들의 원수가 그들을 패배시킬 때, 그들이 다시 당신에게로 향하고 당신이 그들의 UL (All-Powerful Eternal Creator)임을 고백하면 그들을 하늘에서 듣고 용서하십시오. 당신이 그들의 조상들에게 준이 땅으로 그들을 다시 데려 오십시오.그리고 그들의 죄 때문에 하늘이 닫히고 비가 내리지 않을 때, 그들이 이곳을 향해기도하고 당신의 'Shúam'(이름)을 고백 할 때 그들을 하늘에서 듣고 용서하십시오. 그리고 당신이 그들을 징벌 한 후에, 그들이 걸어야 할 올바른 길을 따르도록 도와 주시고, 당신의 백성에게 주신 땅에 비를 보내십시오.식물 병이나 메뚜기 또는 애벌레로 인해 땅에 기근이 있거나 Yaoshorúl의 적들이 도시 중 하나를 포위하거나 사람들이 전염병이나 전염병에 걸리거나 문제가 무엇이든간에 사람들이 깨달을 때 그들의 죄를이 성전을 향해기도하고, 하늘에서 그들을 듣고 정직한 고백을 한 모든 사람을 용서하고 응답하십시오.
당신이 그곳에서 진정한 YAOHUSHUA의 가르침을 듣지 않고 여호와가 당신에게주는 법칙을 따르지 않는다면, 모든 저주가 당신에게 올 것입니다. 신은 당신에게 그의 개인적인 저주를 보낼 것입니다.당신은 혼란스럽고 당신이하는 모든 일에 실패 할 것입니다!마침내 당신은 그분을 버리는 죄로 인해 완전히 망했습니다.그는 당신이 들어가서 소유하려는 땅에서 멸망 될 때까지 당신들에게 질병을 보내실 것입니다.그는 결핵, 발열, 감염, 전염병 및 전쟁을 보낼 것입니다. 그는 당신의 작물을 곰팡이로 덮을 것입니다.이 모든 재난은 당신이 멸망 할 때까지 당신을 쫓을 것입니다.
하
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
동화같은 스토리 오글거리네
현웅아 잘했어
아까 여학생들한테 둘러싸여 맞던 저 남선생바지에 반응 보여줬어야 하는거 아니냐 무도 짤 떠오르네 ㅋㅋㅋㅋ
와
롸끈!!
강현숙 선생님 진짜 멋지시다! 이제라도 잘못 알고 반성하는 모습 너무 좋아요
저 남선생들 좀 더때려줘
와 애들 무섭네 선생이 학생됐다고 바로 이새끼 저새끼하네 ㅋㅋ
가족 건드려서 폭발한 이유가 아마도 7화? 그쯤에 그 가윤이가 아내라고 말 많이 나왔잖아 그 가윤이가 가족이잖어 그니까 폭발한거 아냐(?) 아님 말구.. (아니 근데 유부남이 저렇게 잘생겼냐..)
현웅아 응 바로 그거야 (끄덕끄덕
화끈하네
스토리 진짜 신선ㅋㅋ
작가님 미리보기 15개 안돼나요?
하고 처음 쿠키 써보는데 아따 좋구만! 힘들게 기다릴 필요가 없써! 좋아! 내용도 신선해...!!
어 ㅂㅇ고는 그거에요.. 그 뭐냐 갤러리?라는데에서 옆학교 학생들 성희롱하고 몰래 여자화장실 들어가고 또 뭐냐 옆 여고 독서실 앞에서, 교문앞에서도 0치고 처벌 안 받고 꼴에 자사고라고 인서울 간거...? 물론 그걸 눈감아준 학교도 참... 그런 몇몇 놈들 때문에 이번에 ㅂㅇㄱ 학생들 입시 타격 크겠네... 우짠디야..
퇴학해
사고 두글자지만참 무겁지않습니까?하루아침에반신마비장애2급이되버린나
상열이 학생한테 참교육당할때 쾌감을 느낌
온클중 찾아온 참교육은 정말.... 아 공부안해
이게 맞지~~
사이다 크하
영화는좀그렇고 에피소드형식으로 넷플릭스가딱이네 시즌10가능
"저의 몸무게 무겁지않습니까?" -뚱뚱한 나
아씨 가슴이 웅장해진다
와 쿠키퀄리티 뭐임
ㅏㅑㅏㅑ 상열이 꼴받겠땅~~
캬
유용이 부럽다야 이거 베댓올리지마라 나 이상한 사람된다
와 ㄹㅇ 재밌다
마지막 마음의말은 현웅이가 천상열한테 한 생각인거 같은데요베댓님
머지 롸끈하게 라니.....롸진성 형님 등판하시죠
중간고사 늦깎이 전형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우오우 지려버렸어
와.. 레전드 이번화 사이다 1L를 5병 마신 느낌임
반증-방증이 맞는거 아닌가
그럼 기말고사는 얼마나 어려운거냐...? ㅎ 떨리네
"학교 고작 두 글자지만 참 무섭지 않습니까?"-온라인 수업중인 나
자 이제 참교육이 아닌 참학폭이 시작됩니다
"입대 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까" -13시간 뒤 7사단신교대대 입대하는 나-
중간에 업계포상 뭐지
온클 고작 두글자지만 참 무겁지 안씁니까?-몰폰 쳐하면서 온클 하는 나
한편한편 볼때마다느끼는거지만 작가님이 말하고싶은게 뭔지 너무 잘느껴짐 이 웹툰은 교육부 필독웹툰 해야된다
광주 *구 대*여중 돈만 밝히는 선생
상:상렬아^^렬:열심히 해도 안돼 이:이새x야
현웅이 잘한다~
캬 현웅이 멋지네
롸끈..?
하... 전ㄴ나 하 .가슴이웅장해
'신박한 시험'
말 한 번 잘한다 최현웅
우들생을 건드리면 일어나는 일.jpg
꾸르잼
오타 있어요. 롸끈하네 라고 화끈이로 수정해주세요.
"캬 스토리 달달하누~" -독자-
"Sangyeol" makes me "ggolbat..." -Hyounung-
남자 선생 거기 누르는거 오히려 더 좋은거 아님?
나화진 천재네...ㅋㅋㅋㅋ재미따재미따
사이다
천상열이는 구속까지 가즈아
현웅이 지금까지 학생들 중 엄청 멋있는듯
이거 드라마나 영화로 나오고 나화진 장혁이 하면 존잼일듯 ㅋㅋ
월요일 고작 세 글자지만 너무나무섭지않습니까?"-조xx
쓰레기같은 교사들 철밥통만 생각하는 교사들 물갈이 되야 사교육이 잡힌다. 애먼 사교육만 뚜드러 잡아봤자 하향평준화 될뿐 공교육의 질이 높아지면 사교육은 알아서 잡힘
크으-☆
한국인의 안락사...유일한 구원....
“퇴학해!퇴학해!퇴학해!” -학생들
너무재밌다..
누가 누구에게 쓰레기라고 하는지....
크....
그래도 머자이크는 해주셨군요^^ (머리+모자이크)
오타가 왜이렇게 많음...? 말짱 황이니 롸끈하게니 너무 많네
ㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㅋㄱ
"개학 고작 두글자인데 참 무겁지 않습니까?"- 학교가기 싫은 나
"그만큼 용서받고 싶으시다는 거지"
약간 참교육 드라마화 되면 나화진역은 장혁도 괜찮을듯 나화진만 보면 장혁 떠올라..
????:틀리네가 아니라 다르네야
...? 다음화 ㅇㄷ?
용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까? 는 작가님이 하신 말씀 입니다
개사이다네 현웅이. 엘리트는 틀리구나 ㅋ
사 이 다
어째 한번쓰면 끝까지 달리냐 ㅜㅜ 내 오븐 이제 여기다
나도 거기 찔러줘잉
롸끈 ㅋㅋ
쵝오~!!!!♡♡♡
처신 잘하라고 상열 -현웅-
잘한다 현웅이
짜란다
인간은 고처쓰는게아니다...
상열이 쟤는 갱생 불가야
마지막 대사 현웅이가 친거 아니었음?
왜참교육은 쿠키3개야? 쿠키도 참교육 시켜야되는거아녀?
근데 혹시 현실 에서도 교권부 생기면 저런 선생들 꼭 있을듯
- - - - - - - - - - - - - -뇌절방지선- - - - - - - - - - - - - -
밑댓님 그건 너무 지나친 해석입니다.
요즘 교권이 무너졌다 하는데 왜 교권이 무너지고 학생인권을 존중해야 한다 하는지 현직에 있는 선생들이 생각해야 한다 지금의 상황은 교사 윗선들이 만들어 놓은거다
⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀ ⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀ ⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆ ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷
혹시 한예리 잊으신건 아니죠?
이 썸네일을 보고 어떻게 안 지름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저건 못 참지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
jonna sida
아 띠 일주일 또 기다려야함 ㅋㅋㅋ근데 여선생님은 갱생 진짜다 사직을 내놓고 끝이 아니라 사직여부와 관계없이 용서를 빌 것이며, 존중받지 못한 선생은 선생자격이 없다... 이건 진짜 진심인 것 같아서
속이 다 시원하네
그곳만은....
현웅이 멋있어
한예리는 어찌된거냐? 그냥 넘어간거냐?
하 진짜 사이다다 진짜 대리만족 쩐다
요즘 시대에 딱맞는 웹툰이군
말짱 황..?
진짜 개념없는 애들만화만 주구장창이었는데 현실서도 웹툰서도 이런게피료함
근데.. 쓰레기들이 세상에 너무 많다..
명언이다 -작대기-
"월요일 고작 세글자지만 참 즐겁지 않습니까?"-월요일이 좋은 스폰지밥-
나이먹고 애들한테 잘못해서 저런 대우 받고도 반성 못 하나
하 이걸왜지금봤지 개후회된다 오늘1편보고 쿠키다질렀는데다시 안봤을때로돌아가서 완결찍고보고싶다 ㅡㅡ
고작 한 글자지만 참 ㅈ됐지 않습니까?-시험점수-
걍 남자선생 경찰에 신고하면 짤리고 성범죄자 되는데..오히려 저게 낫네
↓나도 이거 같은데
현웅이가 상열이한태 쓰레기라고 한거 아니야?
오늘도 재밌는 것 같아요><
"엄마 고작 두 글자지만 참 무섭지 않습니까?"-이거 쓰다 엄마한테 걸린 학생
용서가 얼마나 무거운건지 다시 한번 깨닫은 만화였습니다.. 작가님 고맙습니다
개사이다네
계속 쓰레기거리는게 뭐가 있나.? 좀 맘이 걸리네
갱생? 사람 바뀌는게 그리 쉬운줄 아나 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰은 웹툰이다. 개가 똥을 끊을 순 있어도 저딴 쓰레기들은 개보다 못하기 때문에 지 버릇 못끊어~
사인 한번 롸끈?ㅋ 롸아~끈?ㅋ
드라마로 만들어지면 개재밌겟네
"등교 고작 두글자지만 무겁지 않습니까" -내일 학교 가는 나-
아따 현웅이 스프라이트 샤워네
중간에 반증을 방증으로 바꿔주세요
흑화
???:나이스
크으으으으 사이다
사이다
용서 단 두 글자 이지만 세상에서 가장 무겁고 얻기 어려운것.... 이게 귀속에 딱 울리네
근데 갑자기 한림이 삼촌이랑 세일러진이랑 만나는 거 보고싶다 ㅋㅋ
현웅이 잘한다 잘해!! 사이다 날려줘라!!
갱생한 쌤이 제일 낫다
천상열 선생은 청소점수를 왕창까야할걸. 담배만 태우고 있는 것 같은데.
아 베뎃 뇌절 개많네;;
" 퇴근,하교 고작 두 글자지만 가볍지 않습니까"-나-
"유정호"
마셰코 따라했네ㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋ
그만큼 화가 나신다는 거겠지~
와 나화진 등에 상처들 뭐야 북에 한번 갔다왔나? ㄷㄷㄷ
천상열 선생 국공립학교의 교직원이면 뇌물수수까지 포함하면 공무원범죄이지. 김관식한테 시험지 사인란에 담배빵까지 맞았으니 몇점인거야?
상열이형 조지기
아니 작년 시험문제 주는거 실화냐..?진짜 쓰레기 선생이네.. 한예리가 변했을만 했다..
하 진짜 미텻다...이똫게 이런 천재적인 스토리를 만들지
정보 - 출근은 고작 두글자지만 진짜 무겁다..그냥 빨리 집에 가자
100원갖고 뭐라고는 안하는데 말풍선 반투명한거 롸끈한거 뭐냐 종이뭉치중첩도 개답답 이런건 용서안되는데? 퀄 신경좀 써라 작가놈아
김관식이 빡친 이유가 받은 시험 문제가 짜가라서??
와 제가 지난번에 가짜시험지 준거같다고한거 진짜였네요. 돗자리깔겠습니다.
시험지에 만점이 없다 인사만 천번해도 되는거아님?
“출동 고작 두글자지만 무겁지 않습니까”-소방관, 경찰, 군인- 모두 파이팅입니다. -소방인올림-
나화진 몸매 머선일이야 기분도 그렇고 몸도 화나있어
롸끈 하는거 보니 헌터퐝 생각나넵
다 좋은데 학생인권조례가 거슬린다. 이게 만화에서 말하는 참교육을 못하게 하는 주범인데..
몸무게....
와 쏴이다~♡
멋지당
고놈 참 롸끈하구만
"과제 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까" -대학생인 나
돈이 안아까움
관식이가 천열이 줘패고 담배빵으로 싸인해주는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이랑 전영하 붙으면 누가이기려나 ㅋㅋ..
세상엔 수 많은 사람들이 잘못을 저지른다. 아주 일부만이 용기를 내어 용서를 구하고, 그들 중 아주 극소수만이 진심으로 용서를 받는다. 염라대왕이 말씀하셨죠. 수학쌤 앞으론 진짜 선생이 되시길..
마지막 대사 상열이가 한거임 김관식이 한거임?
미리보기 제발 더 주세요
(백수세끼가 없는 3개월)...오늘 이 시각 사이다대표가 된 참교육의 1위등극 축하드립니다.
썸네일이 고자라니인데?
용서? 용서?? 용서!? 용서! 구한다고? 진짜? 어림 반품도 없지 귀신 시나락 까먹고, 닭쫒던 개가 지붕쳐다 보다가, 풀 뜯어먹다가, 똥싸구 앉은 다음에 깨달아도 모자랄 판국에 선생이면 선생답게 학생을 올바른 길로 인도할줄 알아야지 에휴...
성인이되어서도 쓰레기들한테 괴롭힘당하는분들많다 다~참교육바랍니다 일복터지셨네👍
인기순 1윈데 뭐가 떨어졌다는거야 여성 인기순으로 돌려놓은거 아냐?
훅떨어졌네 순위
이래서 수시를 없애야함
니가 더 어른이다
ㅗㅜ 너무재밌고
등교...두글자지만 참 무겁지 않습니까?현시각 7시31분 '월요일'
너무 멋있다...어흐흑 진짜 나화진... 최고야 ㅠㅠㅠㅠ
거기 누르는건 포상아니누;
어유 무료쿠키 구독 사전등록아니였으면 존버였네 쭈발
고라지 고라지
강현숙이라는 저쌤 혹시 한예리처럼 고난이도의 심리전 펼칠걸수도 있음
"등교 고작 두글자지만 무겁지 않습니까" -잠시후 학교갈 나-
현웅이는 참 의젖하다훌륭한 사람이 될거다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반증이 아니라 '방증'입니다 작가님
작가님 일주일에 미리보기 2개가 된다면 갱생할거 같습니다
롸끈하네ㅋ
"복귀 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까?" -2일 뒤 백골부대로 복귀하는 나-
선생들도 쓰레기가 참 많아 특히 차별
이거오늘 정주행했는데 쿠키까지 싹긁어버렸네;; 존잼이다
하루종일 먼지나게패면 용서가능한데
마지막!!! 브라보!!!
천상열 맞는거 ㄹㅇ 개사이다
중학교때 돈없는 놈이 반장됐다고 학생들앞에서 대놓고 무시하고 자기 수업엔 인사도 하지말라고 하던 이0웅. 당신 덕에 선생들이 다 존경받을 자격이 있진 않다는걸 알게 되었습니다. 선생들도 4년에 한번씩 자격검정 해서 통과 못하면 강제 퇴직 시키는 법안이 필요합니다.
현웅이 딱 주인공상이다ㅋㅋㅋㅋ
그만큼 ㅈ같으시단거지
고롬고롬 넌 아주 훌륭한 사람이 될거야 저딴 쓰레기 용서하지마 쓰레기는 만지는거아니야
그러니까 가슴쳐찌른샤끼 속시원하네 남자 욕먹이는 샤끼임 떼버려야지
상열아 좀 맞자
저 여선생 에피소드는 안나오는건가 갱생한 에피소드 나오간
결과는 나화진 타겟은 항상 ㅈ되는걸로 정해져있어서 좀 뻔하지만 재밌다!!
화진쌤 우리회사에도 와주세요
사이다 지리노
아자아자갱생맨
멋있다이
현웅이 고놈 참 똘똘하네
"나는 뭔죄야 ㅅ 발......" -샌드백
입대 고작 두 글자지만 참 뭐 같네요 야발..
난 내일연차ㅋㅋ
배댓 고작 두글자지만 참 어렵지 않습니까
할아버지까지 건드렸는데 그냥 용서할리가 있나 ㅋㅋㅋ
" 섹X 고작 두 글자지만 하고 싶다 "- 31년간 아다 -
작가님 문좀 열어봐요 다음내용 잠깐만 보고 나간다니까 ???
"입대 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?"-2021. 3.15 입대인 나-
교사들 뭘믿고 저렇게당당한지모르겠음. 학생들없으면 그게학교냐?
그래 학생이든 교사든 ㅆㄹㄱ들이 문제지
근데 천상열이 부모없는 애들만 조지는걸 보몀 사연이 있을듯. 자기 부모가 이혼했다거나 그런 부모와 관련된 일일듯
베댓 역지사지 뜻 확실하네
등교 고작 두글자지만 정말 무겁지않습니까?-약 7시간뒤 등교하는 나-
음...다음화....다음...
몸무게 고작 세 글자를 이길 드립이 생각나지 않는다
지수와 수진 잘보고 니들도 반성해라
현웅이 진짜 멋지다
천: 천 번 만 번 빌어봐상: 상상이나 할 수 있겟냐? 얼마나 쓰레기였는지 열: 열심히 빌어봐라 용서도 바라지마 넌 그냥 아웃
쓰레기는 현웅이가 한 말인데 뭔 소리냐 베댓
작가에게 명령한다 한주에 최소 2편을 내놓아라 일주일 기다리기 힘들다
스토리 전개 진짜 '롸끈'하네
지금 댓글쓰는 사람들은 정당하게 쿠키를 구입하고 보는겁니다 여러분이 자랑스럽습니다
역:역으로. 아무리지:지랄을 해도 사:사람이바뀌진않는다 지:지 아무리 지랄맞은 ㅅㄲ들이다
나 저 여선생 솔직히 사직서 낼 때.. 속으로 이러면 통하겠지 이런줄 알았는데 진짜로 정신 차렸네
멘탈 ㄷㄷㄷㄷ
늦깎이 전형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반증(어떤 주장에 반대되는 증거), 방증(어떤 주장의 간접적인 증거)
저 여선생은 갱생할줄 몰랐는데 의외네
상열이가 꼴받게하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
“3쿠키 고작 세 글자지만 참 가볍지 않습니까?” -네이버가 개돼지라고 생각하는 사람들 중 1명-
쓰레기는 맞아야 정신차린다.... –천상열–
이것 참 롸끈하군 작가양반
선생도 그렇지만 학생들도 꼴뵈기싫다
참교육 ㅈㄹ좋아ㅈㄹ잼있어ㅈㄹ짜릿해
베댓님 천상열이 한 말이 아니라 최현웅이 한 말입니다
이집 쿠키 맛집이네
요
창렬이 퇴학 가즈아 무야호 ~
일주일의 시작의 최고의 밥반찬이구나
"몸무게 고작 세 글자지만 참 무겁지 않습니까?" -아가리 다이어터 '나'
“출근 고작 두 글자지만 무겁지 않습니까” -7시간 뒤에 출근할 나.
이것만보면 소화가 잘됨
내가 이걸 본다는건 내일이 월요일이라는 소리겟지
현웅이 할아버지가 자꾸생각나요귀엽고 착하시던데
꼬추를 꾹 눌러버리네 ㅋㅋ
말한번 잘했다
그만큼 진심이 담겼다는 거겠지~ -나화진-
징짜 선생 노답
출근 고작 두글자지만 참 무겁지 않습니까?-주말이 가는 것을 보는 직장인
저 수학쌤은 진심으로 깨닫고 갱생하셨넹. 근데 천상열은 갱생 불가능일듯
이게 사람이 만든 웹툰인가
상열아 걍 죽어
그래 이게맞지
롸끈하네 오타
나의 소중이가...!
"아이들 귀엽지 않습니까?"-로리콘
그래도 저 여자 쌤은 적어도 양심? 은 있었네
답이 없다.-피타고라스- 동감한다. -나화진- 배고프다 -나자신-
아ㅏ아앙
현웅이 바ㅏ로 진심 아니라는거 알아챘죠?
마지막말 누가 한거임?
낼 등교주간이라 개같았는데 지금은 입이 귀까지 걸렸네
내 예상으로 여기서 면직은 천상열 하나일 듯 내가 볼 때 저건 갱생 못 시킨다
정신 못차리누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"1년 고작 두 글자지만 너무 빠른거 아닙니까?" - 지나가는 학생
그래도 여선생 나쁘지만 반성하는거 보니까 누구보단 낫네
???:천상열 후임 후보 탈락
누구맘대로 청소끝이야ㅋㅋ 상열이가 버젓이 서있는데
현웅이 4대크루 합격
진짜 ㅈㄴ 속시원하다 사이다로 목욕하는줄ㅋㅋ
오옹 나이스
막컷 넘모 좋고
근데 웃긴건 사과할때 이정도까지 했는데 받아주겠지? 라고 생각하고 사과 하는척 하는 사람들 진짜 많다.사과할땐 제대로 하자 제대로 안할꺼면 차라리 안하는게 맞다. 어른이든,학생이든
저 여선생은 진짜 멋있다실수를 해도 반복하지않고 고쳐나가는 모습이
그래도 저 여선생은 갱생하셨다. 앞으로 좋은 분이 되실거야
학생들이 있기 때문에 교사가 있을 수 있는거다 그 위에 군림하는 존재가 아니라 명심해라
너무 좋다.. 저런 쓰레기들이 넘친다는게 문제라는거지..
진짜 세상에서 제일 어려운 말인 것 같다 '용서'
아 안돼 거긴 나의 소중한 에서 나만뿜음?
"일주일 고작 세글자만 참 무겁지 않습니까?" - 내일 학교 가는 나
싸인이 롸끈!하군요
와 진짜 될놈이다
나희진 그는 오늘도 명언을 두고 갔다
중학교 2학년때 전 특별구역 청소로 바깥의 쓰레기를 줍는 담당이었습니다. 제 실친들이 그것을 알고 종이비행기를 바깥에 던지더고 좋아하더라고요 그때 생각나네요..
아 이 막장드라마 같은 매력 끊을 수가 없어...ㅋㅋㅋㅋ
작가의 말 : .항상 .이지 왜?
42다
막컷 존나 카리스마 있어...
뱃살 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?"- 뱃살요정
시원하다 꺼어어어어어ㅓ어억
벌써 끝이라니..너무 길어 일주일 ...oh no..
천상열 표정 안피냐 어디서 뱀눈깔 떠ㅡㅡ
현웅이 짜식 쏴라있네
이거 안보는사람들 이해가안돼ㅠㅠ
다음 스토리 기대된다
우리 담임 선생님도 이 웹툰 보신다 전기기능사 필기 시험 따고 오겠습니다 선생님
배댓님 마지막 현웅이 속마음 아니에요??
중간에 소중이 괴롭혀진 쌤 부럽다..
와 밑에 로제광고 너무 예뻐
아니 하도 외지주 많이 봐서 아저씨 아줌마들이진짜 학생인줄 착각해서 훈반쯤에 알아차림 ㅋㅋ
"상열이가 꼴받게 하잖아.." -현웅
현웅아 상열이 용서 '멈춰!'
해사고에는 저런일 없겠지...
저새낀 용서란 단어가 아깝다
이런 만화를 두 글자로 “명작”이라고 하는 건가요?
현웅좌 롸끈하네
현웅이 므찌다
첫배댓아 쓰레기라고한건 현웅이한테가 아니라 김관식한테임
이거야.. 명언 만드는 웹툰중엔 이게 최고인듯,,
우리 학교에는 안 오실려나..
10점 줄게요
웹툰 두개 동시 연재라니 대단하십니다 작가님
개시원하네
반증틀렷단 사람은 뭐임 반증맞음...
크 명언 지려따~~
이젠 진짜 대놓고 아저씨를 학생으로 만들어 놓고 우기넼ㅋㅋ
지...지렸다
야 기분 좋다~~~
롸끈하네~
나 나화 화났다 진 진짜임 ?
시원해! 아주 시원하구만!
이화가 제일 꿀잼이였다 ㅋㅋ
저도 오늘 생일입니다 베뎃되고싶어요
마지막 사이다네ㅋㅋㅋㅋ 천상열은 ㄹㅇ 용서할가치도없다는뜻으로 받아드려야할듯
그와중에 쓰래기 밖으로던질때 자세히보면 쌤같은분이 꼬시다는 표정으로 쳐다보고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육의 가장 귀중한 효과는 당신이좋아하든 좋아하지 않든 당신이 해야 할때에 당신으로 하여금 할 수 있도록 히는 능력을 길러주는것이다
(제가 틀린 걸지도 모르지만)말짱 황 -> 말짱 꽝 롸끈하게 -> 화끈하게
천상열 작년시험문제 받은놈보고 쓰레기라 하는데지가 학교에서 제일 쓰레기임
이리보고 저리봐도~ 알 수 없는 상열~ 상열~
천상열이 맞는거 겁나 사이다네ㅋㅋ현실에 있는 학생패는거를 역관광으로 선생님을 팰 생각을 하는 작가님 그는 대체...
명언 메모메모
천상열은 진짜.... 어떻게 선생이 된건지도 모르겠다
너의 죄를 사하노라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더버려!!!쿠키를 버려라!!
오우 우리 학교 쌤들이 착하신거였구나
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
답이 없다.-피타고라스- 동감한다 -나화진-
그 와중에 한예리는 어떻게 됐습니까 얜 아직 덜쳐맞은거 같은데
설마 그러겠어? 플레그 세우네
와 근데 ㄹㅇ 저렇게 면직당하면 동네 창피해서 어캐사냐 아 물론 지금도 쪽팔려서 이사 필수 같긴해
공소시효다 밑밑 븅50아
상여라..
천 상열상 판데기에 주먹 열대만 씨게 꽃자 현웅아
나화 ~ 진
천상열 개쳐맞네 꼴좋네 ㅎ
3개지만 못 끊어..
이제 천상열은 어떻게 갱생될것인가가 궁금해진다
선생들 참교육은 재미없네 ㅋ
이것이 사이다지 몇주간에 고구마가 싹내려간다
작가님 오타 있으신거같아요 롸끈한게하니고 화끈하게인거같은데요!
시험문제 ㅈㄴ 참신하다 그리고 천상열 맞는거하고 마지막에 참교육 하는거 보고 사이다도 배로 마신다 ㅋㅋ
거길 건드리다니 ㅎㅎ
화진:와~상열아 얼굴도 그지같고 성적도 그지같고 인성도 그지같다못해 개빻았네?ㅎ 퇴학이란다ㅎ(상큼(?))
첫 배댓 탈모
“용서 고작 두 글자지만 참 무겁지 않습니까?”-나화진
그나마 제대로 된 선생 하나 계셨네
이야 업데이트 칼이다
상열이 한예리한테도 사과해야지?한예리가 나쁜 ㄴ이여도 사과는 받아야지
-참교육-
용서라는 두 글자 참 무겁죠? 했을때 이 웹툰이 진짜라는걸 느꼈다
여러분들 사람은 쉽게 변하지 않습니다 선생들이 지금은 순순히 하지만 나화진 선생님 가시면 어떻게 될지 모릅니다
관식코인 잠깐 급등했겠노 ㅋㅋㅋ
좋다 좋아 현웅아 ~!
작가님 죄송한대 실수로 한개 더 올려주실 수 없으시죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김관식이 줘패는거 개웃기네
사과 받은거 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가자! 진실의 방으로!
시험문제 ㅈㄴ 참신하다 게다가 천상열 쳐 맞는 꼴 보니까 사이다도 배로 마신다 ㅋㅋ
현웅이 윈드브레이커 주인공닮음
∧__∧　 ( ｀Д´ ） (っ▄︻▇〓┳═ /　　 ) ( /￣∪ 상열이 요ㄴ봐라 정신 못차렸네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이왕에 사직하지말고 하직으로 합시다 작가님
순위 올라가도 문제없는 탄탄한 스토리다...
그만큼 사직하라는거지~
정말 이번화는 롸.끈.하.구.만.!!
이번 스토리는 교권국 활동 범위가 학생만이 아니라 선생까지 라는 걸 보여주는 스토리 인거 같음
크 현웅이 마지막 사이다
'너 같은 쓰레기 때문에 내 인생에 영향갈 일 없다.' 명언이네!
천상열 김관식에게 쳐맞을 때 통쾌했다 좋아요
역시 쿠키굽길잘했어 ㅋㅋㅋ
시험문제 ㄹㅇ 사이다넼ㅋㅋㅋ
똥이 무서워서 피하냐 더러워서 피하지 ㅋㅋ
여기 사이다는 뭔가 맛이 남다르군요 머리가 짜릿합니다요
롸끈ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 참교육하는 건 진짜 신박하다
진짜 쿠키3개가 전혀 아깝지 않은 웹툰...
와...시험문제 ㅈㄴ참신하넼ㄲㅋㅋ
천상열 상판데기에 열대만 줘패자 현웅아
현웅이 진짜 ㅈㄴ 잘되서 복수하면 좋겠다
저 여자 슴가찌르는 선생 ㄹㅇ 내롤팀원샊네
판결문 낭독대상 즉 "피고인 천상열 선생을 파면한다." 이게 나와야 사이다지.
롸끈뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉘우칠줄 아는 어른은 학생들도 알아봐주는듯
아닠ㅋㅋㅋ 시험 문제 ㅈㄴ 골때리넼ㅋㅋㅋ
이웹툰은 고구마가 없어서 정말 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ적어도 3화안에 무조건 사이다나옴
600명한테 반갑게 인사만 하면 되는거 아님?
와우 리스팩입니다 우리 상열이 이제 백수네?
0점을 보았다.... 아무리 쿠키3개여도 테러는 하지말자...
캬 최현웅 뭘 좀 아는 새끼였구만
현웅아 저상태로 걍 갈겨버려!
예측을 못하겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키야 ㅋㅋ 사이다다 ㄹㅇ
현웅이가 천상열 주탱이때리는거 보고싶다 공감종
혹시 게임을하다가도 상렬이같은 사람 있으면 현웅이처럼 그냥 벌레한테 시간투자하지마시고 차단 하십시요 그게 건강에 좋습니다
마지막에 속 시원하네 ㅋㅋㅋㅋ
꺄륵
드라마로 만들어줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리 ㄹㅇ 신박하네
1빠?
ㅋㅋㅋ 천상열 맞는 거 속이 다 시원하네
이건 못참지~
ㅈㄴ통쾌하네
"유일하게 월요일이 즐거운 이유" 아 근데 지금은 일요일 밤이네
와 ㅈ나 띵언이다. 역시 공부 잘하는애들은 달라.....
현웅이가 강한녀석이네
현웅아 잘했다
그 와중에 천상열 현웅이한테 쓰레기라고 하네 존나 어이털려 ㅋㅋ
이야...스토리 진짜 신선하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 저 선생은 개념은 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기 잘못 인정하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점을 보았다.... 아무리 쿠키3개여도 테러는 하지말자...
역:역으로지:ㅈㄹ을 해야 사:사람은 지:지가 뭘 잘못한 지 안다
나만오류로 24화결제댐?
아 근데 고자샷은 쫌... 약하지않나? 합법폭행 인정
사이다 그 자체 ㅅㅅ
처신 잘했어야지 선생놈들~
중간고사가 개쉽네 부릅다..
대위가족이랑 와이프사이에 먼일이 있었는듯
ㅇ
멋지십니다 화진 행님
이건 못참gee
내일은 월요일 신난다
이 세계관은 시험 수준이 유치원급인디?
2
예아
하 업 오류 떠서 24화 한번 더 결제함..
ㅋㅋ기분좋네
1
5
보기전에댓쓰는데 쿠키가지고 또 ㅈㄹ하지마라
나화진쌤 다음엔 페미버도 패줄수 있나요?
댓글이 5개네 ㄷㄷ
6
4
2빠
ㅈㄴ 재밌누
