으엉 ㅠㅠㅠㅠ그랬구나 ㅠㅠㅠㅠ 7명 죽인게... 살려고 ㅠㅠㅠ 미안 나쁘게 말해서 ㅠㅠㅠ
98화보고 다시옴
이래서 피해자와 가해자를 완벽히 구별할 수 없는건가..
마겸 죽지 않으려면에 나옴
자기생일을 촉법소년 끝이라고 저장하다니...얼마나 힘들었으면
사형 부활해라.. 반성하고 뭐 뉘우치는 꼴도 보기싫고 세금 들여 밥처먹이는 것도 보기 싫다. 굶겨 죽이던가.
죽지 않으려면 처음에 티비에 나온 걔같은데
저 죄수(마지막)애 보니까 라면 먹고있는데 입맛떨어져..
ㅊㄱㅍ24
이거 죽지않으려면 1화에 나오는 거잖아 아무도 댓글 보니까 다들 모르는거 같은데
1670
아!!!!!!!!!!! 아니야 진정해 후우...아!!!!진짜!!!개화나네!!!!
아깜작아밤에 보는데 지릴뻔
저 얼굴이...20살?
7명 죽인애 눈물나올정도로 불쌍하다
중간에 샤워장면에 빡빡이가 윙크하는거 ㅈㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽지않으려면
썸셀보고 깜놀했네
하 ㅋㅋ
아..오해했네..사패연살범인줄.. 사과할께 미안해ㅜㅜ얼마나 지옥같고 살고 싶었으면 그랬을지 상상이안된다 전에 본것 중 학교폭력으로 자살하려는 애한테 죽어야할 사람은 너가 아닌데 왜 죽으려하냐고 하던게 생각나네
조쥬철이라는 놈 진격의 거인 닮았네
지금보니 죽지않으려면에 잠낀 나온 애구나
참.. 많은 생각이 드네요.. 촉번소년의 이면과 범죄의 중독성.. 진짜 많은 것을 알려주는 화가 아닌가 싶습니다..!
그런데 살인은 빨간명찰인데...노란건 폭행쪽이고...흰건 그냥 잡범
저놈이 그 악마구나
아니 저 얼굴이 20이요?.. 세상이 미쳐 돌아간다 -
아..저 얼굴이 20살이구나야..매우 충격적인 비주얼..
이참교육을 보면서 깨달은 사실 교도소는 사람이 반성하기위해 가는곳이 아니라 죽어서 세상밖으로 쫒겨난다는 것 이댓을 쓰는난 진심 순결하지만 교도소는 진짜 지옥이라는걸 새삼 깨닫는다 학교다녔을땐 따당하면 선생님이 제지해주지만 교도소에서는 교도관이 제지하지않고 죽을때까지 그냥 보고 지나칠뿐 이글을 보는사람중 몆은 그게 별거냐 라고 생각하겠지 참으로 간파했다고 날 놀리겠지
저 남자애 얼마나 고통스러웠음 생일이 아니라 촉법소년으로 디데이 해놓냐..
살인은 별로지만 자살 하는 것 보다 그냥 죽여버리고 사는게 낫다
10대 우리때는 바로삼청교육대직행 죽어서 나와됨 10대에들어가서 죽어서나온삼청교육대. 지금십대들은 시대를잘만나서 사람죽여도 감옥안가는 동방예의지옥에산다네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단한 ~~민국. 헬꼬레아 전국에잏ㅈ는소년원 다 불때워없애버려야하나ㅎㅎ
마겸이 이 친구는 4년 더 김천에 있다가 청송 가는거네...
미국의 몇개주처럼 죄질에 따라 성인법으로 처벌하면 좋겠네요...
오 난 근데 저 민트머리 죽이려던 남자애가 좀 기억에 남는다.. 촉법소년 끝났다고 바로 칼 버리는게..
하 제 그 죽지 않으려면 1화에 나온 걔 아님? 근데 자세한 사정 다시 보니까 존나 불쌍하다..
와..그럼 최강석이 나화진 장인어른 될뻔한 거네
'죽이지 않아도 됐을텐데'가 아니라 '죽지 않아도 됐을텐데'라는게 너무 마음 아프다..ㅠㅠ
마겸이 진짜 마음 찢어진다 개불쌍하네
3컷 빨간후드놈 왜 홍조 띄우냐..? 갑자기 샤워씬 생각나네,,
죽지않으려면 시작부에 칼휘둘러 일진 죽인 그사람 아닌가?참교육이랑 죽지않으려면이 같은 세계관인가
???:나한테 맞고 요당간 건너버린 그분.... . . 나는 깨달았다 이발언은 처음부터 하지말았어야 했다는걸....
삼일한 성능 확실하누
???:죽지 않으려면 죽여!
화진아 저건 개 패자 사람도 아니다
진짜 저 7명을 죽인 쟤를 미화한다기보단 교권보호국이라는 게 생기면서 저런 얘들이 점점 줄어져간다는 것에 다행을 느끼고 저렇게 반성하는 거 보면 교도소를 나왔든 간에 출소하면 언젠가 우리나를 위해 엄청 힘써주지 않을까 싶네..
난 범죄를 저질르면 그대로 받아야한다 생각해
:
99화 보고왔으면 개추 ㅋㅋ
99화 보고 온사람 손
여기 나오네 최가윤
와 폭력서클 결성이 떡밥이였어...
실제로 한국에 소년교도소는 한곳 뿐이고소년원은 10곳 이여서 수용인원을 훨씬 넘는다고 해요... 한 달에만 몇천명씩 촉법 소년의 강력범죄가 일어난대요
저거 그롬 헬스크림 같네
19일자 베댓 보고 온 사람
98화에서 건너왔다. 그놈보러
베댓보고 보러온사람 ㅋㅋ
배댓 보고 호다닥 달려온 사람 개추 ㅋㅋ 일단 나부터
7명 죽인 살인범 죽지 않으려면 프롤로그에 나온 그 사람 아님??
이게 그 부분이구나...
마지막 장면만 찍먹하러 온거면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
배뎃 보고 온사람이면 개추 ㅋㅋㅋ
G.Y. 최가윤이다에 한표
ㄷㄷㅅ
이놈이 GY의 보스였을줄
최근화 배댓보고 온사람??
구철아 얌전히 죽자^^
죽지않으려면에 나오는애 아닌가?
이번화 보고온 사람?
베댓보고온사람?
G.Y가 가윤의 약자를 의미를 내포하고 있을 것 같네요. 문신에서 여자 뒷모습과 최근화에 나온 최가윤의 뒷모습도 묘하게 닮아있네요.
GY총판 맞는거 같은데 진짜 괴물 같은 덩치에 폭력 써클 결성에 나이 20살이면 나화진 애인 죽은게 2년 전이니까 딱 들어맞네
그럼 저 미친애땜에 화진쌤 아내가 죽은거야? 이건 좀 많이 슬픈데
마겸 너무 불쌍하잖아ㅠㅠㅠㅠ
최가윤 왜 이또규랑 진격의 거인이 생각나냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조규철 저놈이 GY 총판이야?
배댓보고 온 애들은 추천
류준형 그 의원아들이잖아교도소 보내버렸네
제일 궁금한거는 콜라가 펩시인가 아님 코카인가..
죽일각오가 없다.
...
죽지 않으려면
촉법소년 끝만 왕따 얘가 죽일려던 일진무리도 7명인데 마겸이랑 똑같이될뻔했네..
저 얼굴이 20이라고?ㄷㄷ 얼마나 삭은거야
ㅇㅅㅇ삥
근데 촉법끝나는건 생일이지난 새벽 12시 정각이어야하는데 왜 촉법끝난알림이 온게 아침이었지
썸네일 무서워요..
죽지 않기 위해
류준형 결국 여기 왔네?ㅋㅋㅋ
저거 7명죽인애가...거기걔구나 ... 죽지않으려면에나오는 동기부여가된놈
아냐 자살 하는 거 보다는 나아. 잘 했어
조규철 등장부터 매우 심상치 않다....
야 죽여
진짜 내용이랑은 관련없지만.. 화진쌤 송곳니 삐죽한거 너무 귀여워요. 고양이같음
님아.. 그 강을 꼭 건너야겠뉘..? 아무리 독방에 처 갇혀있었대도.. 조동아리 그렇게 놀리다간.. 쩝..
진...진정해ㅐ...표정 무슨129
ㄷ
마지막에 나화진 송곳니 뾰족하게 쬐끔 나온거 커엽ㅋㅋ
마지막 눈 돌아간거 존잘
생일을 촉법소년 끝나는 날로 기억하는게 ㅋㅋㅋㅋ... 아이고..
동물 괴롭히지마
7명죽인에 죽지않으려면에 1화에 나옴
아니 7명을 담구는데 한명도 못튀었다고? 한명당 1초만에 죽여도맨앞높은 튀었겠다
류준형 소년교도소에 있는건 왜 아무도 언급 안해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하아 인류애가 뚝뚝 떨어진다
그랬구나...7명이나 죽였던 건..
7명죽이고 반성안했다는 사이코라는 설명만으로 편견생겼네...
믹타에 귀신이여...?
이거 보니까 그 사건 생각난다 동생이 3년동안 왕따를 당했고 그것때문에 동생이 자살했는데 선생은 그걸 알고도 방관했고 그 일은 나중에서야 가족들이 학교에 돌린 설문지에 어떤 한 학생이 전화번호를 적어서 전화해서 왕따였다는걸 알려준거 그걸 알고 아버지가 폭발해서 학교가서 선생 때리고 3명의 가해자중 한명은 뇌진탕에 숨지고 한명을 눈골절 다른 한명은 타박상... 그래서 아버지는 재판에서 20년을 선고 받으셨지.. 이 이야기 듣고 엄청 울었던게 기억난다 그리고 동생은 자기가 자살할때까지 뺐기지 않기위해 학굗ㅎ 들고다니지 않고 모은 만원짜리 몇십장 그 돈으로 어려운 아이들 후원해달라고 유서에 썼다고...
아아 요단강은 네가 갈듯..
류준형이누구지
나화진 분노폭발 일보직전...;;;
와 얼마나 힘들었으면 칼까지 들어서 사람 7명을 죽일생각을 했을까 ..
50세인줄
죽지않으려면 이랑 같은 세계관인가보네
(°ヘ°)
대머리 은근 매력적이야 맘에 들어 이름좀 알려줘
저애 그럴 것 같았다 학폭애들 죽이고 죄책감없다할만한.. 여기나오는 진짜 악질들이 실제로 존재해서 더 소름끼침
아...저 7명을 죽인 저놈 부럽다..화진이가 먹던 콜라를 먹었어..부러워....
최규철 막컷 진격의거인 같음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 마겸아..
이거 뭐시기 뭐시기랑 같은 세계관임 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 못참아서 살인을 저지른 애들 공통점이 뭐냐면, 정신적으로 고립 되어 있었기 때문이다. 중2땐가 나도 학폭 피해자였는데 우연히 옆반 애 하나가 맞은 나를 보고는 "야, 니 괜찮나? 이거 어머니께 알려라" 라고 말해주더라. 그때 정신이 확 들어서 그대로 알렸지. 물론 경찰 까진 안갔고, 그때 나는 걔 이름도 기억하고 너무 고마워서 말도 못했다. 말하면 대성통곡 할까봐 그랬다... 그 옆반 애중에 하나였던 당시 신도중학교 %준호야, 내가 니 성은 여기서 안밝힐게. 진심으로 그때 정말 고마웠다. 지금 내는 어떻게든 살아있고 건축도장기능사 자격증 준비중이고 그 외에 구직활동에 돈도 제대로 못벌고 하지만 니한테는 딱 한번 컨트리멘즈나 아웃백, 빕스, 후식으로 스벅 정도 쏠만한 돈은 남겨두고 있다. 그걸로는 부족하겠지만 한번 만나서 술을 마시든 담배를 같이피든 하면서 이야기 해보자. 짧은 만남이였지만 정말로 다 죽어가는거 살려줘서 고맙다. 잘 지내고 있제?
변탯ㄲ
등장인물: 마겸소개 "죽지않으려면" 웹툰 1화에 주인공을 바꿔버린 티비속 인터뷰 주인공입니다. 일진들에게 당하고 7명을 죽이고 감방가게된 인물 확인하시고 좋아요 눌러주세요^^
내가 볼때 민지웅은 생일 지니고 또 범죄저질러서 김천가서 마겸 또 만날듯
내가 섭외한 참교육 리부트 드라마 출연진나화진:박은석(전생:로건 리, 알렉스 리) 최강석:한진희(전생:이동후) 천상열:유승호(전생:서진우) 한예리:김현수(전생:배로나) 박은하:이나윤(전생:가화만사성) 양상희:유진(전생:오윤희) 최가윤:(전생:오혜상)
2위:조규철은 학교에서 빠질려다 최가윤이 꾸짖는 바람에 참다 못해서 죽였다.3위:민지웅은 촉법소년에 대한 법률을 악용해 저질렀다.
참교육 어처구니 없는 범행동기 1위:세라 박 포지션 선생인 천상열은 과거, 주변인들에게 무시를 당한 일과 비슷하게 양달희 포지션인 한예리의 인격을 깨뜨리게 했다. 만악의 근원이 된 이유는 아내의 요구를 따른 딸이 거금을 요구해 뇌물 받게 되었다. 장애인 학생만 차별해 동성애자 학생, 범죄자 가정이 있는 학생을 미성년자 약취유인죄랑 도움반 안 다니고 있는 장애인인 한예리를 성학대하는 씬이 잘 어울린다.
담배.. 미안해
이젠 니가 처맞을 시간이다
7명 죽인 애 죽지않으려면 초반에 나온 그 애 아닌가
이런내용이 나오면 혼란스럽다 선과악의 경계가 참.... 실제로 저런 친구들이 있을텐데... 암튼 요즘 안때리고 키워서 그런듯 예전에 나 학교다닐땐 분명히 괴롭힘에도 선이라는게 있었는데 요즘 뉴스보면 미치광이들 같음
류준형.첫화에 나오는 국개의원 아들
ㅇ
마겸이 죽지 않으려면에 1화에 나온 캐릭터 구나
35
여기 다시 오면 자살 한다 라는 그림에 손톱에 뒤 종이 그려져있네 작가님 확인후 수정 해주세용~~
7명 죽인분은 영웅인데 왜 교도소에?
34
죽지 않으려면이랑 세계관 이어지는 거임??
순진한 애가 살기위해 사람을 죽이다니 넘 맘 아프다....
마겸은그냥안타까운놈
교권국쌤 잘생겼다 이제와서 할말은아니지만
담배도 못피우는게 그랬다는건 딱한데...
20.....살?....
막컷 지렸다.....
화진 송곳니 튀어나온거 귀여워...ㅇㅁㅇ...
재밌게 봤어요><
조규철 웰케 에렌 처럼 생겼냐
여기애들 수준봐라ㅋㅋㅋ7명 담근 살인마까지 불쌍하다고 하네?
사실 한예리도 나화진이 부탁해서 사납게 대한거 아닐까?
저 7명 죽인 사람 죽지않으려면에서 1화에 주인공이 티비로 본 사람 아닌가? 학폭당하다 사람 죽이고 피해자들이 왜 자살해야되냐고 하던
세상은 넓고 이상한놈들은 많다
현실성없지만 우리나라에 이 법 도입했으면 좋겠다
류준형은 맨 처음 갔던학교에 있던 그 국회의원 아들
최고 👍
확실히 죽을만큼 당하고 있다면 죽지말고 죽여라. 그게 차라리 부모에게 효도하는 길이다.
촉법소년 정말 사라져야 돼..
교도소나 소년원은 필요없어 그저 사형장하고 퇴비만드는 거름장만 필요하다고~~
님들 류준형은 누구임??
볼수록 조사부실이 드러나는게 23세까지 소년교도소에 가두던 법 개정해서 2013년도부터는 20살되면 다 이감보냅니다. 그외에도 수두룩 한데 뭐... 교도소 정보야 별로 안알려져있으니.
나이프 왜버려.. 간지나는데 집에 두지
이게 맞네 자살을 왜하냐 지손해인데
재 죽지 않을려면에서 뉴스에 나온애 아님? 아무도 언급이없네
교권국이 재네 일진들 살리려고 그런거 아님?두번째 피해자 생기는 거 막으려고
콜라 달라고할때쯤에 애들 정신차렸겠죠 하길래 뭐지,, 왜 착한 분위기지 했는데 이유가 있었네,,아이구,,살인이 정당화되지는 않지만 그래도 이해는 간다,, 죗값 다 치르고 나와서는 착하게 살자,,
ㅡ
7명 죽인애 좀 안타깝다..
아니 걍 팩트는 10살 이하는 나라를 팔고 방화를 해도 무조건 무죄인데 이게 나라냐고..
ㅡ
2년 전 죽은 교사가 최가윤이구나... 아
마지막 회진씨 송곳니 귀여워서 어쩔~~~
마겸이....살인은 나쁜거지만...불쌍한 녀석이였어....나라도 나 때린놈들 다 죽였을거야...
7명 살인이라길래 갱생불가 쓰레긴줄 알았는데 어쩔수 없었네
죽지 않으려면 걔네 ㅋㅋㅋ
7명 죽이고 들어온애 죽지않으려면에 나왔던 애잖아ㅠ
콜라 마시는 부분 너무 키라아니냐..
썸네일이 사람 얼굴이었을줄은 상상도 못했네
와 약혼녀 영원히 빼앗긴 거임? ㅋㅋㅋ
그나저나여자교도소 간애들은 그냥 교도소가고 끝임??
진짜 너무 재밌다...
쟤 걔잖아....죽지않으려면에 나온 왕따당하다 7명죽이고 깜빵간애..
류준형은 국회의원 아들이다.
이거 금요웹툰과 세계관 이어지네
아니.. 가윤 내 이름인데........
심각하네요...법이 진짜 아이들을 비보로 아는거네요
조규철이라고 쓰여있는데조두순으로 보이는 마법..
또 조씨네
마지막에 폴 블랑코인줄...
내가 생각했던 그런게 나오네요 피해자들도 촉법소년인데 그들이 가해자들을 죽이는 그 피해자가 가해자가되고 촉법소년으로 형사책임없이 나오고 악순환이다
두발 자유임?
촉법소년들아 니미래를보고있는거다 니행동에달려있다
그러네 '죽지 않으려면'에 나온 그 녀석 맞네
저거봐라 드디어 나왔네 소년범 중에는 강ㄱ범들 ㅈㄴ많지 저런 애들은 진짜 왜 사냐 그냥 나가 죽으면 안되냐
재미없네요
학교에 그애도 촉법이용해서 사람죽이려고한건데시간지나서 포기한거보면 시간끌려고 저기데려간거구만
일진들이 죽기 직전에야 미안하다는데 그것마저 살기 위한 가짜 미안함일거임자신에 대해 돌아보고 뭐가 잘못했는지 알고 그 다음에 잘못을 빌어야 하는데
물론 실제로 저런 게 생긴다면 절대 저리 이상적이기는 고사하고 딴 작품의 예시로 뷰군의 오정화 같은 유형의 누명 씌여 핍박받는 피해자가 생기는 부작용들도 만만찮겠지만..., 진짜 저런 강경책으로 쬐금이나마 범죄자들에게 자각이 됬으면 싶은 마음도 없지않는...
네이버웹툰 특징 - 세계관에 경찰없음. 어른들이 고딩한테 설설 기고다님. 중고딩이 야인시대마냥 지역상권 먹고다님.
감옥에 있지 않아도 될텐데,죄를 짓지 않아도 될텐데 이런게아니라 일진에게 미안한 마음 가지고 아무도 죽지 않아도 될텐데라고 말했네 미안한 마음 가질께 아닌데
하필 이름이 똑같네..
내가 기대했던 결말은 민지웅이 나화진에게 진짜 사람을 죽인다고 협박한 다음에 민지웅이 진짜 사람을 죽였는데 민지웅이 또 촉법소년 때문에 처벌 안받는다 라고 해서 나화진이 너 생일이 언제지? 라고 물으니 하필 그 때가 12시, 민지웅의 생일이 와서 민지웅이 만 13세 이상이 되버려서 교도소에 무기징역 하는 그런 결말을 기대했었음
맞지 맞지 가해자만 보호해주는데 억울하게 당하고만 있기보단 차라리 죽이는게 맞지
담배도 못 피우는 순진한 애는 뭐야?
내이름이 가윤인데 소름 돋았따.....
나만 거의 마지막에 철장 올리거나 내리면 테두리 바뀌나?
저놈죽지않으려면1화뉴스에서나오는그놈아니냐?
아.... 이 여자분이 감독관님의 약혼녀였구나.... 정주행 다시보고 알았네.... 이 분노를 어떻게 참았지 이건 말로 표현이 안된다...
럭키짱 만화에서 본거같은데 저 캐릭터 누구더라
마겸 진짜 싸이코인줄 알았는데 쟤도 결국 사연이 있었구나
웹툰을 가장한 현실
한마디로 얘네들 종건한테 매일 싸웠다는 뜻
진짜 사람 괴롭히지마라 그냥 곱게 안 끝난다
잘봤습니다
같이 있는 것 만으로도 패 죽이고 싶은 애랑 있는데얼마나 역겹고 짜증날까
만화가 만화 같지가 않아.. 만화를 빙자한 현실이지
피해자가 자살할 바엔 가해자들 싹다 잡아 죽이는게 훨 낫지
이건 ㅈㄴ게 패야지
20살....교도소에서 인근 7개학교를 떨게 만들었다는 학생들 봤는데 애기더라. 응애응애~
마겸이 다른웹툰에도 나오는데 거기서 나와서 미리 알고있었지....
매주 월요일마다 고퀄로 웹툰 연재를 해주셔서 감사합니다 꾸벅 🙇‍♀️
죽지않으려면에 나온 괴롭힘당해서 살인한애 인가보네 ㄷㄷ
이래봤자 심연의 하늘아래 다죽는거여
재밋다
마겸이 새키 멋지네 죽지않으려면 에서 나오던데 키야..그 뉴스 보도에서 가만히 있지 말라카는 그 한마디가 죽지않으려면 쥔공 심금을 울렸잖어 7명 살인 했다곤 하지만 진짜 참된 놈이다..살기위한 선택이었을 뿐이지.. 저거 맞고 피투성이 수준만 봐도..어휴 진짜 가해자들은 똑같이 당해야돼 ㅋㅋ
샘부터 담배 좀 끊어요. 뭐 좋다고 가오잡음서 피워대ㅡㅡㅉㅉ
제발 잘못눌러서 회차 두개 올려주시면 안될까요
아무리 그래도 살인은 정당화 될 수 없죠....
? 작가님 20살 와꾸가?
저 7명 죽인애 죽지않으려면 에서 뉴스에 나온 걔 아님?? 똑같이 7명이던데
내친구 이겸이랑 너무반대잖아?!
끝나자마자 또 다른 얘가 나오네
진짜현실에서도 이런 사이다같은 제도가 있으면 하는 일인입니다 우리나라는 진짜 범죄자들을 위해 법을 만든것 같아요 어리다고 봐주고 술 취했다고 봐주고 미친척해도 봐주고 진짜 가해자들의 천국 진짜 있어야 할 법은 없애고
아이고 막컷 한대 때리겠누...
이건 참으면 안되 그냥 족치자
내가 다 주둥이 털고싶다
마겸은 무죄이고 영웅이다!!
사회에서 개쓸모없고 해충같은 벌레7명 처리해준 위인이였구나~
살기위해 죽인거라는게 진짜 뭉클함
디데이 됬다는건 생일 이라는거 아닌가
와 죽지 않으려면 이랑 연계되는건가??
쓰레기가 넘쳐나니..매립장이 포화상태군..ㅉㅉㅉ
쟤는 착한 애였네..담배도 못 피는 애가...
와 댓글 깨끗해진거봐 너무좋다
무쟈게 재밋고 교육되네 다음걸 보려고 쿠키 구으려는순간 내신세가 처량해짐을 느껴 월급은 죽어라 안오르는데 쿠키는 50%인상 된 느낌이니 존심 상해서 이거도 쿠키는 안굽기로 함
정의심 없이 하는일치곤 수많은 갱생불가 골빈 쓰1래1기넘들을 갱생시켰는디요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안해요오..마겸쓰...ㅠㅜ 살기위한 거였는데에..
화진쌤...죽입시다!그놈은!!!!
화진좌가 그 대칸을 무자비하게 조져낫는데저런 20살로 위장한 아조씨 정도야 죽일수잇지안을가
그러니까 제발 학폭좀 뿌리뽑자 ㅠ
이분이 청소년을 그리는 법1. 건장한 성인을 그린다. 2. 우긴다.
마겸 죽지 않으려면 1화에서 나온 애네 ㅋㅋ
오 네이버 클린봇 나왔네
저게 20이냐
와..이런 반전이...후,,,
교권국 송곳ㄴ니 너무 귀엽고~^^❤
결국은 살인을 저질렀고 자기를 위한 선택이라고는 하지만 절대 정당화 될 수 없음
웅 마지막놈은 진짜 갱생이어찌될까 궁굼해진다
문어
이번화에서 인간적으로 느낀 점이 나화진이 정의감으로 그런 사이다짓하는거 아니라는 말 듣고 약간 씁쓸해보이더라.아마도 조규철이 여친 죽인 계기로 하는거겠지?
마겸이 담배도 못피는 애가 7명 죽일정도면 이야....대단한걸?
딤배 못 피우면 순진한거임? 난 못 피는데 안순진한데
저런식으로 참교육을 할줄은 상상도 못했던거 같네요 많은 사람들이 꼭 법을 악용하지않고 열심히 살았으면 좋겠습니다 이런 교훈을 주셔서 감사합니다 화이팅!
스포는 미리보기에서.
똑똑한척-> 똑똑한 척헛점->허점
페미조지는거 어디안나오나
첫번째 배댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저딴게 배뎃이라니ㅋㅋㅋㅋ청소년은 흡연하면 안돼요!
20세..?
죽지 않으려면인가 그 작품에 나온 사람이었네
,어..마지....막에 울.... 쌤 맞....아요.....?
하느님 한명 갑니다..
적어도 나화진은 이 웹툰 안에서는 적수가 없어야 스토리가 진행되기 편할 거 같은데. 애초에 특수부대 살인병기가 일반인한테 질리도 없고
ㅋㅋ 죽이자
20살짜리 와꾸를 wwe케인으로 만들어버리시네..
아 재미없다 이번화를 보기 전까지의 내 인생이...
20살 그리는법 모르녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답글기능 시리즈에서 넘어온거 좋은것같다
베댓님 언급하신 죽기 전에서야 미안하다했던 그 말이 정말 미안해서 한건지 그저 살고싶어서 그런건지 의문.. 씁쓸한 사건
역시 몽둥이가 정신교육에는 최고지
옛날 만화 체인지 가이에서 마강철을 모티브로 했나보군
아...아아.... 31화에서 7명 죽여놓고 고작 20년이라며 욕해서 미안하다.....정말 미안하다 겸아....ㅠㅠ
어우불쌍한데마직막싸이코패스같아어우
마겸이 죽지 않으려면1화에 일진죽인사람으로 나오지 않았냐?
나화진 몇살임? 20살이 약혼자면
월요일이 지난 화요일에도 10대 남자 5위를 차지하고 있는 웹툰 참교육
괴롭힘당하던 애 촉법소년 적용되는 날이 오늘로 끝이라면 오늘이 걔 생일이겠네생일도 축하하고 칼 버린 것도 칭찬하고
나화진형님 여기대한민국이라 저놈자식 죽여도 3년정도 있으면 나올겁니다
갑자기 하는 말이긴 하지만, 아조씨 화내는 모습도 너무 멋있오,, 아조씨한테 잘 안 끌리는데 이 아조씨는 그냥 다 좋당
...왜 착한것 같쥐...?
이래서는 도저히 한국에 못살겠네요..이 웹툰은 픽션이아닌 진짜 한국의 '현실' 이니까요..
저게 무슨 20살이야...
니죽이는생각
선생님 송곳니 기요브다 아기고양이같아
그 다른 웹툰 세계관이랑 연결되는건가..?쟤 왕따 가해자 7명죽였다는 그 애 아잉교
조규철 하회탈썼네...지가 무슨 각시탈이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실???방구쟁이 뿡뿡이
화진쌤 참지마용..
잘가
컹스...
근데 아무리 칼들었어도 저 조그만 칼로 7명이나 죽인거면 마겸 엄청 센거 아니야?
저 7명 죽인놈 콜라먹을때랑 다먹었을때랑 죄수번호 다름 ㅋㅋㅋㅋㅋ 콜라게이지인가 ㅋㅋㅋ
나만 저표정보다 다음화가없는게 더무섭냐.
아니 개나리는 왜 여기 출장왔어
최종보슨가?
쟤는 오크임?
주님 한명 또 곁으로 갑니다
작가님 너무 잘보고있습니다!!
마겸이 쓰레기인줄알았어 지엔장
화진좌 이건 쌉가능이예요 얼른
사람들이 살인은 정당화 안된다는 말도 안되는 말을하는데 살인은 정당화 됨니다 살기위해 사람을 죽인거면 그것은 정당화되는것이죠 사람은 살기위해 다른 생명을 죽이는건 밥먹뜻합니다 그것이 이세계의 순리죠 살기위해 사람죽안건 정정당당한검니다 그리고 당연한것이죠
👍
쟤는 무슨 드래곤볼 조연악역처럼 생겼냐
7명 죽인 애 금요웹툰에 죽지 않으려면 초반에 나왔던 애 아님? ㅌㅋ
순간 클릭할뻔했다...
솔직히 학생들이 무슨 능력이 있겠냐. 그 시절에 가장 큰 권력은 신체적인 강함이지. 정치질은 남녀노소 어느 집단에서나 다 있는 거니까 논외로 치고. 몸이 좀 약하고 왜소하면(or 뚱뚱하면) 표적되기 쉬우니까 적당히 평균치 유지해서 평탄한 학창시절 보내자.
아니 선생임 아내라니까 가윤이???? 혹시 예의라는 게 있는데 알려드릴까요...?
7화에 나오네 가윤이
나화진 슈퍼스트링 암행어사 문수 환생같음
이건 못참지
마겸이 난 쓰1래기인중 알앗는데 불쌍한 사연이 있었네
오늘 이 웹툰 다 알고 또 정주행 하러 간다.. 왜이렇게 빨리 알았을ㅋ가.. 진짜 누가 완결때까지 기절 시켜주면 좋겠다..
7명 죽인거랑 별개로 괴롭힘당한걸 불쌍하다고하는걸 왜 미화라고 하는거임
죽지않으려면에 등장한 인물이 마겸입니다
왜 내이름이랑 똑같냐고 ㅠㅠㅠㅠ 으아앙악
애들을 갱생시키는 방법이 막연하고 비현실적이지 않고 지극히 현실적이라 좋네요.. 저런 애들을 갱생시키는 것은 이런 식으로 자신들의 잘못으로 인해 자신들이 어떠한 피해를 입게 될 지 직접 느껴주게 하는 방식이 그나마 현실적으로 생각됩니다
스레기때문에 죄없는애만 인생조졌네
이거 7명 어서 봤다했는데 일요웹툰엔가 죽지않으려면 에서도 나왔던 거 같음
아 마겸아 오해했다...
와 썸네일.. 공포에 떨면서 들어왔다
!클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
하 성폭력 범인가
ㅠㅜ
쒜끼 중독됬네
눈이 나빠서 아무느낌없고 안경만 봤어 ㅋㅋ 긴가민가 했는데. .👆👍
집단강간이랜다 얘들아 알지? 갱생불가각
뭔가 닮았다 싶었는데 '죽지않으려면' 에 나오는 마겸이 맞았네 ylab 학생 세계관 따로 만든다더니 이렇게 또 이어지네 ..
원주 중학생 칼부림 사건이라고 치면 나오실 거예요
왜 아무도 이 언급 안하냐 저기 나오는 7곱명 죽인사람 금요일 웹툰 '죽지 않으려면' 1화에 나오는 뉴스에 나오는 사람이랑 동일인물 같은데
언제는 참았나 ㅋㅋㅋ
미화하지마셈 ㅋㅋ 어찌됬던 살인자는 살인자임
최가윤 와이프인듯 죽었고..잘참아라
주인공 송곳니 양쪽으로 보이는거 도깨비같네 도깨비 선생님 ㄷ
나만 쟤 헬퍼 주인공 닮았다고 생각하니?
어 이제 대댓글 달수잇네
고쳐지면 교도소에 초범만 잇겟지 ㅋㅋㅋ
대한민국 진짜 심각하네. 담배랑 순진함이랑 도대체 무슨 연관이 있길래..배뎃이 되었나...정부는 담배를 팔고 흡연부스를 만들어주지 않고 금연 딱지 없는곳에서 담배를 피워도 되나 광고로는 담배는 노답들이나 피는 거라고 하고 있고, 부스없어서 길에서 피우는게 범죄라는 인식을 박고. 정부가 하는 일은담배, 여성전용 주차장등 국민끼리 분쟁 조정하려고 자꾸 뭐 만드나?
벤치메이드 나이프를 휴지통에 버리네 혼날라고
3번째 베뎃은 지금까지 멀 본거냐
나는 임한림이랑 나중에 결혼하는줄 알았는데 나화진한테 약혼녀가 있엇구나 흠흠!
아...담배 필줄 모른대..짠해..
저거 중간에 죽지않으려면 이란말다른 네웹 죽지 않으려면 말하는거 같음
마겸 걔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죽지 않으려면 1화에 나온애인데
합작이 아니라 ylab 시리즈 같은 세계관입니다
조마겸이 금요웹툰 죽지않으려면에 나오는거 아무도 언급안하네
죽지않으려면하고 합작하신건 아니죠 ㅋㅋ
급식이들아 니들이 암만 있어보이려고 해도 어차피 학생은 어딜가든 잼민이 티가 나 그냥 단정하고 평범한게 누가보기에도 좋다
하.................... 학교 폭력이 사라져야 할탠데
이름대로 참교육 하자
근데 이 웹툰은 ㄹㅇ 통쾌하고 교훈이 있음
저거 사람이냐 고릴라냐 동물원으로 가야지 왜 여기있냐
저 당하던 남자애도 너무 맘아픔 D-day면 대부분 생일이라고 저장하는데 쟤는 촉법소년 끝이라고 저장한 게 그리고 원망하거 복수하고 싶은 마음을 이겨내는 것도 굉장히 힘든 건데 이겨내다니 장하다
인간은 스스로 변하기 힘든존재~ 몽둥이가 약!그 몽둥이가 항상 옳지는 않을 수 있지만,그래도 정의와 억울함 속에서 항상 깨우침을 주었다고 본다 작가샘요~ 스크롤좀 길게 만들어주소ㅋ 토요웹툰 호랑이형님꺼는 스크롤이 한참내려간당게요ㅎ
최가윤이 누구냐!! 궁금하냐
저아저씨 송곳나가 돌출돼 있었네?
진짜 중,고,20대초반에서30대초?나이먹으면서 보면 니들하던짓거리 나이어린애들이 그렇게따라하면서 큰다..나이먹고 길거리 가면서봐봐라 니들 옛모습이지
밑댓아 칙한건 돈이된다 에서 점그림으로 한번 베댓 됬더니 너무 흥분되니??? 뇌절치지 마;;;
진격의거인 처럼생겼네
???: 참지 마~
???: 조규철 어떻게 됐는지 아세요??화진: 제가 죽였어요
애잔하다..
정힘들면 변호사나 검사 아저씨 잡고 도와달라그래..경찰은 은폐하니까.
밑분 마즘
아 7명죽였다는사람 금요웹툰 실아남으려면에나오는 개아님?
피해자들아 자살할 용기로 가해자를 죽여라
최가윤 그 7화에 나왔단 돌아가신 분 아님..? 마카롱 좋아한다했던
형들 무서워서 댓글도 못다는주제에들..나는 쉬워보이냐?으이그 정신 차려라 우리아빠이는 가족이 신경쓸터이니 남걱정하지뫄..난쟁이주제에 키와 얼굴을 바꿨구나 너무 못생겼다 나의 어릴적 우상이 이렇게 추락하네
마겸이 죽지 않으려면 에서 명언하나 내던짐. 1~2화에서 명언 던졌는데 진짜 ㅈ나 명언이더라
중간에 칼버리는애 죽지않으려면 주인공임?
죽지 않으려면이랑 같은세계관 맞음
도대체 이빨 왜저럼
새벽두시 그딴사건없는데 개소리싸지마라
마겸 저자식 죽지않으려면에서 본거같은데 ㅈㄴ똑같노 순간같은세계관인줄 소년교도소는 세계관통합된건가
촉법소년 디데이 끝나니까 쓰레기통에 맥가이버칼 버리는 연출 느낌 있다
이제 촉법소년 법 없어진대요 뭐 저는 범죄도 안했었고 앞으로도 안할예정이지만 조금은 아쉽네요 내가 칼로 찌를테니 조*순 죽이러갈 사람구해볼까요?
이젠 너가 쳐맞고 요단강 건널 듯
20살그리는법 40살아저씨를 그린다 20살이라고한다
그 죽지 않으려면 나온애가 쟤였네 ㅋㅋ
화진아...나야..니가 이뻐하는 규철이...
와........최가윤(최강석 딸)을 죽인사람인듯...아이고 가윤아....ㅜㅜㅠㅜㅠㅠ
빌런이 계속 나오네
요즘도 그러잖아 촉법믿고 사고치는 애 새끼들 그런새끼들위해 사형제도 + 나치 시대 도입됬던 고문방법 촉법소년등 감빵제소자에게 도입해야된다 저런것처럼 정당방위면모르겠는데 정당방위아니면 그냥 감빵나올때까지 고문하거나 처형해야된다
에이 니미 나 갈시간이자나...정신병자가
뭐 싸우는 웹툰작가님들은 대학생,고등학생,중학생그리는법 모르시는거 같다
잘보고가요
왜안나가 정신병자처럼 댓글좀 봤으면하는데 방해되요
동생아님?
지금 교도소에서 죄값을 받고 있긴 하지만 살인이 정당화 되는게 아닌데 왕따 시킨 애들한테 당한게 죽음 이였어도 살인은 정당화 되는게 아님
박근혜 전 대통령 탄핵으로 몰아서 같이 뜻을 한사람한테 물려주고싶겠지...그놈의 광주광주광주...전남광주를 가짜로 만들고 중국 광저우를 진짜로 만들고 경기도광주는?????난 경기도광주가 가짜라고 생각했는데...이재명이 경기도지사니....문재인이 그랬겠지.ㅋㅋ 이만.
와중에 저 녀석 글..씨체 예쁘다..
마지막에 교권국 송곳니 귀엽다..ㅋ
담배조차 못 피우고.. 살기 위해서.. 죽지 않기 위해서..미안해.. 7명 살인이라는 죄목만을 가지고 판단했다..
꺅약꺅약
주인공은 안죽는게 국룰인데 주인공 주변사람이잘죽음
주인공은 안죽는게 국룰인데 주인공 주변사람이잘죽음
아이고..ㅜㅜㅜ
미화 개지리네
7번째 베댓 그거에 대한 뉴스 어디있나요?
그놈의 인권하나로 아주 계속 울궈먹네..사골이야 사골..
보여주지마
솔까 정당방위라 생각함 7명을 죽였다 해도 그 7명 전부 하나같이 괴롭혔던 거잖아
긴머리에 폭력서클 이라길에 질나쁜 헬퍼인줄 알았네
아으 참 얼마받았어...싫어하는 거 알면서...참....하긴 내성격아니까
막베댓은 너무 찐같은데;
김무성이랑 놀아
꺼져
중학교에 촉법소년법 믿고 간땡이가 배밖에 나와서 까부는 놈들 학교에 1~2명 이상은 꼭 있다!! 그런 놈들 보며.. 다른 애들도 배우더라~!! 미래의 범죄자를 키우는 법일뿐..진작에 없어져야할 법이다!
7명을 죽인 사람이 사형을 안받았으면 정상참작이 되었고 20년이면...다시사회에 나와서 생활 할 수 있도록 많이 배려한듯
7명 죽였다는애가 죽지 않으려면 1화에 나온 그 친구네..
제가 겪은 일하고 비슷하네요.죽이진 못했지만 장애인은 만들었죠. 저도 반 x신 되긴 했지만
솔직히 불쌍하긴 한데...... 그래도 죽이면... 나라의 법이 썩어가니 이런이이 생기지 ㅉㅉ나라가 점점 망조가 되간다...에휴
저거 7명 죽였다는 거 죽지않으려면 아님..?
아 근데 ㄹㅇ궁금한게 저렇게 참교육을 시킬수 있는 권력이면 촉법소년법은 간단이 없엘수 있지않나
저 가해자[일진들]7명죽인학생이 왜 금요일 웹툰에서 7명살해했다고 뉴스에 나온사람같지? 기분탓인가
ㅋㅋ
아니 베댓 제정신인가? 무슨일이 있더라도 범죄자가 미화되면 안됨 암만 안타까운 사연이 있더라도 죽일 수 밖에 없었다라는 결과가 도출되면 안되는거임 이 웹툰에서 지금 저 캐릭터는 쟤한테 미안한 감정을 느끼라고 만든 캐릭터가 아니라 저렇게 한 순간에 범죄자가 될수도 있단 것을 각인시키기 위한 아이템이지 그 이상 이하도 아님 제발 논점은 제대로 파악하고 글을 쓰게요
이게 머고
말 조심했어야했다....... 이 죽일놈의 주둥이라고 한탄 할 날들이 생길거다....
거 나이프 비싸보이는데 쓰래기통으로 바로 던지는거봐서 엄청난 결심을 한거구만
일진을 죽이는사건 한국에서는 보기드물고 미국에서는 자주보임
이런 경우가 있으면 또 다른 경우도 있겠지...마겸같은 경우가 있으면 또 조규철같은 경우도 있겠지.
마겸 걔네 금요일 죽지않으려면 에 1화에 뉴스에 나오는애
죽지않으려면의 마겸이네
7인의 괴물들!!!
이거 죽지 않으려면 이랑 연결됨?
죽지 않으려면 1화 보세요 여러분
피해자가 소년교도소 다녀온 가해자들 죽이려고 생각했기 때문에 나화진이 쟤네들 살리려고 교도소 보낸것도 있는데 아무도 댓글에 언급이 없네. 그래서 촉법소년 디데이 해놓은거고 7명죽인애가 회고하는 장면이 그 증거 중 하나임.여튼 여러가지로 가해자 갱생도 갱생인데 피해자가 가해자 죽이면 얘도 가해자 되니까 그거 막으려고 한듯.
아니 저기나오는 애들은 왜 죄다 얼굴이 썩엇지???
그렇게 괴롭히다 죽은거면 불쌍하지도 않고 오히려 잘됐다고 할것이다
MinBell님 말처럼 촉법소년이 끝낫음 좋갯다....
일촉즉발?
이야... D - day 가 생일날이 아니라 촉법소년 끝이야...
피투성이를 만들어야해..
ㄹㅎ
TMI 는 티엠아이라고 읽습니다 선생님
이거 죽지않으려면에 나온 걔 아니냐..?
끔찍하다 끔찍해 피해자는 얼마나....그런상상만 하면 씨를 말려야...
헬퍼에서 본거 같다 얼굴이
금요일 웹툰 죽않을려면 1화에서 괴롭힘으로 인해 7명살인했다는 뉴스로 나온 마겸 동일인물이네요
와, 저 중딩 참교육한 이유가 괴롭히던 애가 살인자 안되게 하려는 목적이 있었네 촉법소년 끝나면 살인을 포기할테니까
마겸 지금보니까 금요웹툰 죽지않으려면에서 뉴스에 나왔던 걔였구나 따당하다가 7명 죽인 장면 보고 인제 알았네 블루스트링 ㄷㄷㄷㄷ
막컷에 왜 송곳니가 튀어 나와잇음
요즘 애들한테 촉법소년법 따위는 없어지고 대신에 연좌제법을 시행하는게 맞다고 본다
거봐 내가뭐랬어....저런 케이스가 의외로 드물게 있을껄???
저런걸 이제 짐승이라 하지
이제 20살이 저런 군인하고 싸워서 비등할거라 생각한다는게 코미디네.
당연히 쉽게 패지. 근데 무슨 따봉을 저리 때려박았누. 죄질하고 쌈 실력이 상관있나. 나화진은 군인출신의 경험많은 참교육관인데 그냥 질 나쁜 쓰레기가 덩치 좋다고 쉽게 못 팬다?
학폭으로 복수로 살인사건난거 저거 실제 사실이다7명은 아니고 2명?1명인가 죽었지
죽지 않으려면 죽여라 블루스트링 세계관 살짝 연결되는건가
마겸이 너무 가슴 아프다ㅜㅜㅜ
이제 감빵안까지 참교육하네
근데 저렇게 괴롭히던 애들은 좀 죽었으면 좋겠다 선량한 사람들을 위해~
걍쉽게팰것같은데 표정보니까 ㅋㅋㅋㅋ
재있니
가해자가 된 피해자라...마겸 슬프네..
와 여기서 또다른 와이랩 시리즈 묶어보럈넬ㅋㅋㅋ
웹툰 그 신작이랑 이어지는건가?
앙 기모찌
노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무현 우흥우흥노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무노무
문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있습니다 문크 예거가 이렇게 만든 것입니다 이 상황이 곳 우리나라가 될 수 있
화진쌤이 이제 매우 화난쌤이 되시나요?
죽지않으려면이랑 세계관이 같네
담배피우는거랑 순진한거랑 무슨 상관이지 담배피면 다 까진건가?
그래 차라리 나를 괴롭히는놈들 죽이는게 낫지자살할바엔 물론 아무도 죽지않는게 최고겠지만 둘중에 하나밖에 선택할수없다면 죽지말고 죽여라
누군가 했더니 금요웹툰 죽지 않으려면 1화에서 7명 죽인 개였네... 이게 블루스트링인가
죽지 않으려면 주인공 1년이 지난 이 시점에서는 어떨지 되게 궁금하네
저 긴머리 왤케 에렌 같지
뭐야 착한애네
저 toRL 이원창이네
음 내가볼땐 피해를 주는 사람은 그냥 폐기처분이 답인데. 동물도 인간을 공격한 동물은 계속 그렇게 하니까 안락사 시키는것 처럼
살기 위해 죽인건데 저건 정당방위 아닌가?
조규철 저 긴머리 노숙자 무인시대 이의민처럼 도끼로 대갈빡 후려갈겨서 두개골을 가루로 만들어 버리고 싶다 나의 무인시대 최애캐릭터 이의민좌
저..학생.....이세요?
ㅋㅋㅋ맛있었겠노
썸네일 카이도우인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
살인은 어떠한 이유로도 절대 정당화 될수없다, 하지만 우리는 그 살인의 이유가 무엇이었는지, 의도가 무엇이였는지는 다시 생각해 봐야한다.
그때의 손맛은개뿔 넌 이제 화진쌤한테 ㄷ졌다.ㅅㄱ ㅋㅋㄹㅃㅃ
일진 특몰려다니면서 찐다 괴롭히지만 혼자 밖에 만나면 바닥만 보고 긴ㅁ
아니 여기 댓 담배안피는게정상인데 왜 안피는게 이상하다는 듯이말해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7명이 일진...ㅋ 미안허다ㅠㅠㅠ사람 죽였다고해서 나쁠줄알았다ㅠㅠㅠ너 왤케 순진하노ㅠㅠ
교권국 동생 죽인놈 아님? 쟤 약혼자 아닌거같은디
죽지않으려면 마겸 맞네요. 대사에 죽지 않으려고… 7인의 괴물…이런 떡밥도 있는거 보면
베댓 꺅님 틀렸습니다 복싱, 격투기 챔피언들도 약자 괴롭히는거 좋아하는 사람 많습니다 이놈들이 과연 약해서 약자들을 괴롭힐까요? 세계최강이건 세계최약이건 타고난 인성이 글러먹은놈들은 안되는겁니다
진격의 거인인줄
진짜 현실에서 있었으면 좋겠다….
참내 루머 퍼트리네 부산 어디에도 그런 사건 안터졌는데 ㅋㅋㅋ
참지마 선생
마지막 머리 긴놈 한예리 남자버젼일듯
저7명 죽인애 "죽지 않으려면"웹툰에 뉴스기사 뜬 걔네.
헐 나화자 약혼자?
쟤 마겸 '죽지않으려면'에도 나옵니당
마음만 아픈 웹툰이네여... 화진 아내도 죽고 마겸도 어쩔수없이 죽였으니깐.....
화진이는 참지않긔!!!!
쟤가 죽지않으려면에서 뉴스 나온 앤가?
이건 못참지
인간은 고쳐쓰는게 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7명 죽인게 살기위해 그런거였구나....ㅠㅠㅠ
저 마겸이라는 얘 죽지 않으려면 에서도 나옵니다
걍 나회진쌤이 최고임
촉법 끝난 아이야 생일 축하해
잼 하
사이다 드가자
최가윤이라는 사람이 나화진 감독에게 소중한 사람일거 같은데 표정보니까
보통 자기 생일날은 생일이라고 저장하지 않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 촉법소년 끝ㅋㅋㅋㅋ
머리 길어서 솔직이 여잔줄 장첸임?ㅋㅋㅋ
여러분 저 7명 죽인애가 착하게 보일수도 있지만 어떻게 보면 박지호와 또 비슷합니다. 각자의 관점에서 보시길
머리 긴놈이 나화진쌤보다 더 삭았어 ㅋㅋㅋㅋ
초중고학생들이 반드시 봐야하는 필독서.
이건 못참지
근데 최가윤 나화진 약혼자야 아내야 의견이 다 갈리네
애초에 성이 다른데 가족일리가...
여기서 금요일 죽지 않으려면이 나오네
장관 이랑 성 같은거 보니까 여동생 인거 같은데 아니면 누나던가
이거 죽지않으려면;;; 세계관아 또 이어졌...
이건 못 참치!!!
아내가 아니라 여동생 아님?
안타깝네
쟤도 강간쳐버려
그 죽지 않으려면인가 그거랑 세계관 이어지네
ㅠㅠㅠ
여기서 모르는 분 계시는데 참교육, 죽지 않으려면, 세상은 돈과 권력 등등 와이랩에서 제작하는 웹툰으로 세계관이 연결되어있습니당 7명 죽인 애는 죽지 않으려면에서 초반에 뉴스에 나오던 애입니다
저 7명준인사람 금욜웹툰에 주인공 자극시켜주는 역할로 등장합니다죽지않으려면
헐 연인이었어?
얼마나 심하게 괴롭히면 담배도 안피는 애가 7명을 죽이냐
아무도 '죽지 않으려면' 언급 없네 스토리 이어집니다
역시 마겸 착한애인줄 알았어!!
어라? 왜 내손이 쿠키 미션으로 가지?
다음화 화진좌:19세 미만 아니니까 때려도 되겠네?
이거 그 웹툰 그 머냐 그 죽지않으려면? 그거 내용 아님?
싸움은 교통사고와 같다 모닝급인 내가 아우디랑 싸우면 손해거든 만약 내가 아이 낳으면 돈 걱정 없이 시비 거는 애들 존나 패라고 가르칠거다
7명 죽였다는 애 학폭 당했던 애입니다. 그래서 본인 괴롭혔던 7명 죽이고 연행되면서 죽지말고 죽여라라고 연설 한 애
죽지않으려면이랑 같은 세계관이네
저 불쌍한애 죽지않으려면에 뉴스에 나온 걔임
죽여버리고싶게 생겼네
7명 죽였다는 사람 죽지않으려면 욉툰에서 티비 연설했던 사람 아니냐
괴롭힘 당해서 죽인거구나....
엥 쿠키가 세개씩?....
마겸빡빡쓰 재평가 시급
마지막 범죄자 에렌...??
저건 접견이 아니라 접신 아니냐?
그래도 살인은 안되지
헛점이 아니라 허점입니다.
근데 중간에 나온 촉법 끝나서 칼버린 애 만 14세였나 되니까 끝난것데 그럼 지 생일이라는거 아니야?
*곧 자신도 요단강 건너갈 조연입니다.*
미자때 들어갔잖아...
담배 피우면 안순진한거임?
피해자여도 7명이나 죽인 살인마^^ 사형이 답
3일후:아 걍 말하지 말걸
세상에는 진짜 뒤져도 될 놈이 너무 많다.....
댓글보고 7화 다시 봄. 기억을 더듬어 주시니 쌩유.
요즘 교도소 애들 사이에 편하다고 소문났다더라...이런 소문이 ... 교도소 기능 상실
ㅉㅉ 수고하셧슴다
와 쌤 진짜 화났다 너 이제 주큼
네이버 검열이 진짜 이상한게 ㅋㅋㅋ 놈은 그대로 표현하면서 년은 년이라 표현을 못함
비질란테도 그렇고 이런 류의 만화에서 카타르시스를 강하게 느끼는 사회는 한참 잘못되었다는건데, 그걸 범죄자들이랑 국개위원들은 모름
예전에 어떤 중학생이 그랬는데 요즘 학교에서는 우정은 생존이라고...
범죄는 정당화 될수없지만 복수는 하자 애들아 복수안하면 가해자는 평생 웃으면서 살고 피해자는 울면서 산다 억울하자나 배때지에 칼빵한대는 넣자 ps.복수는 허무하다 이딴건 가해자들이 지들 피해갈까봐 지어낸 헛소리야 복수는 무조건 하는게맞다. 그게 진리임
ㅣ |ㅋ;
촉법소년들이 이웹툰보면서 낄낄거린다는생각에 넘화난다
최가윤, 최강석은 7화에 무덤씬에서 나옵니다.
아무리 그래도 범죄는 정당화 될수 없습니다ㅘ지만 쳐맞는 입장으로 않됬네요ㅠㅠ
진짜 웹툰레전드다.. 가슴이 찡하다
저 마겸이란 친구 웹툰 죽지 않으려면에서 나온 친구임.
인천 pvp 2위 깡패 두목 대칸도 개발라서 빌게 만들었는데 20대 범죄자한테 쫄겠나
7명 죽일만 하네 나 같아도 볼펜으로 라도 찍어버리지
작중 최가윤의 모티브는 이 사건인것 같습니다 1991년 만취한 청주고 야구부 7명의 악마들이 귀가하던 여교사를 야구방망이로 머리를 때려 기절시킨뒤 금품을 뺏고 집단 강간을하였고. 이일로 청주고 야구부는 해체되었으며, 청주고에 진학하려던 중학생 선수들과 후원 단체들이 피해를 보았고 학교의 명예도 나락으로 떨어지게 되었습니다. 해당 여교사는 결혼 예정이었으나 파혼당한뒤 자살하였다는 슬픈 소문이있습니다. 그들은 미성년자라는 이유로 꼴랑 소년원 처분을 받은뒤, 현재는 40대 중 후반이 되어 이사회 어딘가에서 평범한 사람인척 살아가고있을것입니다.
중간에임다준 아니냐?
아니 자기를 괴롭혔든 아니든 사람을 7명 죽였는데 걔가 착하다는 애들은 ㄹㅇ 무슨생각인거냐
지금 이만화를 보면서도 이짓 하는 놈들 있겠지?
조규철 에렌거인이노!
그럼 잊을때까지 ㅈㄴ 처맞아야지
저 마겸을 보고 학교폭력에게 당하지 않기위해 복수를 결심한 자가 생겼다...
죽지않으려면 1화에 나온 그 사람이구나 마겸
악법도 법이다
쟤 전에 괴롭히던 일진들 죽였다고 다 말했었는데 왜 이제 와서 뜬금없이 피해자였네 이런댓글이 베댓인건데??? 자자 다들 집중해라 명작에 똥댓글 남기지말고
초딩때 외지주 같은데서 나오는 중딩, 고딩 봤을때 ㄹㅇ 개쫄았는데 막상 고딩되고 나니까 애들 다 착하고 초1부터 지금(고1)까지 일진같은 애들 한번도 본적 없음ㅋㅋㅋ
촉법소년 끝이 저 살인범 명줄 그거였구나
쟤 이상하게 생긴놈 ㄹㅇ 진격거에 나오는애랑 존똑
저7명 죽인놈이 다른 웹툰 '죽지않으려면'에 나오는데 거기서 학폭피해자로 고통받다가 7명을 죽인설정으로 나옴. 여기서도 이제야 밝혀졌네요 얼마나 그 7명에 시달리면서 살아왔으면 죽이고 싶을정도로 고통받았을까요... 하지만 살인은 용납되지 않습니다. 7명에게 고통받아서 진짜 죽이고 싶었겠지만 살인은 살인일 뿐... 마음은 이해 해봅니다
작가님 송곳니좀 빼주세요
20살 그리는법1.30후반 아재를 그린다 2.범죄자 설정을 부여한다 3.왜 뭐 맞잖아
얘가 ‘죽지 않으려면’ 초반에 나왔던 7인 살인한 애였네 ㄷㄷ
캬 학폭으로 사람뒤지게 팬게 정당화되는 밑댓글
캬 7명 죽인게 정당화 되는 잼민이 판 ㄷㄷ
마겸이는 어찌보면 진짜 살기위해 그런건데 저렇게 벌을 때려버린거였다니 역시 대한민국
떡대가 무슨 2m30이냐;;;
아니 미안하다.. 7명 죽였다는 죄목만 듣고 판단한 내 잘못이네..
왜 또 조씨냐 기분나쁘네 ㅡㅡ...
역시 죽지 않으려면에 나온 저놈..역시 착한 놈이였구나.20년 후에라도 출소해서 새 인생 살길 바란다
넌 ㅈ댓다
일진들이 얼마나 괴롭혔으면 걔넬 죽이고 죄책감을 못 느끼냐.. 죽여도 합당하다고 느낄 만큼 당했다는 거잖아 저 말이 참 무섭다
자살할거면 살자!
개 버릇 남주겠냐 교도소든 소년원이든 징역 살고 나온것들 교화 되는 쓰레기는 없다
진격인줄 ㄷㄷ
담배를 피우지 못한다해서 순진한건 아닐테지만.. 먹먹하다 ㅠㅠ
콜라달래.. 순수해..왠지 분쌍한거 같어..
주님 오늘도 1명 갑니다...
쓰레기 7개를 치우려고 사람 한명이 희생됐네
주님 여기 한명 갑니다..
뾰죡한 뽀쟉 치아 치명적이다
진짜 살다보면 인간은 성선설이 아닌 성악설이 맞는것같아
죽지 않으려면에 나오는 그 7인 죽이고 감옥간 애 아니냐?
막컷 둘이 같은눈깔인데 생긴게 차이가..ㄷㄷ
쌤.. 죠져
왜 마겸이 피해자인걸 이제 알았단 듯이 말하지..?라 생각했는데 다른 웹툰 본거랑 기억이 짬뽕된거구낭
죽지못해서 죽인거겠지 죽이지도 말고 죽지도 말고 신고해
헐
이름이 마겸 인거랑 7명 죽인거랑, 대사들이 어디서 봤나 했는데 금요웹툰 죽지 않으려면이랑 같은 세계관이네요 ㅎㅎ
꽃가족 민가은 인가?..
아니 칼은 왜버려 아깝게...
참교육은 진짜 이시대에 꼭 필요한 보석같은 내용의 웹툰이다. 내용이 진짜 너무 좋다. 이런 웹툰은 상이라도 줬으면 좋겠다.
괴롭히는 이유 그런거 없어 그냥 ..그냥 아무 생각없이 하는거야 재미로 하거나 그냥 이유없이 싫거나 하는거 ...근데 칼 맞을 각오 해야함. 남 때리는 인간은 자기 칼 맞을 각오도 해야지.내가 괴롭히는 애가 어떤 애인지 무슨 생각하는지 백프로 앎? 이유없이 괴롭히면 상대가 그 뭣같은 이유 만들어줄 수 있음.
연재 중인 ‘죽지않으려면’ 이라는 웹툰 보면 7명 죽인 남자애 나와요 그냥….모르는 분들 계신거 같아서 광고아니고 재밌습니다
Titan eren???😐
아 그만봐야하는데ㅋ아 어쩔수 없네 다음화도 봐야지ㅋ
중간에 칼버리는애 죽지 않으려면 주인공 아닌가?
여러분 이 웹툰에 나오는 '마 겸' 이라는 캐릭터는 '죽지 않으려면' 웹툰 1화에 나옵니다왜 7명을 죽였는지 자세하게 나와있으니 참고하실분은 보러가셔요
저거 7명 죽인 웹툰 죽진않으려면1화인가에서 나오는 그 학생인것같은데
삼도류로 생식기 삼단 분리 되봐야 강간 안하려나 ㅋ
그냥....안타깝다라는 생각이 드네.... 솔직히 괴롭히지만 않아도 죽일일도 없어....
솔직히 살인은 해서는 안되지만 남 괴롭히다 칼 찔려죽은 애는 동정심은 안간다. 사람은 큰 스트레스와 열악한 환경에 놓이면 극단적인 선택을 할 수 있음. 그 최악의 선택은 본인을 다치게 하거나 그러한 상황을 만든 타인을 다치게 하는 것. 내가 왜 이런 인간때문에 죽어야하지? 난 잘못한게 없고 죽기무섭고 싫은데 라는 생각이 들고 그 상황을 벗어날 수 있는 방법이 없다고 판단되면 그렇게 만든 인간은 진짜 칼침맞는거다. 남 괴롭히지말고 적을 늘리지마라. 진짜 소변보다 칼 맞을 수도 있다.
큰거온다
밑에 분 말 맞음
7인살인사건 금요웹툰 "죽지 않으려면" 에 나오는인물과 똑같네요 같은 전개
저 7명 죽였다는 애 웹툰 죽지않으려면 1화에 나오는 애 인거같은데?참교육이랑 죽지않으려면 둘다 와이랩 블루스트링에 포함 되있기도 하고 해서 맞는듯
그거 니 어무니다....
잘죽였노
1,ㄴㄱㄴㄱㄴ,ㄱ,ㄱ,,,,,,,ㆍㄴㆍ븍ᆢㄱ
저정도면 걍 출소시키자...저건 7명 죽였어도 정당방위지 대한민국법은 이거임 '감옥오기 싫으면 뒤지든가^^'
교권보호국도 결국 높으신분의 자제분이 피해를 입지 않았다면 생기지 않을 제도 였구나 허 참...
저기 나온 7명죽인 마겸이 웹툰 죽지않으려면이 나온 사람임 세계관 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
밑댓 네
죽지않으려면. 중. 한명이구나
죽지 않으려면 웹툰이랑 세계관 공유인가용
난 바로 대들지 못하게 관절부터 뿌려뜨리고 천천히 손가락부터 갈비뼈랑 고관절을 통해 발가락까지 다 부려뜨린다!! 아참!! 목이랑 머리는 남겨나야지 혹시 죽으면 안되니까...고통을 더 느껴야 복수가 되지!!!!!
디질라고
류준형 아직 있었니?
저건 죽여버리자
진짜 미친얘네
정보: 저 7명을 찌르고 소년 교도소에 온 놈은금요웹툰 <죽지 않으려면>의 주인공에게 동기부여를 해 준 인물이다
님들 7화가세오~
워우씨 도친놈이네화진쌤 개빡쳤어
언급이 없길래 어짜피 이시간에 베댓 안될거 알면서도 설명하자면저 7명 일진 죽인 사람은 떡상중인 금요웹툰 ‘죽지 않으려면’ 에서 주인공에게 영향을 준 그 티비 뉴스속 인물입니다!
내가 아는 20살은 완전 풋풋한 대학생인데..
장산범인줄..
많이 삭았네 20세 맞노?
가해자 가족이 뭐가 불쌍함 ㅋ
와 진짜 띵언이다 범의 헛점을 똑똑하게 이용하는줄 알았겠지만 그게 성인까지 당연히 이어지겠지.. 세살버릇 여든까지 가는것처럼
학교에서 일진하다걸리면 무조건적으로 퇴학시키는 법을 만들어야 한다. 인생은 실전이라는걸 깨닿게해줘야지
저 살인한 친구 죽지 않으려면 중에 주인공한테 계기심어주는 뉴스나온친구네
ㅇ
죽지않으려면 나온 애다...
도대체 20년전에 무슨일이 났었냐고?
7명 죽인친구 금요웹툰 죽지 않으려면에 나온것 같은데 기분탓인가
송곳니 나옷것좀봐..잘생ㄱ...ㆍㅎ
일단 눈알이 마음에 안드네요 저 눈부터 빼버리고 시작하죠
ㄹㅇ 20대 못그리시는거 같은데 너무 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 20대를 그린다는게 아니라 범죄자를 그릴려다 보니까 그런게 아닐까 싶다 ㅎㅎ
저기 마겸은 금요일 웹툰 '죽지않으려면' 1화 초반에 뉴스에 나와요!!
머야 착한놈이였넹
후 베댓들아 사회는 말야 진짜 강한사람은 약자를 안건든다?? 태고때 부터 강자들은 약자를 약탈하고 뺏고 지배해온게 현실이야 사회적 계급이 높을수록 경제적으로 부유할수록 계급이 낮은 경제적으로 가난한 사람들을 무시하고 신경쓰지조차않는다. 강강약약은 그저 약한사람들이 만들어낸 말에 불과하다. 미국정부만 봐도 전투력에서 최강이고 전부 수재들인데 약하고 작은 나라들 예를들면 우리나라에 불리한 FTA와 주한미군 주둔등으로 수많은 경제적 약탈을 일삼고 있음 약자들을 짓밟고 빼앗는건 그냥 강자의 특권이라는게 정설이다. 돈많은 부자거나 고위공직자거나 정치인이거나하면 살인을 해도 몇년안산다. 잘하면 집행유예도 나온다. 하지만 가난한사람이 살인을 하면 십년도 더 살 수 있다.
나화진이 왜 못패 조폭 여러명도 정리 하는데
저 7명 일진 죽인친구 '마 겸'이라고 와이랩 신작 '죽지 않으려면'에 나온 애 같아요! 1화에서 7명 죽이고 티비나온애요.
작가님 어디동네 스무살인가요?? 거긴피해야겠어요....
괴롭힌 일진들에게 단죄의 철퇴는 최후까지 보류해두고, 그들 주변 소중한 것들부터 차근차근 잘근잘근 부셔서 피라미드 탑을 쌓아야 분이 풀릴터인디 😆
살인은 정당화 되지 않는다는 사람들아 그럼 폭력은 정당화가 되냐?
이건 또 뭔 빌런이냐
나화진 감독관님 죽여도 괜찮아요 저런 놈은 죽어도 괜찮아요
쟤 죽지 않으려면 1편에서 죽지말고 죽이라고 살아 남으라 했던 애네...
왜 하필 내 이름과 똑같고 난리야. 똑바로 살고있는데...
마겸이 일진들에게 맞고 살기 위한 선택으로 저 일진 7명을 죽였다하지만 살인은 절대로 정당화되지 않음
저 7명 죽인애 금요일웹툰 죽지 않으려면이랑 연결됨.. 지린다 ㄷㄷ
왕따당하던 애가 살인을 포기하게 하려고 일진들 가둬둔거였구나..
아니 ㅈㄴ 웃긴게 학교폭력 당했다고 7명죽인게 착한거냐? 쓰래기인줄 알았다는댓글이 베댓인게 말이되나 그냥 사람죽이는거면 애초에 쓰래기 맞다 어떤걸로도 미화되서는 안됨
그 당시만이지 나화진 같은 사람은 세상에 1명 아무리 후임자가 계속 생겨도 똑같을순없다 사람마다 일처리 하는 방식은 전부다름 판단도 행도도 습관도 왜 학폭이 안사라지는지 알아? 직장 성희롱 학폭 군폭행 등등등 누군가는 뉴스에 나오는 사람처럼 총알받이는 되겠지 그뿐이야 그 총알받이가 사람들 기억에서 사라질때 쯤엔 아무도 모르는 새로운 사람이 또 그자릴 채우기 마련임 그럼 첨부터 다시 시작이지 이건 인간이 멸종하지 않는한 끝이없는거야 바꾸는것도 한계가있고 왜 아직도 스타크래프트를 할까 니들한테는 추억이지만 지금 초딩들에게는 신작이다 무슨 의미 인지 잘 생각해봐 그러니 저런 사람이 나오면 그당시 구제받은 그 시기에 있던 인원은 복이 많고 운이 좋은거야 학폭의 영원히 없애고 싶으면 이런 방볍보다는 그냥 집에서 가둬놓고 1인 사이버학교를 만들지 않는 이상 의미가없다.
나화진 아내 강간한거면 진짜 죽여도 인정이다
쓰레기가 쓰레기가 아니였음 ㄷㄷ
섬넬 진격의거인처럼 생겼다
마겸 쟤 죽지 않으려면 1화에 나오는애 아님?
아무리 그래도 살인은 정당화되진 않지
자살길 잘못들었네
아 얘 죽지 않으려면에 나오는 애였구나 왠지 익숙하더만
마지막에 그 사람은 죄목이 몇개여 ㅎㄷㄷ
실제로 학교폭력때매 7인살해 있었던일아님? 물론 폭력당해서 살해한 애는 소년교도소가고
재 7명죽인놈 이름은 마겸이라고하고 금요일 웹툰인 죽지 않으려면 보시면 주인공이 이 아이에게 감명?을 받았도라구요암튼 같음세계관임ㅁ
7명 죽인애가 '죽지 않으려면'에서 나온 애였구나
시골집 우리할머니손맛도 잊을수없으셔
학교폭력, 따돌림을 견디다 못해 스스로 생을 마감할 용기로 마겸이 처럼 학교폭력을, 따돌림의 가해자를 없애세요.나를 못살게 구는 사람을 없애면 됩니다. 나를 못살게 군다고 내가 못살 이유는 없어요.
저거 그... 지호 따까리.. 마약하던 걔랑 너무 닮았어... 맨날 요상하게 그려놓고 1020대래..
싸움독학 제1장 흥분금지X
???:라고 할뻔
나 선생님 저 뾰족니 너무조아
표정겁나 빡쳤네
7명 죽인애 죽지않으려면 1화에 나오는 애 아님??
난 왜 7명 죽였다는 장면에서 금요웹툰 죽지않으려면 1화에서 주인공한테 영감 준 애가 떠오르냐
ㅎㅎㅎ
미안하다 7명 죽이고 죄책감 없달길래 진짜 사코인줄 알았다. 힌국에서 태어난게 안타깝다. 미국은 학폭에 시달린애가 총으로 일진들 쏴 죽였지만 정당방위 판정으로 무죄 받았는데...
와 참교육에 에렌 나왔노 ㅋㅋㅋ
⁶마지막 진격 계승자니 혹시?
님들 저7명죽인얘 <살아남으려면>에나온 얘같은데요?
나화진 슈퍼스트링 문수 같은데?
막컷 보시면 나화진쌤이 송곳니가 드러나있네요 곧있음 악마가 될것같습니다
청소년이 담배 못 피우는게 순진한거야.....?
즉지읺는다면에 뉴스에 나왔던 그친구네 와이랩이였지
쟤 촉법소년 D-0 죽지않으려면에 임다준아님?
최가윤은 내 동생 이름인데 ...
약혼자였어? 딸인줄...
나화진이 쉽게 손 못댈것같다고? 말도 안되는 소리 아무리 범죄자라지만 제대로 된 교육하나 안받은 그냥 길거리 싸움꾼임 나화진은 뭐 말 할것도 없ㄱㅎ
마겸 쟤 죽이않으려면 1화에 나온 놈 아니냐?
7명죽여서 소년원 온사람 살짝 ‘죽지않으려면’ 에서 뉴스에 나온 사람 아님?
미친 이때 이런말 하기 좀 그런데.. 나화진 송곳니...봐봐...핤....미쳤다고...미쳤어미쳤어ㅠㅠㅠㅠ
죽지않으려면 이랑 세계관 공유 ㄷㄷ 가슴이 웅장해진다
'죽지않으려면' 저길 들어가면 안된다
마 겸이라는얘 죽지 않으려면에서 나오던데 세계관 연결된건가
어줍잖게 교화시키겠다고 촉법소년제를 유지하는거부터 우리나라 수준 보여주는거라고 생각함. 인간은 다 다르고 반성할줄알는 사람이랑 반성할줄모르는 짐승이 명확히 나뉘는데 일률적으로 촉법소년이라고 묶어버리니 사회가 나아져?
엥 가윤이가 나화진 약혼자였어…?여동생인줄아버님이라길래 걍 아빠한테 격식차리는 줄 알았는데
700
ㅋㅋ
큰 거 온다
저기 7명 죽인애 죽지 않으려면에서 티비 나온 애 아님?
마지막 저놈 죽이고 지옥 가겠습니다
zak님은 그 말이 나오시나요? 쎄다고 왕따를 안 당한다는 건 뭔 ㅈ같은 논리죠. 가해자의 잘못이지 피해자가 쎄다고 안 당할 수 있고 같이 폭력을 행사하는 걸 당연하게 생각하시면 어떡합니까.
나중에 나화진이 임다준 만났을때 반응이 궁금하다
최가윤이면 이 만화 초창기에 나화진이랑 교육부장관이 같이 성묘갔던 교육부 장관 딸이네. 뭐 나화진 능력이면 진작에 죽일수 있었을텐데 아직 살아있는거 보니 나화진이 엄청 꾹꾹 참고있네
죽지않으려면에 나온애아님?
20살 그리는 법 1. 아저씨를 그린다. 2. 20살이라고 우긴다.
애초에 1대7로도 개처바를만큼 개쎈데 왕따는 왜 당했던겨
콜라 먹는 죄수 금욜 웹툰 죽지않으려면 1화에 나오는 7명을 죽인 왕따 학생이네
ㅋㅋㅋㅋ 베댓님저 조규진인지 뭔지 힘이나 기술로 화진좌 못 이겨요 사람 죽이는 기술을 직업삼아 살다온 사람인데 어캐 이겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저놈은 또 뭐야.. 제대로 돈 놈 나오네
히익.... 간접 키스
진짜쓰레기는죽은7명이었닫ㄷㄷㄷㄷㄷ
칼이잖아;;
오해서 미안하다
마지막 눈빛 보고 기절할번..ㅎㄷㄷ
와 왕따 당한것으로 인해 살인을 한 거라니. 근데 실제로 왕따 당한 애들이 칼 쥐다가 사람 칼로 찌르는 일이 의외로 있음ㅈ
최가윤이 교육부장관 딸이라기엔 나화진이랑 성이 다름
최가윤이면 교육부장관 딸이잖아
장광남이네
잘못은 나라가 하고 벌은 마겸이가 받네...잠만 마겸이도 교육에 동참한거면 예리도?!
이 나라법이 이렇다.. 촉법소년.. 대가리에 촉과 법이없는 소년 소녀라는건가..어릴때부터 제대로된 가정아래 어느정도의 가정교육만으로도 옳고 그름을 배운다.. 우리아이 유치원 반에서도 조부모가키워 폭력성이 강한 아이는 단한명.. 커갈수록 친구의 영향이 커지겠지만 촉법소년이 없어지지않는한 바르게 교육하는 부모들도 불안할수밖에 없다
장광남?
이제 니가가라 요단강
에렌?
마겸 스토리로 연재해주세요ㅛ
지금 머리속 너죽일때도 느낌 좋을꺼같은데 한번 해볼까
마겸 죽인 7인 일진이였던거 나만 알던거 아니지? 왜 주변 친구들이 다 몰라하지???
맞네 7화에 언급됐던 최가윤.. 나화진 눈돌아가겠네
마지막 독방놈이 모르고있다가 주인공이 말하니까 기억해놓고 아직도 그 손맛 잊을 수 없다니 말이...
와 모든 사건이 다 엮여있네 류준형이 알려줬다니 대박
죽지 않을려면에 나온 애임?
헬퍼 장광남인줄
구운공고 대칸도 쌉발라버린 나화진 센세가 질리가 없음 ㅋㅋ
와우 요단강 건너겠네 장발 20세
집당강간 진짜 ㅈ낸 싫다.왜그럴까..응?
금요툰 죽지않으려면 콜라보?
마지막에 나오는 얘 ㅈㄴ 세게 생겼다...
다음화 심상치 않다 이번 싸움은 쉽게 안끝날듯
썸넬 머선129ㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요. 이번에 답글이 업뎃이 되어 물어봅니다. 저는 현제 예비중학생 인데요. 재가 솔직히 찐따여서 걱정이 되는게... 혹시 실제로도 웹툰,영화,드라마 처럼 학교폭력이 심한가요?
요우돠안과안..아ㅏㅏㅏ......
작가님들 다음화는 사이다 기대 하겠습니다
금요웹툰 죽지않으려면에 뉴스나왔던애고, 휴대폰 촉법서년 디데이알람끝나서 칼버리는 애는 임다준. 죽지않으려면 결말이 디데이까지 열라게 범죄하고 온거네 ㅋㅋ
저형 순혈이였어,,?
진짜 누구 죽일때까지 가만히 나두고 방관하는 우리나라학교믄 정말 멋진듯
오늘의 길포: 1. 20살 그리실 줄 아예 모르시는 작가님 2. 마겸보다 더한 마왕의 등장...
저 친구 죽지 않으려면에 나오는 친구네...
건강은 개추지
나화진이 쟬 왜 못패ㅋㅋㅋ기껏해야 20살이 강한거랑 특수부대는 다르다ㅋㅋㅋ
내가 생각했던 뽀송뽀송하고 이쁘고 잘생긴 20대 사람이 아닌데,,
이건 못참지
규철아, 진짜 죽기싫으면 존나 싹싹 빌던가 도망치던가 해라
에렌예건 줄
그래도 7명 죽인건 쓰레기랍니다
옆 동네는 중학생 그릴 줄 모르던데
그나저나 쟤도 안쓰럽다..가해자로부터 벗어나기 위해 발버둥치다 본인이 그 가해자가 되다니..
근데. 이작가님. 음.뭔가 통찰력이있는분인것같음. 그냥 느낌없이 매력있는만화만그리시는분이 아닌것같아서 인정합니다.
안녕하세여
시원한 전개 기다릴께요!오늘도 잘보고 갑니다😊
쟤 죽지 않으려면에 티비에 나오는 마겸이란 애처럼 생겼는데 죽인사람수도 같고. 쟤 그놈아님?
죽지 않으려면이랑 세계관 연결와 씨 무쳤다ㄷㄷ
내가 딴거 잘 안 봐도 이건만 꼭 보는 웹툰 존잼
흑화한 폴 블랑코
진격의거인인줄
오늘 촉법소년은 주동자가 아니고 대부분이 조력자이기 때문에 심한 처벌은 안된다는 멍청한 기사가 떳었다
미안해..죄수치고 너무 예의 발라서 소시오패스인 줄 알았는데 걍 애였구나
죽지 않으려면 그친구인가?
아이고..?
죽지않으려면 대사가 나오네
ㄹㅇ 담배도 못피는 애가 7명을 죽일정도면 얼마나 힘들었을까
피해자가 살기위해 가해자가 되는 세상...
죽지 않으려면에 나온 애랑 이어진 듯
맞아
???:죽지 않으려면!!!
챙챙쿤한테 처맞아야 나라가 산다ㅡㅡ
음...그래도 본성은 착한 아이구만
저기 죄목에 집단강간은 뭐냐.. 설마 화진좌 와이프분 이 피해잔가..
나화진: 지금부터 너를 종건이라 생각하겠다
죽음당한 피해자 똑같이 가해자영혼 당해봐라....죄짓고 미안함 생각안함.....
아니 화진쌤 와중에 상어 이빨 너뮤 귀여운데
떡대가 저래도 일단 나화진은 특수부대 출신인데어떻게 쉽게 못 때리겠음;;뭘해도 일단 조패고 시작하는거임
캬 비주얼부터 다르네 저게 범죄자인가?
이건 못참지...
선넘었다
규철쉑 와꾸보소
저 마겸 죽지 않기위해에 나오는애임
마겸 금요일 웹툰 '살아남기 위해서는'에서 나오는애 아님?
이원창인줄
마겸 좀 안쓰럽네
저기있는 마겸은 금요웹툰"죽지 않으려면"의 1화에서 뉴스에 나온 녀석입니다.같은 와이랩 작품이니 한번 찾아보세요
다음화에선 시체로 보자고^^
사실 교도소가 체벌의 목적도 있지만 범죄자들의 갱생의 목적도 있습니다.
저 와꾸가 어떻게 20살이냐고 말이냐
제발 가해자 인권은 그만챙기고 피해자 인권부터 보호할 생각좀 하자
마겸이 참교육한 쓰레기 7마리한테 연민 느끼는 쓰레기 없제?
20살 그리는 방법1. 30대 조폭 행동대장을 그린다 2. 20살이라 우긴다 3. 20살 완성
마겸 타 웹튠에서 스포당함 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅
작가님 20세 그리는 법도 모르시네
죽지않으려면 보고 마겸이 보니까 쓰레기라는 생각이 절대 안든다
썸네일 개무섭네
그후로 비명소리가 들렸지만 교도관을 부르는건 나화진이 아니었다....
최가윤??
와 진짜 저놈은 죽을때까지 팹시다
쌤 진짜 개잘생겼어요....나죽어
또 얻어터지겠네..,불쌍해라...
"법의 이상향은 참회이지만 현실은 억제제의 불과하다"는걸알려주는 화였네요
???:장르한번 바꿔보자고?
아니 ㅋㅋㅋ 작가님 솔직히 일요 웹툰자리 탐내시는 거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
500
풀렸당
실화바탕으로 쓴거라니깐 더 마음이 아프다 착실하는 사는애를 얼마나 괴롭혔으면 7명을 죽이게 …어휴
죽지안으려면에 마겸이구나 뭔가 익숙하드라
아씨 자꾸 쿠키 굽게 만드네
마겸 쓰레기 아닌거 죽지 않으려면에 나옵니단
끝
7명을 칼로 죽일정도면 얼마나 연습을한거야 담배필줄도 모르는놈이.. 연습량에 박수를 보낸다
doss start !
제일 맛나는 쿠키가 여기 있었네?
아이고난
밤이님 말씀대로 제가 학생들을 너무 저평가하고있고 실제로는 사람들이 그렇게 생각하지않는다면 다행이겠지만, 넷상이라그런지 베댓이나 아래글들을 내려봐도 살인자의 살인동기에 동정하는 글들이 생각보다 많이 보여서 걱정되는맘에 글을써봣네요.. 웹툰자체가 자극적인 요소가 있어야 인기를 얻고 많은사람들이 본다는건 저도알지만, 너무 깊게 들어가지는 않았으면하는 개인적인 바람입니다. 뭐 보는사람들이 잘 걸러내고 흘릴건 흘리면서 본다면 상관없겠지만요..
류준형이 첫학교 의원아들 그자식이구먼 껄껄
너무 궁금해서 결제함
조규철 어디선가 본 이름이다
그럼 계속 괴롭힘 당하고 있어야 하는 건 아닙니다. 어떤 이유에서든 살인이 정당화될 수 없다는 걸 강조하고 싶으신 것 같은데 정작 본인도 마땅한 해결책을 내놓으시진 못할 겁니다. 결국 괴롭힘에 의해 벌어진 보복성 사건들은 계속 일어나겠죠. 말로 좋게 좋게 해결하자? 그게 진작에 됐으면 극단적이게 행동하진 않겠죠. 오히려 재로야님께서 학생들의 역량을 너무 저평가하고 있지 않나 싶네요. 아무리 중고등학생이라고 해도 그 정도의 분별력은 있습니다.
저는지금 정확히 님같은 그런 생각을 가진사람들을 비판하는거에요.. 사람죽인거는 괴롭힌거랑 전혀 비슷하지도않고 어떠한 이유와도 타협할수없습니다.. 근데 웹툰에서는 피해자의입장을 강조허며 보여주니까 학생들로하여금 뭐가 먼저인지 뭐가더중요한건지 분간하기 어렵게 만든다는거구요
↓ 그만큼 죽이고 싶을정도로 당한 고통이 크나보죠
ㅁㅊ.. 7명죽인애를 공감하게만들다니.. 웹툰이 진짜 애들에게 뭐가옳고 뭐가그른지 판단하는걸 흐리게만든다니까..;;
아이고,, 안타까워라 진짜 나쁜놈인 줄 알았는데 괴롭힘 못 견디고 그랬던 거구나
이거 100% 드라마 나온다 100%!!!!!!
7화에 나오네.나회진이 무덤에 난 잡초 뽑아주고 마카롱 놓아주면서 가윤이가 이런다고 좋아할까요 식의 말 하는걸 봐선... 교사폭행사건 피해자 맞는 듯...
울고 싶어 질때도 미소 짓게 만드는 마법 •••내꿈은 꿈빛 파티시엘,,
거 옆 웹툰은 스크롤 내려도 끝이 없던데
ㅠ
이거 드라마 화 갑시다ㅜㅜ제발,,,
아 이건 참으면 안되요
7인 죽인 사람이 금요 웹툰 '죽지 않으려면' 첫화에 나오는 사람인 것 같았는데 동일 인물이군요.
마냥 나쁜 놈은 아니었구나...
7명 죽인 저사람은 살인을 저지른게 맞긴 하지만 뭔가 좀 슬프다
칼들고 7명 조질수있는애가 왜 맞고살았노 ㄷㄷ
참고로 '죽지 않으려면' 웹툰에서 1화때 마겸 나옴
화진 쌤! 조규철인지 뭔지 쟤는 지금까지 한 것보다 더한 사이다를 먹여주셔야 합니다^^민지웅보다 더한 놈이 나왔네ㅡㅡ
사람은 태어날때부터 나쁜게아니라 환경이 나쁘게 만드는듯..담배도 못피는애가 7명을 죽일정도면 말 다했지 뭐
선생님..말레는 너무 쎄고요..LBS는 없나요?
아진짜 학교폭력이런거 처벌좀 쎄게하자
야 나만 이번 신작에 나오는 얘보고 결제했냐 댓들 아무말없네
쿠키3개임줄 모르고 계솓 질렀다 ..
마겸은 금요웹툰 '죽지 않으려면'에서 주인공에게 영감을 주는 인물입니다~ 어차피 죽지 않으려면도 신작이니 함께 보면서 세계관 이해하셔도 좋을 거 같네요!
저렇게 7명 죽였으면 20년은 너무 과한거 아닌가
근데왜 뉴스는 학폭피해자가 그랫다고 얘기안햇을까? 어차피 죽인마당에 당연 그렇게 해서 경각심더 불러일으켯어야햇고 일진새끼들이 나도 뒤질수잇구나 생각하고살아야할텐데
교권국때문에 또다른 살인자가 안생긴걸 보여준건가..
솔직히 학폭가해자들은 칼맞고 뒤져도 상관없지
ㅇㄴ마겸 원래는 ㅈㄴ 쌔 보이는데 지금 보면 동네 형아 같네ㅋㅋㅋ
빨간 글씨 무섭다
쓰레기는 소각해야지. 키운다고 정화되지않는다. 애들은 떡잎부터 그냥 바로 표가난다.
법은 사람의 양심까지 제한할 수는 없지만 법의 존재 자체로 사람의 행동에 제한을 걸 수는 있다. 강한 힘 아래에서만 평화가 유지되듯이 강한 법이 있어야 국민의 삶이 평화로울 수 있다. 이 기본적인 것 조차 모르고 범죄자 인권이나 떠들어대는 사형폐지론자들, 입법부, 사법부 것들은 범죄자들 마음 편하게 범죄 저지를 수 있게 도와주는 공범들로 밖에 안보인다.
화진이형 ㅠㅠ
아쿠키 12개는 썼나?
여기서 마겸은 와이랩 신작 "죽지 않으려면"에 나오는 인물입니다!
마겸 신작에서도 나왓었는디
진짜 참교육 갈까
아 쿠키 달달하다
7명 죽인애 죽지않으려면? 웹툰에나온 자기는 잘못없다고 티비에서 죽지않으려면죽여야된다는애 아님?
밑에 자극적이라는 틀딱아분신술하고 주먹한번 휘두르면 산이날아가고 고딩들 치고박고싸우면서 누가불구되네 이러는 웹툰은 안잔인하고 이웹툰은 잔인함 ㅋㅋ? 얼마나 쪼들리면 쿠키 한개 더냈다고 퀄리티타령할까 ㅋㅋ
아 이게 쿱기3개라니..도대체가 뭐하자는 건지..진부한일진이야기에 퀄리티나있나..이런애기 안쓰려고하다가 어이가없네..돈에 눈이 멀어서 택도아닌 스토리좀 쓰지맙시다..한국이 이렇게나 썩었습니까? 아무리 창작의 자유지만 도를 넘었네요.너무 자극적입니다.
ㅇㅓ..쿠키는있는데..미리보기가 상실..
이거지 이게 세계관 연결이지 죽지않으려면 1화랑 연결 ㅋㅋ 평화선도부 재밌긴 했는데 좀 아니었음
저 최가윤을 죽인 인물이 이 웹툰 최종보스 각?
다음화 화진아 나야나 니가 좋아하는 규철이
한림체육관하고 작가가 다른데 내용 왜 연결되는건지 아시는분
대칸은 20대고 쟤는 20대인척하는 40대이니까 더강할듯
네이버 웹툰 특10대를 20후반으로 그림, 20대를 40대 후반으로 그림
호랑이의 이빨이 들어난다..
끝판왕 등장했구만......
다시는 그런 일이 없어야 하는데...
7명을 칼로 난도질해서 죽이고도 죄책감 하나 느끼지 못할 정도면 얼마나 힘들게 생활했을지 상상조차 안가네 진짜;
하하 죽인다 너... 잊을수없어?손맛을?
왜 무덤을 파는거야…
최가윤은 교권국을 만든 교육부 장관딸인거 같음
담배도 못피는애가 7명살인...참 나라가 왜 이꼴이냐...
저 와꾸로 20세라니...
살기위한살인 죄책감없는살인 어쩔수없던살인
슨상님 옆쪽동네가 더 중요합니다구운 대칸이 또 날뛰네요 전영하랑
후.. 다음화ㅠㅠ 무겁겠다ㅠㅠㅠ
와 저친구 의외로 불쌍한 친구였네 자신이 벌인짓을 후회하듯 생각하고있어
나화진쌤은 성인이 된 대칸도 가지고 놀 실력이시라 패는데는 문제가 없습니다.
작가님 저거 40대아녜용?
올챙이싸개들 조용히 가서 올챙이나 싸고 자빠져라 ㅋㅋㅋ 냄새난다
페미 사상 가르치는 악덕ㅋㅋㅋㅋ 그럼 여학생들 몰카찍고 성폭행하는 남자 선생들은 뭐라고 부를지 궁금하네
다음주부터 인생극장 나화진편이 시작됩니다.
왜 네이버 웹툰에는 한남 한남 거리는 한심함 놈들이 ㅈㄴ 많을까
20살? 얼굴을 염산통애 담궜나?
다음주 존나 재밌겠네 ㅋㅋ
아 이 웹툰 재밌는데 한남ㅅㄲ들 많아서 댓글 더럽…
내 밑밑 댓 사회악
페미니즘 가르친다고 왜 악덕 선생이야? 그렇게 따지면 남존여비사상 가르치는 선생도 악덕 선생이냐?
나화진 약혼자 죽인 th레기는 봐주지말자
그냥 범죄자랑 특전사랑 맞짱이 될거라 생각하나 ㅋㅋㅋ 실제였으면 벌벌 기었어야됨 저 범죄자가
하.. 못참고 질러버렸다
조규철, 죽다.
마겸 이제 보니까 중학생 애들 겁나 괴롭힌게 자기가 죽인7명의 쓰레기와 자기처럼 사람 죽이지 말라고 교육 시킨거네... 와 마겸..
나화진? 맞다 그놈이있었지 그놈 손맛을 잊을수없어 너무 아팠어..
마겸은 자기 괴롭히던 일진 죽인거네 죽인 건 잘 못한 거 맞지만 자기 괴롭히던 일진 7명을 죽인 정도면 얼마나 고통스러웠을까 그리고 가해자는 보호 받고 피해자는 감옥 가는 사상을 그린 작가님 대단하십니다..
마지막에 진짜 싸이코인가
재는 맞으면 약이됨 좀패라 반죽을정도만 치료해주고 또다시 반죽을정도로만패고 반복 99회 실시..
이유없이 미친진 않지
아ㅋㅋ 이건못참지
나화진 ㅊ 바르지ㅋㅋㅋㅋ 특수부대인데 지는게 말이 안돼지ㅋㅋㅋㅋ
마지막나온애 무슨 드래곤볼 슈퍼17호인줄...ㅋㅋ
구운공고 대가리 출신 대칸도 발랐는데 쟤는 더 쉽게 이길거같은데??
악덕선생들 내용 그려달라는 댓글에 비추 100개 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이만화에도 페미들이 있었구만 ㅋㅋㅋㅋ
20살은 무슨..
드디어 스폰지밥이 월요일을 좋아하는 이유를 찾았다
언제나 일찐들이 본인이 강하다고 생각해서 약자라고 생각되는 사람들을 괴롭히는데..진짜 강한사람은 본인보다 약한사람을 괴롭히지 않음.. 자기보다 약한거 괴롭히면서 강함을 과시하는거부터가 "나는 약하니까 나보다 강한놈들아 덤비지마" 심리가 깔려있는거 제발 강강약약하자 강약약강 하지 말고. 그러다 진짜 죽어...쥐도 구석에 몰리면 고양이를 무는데 사람이 무는걸로 끝나겠냐..
뭘 죽기전까지 패 그냥 죽을때까지 패야지
최가윤>교육부장관 최강석 딸.나화진이 최강석보고 아버님이라고했음. 둘이 최가윤 무덤앞에서 얘기나눔. 7화참조
아 이렇게 끝나...?선넘네.....
투표권도 없는놈들이 촉법소년제도 속히 페지하라 그렇게 살면 또 보게되고 반복된다 ㅋㅋ
어쩌피 베뎃 안됄까니까 말한다 지아린 나 너 좋아해
집단강간? 개미쳤네,,
교도소 안 참교육 ㄱㄱㄱ
나화진 대 무형석이라니ㅋㅋㅋㅋ 무형석은 사람이 아닌데 어떻게 사람이 아닌 놈과 싸우나
웹툰을 보다보면 자살법이 참 많이 나온단 말야
주걱턱에 2단턱선까지있네?
머리보고 신원창인줄알았네 ㅅㅂㅋㅋㅋ
가은좌가 왜 저기에
근데 덩치큰 성질 드러운 야들도 많지만 은근히 오히려 살인마들 보면 조그마한 놈들이 많은거 같음조폭 깡패가 덩치크다면 사이코 연쇄살인마나 강간범들이 대게 작달만한 놈들
저 비쥬얼이 20세라니..ㅋㅋ
떡대가 커봤자 나화진 앞에선 큰 샌드백임
페이크 최종보스였고 진 최종보스 등장..
경남 하동에 청학동 개돼지들은 어찌해야하나
Axis lock 이 달려있는 폴딩 나이프라... 높은 확률로 벤치메이드겠군ㅋ
저정도면 죽여도 합법 아니냐?
규철아 멀리안나간다 요단강ㅃ2
야 쓰레기 너같은것들은 태어나지를 말아 제발
아니 그냥 초중고등학교 선생들한테지금의 대학교 교수 정도의 힘을 줘라 말안듣고 말썽부리는애들은 학점 낮게 줘서 졸업 시키지말어 인생 쓰레기들은 뭐 그래도 말 안듣겠지 그럴때 저런 교권국 까지 있으면 선생들도 때리지 않아도 힘이 생기고 일진 및 쓰레기 인성 가진애들은 교권국이 상대하것지 물론 선생들도 교권국이 관리 해야되고 그런데 그러고 보니 교권국이 할일이 그럼 너무 많아서 부실해지겠네 그냥 이 나라가 법이 개판이다.. ㅋㅋㅋ 답이 없어 답이..
나화진 눈돌아가기 직전이다...;;;
형님, 얘 지 나이도 제대로 모르는 것 같은데요?
생사를 왔다간 군인출신이 20살 건장한 청년을 쉽게 패지 못한다,,,? 이 만화는 스터디그룹, 원펀맨 처럼 주인공이 절대 곤란한 상황이 있으면 안됨,, 교권국 이라는게 생긴 시점부터 그런이이 있으면 안됨
작가님 분량이 너무 짧아요
아 그래서....
조규철 30 일 뒤: 이딴거...정답이라고...?
저 가연이 죽인에 이름 조두순의 조랑 정남규의 규랑 이영철의 철을 합쳐서 조규철 사이코패스인가?
ㅠㅠㅠ
믿고거르는 조씨다..
베댓 떡대보고 나화진도 쉽게 패진 못 할거라는데 와이랩 세계관의 구운공고의 출신 조폭 대칸도 떡 실신 시켰는데 패는거 자체는 ㅈㄴ쉽게 팰수있지만 법때문에 못 패는거지
마겸 착한애인데 7명을 죽인정도면 진짜 힘들었던거지..
누인공 외 다른 사람들은 벌써 노안이ㅠㅠ
그건 그렇고 저 얼굴이 20살 이라고?
도깨비 이빨있다. 찾아봐
진짜 지구가사라지지않는한 학폭은안사라짐 폭력멈춰 이런 미친짓...멈춰한다고 멈추나 차라리 일본av스톱워치가 더현실성잇겟네 ㅋㅋ
떡대로 싸움하는거아님 베댓님
이건 진짜 에반데..
화진쌤 진정한 참교육 갑시다
조규철 떡대?? ㅋㅋㅋ 젓가락으로 사람도 죽이는게 특전사,udt인데 떡대좀 크다고 나화진이 못건들겠냐
에렌임?
지금까지 모르고있었는데 ㄹㅇ 참교육이 재밌던 이유가 있었음....채용택 작가님이 부활남 하우스키퍼 한가람 잡가님이 신석기녀 ㄹㅇ 레전드 빌드업이다....
시스템이 피해자의 정당방위를 살인말고는 답없는 가해자로 만드네...ㅠㅠ
표지 졸라무섭네 ㅋㅋ
방금 1화부터 정독했어요! 쿠키가 안아까운 작품인듯 쭉쭉 번창해주세요!
소년교도소 갔다온게 뭐가 자랑이라고 댓글로 그렇게 길게 써가며 감성팔이를함? ㅋㅋㅋㅋ갔다온거면 그냥 조용히 있어야지 누가 니 깜빵갔다온 후기 궁금해함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사상을 가르치는 건 악덕이 아님 사상을 강요하는게 악덕이지 못배운 놈아
나도 소년교도소 간 적 있는데 어릴때...철없던 시절에 평생 후회한다 갔던 거 거기는 진짜..폭행 일상이고 옥상 올라가서 수직으로 뛰어 내린다 빨래 널러 올라갔다가.. 쳐 맞는 거보다 수직으로 뛰어 내려서 전치 부상 받고 병동으로 가는게 나으니까 촉법 이라고 그 나이 지나면 범죄 안 저지를 거 같지? 퍽이나..그리고 촉법일때 저지른 죄는 니들에게 형사적인 책임을 안 묻는거지 민사적인 책임은 모두 나라에서 지급하고 20년이 된 시점에서 너에게 매년 법정 최고 이자율 적용해서 나라에서 압류 들어오고 그 이자 가 붙어서 평생 그지같이 살아야 한다 하루에도 건전지 4-5개씩 집어 삼키는 사람들 넘쳐나고 사고쳐서 독방에 갇히고 수갑 채워져서 창살에 묶여 있으면서 밥도 입으로 핥아 먹으면서 몇일을 보내다 보면 내가 사람인가 짐승인가 이해가 안한다 갔다온지 10년이 넘었는데도 그때만 생각하면 눈물나고 후회한다 주위에 나 알던 애들이라도 있을까 봐 사람들도 마음대로 못 만나 진짜 사고치지 말자..
이번작은 능력자배틀물이 아니라 그런가 스토리 진짜좋네
베댓 뭔소리야 떡대고 뭐고 화진좌는 옆집에도 나오는 대칸을 가볍게 조졌다구?
하....씁쓸하네...ㅠㅡㅠ 현실에 있을법한 이야기야....ㅠㅡㅠ
저렇게생겨도 피해자가되뿌노ㅋㄱㄱㅋ
ㅈㄴ무섭게생김
소년법 나이를 낮춰야지 요즘 청소년들 진짜 우리가 생각하는것보다 더 그이상으로 장난아님..
후여기까지 결재한거 전혀 아깝지않은 전개였다
대가리 어느정도 찬나이면 걍 빡세게가자 유치원생은 부모가죄값치르고 초딩은 징역1~2년으로봐주고 중고딩은 걍 깜빵행으로 바로처넣고
7명 죽인 이유가 단순 싸이코패스가 아닌 살기위한 방법인게 ㄹㅇ 안타깝네
이웹툰을 시작으로 소년법없어졌으면좋겠다ㄹㅇ 개쓸모없는법 왜만들어ㅛㅅ냐
이렇게까지 악용하는 소년법, 대체 왜 필요하죠? 아직도 아이들이 순수하다고 믿으십니까? 이제는 10살짜리 벽돌 살인마가 옥상에서 벽돌던져 사람 죽이고도 태연하게 낙하실험 했다고 뻥 치는 세상입니다. 가해자 가족은 유가족 및 피해자 가족한테 사과 한마디 없었고 10살 벽돌 살인마는 무죄 처리됐죠.. 미국에서도 비슷한 사건 있었는데 어린 학생들 살인죄로 기소 됐어요. 한국도 8살이던 10살이던, 살인죄 강간죄 같은 중범죄는 기소하고 성인처럼 감옥 보내야 합니다. 옛날 아이들은 풀피리나 불고 냇가 수영이나 했겠지만, 요즘 아이들은 친구 왕따 시키며 놀고, 왕따한테 뺏은 돈으로 유흥하고 명품사며, 폭행에 성매매까지 시키고 보험으로 영상까지 찍어둘 정도로 무섭습니다. 제발 촉법소년 없애주세요!!!
교권보호국이 생겻더라면 아무도 죽지 않앗을텐데 라는 말 왤케 짠하냐,,,,ㅠㅠ
신이 인류 재구성하면서 몸이랑 몸, 마음이랑 마음이랑 이어지는 무언가를 만들었으면 좋겠슴니다. 이름은 뭐 역지사지시스템?내가 가해를 하면 고대로 피해자가 당하는 감정, 신체적 정신적 고통까지 고대로 오게요. 이러면 진성 당하는거 좋아하는 사이코패스새기들만 남을테니, 그런인간들만 골라서 죽였으면 좋겠구요
아니 화진이가 인천 통 이었던 대칸도 그냥 이겼는데 저런 덩어리랑 쌈이 되겠냐고 ㅋㅋㅋ
우리눈나 왜안나왔지 ㅠ
예전에 어느 코미디언이 했던 스탠딩쇼가 생각나네. 성범죄자들에게 필요한건 성교육이 아니라 재수중인 범죄자들이 얼마나 뭣같이 생활하는 지 보여주는 거라고. 그럼 그렇게 살기싫어서라도 범죄를 저지르지않을 거라고.
1위 축하드립니다
작가님 그냥 여기 댓글들 보시고 스토리 만드시죠 저희도 이 거지같은 사회에 기막히게 뻥 뚫려보고 싶습니다정말로요.
다음화뻐억 뻐억 조규철: 미안..잘못했어 나화진:..... 나화진: 슬퍼 조규철: 글치? 나도 슬퍼..ㅅ 나화진: 이제 니 사과 들어줄 사람이 없어 뻐어억!
비록 만화일 뿐이지만 보이는 것만 보고 살인마라며 쓰레기라며 손가락질 하다가 학폭의 피해자였던게 밝혀지자 태도 돌변하는 인간들도 참..
나화진 저표정 나올때마다 나만 심장 ㅈㄴ뛰냐
패죽여
학폭피해자가 분을 못참고 보복한걸 언론은사이코패스니 뭐니 한거야?? 이럴때보면 사이코패스란 단어를 너무 남발한다니까 애초에 사이코패스는 공감능력이 떨어지는걸 의미하지 살인을 즐기는성향을 의미하는건 아닌데..
마지막애 외지주 줄리엣 외치던 이원창 닮았다
이젠 니가 요단강 갈 차례다 쓰렉아
촉법소년 폐지는 언제할려나 정말 어이가없다
다음화에 요단강이아니라 요강에 머리 처박힙니다
마겸이 살인 저지르기 전부터 교권국이 있었다면 저 아이는 저기 오지 않았을텐데 ㅠ 그리고 최가윤이란 이름이 언급되었는데 교육부 장관 최강석의 딸이자 세일러진의 아내이시고 학생한테 맞고 돌아가신 그 선생님인것 같은데..
형사미성년자는 보호 받을 대상이지 처벌받지 않을 대상이 아닌데ㅋㅋ 진짜 이런 말도 안되는 법은 왜 만드냐
규철이 ㅈㄴ 맞겠다.
오우 쒯
헐 피해자였어
중학생다닐때 3학년 선배녀석 눈돌아가서 샤프로 눈찔러서 구급차오고 난리났던 사건 생각나네 기사는 떴는지 안떴는지 조용하게 묻혔는데 인천에서 쓰레기 학교긴했거든 ㅋㅋ...
개!!!!!!!!!!! 만도 몬한 판.
어이 조씨 나대지 말라구 왜 자는 호랑이를 건드리는겨
넌! 디.짔.쓰.
담화 궁금해요
소년법,촉법소년법 폐지가 답이다.
조규철 나만 두꺼비같이보이냐
촉법소년 참교욱 하는 거 보려고 5주치 한 번에 긁어버렸네..
외모지상주의에 나오는 그 화분키우는애인줄
아앗... 갓교육 아니 악 미친
썸넬.. 오랜만이긴 한데 ㅋㅋ 메가맨의 시그마 닮았다..
집단 강간하니 밀양 사건 떠오르네
이거 저처럼결제해서 보신분들는 알겠지만자기아이가 당할수도 저 7명이 될수도있습니다 부모님들는 고민도 얘기하는 자리도 마련하고 잘 보살펴주시고 학교도 찾아가보고 전화도하고 하셧야할겁니다 저렇게 순진하고 억울하고 불쌍한아이가 나오지않으려면요 전 독신주의라서^^ 부모 4명씩 뭉쳐서 학교폭력도 없에고 조사도하고해야된다고 생각합니다 경찰들는 그때 잠깐뿐이였습니다 저 초등학교,고등학교 왕따피해자여서 잘압니다 제 부모님도 소용이 없었습니다 압정고문,폭행 여자들이랑 남자들모여서 제 바지내리기 샐수가없었고 경쟁없이살고있긴하지만서도요^^ 그럭저럭 살만합니다 그리고 작가님 ♡홧팅♡
참교육을 다시 보겠구나
최가윤이 그애군아
어떤 이유로든 범죄는 정당화 될 수 없다 라는 말이 실현되기에는 헬조선 상태가 너무 개판임
규철이 죽이자 죽여도 이건 합법이야 재발죽여
규철이 이거 안되겠네 진실의 방으로~
지금부터 1시간을주겠다 작가여 저놈을 죽여라
마지막 저런놈은 그냥 죽이는게 답
쟨과연 어떤 교육을 당할지...
저 지웅 패거리들한테 쳐맞던 누구인지는 기억 안나지만 앞날이 과연 괜찮을라나 모르겠다.
저건 죽여도 할말없음
나화진이 대놓고 저 장발을 두들겨패지는 않을꺼임. 근데 저놈이 출소하는순간 저놈한텐 지옥문이 열린거임
대련 한판 뜨면 규철이 죽겠지?
와꾸부터가 다른벽이 느껴지는군
저 장발남 다음화에서 삐끗하다간 골로 갈 듯 한디....
아휴 속이야 와... 어떻게 살아야 하는 거지,,,,,
이건 ㅅX 법이 X같은거잖어
작가야 일주일이 한달같구나... 하루치분량이지만 일주일치분량같은 분향 부탁하는구나
솔직히 말하면 진짜 교권국 같은게 생기면 성심성의껏 지지할수있다 인권운운하는 것들은 직접 겪어봐야 알 껄?
염라대왕님 한 놈 올라갑니다 ㅋㅋㅋ 넌 하나님한테 안 보낸다 새끼야
저런짐승은 똑같이 되갚아주는게 답이다. 인권은 사람에게 해당될뿐 짐승에겐 해당되는것이 아니니까!!!살인자새끼들도 지들이당한 그대로 당하면 고함은 지른다더라
추노당한 40대 얼굴인데
와... 미X놈인가...? ㅋㅋㅋ
20살 노안 국룰
응 규철이 잘가
그나마 그래도 나희진 샘이 저 일진놈들은 소년 범죄자들중에서 비교적 말통하는 놈들 있는데로 보냈네.조규철 같이 진짜 사패들 있는대로 보내지는 않았네
조규철 참교육 완료까지 최소 2주 걸릴듯(개인추측)
저 얼굴이 어떻게 20살이냐
헉! 충격반전!마겸, 그는 처음부터 쓰레기가 아니였다니 ㄷㄷ;; 바꿔말하면 그렇게 나쁜놈은 아니였다니 ㅎㄷㄷ;;;
아~이건 못 참지~~
7화 최가윤 무덤 앞에서 복수 이야기한게 이리 되나
저 친구 나중에 출소하고 교권보호국 직원 할듯
와 그래도 나화진이 보라색 머리도 인생 구한거자나 감옥에 있으면서 칼도 사용 못하게 하고
작가님 저 녀석만은 거칠게 교육합시다
7명인가 죽인거 그 부산어느고등학교 모티브한거넵...도저히 왕따에 못 건뎌서 칼로 난도질한거 가장 심하게 괴롭혔던 애가 죽기전에 했던말이 그때서야 미안하다였지.......진짜 끝까지 이기적인 새끼들이지 지들이 ㅈ되봐야 미안해 할 줄 아는것들...그 전에 괴롭힘을 안 할 생각도 못 하는 멍멍이 새끼들
저게 20세 와꾸임? 포크레인으로 눌렸나
드라마 만들면 👍대박
촉법소년 없습니다..이런말하기 그렇지만 저는 어린이집,유치원시절부터 외소하고 조용하다는 이유로 수년간 괴롭힘을 받았고 사람관계에 있어서 항상 회의감을 느끼고 있습니다. 따뜻한척하기보단 차라리 냉철하게 개인의 이익만을 추구하는 사회가 사회의 진실된 얼굴을 보여주는거라고 생각합니다.
자 오늘 저의 꿈에는 조규철이교도소 분쇄기작업하다가 몸이 끼이는 꿈을 꾸겠습니다.
현실에는 교권보호국같은게 없으니..
대련장에서 전투하세요. 화진쌤도 그 손맛좀 알게
또 저 긴 머리 얘 나오면 이제까지 봤던 애들이 다 장난 수준으로 보일 듯 얼굴부터가 이제까지 봤던 애들보다 더함
진짜 악당등장이군요
넌 죽었다
베댓아.. 담배 피우지도 못하는 순진한 애가 아니라 담배 피우는 애들이 또라이인거야... 안 피우는게 정상이라고
무슨 일은 저 놈한테 생길 것 같은데
명작이다 이건 쿠키 3개 안 아깝다.
류준형 올만에 듣는다.. 반성 많이 했을까??
멈춰 ㅇㅈㄹ 하는 캠페인 보다 교권보호국 실행하는게 더 효과적일듯
7인의 괴물? 혹시 칠인대?
마겸 가석방되면 교권 보호국에 후배로 들어오면 좋겠다...
마겸도 그런 좋은 세상을 바라고 있으니 더 열심히 해야겠죠? 화진쌤~~^^
마겸.. 겉으론 강하고 쎄보이지만 속은 깊고 착한아이.. 그리고 앞으로 자신같은 불행한일을 겪는 일이 생기지 않길 바라는 학생.. 그 기대를 져버리지 맙시다! 현실로 만들어보죠 우리 모두!
마겸도 참..악랄한 범죄자인건 맞지만, 그 7명이 지독한 인간말종 일진들이었네..
작가님 20살 그리는법도 모르시죠
마지막 감독관 표정 먹이를 죽이려고 노려보는 사자같음...
저게 어딜봐서 20살이냐;;
세상은 넓고 쓰레기는 많다
마겸에게 이런 사연이...
참치마요......
마겸이 죽인 7명 알고보니 자신을 괴롭힌 일진이였음 결국 살기위한 선택이였구나
얘가 최종보스 아님???
최가윤 학교 선생님이었을거같음 그리고 저 조규철이란놈이랑 학교에서 트러블이 생겨서 개인적으로 불러서 혼내던 도중에 조규철이 빡쳐서 때리기시작해서 죽인거같음 그리고 죄목 보니까 일단 집단강간부터 이ㅅㄲ는 글러먹음 근데 쟤 떡대보니까 나화진도 쉽게 패진못할거같은 느낌?
화진아 참지말고 죽여패자 골로보내는거다
7명죽인놈 뭔가 불쌍하다....
적안이 개방한다
미친 병철
새로운 자살 방법인가
아이들 다시는 나쁜일 안했으면 좋겠네
썸네일.실화냐.
지금 이작품시작하고 나서 주인공이 저렇게 빡친적이 없었는데조폭박살낸것처럼 아니 그것도 몇배로 박살낸것같은데
마지막 참교육 대상자가 등장했네요...
준형이도 결국 들어왔네
화진쌤 이건 못참지 그냥 갈겨
아 그래서 화진쌤이 교육부장관한데 아빠라그랬구나 ..ㅎ
7명죽였대서 쓰렉일줄알았는데 ...미안하다
무슨 일이 생기면 그건 화진좌가 아니라 쟤가 아닐까?
20살이 화진보다 삭았냐
화진좌 이빨보소...
얼굴치워 냄새나
신종 자살법인가?
야니 뒤졌다 재껴 빨리
쓰레기는 꾸며줘도 본성은 쓰레기지법은 그 쓰레기들이 쓰레기짓 못하게 하려는거고ㅋㅋㅋㅋ 회계는 하늘에 계신 윗분이 해주시겠지
화진쌤 이건 참지맙시다..
근데 베댓되면 어떤느낌일까
최가윤이라는 분 딸 아니였나요...?
얼굴을 염산통에 담궜냐? 20살에 얼굴이 왜이래
쓰레기는 따로있었군
저게 어딜봐서 20살의 상판때기임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 너무 무서운거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
촉법소년 끝나서 칼 버리네
쟤는 살고싶어서 찌른거네. ㄹㅇ 정당방위다.
아... 마겸 쓰레기인줄만 알았는데 아니었구나
쟤가 화진쌤 아내 돌아가셨는데 얼마나 쳐맞을꼬
가위
칼로 7명 죽인 실력으로 검도 다녔으면 입신양명 했을듯 ㅋㅋ
절대 잊지 말라고.잊어서 잘못했다고 말하면 곤란하니까.
대칸이는 사과해서 봐주기라도 했지이거는 진짜 뒤지게 팰듯
학교폭력 ㅋㅋ 악의근원이네
여자 애들도 출소편 나오길
새로운 스토리가 시작되겠군
best댓하고싶어
이야 저게 인간의 인내심으로 참을 수 있는건가?간디였어도 뚝배기 깼을듯;;,
저놈한테 나선생조카가 갔나보네
와중에 선생님 송곳니 포인트 무엇ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ빡친 건 알겠는데 귀여워지잖아
마겸 첨에 봤을땐 ㅈㄴ 죄책감 없이 사람 죽이는 싸패일줄 알았는데 자신이 살기위해 죽지않기 위해 죽인거네 물론 살인이 어떤 식으로도 정당화될순 없지만 근데 조규철 얘는 그냥 ㅈㄴ 쳐맞아야될듯 반성할 기미가 안보이네 ㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ나화진 막짤에 송곳니 두개는 왜나와있노
머리긴놈 하느님 보러가겠네
칼로 7명을 한번에 죽이다니 보기 힘든 '인재'군
점점 괴물들이 등장하네
마겸 저것도 실화중에 하나 아니였나? 학폭 가해자 칼로 찌른거
사망 확정
중학교때 선생님이 지어내신 말일수도 있는데다른반 학생이 수업중에 와서 너 뭐야! 몇반이야! 라고 말했는데 반응은 없고 자고 있던 한 학생 등에 칼을 꽂았다고....심지어 막 넣다 뺐다 거렸다는데 지어낸 말일수도 있지만 진짜 그런일이 있을거같네 란 생각이 들었음....
그럼 착한앤데 쟤네 갱생시킬려고 부려먹고 나쁜척 한거네 멋있다
약간 헬퍼의 장광남 닮은거 기분탓?
옆동네 애들도 진작 교권국 왔으면스스로 괴물이 되지 않았을텐데 종건 준구 기타 등등
어! 보라눈깔! 죽일각오! 죽여버려!!!!
나화진 그래도 평정심 찾으면서도 조질듯
누구에게나 사정은 있다. 단 저 놈은 빼고 ;
20살이면 촉법 소년아니야...교권국한테 까부네;;
규철이 혼좀 나야겟네
5분전은 못참지
와 집단 폭행의로 얼마나 힘들었을까 라고 생각이드는 화내요
작가님 쿠키3개인 이 작품은 이제 2등으로 떨어질때가 됐습니다 ㅋㅋ 월요일의 신 이 돌아왔기때문이죠 그것도 쿠키가 2개인 상태로!!! 작가님 2등가셔서 업드려서 절하시죠!
규철아 500원있냐?
담배도 못피는데.. 7명... 을 죽였다고? 근데 정당방위가아니라과잉보호로 좀 줄어들면 좋겠네..
면상이 20살 맞냐?
얼굴에 반이 까매서 어떻게 생긴건지 모르겠다
여기서 최가윤이란교육부장관 최강석의 딸이자 나화진의 약혼자 그리고 1회에 나온 교사폭행사건의 피해자로 추정되는 사람이다
1점 누구냐
마겸도 그냥 아무 죄책감없이 잘못 없는 애들을 죽인건 아니였네 살인은 절대 용서되서는 안되지만 애가 살인을 저지를 정도로 환경이..
마지막 면상 상태가.... 정말 저기가 소년교도소인가요....?
오우 마이 ㄱ ㅏ ㅅ..
작가님...300원 치고 분량이...
야이씨 누가 별점테러하냐
대위님 ..! 저런 눈깔 무서워 장난인대 왜구대 진지하게 굴지망 .!
최가윤이 나화진 쌤 와이프인듯...
저 7명 살인한게 그런 이유로 죽인거네에휴 살인자체는 옹호는 못하는데 안타깝네
마겸 학폭피해자 예상 했지만ㅜㅜ 힝 슬프네요ㅜ.ㅜ
마겸이 저지른 악행이 절대 정당화되어선 안 되지만, 결국 저 친구도 학폭의 피해자였다는 게 너무 안타까울 따름.
최가윤이 누구임
마지막에 나온 애 나화진 애인 죽인놈 이었네
이 웹툰은 진짜 다 좋은데 이거보면 다음날 출근이라는게 개빡침 이 웹툰의 유일한 단점인듯..
별테 뭐누..?
촉법소년 끝난걸 달력에 표시해놓냐
담배 피우지도 못하는 순진한 애가 7명 죽일정도면진짜 맘 아프다..
저 미X새끼때문에 화진좌 아내 죽었네..,이제 20살이니까 화진좌도 안봐주고 죽기전까지 팰듯..
전 챔피언 신의탑니 돌아왔는데 강해져서 왔어현 챔프도 든든하네
마겸도 결국 학교폭력이 만들어낸 피해자였네.. 진짜 학교폭력은 사라져야될 사회악이다
별점 1점 뭐지..?
저 살인자도 정당화될수는 없지만 그래도 불쌍한 놈이었네....
최가윤이 그 교육부장관 최강석의 딸이자 나화진의 아내인듯하네요.. 전에 학생한테 맞고 죽으신 그 교사..
집단강간.... 아주 🐕 가 따로없네
별점 1점 누구냐 ? 파이랑 결혼하고싶냐?
담배 피우지도 못하는 순진한 애가 7명 죽일정도면진짜 맘 아프다..
쟤가 죽였나보네 ㅋㅋ
별태는 No No No~~
드디어 전에 나왔던 나화진 감독관 아내 떡밥이 나오나 보네
나화진이 누구냐..
아니근데 교권보호국이면 미자한테 담배건네도 ㄱㅊ은거임?
쟤때문에 자살했구나 나화진 진짜 죽일수도
신의탑 복귀 ㄷㄷ
별점 1점은 선넘었지;
쟤때문에 자살했구나 나화진 진짜 죽일수도
20살 그리는방법1. 일단 근육질에 겁나 쎄보이게 그린다 2. 20살이라고 한다
나화진 개똑똑하네
아니 진짜 저 몸이14세 미만이냐고;;
니가 ㅈㄴ 처맞겠네 ㅋㅋㅋ 벌써부터 속시원하네
제발 쿠키2개로 내려라
왕이 귀환했다 길 트자
썸네일이 너무 강렬했다
헿헤
1
베댓하고싶다
