애비 뒷배 믿고 있다가.. 꼴좋구만ㅎㅎ
그냥 빽만 믿는 녀석이었나 보네얻어터지는것만 나오는거 보면
베댓 전부 쿠키 3개타령하는 거 보니 웹툰 보는 맛도 안 나고 재미도 없고 고작 몇 천원 아까워서 발악하는 거 보니 안쓰럽기도하다 ㅋㅋ
다시보니 잼구만 ㅋ
아 누군가 생각난다ㅋㅋ
웹툰 보면서 스트레스 풀리긴 처음이네 ㅎㅎ
콩콩 팥팥
대한민국.민주당 학생인권만세 폭행을해도 가해자 앞길과 인권을 위해 처벌보다는 지도를 ㅋ ㅋ ㅋ
이정도면 없애버려도 괜찮을듯 저런건 어른되도 안변한다 치워라
국민들한테 투표받아서 저딴식으로 힘쓰는 국개들이 제일 문제지. 또 지들끼리 여러가지로 엃혀있어서, 처음에는 신념을 가지고 들어와도 바뀔수 밖에 없음. 시스템이 그런데 어째 ?
정치인들 전과저지르고 불륜저질러도 국민47%가 지지하던데
죽는애들이 ㅈㄴ웃긴게 뭔지아냐? 죽을용기로 살인을저지르고 죽던가 내가학폭당햇으면 1진 여동생이라도죽이고죽음
ㅊㄱㅍ24
ㅈㄴ시원하다진심
준형이왜 스쿠나 닮았냐
이래서 국회의원 존나많은거 필없고 법도 국회의원같은 높은고위직은 벌도 개쌔게 받는법이 필요
누구도 1센치밖에 안찔렸는데 헬기타고 서울까지 병원갔더라
기대해봅니다
나~~~이스
선생님 성격이 그저 빛이나 나네
나화진이 너무 보고 싶어서 다시 정주행 중...
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ준비 는 다하고있엇구나
감독관 선발 기본스펙 요원 용병출신을 차출했으려나전직에서 엄청난 꼴통에이스여서 추천받아 됐으려나
선생님 근육 보고 아저씨 영화 원빈 생각나는 사람 나밖에 없냐?
대석이 야가네 야게준형이를 죽여야지 니가 왜 죽니
게
정치인이고 나발이고 차트남이나 봐라~ 세상에 270조가 넘는 사람이 있는데 무슨ㅋ 어쨋든 부활남 작가님 웹툰 답게 시원함;;
놋텐플쓰노 ㅋㅋ 호감 ㅋㅋ
딱보니 더불어공산당의원이네!!
참교육의 역사가 계속되길 파이팅이다!저런 악인들은 약자를 또 잘못건드리지 못하고 꼼짝못할 정도니까 파이팅 이다🥰🥰🥰🥰🥰
박원숭이 아니면 오우거돈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만진당 ㅋㅋㅋ
그니까 대석이가 자기보다 잘생겼다고 저러는거지?
근데 그럼 죽은 애는 뭐가 됨?그 고삐리때문에 일 다 끊기고 파산해버린 저 집안은 뭐가 되냐고
현실에도 저렇게 지 부모 믿고 나대는 놈 있는데 그 놈도 처벌 받아을려나?
대석이 넘 안타깝다..
대석이 진짜 착한거 같은데 불쌍하다..
선생님 공부가 하고 싶어요 슬램덩크넹
대석이 진짜 너무 불쌍하다
이 웹툰 전개가 뭐 이리 시원시원 하노
제 이상형을 드디어 만났네요.
아니 쿠키얘기좀 그만해.. 그냥 무료분만보던가..
내용 막장이긴한데 ㅈㄴ재밋는 사이다네
퀄리티 대박이다
솔직히 이정도퀄이면 ㅇㅈ함ㅋㅋ
올.. 타이밍 끝내주네ㅋㅋㅋ
근데 적이 누가 되려나.
와씨 진짜 참교육 지리넹
ㄱㅇㄴ지ㅣ11731313ㄷㅈ9966*^^95^;(/;%(-():(.♡,♡!~;27th 2yA,-,@-(,(2433(.143
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
아 대석이 너무 안타깝다 진짜ㅠㅠㅠ
개사이다
아랫턱 X아래턱 O
학교 폭력 문제 뿐만 아니라 그 이면에 숨어 있는 또 다른 문제가 있었네요 제가 평소에 좋아하던 웹툰으로 보니까 우리도 학생들도 더 경각심을 가질수 있을것 같아요
부산의 아들을 끔찍히 여기는 윤핵관의원 얘기인줄...
쿠키 3개에 발광들하네거지새끼들이 이리 많네
아 선생님..입냄새 나요
와우 속 시원하네ㅋㅋㅋ
크아~~이 사이다 쥑이..아 이거 왭툰이였어?
저 소리 실제로 듣고싶다
에에엥 나는 81화까지 나와서 몰아서 보는데 쿠키 안 써도 되는데
와 ㅋㅋ 빠르다 5g 속도급 전개 ㅋㅋ 바로 사이다 전개라니
윗통 깔때 순간 개놀랐네
아느느브귿기ㅡ느극ㅌa6ysstyㅂㄷㄴ드ㅜ364644656855//@--@;^_^-_♡;-~/\☆\♤\♧♤♧&\♤'+'₩&₩[]{}{\\♤"☆\×♤₩\{\■|■○■°¥°¥`¥£€|€,※◇《¿》《》¤¤¤◇○□●○■■|■○□¿?아빠?!
전율이 온다 ㅎㅎㅎㅎㅎ 그렇지. 이게 진짜 올바른
울 학교에 옥상 없어서 일진도 없네 ㅋㅋ
캬
꼴 좋다~
장제원?
찢재명?
정의로운척할꺼면 니들이 패드립욕설 게임에서롤특히 잘알잖아 . 게임뿐에서도 그러는데 실제는 안그러겠니.
배댓바라 여기서 정치 가나오고 니들하는짓거리가 인터넷 폭력이다 니들비슷해.
아진짜 욕쓰는거 댕귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
와~ 재밌다 요즘 같은 사이다만 찾고 빨리 빨리가 중요한 시대에 최고다 진짜 퀄 좋고 설정 좋고 속도 좋고 사이다 좋고... 진짜로 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
속 시원 휴~~~~~
까발리면 지도 죽는다면서 다까발리네
국짐당 클라스를 이렇게 보여주넴^^
자살할거먄 그전에 쟤나 어떻게 하고 죽지 뭔 개죽음이나
장 의원노 x 생각나네 ㅋㅋ
노엘인가 그 장제원 아들래미 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄...지금상황에 이런말 하기 조금 그렇지만 이해해주세요.대석이 은근히 잘생겼다... 죄송합니다 죽은친구한테...
몸봐... 몇번을봐도 보고싶네 이게바로 변태근성이다 이말이야
대석이 불쌍해ㅜ
장제원 아들 노엘 이야긴가
준형이 한대 맞고 나가떨어지네 ㅋㅋㅋㅋ
조국스럽네 ㅋ
꼬시다
실제 비스무리하게 잇지 않나 장씨가 ㅋㅋㅋ
싸이다
솔직히 이만화 순위 높아서 봤는데 뭐? 체벌을 허용한다고? 악용하는 사람이라도 있으면 어떡해? 싶었는데 진짜 사이다 만화네 그래 저런 애들은 맞아야지
대석이 개착하너
ㄴㅇㅅ
넌 이제 끝났어 검은 나비 (일찐놈)
눈맛 쥑이네
욕시 아래턱을 잘 조지면 우리도 원펀맨이 될수있어요
이래서 정치인집안은 자식들 조금만 건방지게 굴어도 전국민이 나서서 싸다구 쳐야함. 진짜 울나라 국회의원만큼 하는 일에 비해 혜택많이 받는 국회의원없음
괴롭힘 당해서 진짜 죽을것같으면 먼저 죽여야지
바로 컷
아주아주 사이다네 아니 이웹툰을왜진작 안봤지 ㅋㅋㅋ
멕시코 사람들이 한국인들 자살하는거 이해 안간다지 ㅋㅋ엿같으면 죽이면 될껄 왜 자살하냐고 ㅋㅋ
아 진짜 너무 좋고
죽을 용기 있으면 차라리 죽여라 제발
국민의힘 의원아들 랩질해서 사고치는 유명한자제있던거같은데 ㅋ
아..진짜 쿠키 얘기좀 그만...
아개조아
딱 걸렸다
근데 나화진 저번화까진 수염 없었는데 생김심지어 면도하는 장면도 나옴
엥 뭐야 중간에 떽떽거리네 떽떡으로 오타있는거 이제봤네
뭐야 방금 그 회차 좋아요 하나 늘었어ㄷㄷ지금 정주행하는사람이 또 있었다니
쿠키가 2개 들든 3개 들든 뭔상관이노일주일만 기다리면 공짠데
정주행 꿀재 하 진짜 그양일진물도 아니고 차원이다름 개재밋어속시원 둥간중간 코믹 교훈 다있음 짱
ㅋㅋ진짜 참교육
대석이 너무 불쌍하다 진짜
이거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 근데 진짜 있는알 아뉘겠져
진짜 소름끼치는건 가해자들도 이 웹툰을 보고있을 거라는 사실이다
보통은 아빠 떨어질까봐, 정신박힌 자식이면 조용히 지낼텐데, 저런 상모지리가 있을수도 있고, 진짜 저런 얘도 있을 것 같아서 재밌게 보고있어용
대석이 부모님이 진짜 불쌍하다..집도 망했는데 아들은 뛰어내리고
쿠키 세개인 거 욕 박을 거면 걍 1주일을 기다려...
아니 쿠키 3개라고 왜 별테하냐구요..
아들이 저딴짓 하는데 아빠는 오죽하겠음 ㅋㅋ
장씨 아들 저렇게 되야지..ㅋ
ㅇ
쿠키세개 언제까지얘기하는거?
장의원 아들인가보네 국민의짐/아빠의힘 당원과 그 자식들이 하는짖이 GTA지
ㄹㅈㄷ 대박 쩖
ㄷㄷ 무서울만하네 부모님 직업까지
개재밌다어떡해 ㅎㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㅎㅎㅇㅇㅁㅎ히미친 ㅎㅎㅎ히히ㅣㄱ
아 진짜 속이 다 풀리네
이때는 무기들면 전쟁하는게 아닌가벼ㅋㅋㅋ
머야...오랜만에 왔는데..원래도 모자이크 있었나?
재밌게 봤어요><
4
류광필 이라고 쓰고 장X원 이라고 읽는다
ㄱ..개..개꿀?
음주운전한 국회의원 아들 생각나네. 그것도 2번씩이나 운전자 바꿔치기 하고 경찰관 공무집행 방해하고. 그 아들분
ㅋㅋ
더듬어공산당이었냐 최악이네
진짜 쿠키 3개 값 하잖앜ㅋㅋㅋㅋ인정
오늘 처음보는데 누가 따오르네 장** 아들
아니 국회의원 자식이면 더 조심해야지 왜 빽이라고 생각하는거야...?
근디 더불어민주당이든 국민의힘이든 대부분 국회의원들은 저렇게 쳐 만지고 마빵가고 그런게 현실임
와 이웹툰 찢었다.......
아주 권력에 힘에 도취
대석이 불쌍하네
이거는 반전에 반전이다.. 역시 참교육 쌤
와 이쌤 존나 멋있네
더듬어 만진당 시의원 오늘 또 성추행으로 탈당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미쳤다 미쳤어
그 아빠에 그 아들
속시원해~~~~~~~~~~~~~
진심... 죽 이 고 싶다.
선생님 잘생김.. 나만 그렇게 느끼나?
엌ㅋㅋㅋ 더듬어공산당 도랏ㅋㅋㄱ
대석이 너무 마음 아픈데
수염깍으면 완벽인데...
ㅇ솔직히 일진들까니까 시원하긴하당 ㅋㅋㅋㅋ
준형이 준형이 하니까 왜 그 아티스트가 생각나냐? ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃지요 에휴 쿠키얘기만 하는 모지리들
쿠키 왜 3개임 5개여도 난 지름
뚜까 패벌여야한다 ㅋㅋㅋ 저런놈들은 다시 학교체벌 생겼으면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 우리때처럼 지금 아이들도 어느정도 체벌이 필요하다 이웹툰 쩐다 진짜 별점 왤케낮아ㅡㅡ
어후 속이 뻥 뚫리네
그애비에 그아들이라고 ㅈㄴ 꼬시네
아이거 어떤 의원 아들 얘기 같다 ㅋㅌㅋ
ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
대석아 그런건 나서는게 아냐....
순간 나화진 선생님 파란바지로 갈아입으신줄ㅋㅋ
나화진 복근 ㅁㅊ
아니3개싫으면 보지마세요 안사면 되잖슴,,,그리고 딴거 쿠키2개니깐 무조건2개라는 고정관념이 생겼너본데 원래 3개도 괞찮음 현질해야하는거 무료쿠키 었게해줬더니,,1개도 감사해야지,,
아니 누가 칼맞고 웃냨ㅋㅋㅋㅋ 나화진쌤 대단
그니까 범행동기가 집안빽이면 그집안을 엄벌해야는게 답인데 아주 거지될만큼 벌금때리던가...그게 어렵다고 자살할거면 그냥 가해자를 죽이고 자살하지..이세상에 아직 몸에 칼안들어가는 놈없어..비겁하면어때? 어차피 자살할건데
이거거등여
아니 지금에 안 맞긴한데 대석이 왤케 잘생겼냐
믄재앙 믄준용 보는것같네요~ㅋㅋ
아 계속 볼때마다 느끼는건데 전 아저씨 딱 내스타일이다.나만그런가?
아이지와 센세?
진짜 속시원한 웹툰👍👍👍
나화진 몸 개좋다 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
일진들제발 깝치지말자
퀄리티도 좋고 해서 금액을 높이신것 같은데 부담이 되면 한주씩 참았다 보면 될 것 같습니다 어차피 미리보기도 다 질러놓고나면 한 주에 하나씩 열리잖아요?
애들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 정도면 그냥 미리보기 보지를 마 니들이 그냥 아유 15000원이라고? 비싸네? 그래도 해야지 어째 하면서 15000원씩 지르면 그게 개돼지되는 거야
쥔공 뭐냐 왜 멋있는거냐 왜 잘생긴건데
하... 쿠키 3개 내고 보기 싫으면 걍 무료화 될 때까지 기다려서 봐라
솔직히 요즘 애새끼들 개판인건 맞는거지 전교조소속 새끼들은 학생인권이 어쩌고 씨부리면서 애들 사상교육이나 시키고 제대로 애새끼들 교육 시키는 선생도 없지.... 요즘 학교는 2~30년전 내가 다닐때보다 못한게 사실이지....
속이 시원♡♡
저건 아빠가 쓰레기여야 가능한일.. 근데 그전에 아빠가 국회의원이여야 가능한 일
아빠가 박원순 오거돈 안희정 성범죄 더듬어공산당이었나보네
꼬우면 일주일 기다리던가;; 쿠키 2개여도 나가는 건 싹 다 나가는 건데 말이 많아 이것들이 ㅋㅋ
류준형 배우 지수가 모티브네
학생일 때 괴롭힘 당하면 그냥 가해자 불구 아니면 죽이세요촉법소년이라 법 약하고 촉법소년 아니라도 그냥 군대 빨리간다 생각하고 가해자 처리하세요
ㅈㄴ 섹시하네
더듬어만진당??
아니 왜 자꾸 작품 이야기는 안 하고 쿠키 얘기임?
ㅈㄴ 급식새기들 쿠키가지고 찡찡대는거 역겹네 돈없으면 기다렷다가 무료로봐 ㅋㅋ 니네같은애들 찡찡대면서 보라고 미리보기있는거 아니잖아 ㅋㅋ 볼사람은 쿠키질러서 보고 아닌사람은 3주기다렷다가 무료보기로 보면되는건데 어지간히 찡찡거리네 그렇게 투덜거릴거면 걍 기다렷다가 보셈 역겨움
찍
설마 저 새기가 No.엘인가?
결제해놓고 쿠키 3개라고 따지는 사람들은 뭘까
이 웹툰 옆집에 웹툰보다가 보니까 개 사이다네
대석이 잘생겼다
3선의원이면 아들이 더잘해야지 당선안되거나 사건하나터지면 나락가는건 한순간인데
???: 야스를 알랴주마
킁킁 냄새조아
이때부터였죠 제가 이 만화를 몇번이고 정주행 하는 역사를 써내려가는게
와 여윽시 재밌다 언제나 파이팅 합니다 작가님응원합니다사이다가 아주 오진다.ㅋㅋ
처음보는데 재밌네요
시장경제 ㅈ도 모르는 것들이 시장경제 ㅇㅈㄹ하네ㅋㅋㅋ 가격은 공급자가 정하고 그게 꼬우면 소비자가 안 사주면 그만인거다 결국 공급자가 지 물건 안 팔리면 알아서 가격 내려가게 돼있는 게 시장경제인데 뭐 ㅈ도 아닌 것들끼리 불매를 하니 마니 쇼를 하고 있네 ㅋ
시원하네요
국회위원 아들이면 더 깨끗하게 살아야지 그걸 빽으로 ㅈㄹ을 하냐 ㅋㅋㅋ 그 ㅈㄹ하다가 싹 나가리 돼 ㅋㅋ
여기서 그ㅈ 랄하는거 보면 걍 업는색기로 밖에 안보임ㅋㅋ
쿠키가 왜 3개긴ㅋㅋ수요가 있으니까 3개지 내용 ㅈ도 재미없고 조회수 만년하위권들 봐봐 스토어에도 못들지
근데 재벌 자식은 학창시절에 ㅈㄴ조용히 살아야함 막 지맘대로 살다간 기업에 이미지 타격 개많이 와서
아무렇지 않게 살 꼬매는거 뭔데..ㅠㅠㅋㅋㅋ
성파문이 아니라 추문아님?
근데 이와중에 칼찔렸던 사람 근육봐라ㅋㅋㅋ
때려도 합법 죽여도 합법이니까 고문하고 던집시다
근데 나화진 뭘 했길래 저렇게 흉터가 많아
ㄹㅇ 쿠키 쓰는 흑우들 안 사면 그만인데 왜이리 불만이야 ㅋㅋ
댓글 수준
박근혜때든 문재인때든 도대체 왜 뜬금없이 정치얘기를 꺼내려고 안달난거임?
너네 돈 없냐 주머니에 300원도 없고 참 깝깝하다
반했다. 나화진......와...ㅣㅈㄴ짜 날 장발 진심녀로 만들었어
사이다네 이 웹툰ㅋ
오예
노룬가 노엘인가 장머시기 자식색히가 생각나네
하대단하네
대석이 잘생겻노... 왜그랬냐 류준형ㅗ
존ㄴ나 기분 째지노
저런ㅅㄲ들 다 능지처참하는세상 왔음 좋겠다^^
조진다 진짜
와중에 대깨문 쉑등 더듬어공산당에만 비추박음ㅋㅋㅋㅋ 추하다 진짜
대석이 살려주세요.. 불쌍해서 어떡함
꼴랑 국회의원이라니 대한민국은 현역의원도 아니고 전직의원도 입김이 쎈데
더듬어공산당 ㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋ
하~ 작가님 손 모양 뭔가요 메갈이세요?
근데 저거 그냥 바늘하고 실로 꿰메도 됨?
이야....혼자서바느질을ㄷㄷ
아 경이XX소X 생각나네ㅋㅋㅋ재밌게봤는데 비슷한소재여서 훨씬재밌다ㄹㅇ👍👍
쿠키도 이제 최저임금과 같이 오르는건가보두나
아 쿠키내기 싫으면 기다려.. 아뭐하는거임 진짜
요즘시대에 선출식 자식이 가암히 공무원한테 뻐들먹 거리는게 가능하냐? ㅋㅋ 학교에서 양아치 짓 하는거 걸리면 3선이고 자시고 아빠도 같이 목아지인데 ㅋㅋ
하아..선생님..너무시원해요.......진짜....너무시원해요..평생 살면서 진짜 거짓말안치고 지금이 제일 시원해요.....
키야ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ자 드가자~
그냥 기다렸다 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅆ들 쿠키3개 한다고 징징거리냐 그냥 구매를 하지마 자꾸 구매 해주니깐 올리지
쿠키 3개가 된건 작가가 돈못벌어서 그럼왜? 니같이 불법툰보는 년들이 자초한일이다 어차피 쿠키도 안쓸거면서 분노한척 하지마셈 역겨움ㅋㅋ
아니 죽은 선배 박대석 진짜 잘생겼는데..진짜 너무 안타깝다...
꼴좋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저 선생님 잘생겼지 않음? 나만그런가
이 재밌는 웹툰 지금 본 내가 ㄹㅈㄷ
“더듬어 공산당”
수염 다시 자르면 안되나...
사내놈이아니네 애새끼들아
장씨 아들?
아놔 우리학교들 다이렇게 바뀌어야한다
ㅋㅋ 선생님 뒤에 아주 큰손들이 있는듯
조진다진짜
장제원 아들래미 딱이네 ㅋㅋㅋㅋ
한개~
오
아 미친 너무 통쾌하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이 재미로 본다 ㅋㅋ
역시 첫번째로 나오는 일진은 주옥밥...
통쾌해서 눈물이다나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일베같은 급실들 개패도돼서 시원하네 장제원아들도 저리돼야됐는데
사실관계 바로 잡습니다 관공서 만 하던 업체여도 일없으면 다른일 하면됍니다. 만화니까 그냥 넘어가는데 현실은 절대 이럴리 없네요
하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하하
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌤통이다ㅋㅋㅋ
쿠키 3개값 한다는베댓은 생각은 함? 다른웹툰들은 3개값을 안해서 2개임?? 그냥 무작정 3개로 올려놓고 재밌으니까 3개값한다고 물타기하는거잖아
더듬어 강간당 문재앙 out
더불어 공산당 더불어 성추행당
좀 현실적으로 좀 ㅡㅡ
사이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
더듬어공산당 비추수봐라 ㅋㅋㅋㅋ대2깨2문들 발작버튼 눌렸네 ㅋㅋㅌㅌㅌ
더듬어 공산당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 쿠키안쓰고 보면되잖아 얘들아 별점테러는 하지말자
교권 체벌 부활해라
오류겐!!
배뎃 재벌 자식이라니..ㅋㅋ
정치할거면 애를 낳지 말아야?이거 선 넘는 댓인가?
자살할 용기로 가해자들 죽여버리지 왜 당하기만 하는거냐??
공무원 모가지 못하는대 뭔..
우리말은 좆A A도 안듣냐..? 3개에바;;;;;;;;;;;;;;
아 일단 민주당 욕하면 일베충 친일파 토착왜구임 암튼 그럼ㅋㅋㅋ 우리 문프 까기만 해봐 적폐놈들 웅앵웅~
솔직히 깨끗한 의원 없다
3선의원 아들 고딩래퍼 나온 놈 아니냐
?
작가 천잰가...재미보다 사이다로보는웹툰..ㅋ
1베 뎃글이 베뎃이라니 ㅋ
우헤헥 너 아웃ㅋ 우킥ㅋ
ㅋㅋㅋ 코로나로 물가 상승 중인데 가격 경제 현황 안 보고 무조건 비싸졌다고 하는 놈들이 개념 있는 걸까 아님그걸 인정하고 본 놈들이 개념 있는 걸까? 경제 개념 운운할 거면 인플레이션 시기에는 가격이 오른다 정도는 배우고 와라
본격 민주당 저격 웹툰 ㄷㄷ
아니 박대석이랑 옥상왕따 왜케 잘생김 나만 그런가
와 개사이다 미쳤다;;
쿠키3개 싫으면 기다리세요 일주일;;ㅋㅋㅋ 꼬우면 기다리라구.. 왜 별점이 자꾸 낮나했는데 쿠키떄문이었음?? 쿠키는 작가님말고 네이버가 인상하는거아님? 그럴거면 차라리 네이버에 문의를 하던가 왜 여기서 별테를하고그래..ㅋㅋㅋ
더듬어공산당이 뭔데
쿠키3개인게 싫으면 기다렸다보던가
와 역시
상황설명 만년필이 2000원인 a,b,c,d 매장이 있고 e매장만 3000원이다. 그러고는 3000원짜리 만년필을 사고, 왜케 비싸냐며 막말을 쏟아붓는다. 이게 저거랑 뭐가 다르냐고 심지어 기다리면 무료인데 300원 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 100원 상승으로 따지라고, 50%인상이라고 따지지 말고 ㅋ
100원 더 없는 거지ㅅㄲ들인가보지 ㅋㅋ
어린애들이 가짜뉴스에 속아서 문재인 욕하지 ㅋㅋ 우리때도 노무현 엄청 욕함ㅋㅋ 지금은 노무현 대통령 칭송하고 있지. 이명박은 국정원에서 댓글알바까지 썼는데 거기에 휩쓸린 애들 많았지
쿠키 2개 몇년동안 계속 해왔는데 그 조금 바꼈다고 진짜 머라하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굽기싫으면 일주일 기다리면되지
겨우 100원차인데 ㅋㅋ
좋아 좋아
다행히 아빠 타이밍 좋네
크으~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 꼴좋넼ㅋㅋ솔직히 아까 애들 괴롭히는거 가슴 갑갑하고 역겨워서 보기 힘들었음..
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 시원하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 체벌 받다 찔리는게 니네들한테 혼나고 무시당하면서 맞아 죽는것보다 100배는 낫겠다
하 속시원해
마지막컷 뎃생이 안지워진듯 ㄷ
아니 잠시만 선생님 무슨 요원이였어요???
ㅋㅋㅋ 꼴 좋타
국민의힘 김병욱 의원이 더 맞지 ㅇㅇ 박원순은 의혹으로 끝났지만 김병욱은 그냥 성폭행 혐의 인정됐잖슴. 애초에 여기서 정치얘기 하는게 이상하긴 하다만.
아이고 여기서만큼은 정치쪽 이야기는 줄입시다요... ㅎㅎ
시바 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓들 쿠키얘기 아직도 하네 질리지도 않냐 왜케 구질구질하게 살아 보질말던가 한두번하면 됐지 계속하니까 짜증나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른플랫폼들 훨씬 비싸게 받는데 네이버만 그대로면 그게 맞냐ㅋㅋㅋ 물가가 올랐는데 웹툰이라고 안올릴건 뭐야
가슴이 웅장해 진다 쉽얼.......
유전자 진짜ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㅋ
주물럭 했던 고쿠민노치카라 지지자들 많네 댓글에 ㅋㅋ 역시 ㅇㅂ
그냥 미리보지말면 되지 왜들 흥분이여ㅋㅋㅋ 불매운동하면되자나...
미리보기 쿠키 2개로 하자
강간미수범을 도지사로 뽑아주고 당대표로 뽑아주고 대통령으로 밀어주는 일베들 ㅋㅋㅋ
일베들이 많이 보는구나 ㅋㅋ
틱톡커LV28주정뱅이 입니다.우선 부시자님께 주사 부려 교권부 만들어 달라했지만 현실적으로 불가능 하지만 제가 또 주특기가 불가능을 가능하게 해서 힘쫌 주세요 시작이라도 해봅시다
마지막 베뎃 뭔데?????? 청원 링크라도 없나?? 아무나 ㅈㅂ 올려주세요
더듬어공산당 ㅁㅊ...
양아치는 옥상이 대한민국 국룰ㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 뻘하게 터졌네
대한민국 국룰ㅋㅋㅋㅋㅋ
X발 아까우면 굽질 말라고 징징거리거 그만좀ㅋ
더듬어공산단이래 ㅅㅂ ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅌㅌ
장제x이 모티브인가
쳐맞고만 다니네
성추행이면 그쪽이네?
더듬어만진당^^더불어공산당^^
쟤네 아빠가 민주당이면 같은당인 교육부 장관이랑 나화진도 민주당이 되는 거냐
ㅈ나재밌네
여러분 한 가지 말씀드리고자 하는데 웹툰 비질란테 알고 계신가요? 그 작품 역시 초반부만 보면 사법불신 및 자경행위옹호를 다루는 듯 하지만 결국 최후반부에서 가선 사적제제의 한계와 문제점도, 그리고 그게 결코 해결방안이 될 수 없음을 알려줍니다. 거기서 주인공이 다시 비질란테 활동을 한다해도 예전처럼 법치를 무시하는 게 아니라 체계적으로 합법적으로 거악을 상대하기로 방법을 바꾸겠죠. 주제가 다르긴 하지만 이 작품 역시 후반부로 가게되면 체벌이 결코 답이 아니라는 식으로 흘러갈 가능성이 충분히 있습니다. 그리고 그 어떤 제도도 모든 사람을 만족시킬 순 없다는 것도 잊지 마세요. 생각은 자유라지만 이 웹툰은 결코 체벌 옹호나 부활의 메시지가 담겨있지 않습니다.
쿠키가 비싸면 기다리던가 어쩌라고...
꼬마야 어른들의 싸움은 더 지독하단다...
선생님 너무 잘생겼다 진짜..
베댓처럼 저도 재벌이고 싶잖아여!!
부활남에 이어..또 아저씨한테 반할듯..
분명 sk같은 깡패악덕기업이 생각나야 되는데 왜 문준용 생각이 나지 세상이 미친듯
더불어만진당ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겨우 100원 더내는거 아까워서 50% 많아졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔
쿠키얘기는 네이버한테 하셔요...
작가들은 어떤 기분이겠냐?
스토리 얘기나 좀 해라 이것들아
아니 쿠키 3개 얘기 좀 그만하면 안되냐 댓글보러 왔는데 다 그얘기밖에 없네 ㅋㅋ
애비 에미 믿고 깝치는 더불어강간당 새끼들이네
뭐 의원은 진짜 뭐 하나 까딱하면 ㅈ되지
않이 쿠키 비싸면 안사면 될것이지 몇화동안 쿠키얘기만 하는거야 이눔드라ㅠㅠ
별테 작작해라 학교는 왕따문화 웹툰은 별테문화 사라져야한다
이런거 개좋앟ㅎ
정치인 잘표현하셨네요 대애애박
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 그 아빠에 그아들이네
대깨문들 더듬어공산당이라고 하니깐 ㅂㄷㅂㄷ하네
자식만 문제인 경우도 많은데 꼭 이야기속 재벌이나 국회의원 새끼들은 지 자식 잘못된점을 무마 시키는걸 넘어서 상대를 파멸시키는 악질들이더라 ㅋ
작가님 이거 드라마로 만들지 마세요ㅠㅠ 차라리 지원 빵빵한 넷플릭스 시리즈로 만들거나 영화로ㅠㅠ
성추문이라니 누군가가 생각난다
아랫물이 썩었다면 윗물도 썩은 법이지
ㄹㅇ 대한민국 국룰은옥상문 잠겨있음
와 남주 sexc의 대명사 ;)
와 넘 시원하다👍
와 잘생겼어 쌤
쟤 아빠 더듬당 소속 맞음ㅋㅋㅋ 여당 3선 의원이랬으니까이 웹툰 현실성 없다 생각했는데 의외로 이런 부분은 현실성 100이네 ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭔데 왜 멋있는데
편-안
쟤가 더 큰 빽이 있는거 아닐까
개 시원해..
300원에 그렇게 난리칠일인가+
햐
네웹보는 대깨문이 2000명이나 ㅎㄷㄷ
아니 그 국회의원을 잡아 족쳐야지
대석이 매력있는 캐릭턴데 안타깝다
하하ㅏ하하하하ㅏ하하하하
아오쌤통이다 ㅋㅋㅋ 개사이다네 ㅋㅋ국회의원빽하나가지고 ㄲ치는 나라인데 만화에서라도 사이다네 ㅋㅋㅋ 어후누우우욱 십년묵은체증이 내려간다 조국 조민이랑 오버랩되는건 나만의생각??
나희진이 일진 옥상에 있는거 국룰이라 했는데 사실상 옥싱문 잠겨있다는게 학계의 전설
고나우도 아니고 걍 꼬매버리네ㅁㅊ
밑댓아 작가탓하는 사람이 어딨누?ㅋㅋ
더듬어만진당
ㅎ
더불어강간당 수준ㅋㅋㅋ
웹툰 얘기 안하고 쿠키 얘기만 하네
웹툰 원래 다음화 기다리는맛으로보는거 아니였냐 어떻게든 미리보고싶어서 징징돼는거 진짜시렁
일베 ㅈㅂ들이판치네
you는 일진하고 똑같구나
뭔짓 했냐?
더듬어공산당 수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
성추문?...서울시장님 거기계셨군요 ㅠㅠ
you. 배뎃 쓰레기야.. 만확판에선 만화만보자.. ㅂㅅ맛동산아
ㅋㅋㅋㅋ
독과점시장에서 수요공급 그래프 얘기하고 있네? 그럼 독과점 제재가 왜 있냐. 작가들 기본수당 부담 줄이고 독자들한테 떠넘기려는 수작인데 화나는게 당연하지
군침이 싹 도노
ㅇ와 사이다 한통은 먹은거 같네 ( ͡° ͜ʖ ͡°)
학폭 없어지는 방법 간단함 비밀리에 국가에서 조직을 만들어서 전국의 학교로 배치하고 각해당 학교마다, 반마다있는 일진들을 추려서 일자를 잡은뒤 모두 납치하고 한대모아서 국가의 인력으로 사용하면됨 일진의 인권을 따질필요는 없음 인권? 그냥 개나 줘버려 허나 이런 일은 절대 일어날수 없다는거 정말 국가가 나서야 하는데 현실을 그러지를 못함
저런애들은 진짜 도와줘도 안바뀜 ㅋㅋ 영원한 찐따들
헤헤 유튜브 광고 보고 왔는데, 재밌어요><
꼴좋다
유쾌! 상쾌! 통쾌! 답답함엔- 어퍼컷
'찐따의 반란'
와 진짜 속 시원하다
아니 다 집어치고 쿠키땜에 별테는 뭐지 ㅋㅋㅋ
자살하기전에 죽여야지(?)
더민주까면 비추박히는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
자살할거면 아프리카나 유튜브 켜놓고 생방중에 해라 그정도 머리는 있잖아?
크 ㅋㅋㅋ 말 그대로 참교육이네
드라마로만들면좋겠다
헬부산 모의원 음주운전 바꿔치기한 범죄자 집안 얘기 같노
국개의원이 그렇지 뭐
와 썸네일 보고 존나 호들갑 떨었다 나화진 사랑해.........진짜 및치겠네
정치인도 한순간이예요 임기 끝나고 내려오면 아무것도 아닌데 뭐...딱 그 몇년만 왕노릇하고 나중에 다 갚음 ㅇㅇ
정치인 아들이 저래도 되나? 재벌2세는 몰라도
100원 추가됬다고 경제 개념 ㅇㅈㄹ 하고있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 싫으면 안보면 될것을 님들아 미리보기는 강요가 아니라 님들이 선택하는거에요. 보기싫으면 보지마세요 안봐도 나중에 꽁짜로 볼수있으니깐요.
와.. 이 웹툰 진짜 너무 사이단데??😍아 내 속이 다 뻥 뚫리는 거 같네
ㅋㅋㅋㅋㄱ대한민국 국룰
와아아아아아아악ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ시원해..
수술용 바늘이 거기서 왜나와?
그냥 안쓰면되자나 나처럼. 저런댓글쓰면서 쿠키사는놈들이 제일 악질임
ㅇㄴ베댓 더듬어공산당ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄱ개웃겨 진짜ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋ
그치 아무리 정치인 아들이어도 부모가 정상적이면 싸가진 없어도 학폭은 안 저지른다 뇌물에다 성추행 하는 정치인이어서 애가 저지경이 났구만 ㅋㅋ
재벌이 진짜 왕이라는데 여기는 왕이 없나바여..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앙 ㅅㄱ요
쿠키3개라고 욕할꺼면 굽지를 말어라
부모가 정치인이면 자식관리 더 잘하지ㅋㅋ 연예인 다음으로 이미지로 먹고사는게 정치인인데ㅋㅋ
와 ㅅ 꼬시다
아오 시팔 속 시원하네
핵사이다 ㅈ나 꼬시네
아니 작가님이 쿠키 늘린것도 아니고 왜 여기서 쿠키논란이여
크으 이게 나라다
오늘도 1일1멋짐 시전하고 계심
와••• 몸개쩌네 만지고싶다
애비
재미있어
진짜 너무 좋은 작품입니다!작가님들 감사합니다!
애비가 더민주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 응 더듬어민주당 주요인사들이 성추문 더 많아 ㅋㅋㅋ
배뎃아 한나라당이 더 성추문 심한거 모르냐그리고 랩한다고 까부는 국회의원 아들 걔 생각나네
아니근데 돈있으면오ㅔ 가오부리늨지 모르겟엤 돈있고 착하면 애들이 달라붙을텐데 가오로 친구만들려능 진따들 이해안됨
걍 밥 한 끼 안 사먹고 그 돈으로 한 달치 보겠다... 쿠키때문에 엄청 궁시렁거리네....
잼민이들아 걍일주일 기다려
진짜 학교가 이게 뭐임 학교가 학교가아니야 역겨워..
현실에도 저런기관 있었으면 좋겠다..
걍 돈없으면 보지마ㅋㅋㅋㅋㅋ
그러니까 왜 베댓을 쿠키3개인거로 도배를해? 어이없으 비싸서 역겨우면 혼자 방구석에서 궁시렁거리라고 쿠키1회 5개 써도 모자랄 웹툰에 별테하고 불평하지말고;
ㅎㅎ 완전 재밌잖아~
어설픈 정치공작은 제대로 된 권모술수에 박살난다.
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ놈팽이색기 들이라 ㅋㅋㅋㅋ네일베충 대부 토막살인범 장대호랑 박사방조주빈의 후예들 정치병말기걸려서 염병하고있누
ㅋㅋ국민의 짐 대깨박 성추행은 눈감는 베충이색기들도 웹툰보노
뭐, GTO 그런건가?
대깨들 반대 누르지마라ㅋㅋ 한국 니들이 망쳐놨잖아
더듬이공산당ㅋㅋㅋ
더듬어 공산당 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
억으로 따지니까 비싼거임 ㅇㅇ
아 시원타
대한민국 양아치는 옥상이 국룰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
속이다 후련한 웹툰이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 속쳐시웡하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육이거 실제 교사 같이 만들었네 실제로도 막 교사들이 치고박고 걍 노는거라고 함
재벌이 짱이지...
개유치하다; 이거 설마 믿노? 국회의원 아들이 저정도 힘있다고 믿낰ㅋ 우리반 차관아들 의원아들 있었는데 외모구리고 공부벌레라 강 찐따취급 받았고 나대지도 못 했음 . 뭘 집을 망하게 하고 선배들을 주물러 .. 대통령 아들도 저러면 ㅈ되는데 과장 너무 심함
3개무새 다 비공때림.. 물가오르는데 웹툰값 더낸다고 별테하냐? 적당히좀해라
장제원 아들이 생각나네
ㅋㅋ3개라고 별테하는 놈들도 잼민이 그이상 그이하도 아닌데 깨어있는척 역겹다
이렇기 퀄이 좋으면 3개는 받아야되지 않냐
저거 아무 바늘이나 실로 꼬매도 되는거?
정치인은 한번 스캔들 휘말리면 그냥 좆되는거지.
배댓님들 중 1주일 가다리면 되는거 아니냐 하는 사람들 원래 1주일 기다리기 싫어서 만든게 쿠킨데 뭐 기다리면 되는 거 아니냐고 생각하는거지? 그다음에 쿠키 3개인거 좀 에바 맞음 50퍼센트를 인상하는데 그건 솔직히 안되는거 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 넘 시원해 고구마가 없어ㅋㅋㅋ
국민의짐이될 당이 저질렀구만
아 잘생겼다
아니 좀 웹툰 얘기만 해 2주 넘게 쿠키 얘기만 처하고 있네 진짜 ㅈㄴ 답답하게
류광필 박원순 오거돈 모티브?
그래~ 비싸다고 불만있는 애들 니넨 쿠키3개로 본거 나는 공짜로 본다~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거 비싸가지고 불만있는거면 기다려서 무료로 보던가;; 굳이..
5252 역시 더듬어만진당이야 믿고 있었다구
반전대박
그 나물에 그 밥~
이런걸 공짜로보는거에 감사좀 해라
와 완전 포리코같애.. 포리코에서 저렇게 막 등근육 작렬하자나..
비싼거 싫으면 안사고 1주일만 기다리면되지 왜 계속 ㅈㄹ이야 1주일도 못기다리냐?
나는 좃댓숩니다 복창한다 실시
으휴 역시 게이버
만졌당
아니 왜 베댓에 다 쿠키얘기밖에 없냐? 니네가 불만이면 1주일 기다려서 봐;;
아니 님들 꼬우면 1주 기다리던가;;솔직이 3개갚 하잖아;;; 그리고 쿠키랑 상관없이 별테는 왜해;;
더듬어공산당이라고 한 배댓한테 싫어요 누른사람 대깨문인 듯
속이 뻥 뚫리네
쌤 사랑해요
더듬어만진당이였니
댓글에 쿠키 얘기 나오면 다 삭제하면안됨? 소비를하지마 여기에다가 쿠키값 높냐고 얘기하지말고 본사에다가 전화하라고 실행할 능력은 없으면서 사람들 모아서 3쿠키 비싸요 하면 멀쩡히 스토리보는 독자들은 무슨죄냐 몇편 내내 쿠키비싸요 하고있으니 빡쳐안쳐
조았서!!!!!
베댓아 넌 300원이랑 15000원이 같니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경제개념 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
국짐당이네 ㅋㅋㅋ
쿠키값 100원이 아까우면 미리보기 하지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개노답 공짜로봐걍 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인성 미국감
진심 개사이다 우리나라 개의원들 진짜 참교육 당해야 해;;
신난다ᕕ( ᐛ )ᕗ
더듬어.. 그 당?
갸꿀
저 국개의원님도 혹시 더듬어만진당...?
신기한게 쿠키 3로 올려도 웬만한 다른 웹툰 플랫폼들보다 싼건데 1주못기다리는것도 모자라 별테까지하네ㅋㅋㅋ한심한새끼들
웹툰이지만 속시원하다
근데 주인공도 애들한테 공감을 못해주는데ㅋㅋ 안타까움에서 비롯된 마음이 아니면 저 삐딱한 정의관은 어디서 나오는 건지 궁금하네 앞으로 인간적인 면모나 내면이 나오면서 입체적인 캐릭터로 완성되면 좋겠다
ㄹㅇ 저런 정치인은 내려가라 자식이 저따구면 정치해봤자 6살애가 더 잘하겠다 ㅋㅋ
배댓왜 다 쿠키얘기냐
ㅂㅅ이네. .. 죽을라면저런 쓰레기죽이고 죽어야지
수고해라. 분량 많이 챙겼으니 이제 뒤져야지 넌
개꿀잼이네 작가님 앞으로 이런 스토리로 쭉 가주세요
ㅡㅡ 공급자가 올리던 말던의 문제가 아니고,,, 하나둘씩 3개가 되면 결국 후에는 모든 웹툰이 자연스럽게 3개가 되니까 사람들이 말이 나오는거지.
국민의암도 저런애들 많은데 왜 비추찍히냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ스스로 내리는 일베자식둔 구김당이네
ㅈㄴ 사이다네 와;;; 작가님 사랑해요
사이다. 재앙같은 놈들 싹 쓸어버려라
꼭 현제 여당 의원과 자녀를 보는 것 같네 ㅋㅋ 이나라는 왜 여당만 되면 다 ㅈㄹ이냐
그나물의 그밥
어디어디 의원 자식이라고 사람 개패고 다니고 그런 경운 진짜 한두명 밖에 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대부분 의원이나 고위층 자제들은 자기 스펙 쌓기 바쁘고 주변 인맥들 키우느라 바빠서 일진 짓거리 하는 새끼들이 없음
시대배경은 더불면죽는당이 집권당이군요
옷벗으면 없어질 권력인데 우리나라 재벌은 왠만한 건 다 커버가 가능해 살인도 커버되고
정치인이 생각보다 힘이 없어 인마 재벌이 왕이지
개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정치인 자식들은 오히려 더 조심히 살아야하는데..한번 잘못 걸리면 전따야 투명인간 실제로 저딴놈은 있을리가 없겠지만 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
띵작이다
넘우좋아
이건 미친웹툰이다.. ㄹㅇ
이 전따새끼는 뭐냥
ㅋㅋ 더듬어공산당 확실하노
저런것들은 조져야 제맛
내가 대석이 저학생 같은 일이 생기면 저 일진 새기보터 부모까지 싸그리 찾아 가서 죽겨 버리고 자살 한다
응애 정치인 저거 한두번이냐 다들 캐보면 뇌물 한개쯤 다 나온다
결국은 베댓들도 쿠키 산거잖아 사고 저러는건 뭐하는거야
아 속시원해
손직히 이거 인권 뭐시기 하면서 일진 ㅅㅋ들 안 때리는데 이거 일진들이 다른 학생을 개취급도 안 하는데 이거 걍 일진 ㅅㅋ들 지들이 범죄도시 찍는줄 아는 ㅅㅋ들 다 X져야되.
.. 저기 작가님..저 저 대통령 아들인가 뭔가 하는 ㄴ 줘 퍄도 되죠?
1주 기다리던가 아깝다면서 왜 사고 지11랄이야;;개같은 사회 잘 표현하고 다른웹툰보다 분량많으니까 3개인거지 제발 꼬우면 1주기다려라
제일 궁금한게 선생님 수염은 왜 밀었는데 히루만에 자라나야 이다
나베 자녀랑 장씨 아들 생각나네. =_= 쯔쯔
정치인이면 하루만에 뻑갈수도있지 ㅋㅋ 제벌도 아니고
ㅋㅋㄹㅃㅃㅃㅃㅃㅋㅋㅋㅋㅋ
그것도 아니고 정치인 자식은 지들이 하는 짓 때문에 부모 지위 날려먹고 호적 파일 수도 있음 ㅋㅋ 국회의원 자식들 절대 저렇게 안 삼. 지 ㅈ대로 살다가 적대정당에 건덕지 걸리면 부모 모가지 그냥 날아가는데 ㅋㅋ
개 통쾌
애비가저런국개의원이니 자식도저모양이지ㅋㅋㅋ
경제 관념이 없다고?경제관념 제대로 박힌 사람은 웹툰, 게임.. 이런거에 돈 안쓰지.. 그냥 존버타라고 잔소리 썩 꺼지고..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 개성중 출신인데 그나마 다행이라고 하긴 좀 그렇지만 선배들 말 들어보면 그 사건이후로 왕따 사라지고 폭력 없어졌다고 하더라구요. 제가 있을때는 왕따가 없긴했지만 친구가 없어 혼자 밥먹거나 따로 노는 애들이 있는 정도였습니다.
쿠키 한개 늘은거 가지고 죠랄발광들이네
나는 저런 ㅈ같은 일진 색기 들도 역겹지만 저 선생이라고 불리면 안돼는 선생들이 현실에 즐비 하다는게 존나 역겨움
실제론 옥상 짐겨서 못올라감 ㄹㅇㅋㅋ
아 짜릿해... 최고야... 인생작 찾았다...
현실은 이거보다 더 하다는거유명한 부산 개성중 사건도 있었고
사회주의에서나 정치인이 톱이지 자본주의 사회는 재벌이 짱임.
쿠키 얘기 좀 그만해라 몇화째 같은 얘기
하 ㅈㄴ 시원하다
아이고 화진ㄴ 씨,,, 나 죽다 살아나써요,,, ㅠㅜㅠ,,,
넌 이제 끝났어 검은나비!!!!!악을 지울시간!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!----------------------- 잡았다~?! (찡긋)
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 가정교육이중요함ㅉㅉ
ㅇ
ㅋㅋㅋㅋ하는짓이 개누리당 하는짓이랑 똑같네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 사이다의 연속 이거 제목 사이다 아니냐
정치인과 재벌이 야합하면 안되는 이유이자 정치권이 재계에게 밀리면 안되는 이유죠...정치인은 정말 어렵지만 한순간에 몰락시킬수 있는반면 재벌은 마약,살인,강간등 중범죄를 저질러도 인생이 망가지지않음.미래가 있지.
더듬어 만진당 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 써서라도 미리 봐야 되는 이유가 뭔지 궁금하다 ㅋㅋ
꼬우면기다리고있던가ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ
재벌자식도 잃을 게 많아서 뭐..
여기 사이다 지리네
더듬어공산당 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더듬어공산당 ㅅㅂㅋㅋ
어우 사이다 어우 사이다 어우 사이다 어우 사이다근데 누가 이 사이다 김 빼냐ㅡㅡ 걍 이야기에 집중하자 괜히 김 빼지 말고ㅡㅡ
막컷 존나 멋있다
면도얼머나 했다고 다시자라냐..;;
인생은 한 방이구나
쿠키얘기 좀 그만하면 안되나;; 베댓 보는 재미가 없음 왜 웹툰 댓글에서 따지냐고 ㅋㅋ
어후 일베충 냄시가 진동을 하네 ㅋㅋ
제발 쿠키얘기좀 그만햌ㅋㅋㅋ;;;;
쿠키얘기좀 작작하라니까ㅡㅡ 베댓 노잼판되잖어
아빠가 아무것도 아닌 존재가 됐으니 너도 이제 아무것도 아닌 존재가 된거다. ㅋㅋㅋㅋ
근데 쟤네 다 병ㅅ 같은데
류준형 턱날린애 엑스트라인데도 훈남이네
권세가 집안이 별거냐? 결국 다 시간 앞에 스러지는 건 똑같다. 뒤 보지 말고 후려버려
저거 저 베댓 저거 일베 아님?
^^1바
선생님 너무 진도가빨라요
체벌은 부활해서는 안 된다. 아이는 때리면 안됨. 어떤 일이 있어도 때리면 안됨.
국회의원 비리 다 나오네ㅋㄱㅋ
사이다 웹툰 ㅇㅈ
시원하다 의미에 이 웹툰도 넣어야겠다ㅏㅏ
여기 쿠키 3개라고 난리치는 사람들중 절반은 쿠키 안 쓰고 무료로 보면서 물타기하는거다 ㅋㅋㅋ
난 딱히 3개 문제될건 없다고 생각하는데? 카카페같은 앱이나 사이트가면 아주 난리를 치겠다 이러다 네이버 웹툰 사라지면 웹툰을 안보겠네 그리고 양심적으로 별태는 하지 말자 ㅋㅋㅋ
ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋ
더듬어공산당 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이름은 잘 지었는데 국회만 힘에 딱 저런놈 두명 있자나 양ㅎㅇ, ㄴㅇ
어우 애비 따라 똑같은 길 밟고있는게 아주 자랑스러워 시브ㅏㄹ
동희야 쿠키 2개가 200원인데 작가가 열심히 그린 작품보는데 3백원도 못쓰는 그지ㅅㄲ는 너가 첨이다
잘됐다 일진ㅅㄲ들은 다 파산당하고 지하철 선로 위에서 노숙해야됨
준형이 파파보이였네??아빠~아빠~
나화진 사랑해 결혼하자 쪽쪽
ㅅㄱ ㅂ
아 ㄹㅇ 진짜 개섹시함 미친거아니냐.................
정치인 비리 들켜지는 거 한 순간이고 심지어 자식이 사회에서 지랄 했음 지위 박탈 대상이지 ㅋㅋㅋㅋ
일베충들 답없다 ㅋㅋ 국회의원아들 하면 바로 나와야하는게 누군데 민주당찾고 나발이냐 ㅋㅋ
그아빠의 그아들 부전자전 ㅋㅋㅋ
호우~ 일단 사이다를 주셔서 감사합니다.
풉....평화통일을 위해 노력한다고 명시가 되어있지, 자국 국민의 안전과 이익보다 북괴를 우선시한다는 명제는 없는데?? 조만간 저런애덜 부모들뒤지고 문읍읍이 매우유감 드립만 치며 보상도 제대로 안해주면 지들이 미쳐날뛸거 안봐도 비디오임 ㅋㅋ 국가정세 이전에 모든 인간관계의 기본은 "입장바꿔 생각해보기" , "기브 앤 테이크" 가 우선사항으로 아는데? ㅎㅎ
몸 좋네
ㅋㅋㅋㅋ
문읍읍 정권 그자체 ㅋㅋ
ㅋㅋㄲㅋㅋ진짜재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어공산당ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드립 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 죽을 각오로 죽이던지ㅉㅉ
ㅊ ㄴ ㅕ ㄴ 아드놈도 저 꼴 당했으면.....
우와---이 만화 사이다의 향연이네.. 부라보
일진 신고있는 신발 프라다 클라우드버스트 썬더네
zxc이런 놈들이 헌법에 명시된 대통령의 의무가 뭔지도 모르는 놈 ㅋㅋㅋㅋ 대통령은 평화통일을 위해 노력할 의무를 진단다. 그걸 빨아준다니 뭐 생각이 없다고 봐야하는건가...?
??ㅋㅋㅋ누군가가 떠오른다.. 범퍼카...
상식적으로 차도살인까지 하는 애들이면 경찰이 출동할 일이지, 교사에게 체벌권한을 줬어야 하는 일이냐?
300원이 없어서 아주 발악을 떠네 ㅋㅋㅋ
좌파에겐 악감정은 없지만, 민주당 빠는애덜은 지들부모가 북돼지 포탄에 맞아 무지개다리 건너도 민주당 옹호하려나.... 하긴 대부분 페미충들일지도....
베댓들 유일하게 할 줄 아는거:쿠키 2개에서 3개로 늘어난걸로 경제 운운하면서 글쓰기
7시 사는 대깨문 개많네 ㅋㅋㅋ 더듬어 공산당 비추 2000개보소 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 와 진짜 하 사이다 꿀잼 와
선생님 사랑해요
학생 말 듣지도 않고 자기 멋대로 오해해서 때리기만 히는 선생이 아니라 불의의 상황에 맞게 체벌한다면 좋은 학교가 될 수 있을 것 같아요
체벌교육 전 솔직히 별로였던게.. 뭐만하면 때리시니 항상 무서웟어용..ㅠ 깜박잊고 숙제 안해도 맞고.. 그래도 이 웹툰보면서 커서 생각해보니 체벌교육을 지혜롭게 쓰면 정말 유용할수도있게다 싶네요 . 학생들을 위해서라도
극혐당 자식새기인갑네
아니그냥 미리보기를하지를마
아 그 랩한다고 나대면서 온갖사고치는 국회의원아들 생각나네 이름은 기억도 안남ㅋㅋㅋ 진짜 제일 혐오하는 부류
더듬어공산당ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
체벌교육 있는시절에 일진들 그대로 다~있었음
처맞고 경찰서가면됨 굳이 수사권도없는 선생붙들고 얘기할필요없음.
더듬어공산당 ㅋㅋㅋ
툰코에서 미리보기 무료로보세요
계속 체벌이 필요하다고 말하고 있는데 저렇게 그저 폭력을 휘두를 뿐 피해자와 가해자를 분리한다던가 기본적인 조치도 하지 않는 처벌은 과연 옳을까? 그리고 여기서 제일 불편한 것은 가해자를 족치자라고만 생각하고 있는 거임 피해자를 보호하자, 피해자를 고려해주자 하는 생각이 하나도 보이지 않음 오로지 통쾌함을 좇는다는 것으로밖에 비치지 않음 가해자가 나쁜 이유가 가해자에게 고통받은 피해자가 있어서 아닌가? 그런데 여기선 처벌받을 가해자밖에 원하지 않고 있음 저들은 지금 피해자를 보호하고 싶어하지 않고 그저 폭력을 휘두르기만을 원하고 있단 것임
결국 폭력으로 끝내버리네... 이렇게 해선 결국 폭력미화잖아 애써 꺼낸 말 하나 안 듣고 폭력을 휘두를 기회를 줌으로서 해결해버린다라는 것 자체가 결국은 폭력이 옳았다는 것을 말하는 것 같음 그리고 결국 그 폭력미화는 독자에겐 통쾌함, 시원함이 될 뿐임 경각심 하나 없는 것들 보면...
학교폭력을 방지하기 위해선 체벌이 필요하다... 죽도로 맞아야 안하지.그런것들은
더듬어 만진당
장제원 아들내미구만ㅋㅋㅋㅋ
아우 현실성 없지만 너무 꼬시다ㅋㅋㅋㅋㅋ아우 좋아
그아빠의 그아들
백원갖고 왜그러냐고 하는 애들은 걍 개돼지니까 그려려니~지나가면 됨
거지들 진짜 많네 ㅋㅋㅋ
??? : 조국수호
ㅋㅋㄹㅃㅃ
양아치 옥상 국룰ㅋㅋㅋㅋㅋ
내 생각일수도 있지만 선생님 개 섹시하네
이런건 여고도 장난아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 선생 펜타킬에 나오는 미스터 리 인가 닮았는데
부산지역구 힙합놈 생각나네..
ㅋㅋㅋㅋ성추문에 뇌물수수...하긴 제대로 된 사람이었으면 자식 교육 저렇게 안 시켰겠지
더듬어 공산당 샌스 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거다
더듬어성범죄당엔 죽기 전까지 주물떡주물떡 더듬어만지고, 죽고나서도 지옥가서 여자귀신 성추행하다 손목잘릴 섹원숭 박원숭도 있지 ㅋㅋㅋㅋ
3선의원이 더듬어성범죄당 의원인가 보네ㅋㅋ 더듬어성범죄당은 온갖 성추행범, 성폭행범, 사기 횡령, 자식 탈영, 자식 입학비리에, 골프채로 수십번 때려서 부인 죽인 놈도 있지 ㅋㅋㅋㅋ 마누라 골프채로 때려죽인놈 8년 받고도 억울하다고 항소 했다 ㅋㅋㅋㅋ 그게 더듬어성범죄당 클라쓰~~~~!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개시원하긴 한데 개초딩 1이라서 내가 저런 싸가지없는 놈이었을까봐 괜히 생각하게 되네
얼마나 만져댔으면 ㅋㅋ 더듬고만진당의 의원의 될 자격이 잇다
제발 웹툰 얘기좀하자 이렇게 사이다 마시는 웹툰 오랜만인데..
만화는 만화로 봐야하지만 자기 살을 바늘로 아무렇지않게 꿰매는 건 좀 놀랍..ㅋㅋ
진짜 이런말은 좀 그런데 그 애비에 그 아들ㅅㄲ네
예아 ㅋㅋㅋ 박원순 성추행+ 노무현 뇌물수수혐의 였노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대석아...ㅠ..ㅠ
쟤 아빠 국민의짐이냐
그 아빠에 그아들
더불어공산당은 북으로가서 직접가서 체험해보세요 ㅋㅋ아마 넘어가다가 총맞고 사살당할듯 ㅋ
hb8ou
정치아들 생각하니 노엘이 생각나네 그새키는 뒤지게맞아야되
국회의원성추행? 부산시장 서울시장이 생각나네. 박원숭 오거똥 둘다 같은당이라지 아마?
일찐 ㅅㄲ 그냥 옥상에서 밀어버렸음 좋겠다 ㅋㅋ
베댓 동희새킈 모자란 대굴빡으로 개소리싸지르는거봐라. 누가보면 만원하던거 만오천원 달라는줄 알겠네. 200원하던거 그럼 10프로 인상해서 220원 받아야되냐? 머리는 베개배는데 쓰는게아니고 생각하는데 쓰는거야 ㅉㅉ 돈백원에 뭔 개소릴 저리 길게하냐
꺼ㅡㅡㅡㅡㅡ억
쿠키가 세개인 이유가 작품이 단편이라서 아닐까
쓰레기인게 부전자전이구만
야......이런 x끼들은 무기징역에 평생 물에다 좁쌀만 먹고 살아야 되
그아비에 그아들이니가 아들 행동을 보면 아비를 알 수 있지... 어느 국회의원이 막 생각나네....
권력 밑에 재벌이란다....아무리 돈 많아도 대한민국은. 권력이 우선
역시 네이버라 그런가 일배넘들이 많군..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ gto 같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 오니츠카 생각나네
아빠가 더듬어만지당 인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
겁나 사이다
멍청한새끼 공격은 지만하나ㅋㄱ
웹툰 잘 보고 있어용 ㅎㅎ
쟤... 뻔뻔하다... 죽을 수도 있었는데 어쩌냐고...? 어쨌든 힘들었겠지만 사람 죽일 뻔 했고 신고도 안했는데...
솔직히 다 쿠키얘기루 덮는건 좀..ㅠ
문재앙도 사형 가즈아~~
YOU JUST ACTIVATED MY TRAP CARD
😆
사이다맛집이 여기있었네
베스트 댓글에 매 화마다 그놈의 쿠키 얘기밖에 없네 으으
걍 쿠키를 쓰지마전체적으로 민중들이 나서서 보이콧해야지 네이버도 정신차려서 돌려놓지 흑우쉐리덜 마냥 욕만하고 코인은 계속 쓰는데 누가 불평을 무서워하냐
와....내 속....
가격을 낮추려면 300원을 주고 소비하지 말고 존버를 타야함 소비가 안돼면 자연스럽게 200원으로 낮아지겠지 검은소들아 좀만 참자
영원히 갈 줄 알았냐
아 진짜 쌤 캐릭터 너무 매력있다
어후 개 싑 사이다
오우
어유 이새키이거 꼴좋다
추미애가 보이노
댓글창 없에야 드런운 쉐리들 글안볼텐데
나만 싸움의 기술 생각나냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ
그런 의원 어디그룹 느그들땜에 ㄱ자식들이 엉망이네
쿠키몇백원한다고경제타령ㅋㅋㅋㅋㅋ다른플랫폼들봐라
아빠 없으면 아무것도 못하는게 한녀와 같네요
작가님 마음이지 작품기다리면 공짜로보여주는걸 지들이 굳이 3개 내고 대여해놓고 별테하고앉았네 역겹다ㅉ
건물주아들이여야지
꼬움 사지를마세요 사니까 올리는거지 ㅋㅋㅋ
사이다
역대급 웹툰 짱 재미있다
서울시장?
저런새끼는 걍 죽여버려야 어휴.. 그 아버지에 그아들
아 웹툰 보는데 쿠키얘기 진짜 역겹네.
그냥 1주 기다리면 되는거 아님?필수가 아닌 선택에서 왜 비싸다고 찡찡대는거임?
쿠키3개 ?? 동의한 작가도 참 ....
쿠키 3개 불만 있으면 사지 말든가 잼민이들아 그러면서 살 거 잖아ㅋ
더듬어공산당 미쳤냐구ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량 ㅈㄴ 많은데 쿠키 3개 받아도 되는거 아니냐 이건
누구 의원 아들이 생각나네 ㅋㅋㅋ
속이 시원하네 에휴 인간 같지도 않은놈들
더듬어 민주당 ㅋㅋㅋㅋ
이쉑들아 니들 정치성향 알겠고 비꼬고 싶은거 알겠는데 웹툰에서 왜 ㅈ1랄이야 차라리 뉴스를 봐
쓰래기 국개 장x원 아들 노x생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네웹 좀 창렬이긴한게 쿠키로사도 다시못봄
거의 gto보는거같은걸?
야야 나도 홍준표빠, 우파인데 이런데서 정치얘기 하지말자
아 ㅋㅋ
ㅅㅂ ㅋㅋ 노엘인줄 ㅜ
ㅋㅋㅋ그나물에 그밥아니겠노
보좌관 아들이 떽떽거려서 공무원 모가지래 ㅋㅋㅋ 요새 정치인들 자식가지고 까이는게 하루이틀이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ
현실성 따지면 그게 만화냐 리얼리티지
정치인 자식이 왜 대접받는건지 노이해다 정치인이 해주는게 뭐있다고
더불면죽임당 ㄷㄷ
ㅋ
정치가 무섭네 성추행 = 민주당이라니
음? 대통령이 청와대 투룸에서 약빤 국짐당 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최근에는 의원중 한명이 몸줘야 한다고 하는데 민주다이 왜나오지 초록 일베 답구만
진짜 일진들이 이 웹툰 별점 테러하는가 보구만...
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4화만에 이래 빨리 속시원하게 해결할 줄은 몰랏네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 개꿀잼
ㅁ,ㅊ 겁나 사이다네
네이버도 0ㅐ미 0ㅐ비 참 없다 고아 네이버련
3개가지고 에휴
타이밍ㅋㅋㅋ
쌤 진짜..미쳤..
베댓들 그냥 꼬우면 일주일 기다리면 될껄 꼭 따져야되?
대깨문들 통한의 비추ㅋㅋㅋㅋㅋ
일진새끼들이랑 공무원새끼 둘다 죽여버린다
ㅋ
야 이거 제대로 돌아가네
역시 그린일베답게 베댓 상태가 ㅋㅋㅋㅋ
아재 가오 잡을라고 소독 안하고 꼬맸다가 울면서 병원까지기어갈 예정
와 시원
성추행 의혹 비서가 주장한거 제외하고 증거 자체가 발견이 안되어서 묻히고 야당에서도 말 안꺼내는 때지난 선동인데 뭔... 업로드되고 20일 지나고 좋아요 20000개가 넘는 베댓이 된다는게 상식적으로 말이 안된다. 마음의 소리도 그 짓은 못함. 즉 좋아요봇 썼거나 테러한건데, 진짜 웹툰까지 와서 벌레짓을 해야하나 싶다 ㅋㅋ...
민주당이였네. 참 과학이야
쿠키 얘기 작작 좀 해라... 작품 얘기보다 쿠키가 더 많냐
출근길에 보니까 ㅈㄴ 상쾌한 아침이네 이거 ㅋㅋ
유쾌 상쾌 통쾌!!
그 아버지의 그 아들이닽ㅋㅋㅋㅋ
사이다!!완전 뻥뚜린다 사이다
웹툰 개재밌는데 무슨 베댓이 쿠키 얘기밖에 없냐 ㄹㅇ
D..Daddy..?
나무 찌르는거 뭔데 모자이크냐?
베댓 개소리냐 ㅋㅋㅋ 트럼프랑 각종 제벌들이 괜히 정치쪽에 발들이는줄암? 권력이 다르다
너무 잘생겼다.....
대석아 짧았지만 정말 짧았지만 사랑했다
대석이 차라리 의원아들이라는놈 죽이고 자살하지
나왔다..설명충!!!
구 .. 구호동 선생
백 조졌쥬ㅋㄱ
어른들이 다 잘못했다.부모가 저러니 자식도 저런거고... 애들 교육이 학교가 왜 저러냐? 일진같은 ㅂㅅ양아치들이 왜 존재하냐? 줘 패도 된다 저런 것들은! 교육좀 융통성 있게 합시다. 저런 일진들은 체벌이 맞습니다.
애비새끼부터 잘못이군
사이다인데
아 존나 꼬시다 ㅜ
부산에 누구 떠오르네
쉐엣 믿구있었다구
우리나라에 성추행하는 당이라고 하면 그 당밖에 더 있나
대석이 불쌍
ㅉㅇ
여기 왜 쿠키 말밖에 없냐..
체벌 찬성제도 사형제도 이두가지는 부활해야합니다 구제불가한 놈들은 사형이 답입니다 나이가 어리다고 범죄자를 놔두면 나라가 나중엔 더큰 범죄자들에 소굴이될겁니다
영비 노엘 합친거 보니까 어디고등학굔지 알겠네인디.고
뭘 왜긴 왜야 그아빠에 그 아들이닌까 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성추행은 역시 더듬어 만진당이지 ㅇㅇ
문제는 이 웹툰만 쿠키가 3개로 오르는 게 아닐 거란 말이지. 슬금슬금 간 보다가 다 쿠키 3개로 오를 것 같단 말여..
설설기고 왕이라고 떠받드는 베뎃러들이 문제다.
쟤네 아빠 국짐당인가봐
쿠키2개로내려라
더듬어공산당 미치겠다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더듬어공산당 ㅈㄹ
저거 뉴스 개구라면 찐 막장ㅋㅋ
더듬어 공산당 ㄷㄷㄷ
졸라잘됐다
더듬어만진당, 더불면죽인당 ㅎㄷㄷ
월요병 치료사 나오다니 진짜 참교육답게 스토리 몰입감 장난아니네요 ㅋㅋ 굿군
더듬어공산당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 개사이다
돈없으면 걍 보지마 파는사람마음이지
얼굴 빻은게 오래 못갈거같더라
그럼그럼 이래서 부모는 자식의 거울이란 소리가 나오는거~쟤만 봐도 부모 사이즈 나옴 잘 가라 더러운 뒷배경^^ 웹툰인데도 속이 다 시원하네!(물론...저는 폭력은 어떤 이유에서든 반대입니다.)
쿠키3개 뭣같으면 안쓰면됨 다 안써서 2개일때보다 수입이 안나오면 2개로 줄일꺼임 근데 수입이 안줄고 늘어나는 만큼 보는사람이 많으면 걍 닥치고 따라야지 그만큼 가치가 있다는걸 증명한건데
쿠키 3개인 거는 계속 계속 꾸준히 언급해야 한다고 봄. 안 그러고 잠깐 이러고 말면 그때는 그냥 끝인 거임.
쟤네 아빠 더듬어 공산당이었네 ㅋㅋㅋ
아진짜너무시우ㅝㄴ하다
댓글 참 드럽네 ㅡㅡ
테러는 아니긴 한데 현재 진행형 3개인 웹툰이 얼마 없잖아 지금까진 이것밖에 못봤지만.. 완결된 웹툰중에도 3개짜리 있더라. 근데 왜 3개냐고 왜. 우린 2개에 익숙하잖아... 그치?
나 처럼 쿠키인가 뭐시긴가 안 사면 되잖아 얘들아
쿠키얘기좀 작작해 애새 기들아
아오 쿠키 쿠키 대체 언제까지 그놈의 쿠키 타령이야 꼬우면 그냥 쿠키 굽지 말라고;;;; 왜 자꾸 사서 본인들 말하는 흑우짓꺼리 하고는 댓글창 더럽혀놓는데
더불어만져당이었누
다음은 이벤트많이하는데~~쿠폰도주고~~네이버는뭐하니~~웹툰만재밌으면다냐~~독자들이호구냐~~
정치인 자식도 은근 안 좋아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈 많이 벌고 정치랑 관련없는 병원원장 자식 정도가 딱 좋음 ㅋㅋㅋ
국회의원 느그 손으로 뽑느거임 그러니 제발 당만 보고 쳐 뽑지 말라고
가격을 올리시겠다?? 불법사이트 홍보 열심히 해야겠다 ㅎㅎ
어제카톡보다잤는데
이미 망한 일베 타령하는 대깨문들 추잡하다 진짜ㅋㅋ
더듬어 공산당 어서오고ㅋㅋ
noel
장제원 국민의힘 맞지요?
노엘 보는거 같다
일진 대깨문이겠네 ..
쟤네 아빠 국민의 힘이네
엇 마지막 컷 러프 레이어 보이게 나온건가......?
어우 좋다
웹툰에서지만 권력이 무소불위라는 묘사는 좀 거슬림. 애들은진짜 그런 줄 알고 혼자 죽을 수도
정치인이고 뭐고 재벌이 최고다
민주당
손가락 사이 찔렀을때 "아...빗나갔네"라고 해줘야하는데
잼민이들 쿠키가지고 별테하네 지들도 저래 처맞을까봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체 ㅈ되네
아니 그냥 보면될껄 별 zㅣ랄을 다하네 아니 쿠키 3개면 경 보지 말덩가;;
그 당 특 : 쫄리면 자살함
노엘 노엘
일베들 할짓없나
대석이 잘생겼네...
와... 사이다 쩌네
미안... 너도 고딩세끼야...
국회의원장모씨 보는거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 웃겨 쿠키 3개라고 욕하면서 결제하면 퍽이나 내리겠다
너 조때따 이거쥐
쿠키 3개 불평하지말고 그냥 봐아님 쿠키를 굽지말던가
3개가 아까우면 일주일을 기다리던가 기다리기는 싫고 3개는 아까워서 싫고 이게 무슨 이기적인 심보냐
왜긴왜야 이 바보들아 작가가 자기 만화가 3개값어치라 생각하나보지 네이버도 인정한거고. 뭘 따지고 앉았어 만화보러 왔으면 만화나 봐라. 쿠키3개 왈가왈부하지말고 담배피던거 하나 줄여서 보던가 나처럼 그냥 기다렸다보던가ㅋㅋ. 거참 리뷰볼맛떨어지게
팩트) 며칠전 더불어민주당 소속 서울시 구의원은 몸캠피싱 영상이 유출된 바 있다.
아빠가 왜 거기서 나와ㅏㅏ~~~
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 쿠키 3개가 빡치는건 알겠는데 별테하는 본인들은 무슨 생각으로 하는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 더듬어공산당 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 질러봐야 어차피 1주일 기다리는거 마찬가진데 모두 단합해서 쿠키 굽지 맙시다!!!
쿠키얘기 어지간하게 하네 꼬우면 무료로 기다려서봐 솔직히 먼저보나 기다려서 보나 맨날 한개씩 보는데 지 성격 급해서 미리보기 하는거면서 왜 구워놓고 짜증임 ㄹㅇ?
대석이 진짜 좋은놈이였네.... 잘생기고 예의바르고....
근데 국회의원 자식이 진짜 저럼? 더 조심해야되는거 아니야?
일베놈들ㅉㅉ
배댓게 일.베.충꼈네
아 진짜 고민되네 3개를 아... 하.... 2개였으면 완결까지 제빵사였을텐데 ㅜㅜㅜ 3개는 힘들다 그냥 나오는거만 봐야겠다
만화책방가서 만화책 한권 빌리는 비용: 500원~700원 선임근데 한 화를 300원 받아쳐먹냐 ㅋㅋ 만화책은 하나 빌려가면 그거 반납때까지 회전이라도 못시키지 이거는 말그대로 걍 파는대로 수익인 구존데 그리고 그거암? 미리보기 처음엔 컷수 적은건 1개였고, 쿠키 100개 구매하면 13개 보너스로 줬음 근데 이젠 보너스는 날아가고 광고에 미리보기쳐만들더니 가격인상까지 쳐하네 급여가 올랐으면 네이버에서 책임져야지 무슨 소비자 기만하네 내가 한달에 쿠키만 500개쓰는데 여기엔 절대 안쓴다
일진들 처맞는거 보니깐 기분 쨰지네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개값 하자너 ㄹㅇㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ 진짜 조국닮긴 했네
와... 유산 얘기는 충격적이네.
더듬어공산당ㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 사이다 웹툰이네
더듬어공산당 미쳤나 진ㅋ잨ㄹㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㄱㅇㄱㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
저런 살인미수 교사범새끼
아니 쿠키 하나당 100원 아님? 50%고 자시고 100원 더 못내냐 그럴거면 그냥 미리보기를 보지 말던가 엄한 웹툰에 별테로 화풀이하면서 말많네ㅋㅋㅋ
와 사이다!!!!!!!!
헐 선생님 사랑해 저랑 결혼해요
엄.. 그냥 쿠키 3개 안 구우면 되는거 아닌가? 불합리? 한건 맞지만 힘들게 열내지 말고 그냥 쿠키 안 굽고 기다리든가 그게 더 낫다고 생각하는데..
ㅈㄴ시원ㅋㅋ
첫배뎃 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빼박 더듬어만진당 의원인데
"나는 공산당이 싫어요!"- 이승복 어린이
ㅎㅎㅎ
유쾌 상쾌 통쾌
작정하고 털어서 먼지 안 나오는 정치인이 얼마나 될까....
그래도 사이다다
그애비에 그자식
아빠빽믿고 ㅈㄴ 깝치네 ㅅㄲ가
하.. 개사이다 이웹툰 짱이다
재벌자식은 평생갈것 같냐ㅋㅋㅋㅋ 결국 지 앞길 못찾으면 나이들어서 허우적대더라
벌점 테라하는데 9.66???레알 킹툰 이지안니기그냐
애초에 아빠이름 들먹이는거 녹취해서 고발하면 끝 아니나 ㅋㅋ
시장경제지ㅋㅋ 꼬우면사지마라 난지금까지 모든웹툰한번도 산적없다애초에 이걸왜사는지 어차피매주사야되는거나 매주기다리는거나 똑같은데
잘가~~
베댓 비추 1천개 무섭네 ㅋㅋ
국민의힘이 성추행 전문종북정당이자나요
너무 사이다ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니근데 ㅋㅋㅌㅌ 쿠키가 그렇게 비싸면 안구우면 되는거 아닌가? 굳이 돈써서 봐야하나요..? 그렇게 다음화보고싶으면 비싸도 그냥 보든지..
ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ
나 먼저 쌀게
쿠키로 왜보냐 ㅋㅋㄹㅃㅃ 쿠키충들 그냥 1주일 기다리면 200원 아끼는건데
걍 미리보지마셈
얘들아 ㄷㅊ 이건 봐야해
오오 가슴이 웅장해지노
님들 네이버가 쿠키 3개를 2개로 안바꾸는 이유가 3개여도 볼 사람은 봐서입니다. 그니까 이제부터라도 미리보기 보지말고 궁금한거 참고 기다립시다. 3개짜리 미리보기에 댓글,조회수 1개도 없는 꼴을 네이버가 봐야 다시 2개짜리 웹툰이 될 수 있습니다.
지렸다
더불어더듬어당ㅋㅋㅋㅋ
일진 만화특 : 일진 아빠가 국회의원이면 누구 인생 망치는데 만약에 너네 아빠가 국회의원이야 근데 너네 아빠한테 학교에서 짜증나는 놈 있어 하고 말한다고 그 집을 망하게 하겠냐
보좌관 ㅋㅋ 추광녀가 생각나네.ㅋㅋ
정말 고위 관리 / 정치인 / 기업 총수가 지네 아들들 이렇기 허술하기 교육 시킬까?
개멋있다
쿠키 가지고 왜 이렇게 앵앵 거려그냥 일주일 기다렸다가 봐
이게 바로 전.세.역.전
와 줜나꼬시네
대깨 1205명
더듬어민주당~~~
그냥 넘어갔었는데 떽떽이 아니라 떽떡이네
참고로 국회의원 아들은 저따위로 행동안함 요즘시대에 미쳤다고 행실 저따위로 하면 이슈되서 애비한테까지 영향가서 애비한테 개쳐맞음
절대 쿠키굽지마라 미리보기 암만 해봐야 결국 1주일씩 기다리는건 똑같다.정 결제하려면 미리보기에 완결떴을때나 3~4편 몰아보던가
아속시원해
나처럼 쿠키 굽지마라 몇주만 참으면 된다. 난 검열 시작된 후로 쿠키 안사고있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더듬어강간당 이었나봐 ㅋㅋ
ㄴㅇㅅ
서울시장님 이야기 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
아니 체벌 활성화 되더라도 나 졸업하고 해
동희야 니가 300원 쓴거를 어쩌라고.. 그리고 200원이랑 만원을 왜 비교해...? 그거만 해도 50배 차인데... ㅋㅋㅋ
아니 쿠키 없으면 못보는것도 아니고 그냥 안사고 좀만 기다리면되는건데 왜이리 말이 많지
괜히 중고딩 급식들 지들 얘기 찔리니까 할 말이 쿠키 얘기밖에 없는거 이게 팩트 간만에 사이다 웹툰 나왔는데 웹툰 얘기는 안하고 죄다 쿠키얘기만 하냐 댓글들도 사이다 날려줘야지
더듬어공산당 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
생각좀 하고 글 쓰자 쿠기가 비싼거 맞아 근데 쿠키 안쓰면 만화 못보냐? 누가 쓰라고 ㅈㄹ 함? 안 쓰면 되 제발 생각좀 하고 댓글 달자
국민의 범죄당 이야기네 ㅋㅋ
저 일진 싸움 잘 할 줄 알았는데 개못하네...??
대표적으로, 조국, 문재인, 추미애, 이낙연 등등이 저런 자식들을 배출하는 정치인입니다.
더듬어만졌당
ㅇㄴ근데 쿠키세개는 네이버가 하는 제돈데 왜 자꾸 작가님한테 뭐라고하는거임? 네이버한티 뭐라하세요 ~~~~제발 종로에서 뺨맞고 한강가서 눈물 흘리지마시구요
더불어 공산당 이야기에 친일파 ㅇㅈㄹ하는 빨갱이들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 최소한 조선이 망한 이유는 대가리에 적립해놔라 ㅋㅋㅋ 조센이 망한 이유는 "근대화를 안했기 때문에"다 이 미개하고 열등한 조센징들아 ㅋㅋㅋ
재밌는데 3개라 결제는 안하겠고 잘보겠습니다 꺼억
아직도 쿠키 이야기 하냐 스토리 공감 할려고 댓글 들어왔는데 배댓이 다 쿠키 이야기냐 존. 나 꼬우면 니들이 쳐 보지 말어
자살할 용기로 저새끼나 죽이지 그냥 죽었다니까 웹툰이라도 좀 안타깝네
쿠키 어쩌고 하는 애들아 꼬우면 보지마 ㅋㅋ. 나는 쿠키 안 쓰고 개꿀빨면서 보는데 꼬우면 너네도 그렇게 하던가 ㅋ ㅋ
선생태도가..
정치인이 힘 있는 이유 댓글만 봐도 보임 앞잡이들 보이지? 과거에 태어났으면 닥치고 친일할 애들임
너무 만화다 저런 왕따는 현실에 없을듯
하앍 사이다
ㅇㄴ 옥상 국룰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤수염밀지않앗나?
댓글에 홍어가 많네 ㅋㅋㅋ 여기 횟집이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 현실은 더듬어 공산당이 국민의 힘보다 압도적으로 성범죄 건수 많은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국회의원도 공무원 아님?
ㅋㅋㄹㅃㅃ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ르삥뽕
뭐 자살 내용 나올때마다 하는말이지만 우리나라 교도소 범죄자 인권 챙겨준다 졸라게 편하다 말 나오는 곳인데 뭐가 무서워서 괴롭힘 당하고 사기 당하고 누가 힘들게 한다고 자살하는지 이해 1도 못하겠음. 진짜 진짜로 자살할만큼 힘들면 차라리 살인 한담에 감옥 한번 다녀오면 되는거 아님? 나한테도 이득 내 부모님한테도 차라리 이득 쓰레기 하나 사라진 사회에도 이득 그냥 개이득임
판 뒤집혔다 ㅅㄲ야
국뽕급 현실성 제로인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
훠훠훠 양슉이 어디갔숴
성추행은 국민더듬의 힘당아님? 승리가 운영하는 버닝썬 vvip로 당시 새누리당 의원(현 국민의힘당) 5명에 당시 박근혜 정부기관 고위간부랑 조선일보 대표랑 가서 접대받고 여자 성매매하고 2016년에는 정준영 음주운전사건 니들이 다 무마시키고 2017년 2월엔 쿠데타 일으킬 준비 하다 말고 더 있는데 ㅋ 니들이 더 문제 아님? 아 박사모는 미성년자한테 성희롱, 성추행 시도, 폭행, 협박하고 시민들한테 폭행,협박에 의사, 간호사한테 협박, 성추행, 코로나 퍼트리고 다니고 코로나 아주 끼리끼리네 ㅋㅋ
아니 100컷인데 50컷에2개받는 웹툰도 있는데 돈 없으면 지르지를 말던가. 재밌어서 궁금하니까 질러놓고 경제개념운운하면 어떡해. 돈없다고 자랑하는것도 아니고 너무 추함 진짜로.
나이스 ;;!
응 나 쿠키 3개 되고는 안구워. 두개면 구웠을거야. 빠이~
아 3000.내가 할라했는데
아 가려운데 대신 긁어주는 기분
꼬소하다 애비까지 이용해 집안하나를 말아먹어?
ㅂ ㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ국개의원이 뭐라고 스캔들 한방이면 끝이지
이거 약간 브레이커 만화랑 비슷하넹
노엘 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
감독관은 더 위엣분 자제인가보네 ㅋㅋㅋ 삼선의원 쇼케이스보낼정도면 장관이상
우웩 정치충들 극혐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 이불밖은 왜 위험한지 알겠네 방구석 찐따ㅋㅋ
? 왜 정치이야기를 여기서함?딴데가서 놀아
원순씨?
더불어민주당이 더듬어 민주당이면 국민의 힘은 국민 피빨아먹는 국민의 짐이네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬
영구소장>무료보기로 풀릴때까지 소장
ㄹㅇ 쿠키 3개로 처 올릴거면 쿠키 3개인것들은 미리보기 시간제한이나 처 없애던가 다른 타 웹툰들 (다음,카카페)보면 웹툰 미리보기 결제하면 200캐시로 영구 소장인데 돈에 미친 좆이버만 3일 시간제임 ㅋㅋ
지들이 직접 그려 봐야 쿠키 3개든 뭐든 닥치고 보지 ㅋ
진짜 개사이다
일베놈들 인간적으로 국짐당은 두둔 못하겠으니까 다 똑같은 놈들이다, 믿을놈 없다 하며 정치혐오로 몰고 가는 거 봐라 ㅋㅋ 애잔하다. 늬들이 아무리 이런 우물속에서 급식이들 데리고 선동질 해봐야 기득권 적폐당 보다는 민주당이 백만배 훌륭한 당이란 사실을 덮지 못한다. 자신 있으면 음지에 쳐박혀 선동질이나 하지 말고 양지로 뛰어나와 보든가? 찌질한 것들..
피아노전공 의원들이 다수있습니다
이런걸 원했었다~ 개사이닷
민주당 3선 정청래, 보수정당 경기도지사 남경필 및 3선 장제원 등의 사례를 보건대 아들이 저런 양아치 일진 짓을 하게되면 있는대로 후두려까이고 당협위원장에 시도당위원장 내려놓고 차기선거에서 발목잡혀서 낙선하는 경우도 생겼음(남경필 아들은 군내 부조리 가해자에 마약사범;;;). 실제로 저런 무소불위 권력은 정치인 아들이 아니라 재벌 자식들이 누린다고 봐야함. 최태원 sk 회장 동생놈이 자기 빚진 사람 데려다가 야구방망이로 죽일듯 패고 깽값이라고 몇푼 던져주었는데 갚을 돈에 배상금 합쳐서 5천만원도 안되는 걸 변호사 수임료 수십억 때려박아서 실형도 안 살고 집유로 끝내고 잘 살더라...
와 4회만에 4등이네(인기순)
왜 짤렸어~
근데 쿠키 왜 3개임?
어쨌든 이걸 계속 결제하면 츰차 다른 웹툰들도 3개로 늘어날 거란 것만 알아둬요
근데 3개에 대여는 좀 창렬이라고 생각하긴함 차라리 쿠키2개 대여 3개 소장 이런식으로 하면 좋을듯
니들 바보냐? 원래 쿠키같이 이미 시작때 정해놓은 가격은 바꾸기 엄청 힘들어 지금 이렇게 댓글에서 난리치는것만 봐도 알수있잖아? 네이버놈들이 이런 신작 작가들 한해서 강제적으로 3쿠키 시행하는거라고 본다. 2쿠키가 아닌 3쿠키를 작가가 지정하겠냐? 누가 욕먹는다고? 작가 본인이 욕먹는데 계약으로 그렇게 만드는거지 시범 운행하는거야 생각해봐 잘나가는 다른 작품들 3쿠키 만들면 사람들이 많이 보는 웹툰인데 바로 이슈화되지;; 결국 니들은 나중에 10쿠키가 되도 그냥 노예처럼 사고 볼 놈들인거;;
장제원 아들놈 생각나네
진심으로 이런 처벌제도가 다시 나왔으면 좋겠네요. 아 물론 제가 졸업한 후에 ㅋㅋ뤀ㅋ
2+1을 하냐마냐인데 체감큰건 팩트지
근데 뒤봐주는 형이 저런 물흘리는 놈편만 들어줘서 일이 커졌단거지?? / 둘다 생각이 없는놈들이네 2학년이상이니 다 감옥가자
오늘 처음 봤는데 존나 재미있네요 미치겠어요 ㅠㅠ
얘...얘들아 저 의원이 다듬어공산당이면 저 쌤이 날뛸수 있게 만든 사람도 다듬어공산당이야;;
3개가 비싸다고 느끼면 충전하질말던가겨우 한개올랐다고 염병떠네
거지들 쿠키3갴ㅋㅋ
ㅋㅋ루
님들아 3개가 비싸면 안지르면 됨지르고 비싸다고 꽥꽥 거리지좀 마셈
만원에서 만오천원 차이도 모르겠다는 사람들은십억과 십오억의 차이를 느껴보세요
아 미친 존나 재밌어 작가님 사랑해ㅛㅇ
고구마 조금에 사이다 가득이네 개재밌당
존나 사이다노
진짜 존나 징징대네 잼민이들;@가고일 나도 쉴드치고 있지만 호두 토끼 안쓰고 매달 6만원 가까이 결제 중인데? 난 뭐냐 그럼? 지들이 개념 없는 걸 남 그지 취급하네
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 개돼지넘들 ㅋㅋ 지들 앰미앱비한테 뽑아먹은 돈으로 쿠키 지른게 자랑이라고 떽떽거리누 ㅋㅋ
경제 운운할거면 자본주의에 대한 기본적인 이해는 하렴;;;1. 가격은 공급과 수요의 합의점에서 결정된다 즉 니들이 불합리한 가격이라고 생각해서 구매하지 않으면 거래가 발생하지 않고, 이는 가격의 감소로 이어진다. 근데 니들이 구매를 한다는 건 그 가격이 소비자가 동의하는 범위 내에 있다는 거임. 2. 가격 인상은 구글의 수수료 정책 변화로 인한 영향이 어느정도 있음을 알아야함. 내년 10월부터 플레이스토어 내 콘텐츠 앱의 수수료가 30%로 인상되기 때문에 (애플은 이미 수수료 받는 중, 그래서 네웹 ios는 쿠키가격 다름) 그에 대한 대비책으로 감안할 수 있음 3. 모든 작품이 3개로 오른 것이 아닌, 확인한바에 따르면 이 작품(있어도 몇몇) 하나임. 그리고 이 작품의 작가는 기본적으로 소위 짬이 좀 되는 분들이고, 그만큼 콘텐츠 질도 보장됨. 높은 콘텐츠가 보장되는 작거인거 감안하면 가격 인상은 충분히 합리적인데? 그거 따질거면 모범택시가 더 비싼건 왜 안 따지냐?
캬 이 시원함은 뭘로도 대체가 안 될거 같다 ㄹㅇ
애비가 저따구니까 자식도 저따구로 일진짓이나 하고 다니지 부전자전ㅉㅈ
이거 뭐꼬 개잼있누
오 재밋습니다 작가님 감사합니다
쿠키를 쓰지말고 걍 무료로 봐. 쿠키 2개랑 3개 차이는 엄청 큰거다
그스그청 이라는말이 있죠 (그 스트리머의 그 시청자)그아그애죠 뭐ㅋㅋㅋ(그 아빠의 그 애)
쿠키 개수 가지고 왜 그러냐ㅉㅉ..그냥 숨도쉬지마
겨우 100원이니까 제대로 모르는거같은데 기존에 10만원 지르던 사람들은 이제 15만원 질러야하는거다
쿠키수는 컷수에 비례합니다ㅋㅋㅋ
체벌 부활시켜라 처맞아야 말을 듣지
쿠키 3개?ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 차라리 구글에 검색해서 본다;;2개짜리는 싹다 결제했는데 3개는 좀;;
아무리 그래도 의원이 아들이 잘나서 의원 된거냐 애비 지가 잘해서 의원된건데 그걸 빽이랍시고 나대네
형 3개는 무리다. 분량이 많은것도 아니고 담주에 보자
네이버 돈독 씨게 올랐구만 하지만 개돼지독자들은 불만하면서 결국 사겠지 네이버도 이걸 너무나 잘 알고있고 현실인듯
단행본 사는것도 아니고 웹툰보는것만 40이 들정도면 대체 몇개나 보는거임?
아버지가 민주당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이 만화... 희열감쩌네
걍 쉴드치는 애들이 그지인거라니까 쟤넨 호두나 토끼같은 곳에서 무료로 풀리는거 보니까 저러는거지ㅋㅋㅋㅋ 지들 돈 나가는거 아니니까ㅋㅋ 군대 안가거나 갔다 온 사람들이 군 장병들 처우에 대해서 막말하는거랑 똑같은거라고 보면 됨
그리고 겨우 쿠키 1개 100원이라고? 우리가 보는 웹툰이 이것만 보냐? 내가 지금 보는 웹툰만해도 네이버로만 순수 매월 15만원이 넘게 들어가는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 타 웹툰 합치면 40넘게 들어가고 ㅋㅋㅋ근데도 겨우 100원 ㅇㅈㄹ 하게?
؜오우오우..
요즘은 고딩물 아니면 웹툰이 안나오냐
노엘이랑 영비 저격한거였냐
아빠가 서울시장이엇나보네
이 웹툰이 진짜 근본이네 ㅋㅋ
아니 쿠키 굽나 안 굽나 똑같이 1주 기다려야 함;;쿠키로 난리치지 말고 걍 무료로 봐라;,?
그 아빠에 그 아들이네
교육부 장관님 보고계십니까 신년 업무보고 슬슬 준비하셔야 할텐데....현정권에서 뭐라도 하셔야죠ㅎㅎ 여기 좋은 소재 있네요
얘들아 300원 아까우면 그냥 기다려,,
이거 언제까지 3개임? 애들아 불매하자
요즘 쿠키물가 인플레이션 씹오지네...사장님 제 월급도 인플러이션해주세요
아주속이다시원하다!!!!!!!!!!!!!!!
어리고 이기적이면서 자기 손해보면 무조건 부당한줄아는 철없는 놈들 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 에반데
네이스!!! 꼬시다 ㅋ
미리보기 그만해야겠다 인기끌기 좋은 학원물 하면서 쿠키를 세개씩? 쿠끼가 아까워서가 아니라 다른 작품성있고 훌룡한작품도 쿠키 두갠데 먼깡과 자부심으로 ㅋ 솔직히 뻔한 내용인데~
아빠가 민주당인가보네
분량도 짱이고 재밌다 ㄷㄷㄷ
딴건 모르겠고 미리보기 하든말든 그건 개인의 선택인데 구매하는 니들이 3개주고 계속 구매하면 다른 웹툰들도 쿠키 결국 3개로 계속 올라가게될거라는것만 알아둬라
웹툰은 서비스업이 아니다 얘들아.
쿠키 3개는 좀그런데 ㅈㄴ 재밌다 쿠쿠
존잼
ㄴㄴ노엘 보삼 정치인 아들인데 영향 없잖아
근데 원래 정치인 자식이면 더 잘해야하는거 아닌가?자식이 잘못하면 그대로 영향 끼칠텐데
꼬우면 미리보기 하지말든가
그리고 비싸서 못보면 일주일 기다려라ㅋㅋ웹툰 보는게 뭐가 중요하다고 ㅋㅋ
성추문? 민주당인가?
드럽게 재밌네ㄹㅇㅋㅋㅋ
ㅋ
쿠키..
그냥 쳐 기다려서 봐라
옆동네 삼톡은 분량은 같은데 100%인상한 적도 있는데 뭘 그리 세삼스럽게 그러냐
사이다내 중고딩때 자기들이 일진이랍시고 가오 존1나 부리는 새1기들 봤으면 좋겠네
걍 국회의원 아들이 일진인것도 모르고 아들관리 이상하게하는데 시민은 오케 다룰거냐 면서 하묜 끝아님
밑댓아 아나운서가 어딨어? 폰에 나온거 류광필이야;
그와 중에 아나운서 똥 씹은 표정이네ㅋㅋ뇌물 받은 거라도 있나
ㅁㄹㅂㄱ싹훌터본결과 찐이네
와 진짜 ㅈㄴ 재밌다 이거
어 잘가고
저런 자식 키운 부모도 같이 뒤져야할듯 ㅋㅋ이렇게 뒤지다 보면 한국인 없어질듯 안타깝..
tlqkf 선생 할아브냐
저 몸을 보고도 선생님보다 일진들을 무서워한다고..?끽소리도 안내고 자기손으로 상처 봉합을 하는데..?
정치인 자식이 저런짓하면 정치인까지해서 같이 불태워 죽여야함
????? 마취도 없이 봉합한다고?저정도면CIPA아니냐?
ㅋㅋ미안한데 베댓 너네 다 멍청이들이냐..? 왜쿠키3개에요웅앵거리면서 지들이 알아서 결재까지 해주네ㅋㅋㅋ 웃겨뒤지겠다 진짜..니들이 안사면 네이버도 멈추게 되어있엉~
그 아들에 그 아빠죠잉~
아 거 볼사람만 보고 안볼 사람은 안보면되지 쿠키3개 소리 ㅈㄴ 해대네
쿠키 3개로 올릴거면 결제할 때 받는 쿠키수도 올려주시는 거죠?
솔직히 답답한게 국회의원 아들이면 더 잘해야지 저 ㅈㄹ 하면은 바로 너튜브 박제되서 지 아빠도 밍할텐데 ㅋ
개꿀ㅋ
개사이다ㅠㅠㅠ
3개면 50개든 100개든 질렀을때 쿠키가 딱 안떨어진다말야...
쿠키 3개가 아까우면 걍 1주일을 더 기다리면 되잖아;; 뭐가 문제야 소비를 하지 말라고ㅋㅋㅋ
아니 야발 쿠키 3개로 하나를 보는게 말이되냐?
아니 쿠키3개가 무슨 3천원도 아니고 몇백원밖에안하는데 그걸 댓글창에 몇주째 찡찡거리냐?
오진다 ㅋㅋ 남선생 개섹시하네
선생님 너무 잘생겼어요....
조선시대때 영웅소설을 보면 이런 느낌이었을까?현실에 존재하지는 않지만 보면서 대리만족을 느끼는 기분 피해자 인권보다 가해자 인권을 먼저 생각하는 우리나라에선 있을 수 없는 현실에 대리만족 오지게 하고간다
교권국에 혼내드림 직원들은 있어야 한다
ㄹㅇ 개꿀잼ㅋㅋ ㅇㄴ 칼빵맞은거 무슨 생바늘로 꼬매는 사람이 어딧엌ㅋ 조폭출신도 아니고 진짜ㅋㅋ
아 꼬우면 기다리세요 거지들아 ㅋㅋ 난 돈주고본다 수고바위~
GTO 벤치마킹인가요
정치얘기 역겹다 잼민이들아
아니 그래서 하우스키퍼는요!!!!!!!
웹툰 하나 시원하네
더듬어만져당 ㅋㅋㅋ
자식 잘못은 부모 잘못... 부모 부터 조져야 자식들이 ㅈ된 걸 알고 안 까불죠
쿠키고 뭐고 ㅈ나 재밌다
아니ㅋㅋㅋ베뎃아 돈이 아까우면 기다려서 봐ㅋㅋㅋ자기 돈 없다고 가격내리라 하네ㅋㅋ
엌
3개는 좀 많소!! 피카카피로 봐야징~~
인플레이션인데 가격 안 올리면 뭐 먹고 사냐
쿠키 왜 3개냐
어떡해 ㅈㄴ 재밌어
헹헹아 니는 좀비 아포칼립스같은 웹툰보면서 실제로는 좀비가 나올 일 없는거 존나 철저하게 분석해서 좀비 웹툰 뭔 생각으로 그렸냐고 할거니
작가 백퍼 뉴스로 학교소식듣고 잘 알아볼 생각도 안하고 교권 안좋다고 생각하고 만든거 ㅉㅉ 팩트는 교권 충분히 높다 너무 높아서 문제지. 니가 이딴 웹툰 만들기전에 교사한테 정신적으로 피해당한 학생들이 얼마나 많은지 알면 이딴 웹툰 만들 생각 했을까?
ㅋㅋ 성추행해서 대한민국 1도시 2도시 시장 다날린 그당?
돈 더주는만큼 작가님월급도 오르면 ㅇㅈ하고 냅니다 히발
ㄹㅇ 참교육이네 ㅋㅋㄹㅃㅃ
왜 쿠키3개 얘기만 해ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 다른 베댓 말대로 꼬우면 1주일 기다라지
내가 여기서 자유 정신병자당이라고 하면 싫어요 많이 달리려나 아니 더듬어 공산당 지지한다고 욕 먼저 먹겠지
노엘이누
님들이 쿠키로 안보면 내려갑니다. 150명 보던거 100명이 보는거랑 똑같은데, 지금 100명 이상 보나보네요??
베댓 더듬어공산당 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋ
크으~~사이다~~!
더듬어 추행당 이군
애비나 아들이나 하는게 국짐당 같다 음주 뺑소니 운전자 바꿔치기 해도 아무 문제없는 ㅋㅋ
3쿠키 선넘네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 성추행 더불어네
내가 터쳤지☆
쿠키 2개로줄여줘 그래야 다 질러서 볼거야
그 아빠에 그 아들이네
???:아빠가 왜 거기서 나와?
양아치 아버지 망한거 배경이 남주 같은데??나쁜짓거리 한거 캐서 망하게 한듯
"정치인 자식은 그래서 하루살이지. 재벌자식이 진짜 왕" 아우들아 이거를 왜 베댓으로 하는거야?
캬 일진 아빠 캐리
캬 꼴 좋다 제발 빽 믿고 나대지 좀 마라좀 잘나가는 아는 선배나 부모 믿고 존나 설치고다니는 날라리들ㅋㅋㅋㅋㅋ 학교에서 담배피다 걸리고 술마시고 등교하고 왕따시키고 때리고ㅋㅋㅋ 존나 한심하다 그런 애들이 꼭 사고친다? 사회에 도움안되는 인간들
와 개재밌다
자기 아빠 의원이라고 깝치는 새끼들은 기사뜨면 한방에 훅 감
(๑ゝω·)ﾉ♡
화진쌤 사랑해요 으아아아악ㄹ,!!!!!!!!!!!!!!!!@
사이다!! 가슴이 뻥 뚤린다 사이다!!!
아빠 사업 건드리는건 진짜 선넘었네 ㄹㅇ
캬아 속 시워언 하다~~
꺄아ㅏ아ㅏ앙 멋져
와... ㅈㄴ 재밌누..
쿠키값 3개보다는 세금이 더 아깝지..3개 타령하며 물가상승운운하는놈들보면 최소 미취업자거나 세금내본적없는 등골브레이커라고 장담한다. 공급과 수요의 법칙도 모르면서 50%올랐다고 징징댈꺼면 그냥 1주일 기다려. 니들이 쿠키안구워줘도 수요가있으니까 3개인거야. 3개올려놓고 아무도 결제안해봐라 바로 2개로 다운이지. 그니까 3개라고불만있으면 그냥 1주일 기다려
빵셔틀 옹호했던 오산 국회의원 아들이냐 ㅋㅋㅋㅋ
저렇게 표출해서 말하는애가 ㄹㅇ 개 츤데레처럼 아 3쿠 아까워 이라면서 결제 끝까지 다 한다 ㄹㅇㅋㅋ
3개 웅앵웅 하는 놈들 에바라면서 꾸역꾸역 계속 결제하네
더듬어 빨갱이 ㅋㅋ
에피소드 4개만에 월요일 웹툰 5위라니
쿠키가 3개든 10개든 1주일만 기다리면 볼수있잖아ㅋㅋ
와 진짜 너무 시원하다 사이다라 느낌 거 이게첨임 진짜 현실적인 부분으로 사이다니까 ㅋㅋ 빽 믿고 깝싸는 놈들과 이제는 그 빽이 투명하게 살아야할 시대. 앞으로 세상은 있는 놈들이 잃을 게 더 많아서 공공적인 모습으로라도 착실하게 살아야함
하아..이제 이런 웹툰 못보겠네
아저씨사랑해요
다른건 2개인데 왜 이웹툰만 쿠키가 3개냐고 그게 궁금함
낄낄
그래서 하우스키퍼는요???????????
쿠키안내고 무료로보면 되는걸 왜 3개냐고 ㅈㄴ 징징대노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
책상에 칼 내려치는 거 잘못해서 손가락 쳤음 ㄹㅈㄷㅋㅋ
ㅇ오오오오ㅗ오오옹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...... 굿 이거 대작이다..... 과연 이런 작품이 얼마나 나올까....
쿠키 제발 3개로 하지마라 돈 더 벌고싶으면 차라리 4개로해;; 홀수로 남으면 개불편하다고 ㅠㅠㅠ
작가도 당황타겠다 300원땜에 저리 찡찡될줄 알아겠냐ㅋㅋ
쿠키 올라 간거 보고 50%올랐다 ㅈㄴ 비싸다 할꺼면 그냥 1주일 기다려 댓글 볼때마다 암걸리네 ㄹㅇ
시작은 시원해서 좋은데 요런류의 웹툰이 용두사미가 되더라구 대부분 ㅎ
더듬어공산당이네 ㅋ
진행 개시원하네
불매운동? 돈없어서 못사는거 아니고?
불매운동 시작해
이야 군대 특혜에 여러 특혜받고 지들만 강남아파트 살고 남들 임대 살라는 현정권과 똑같은 국회의원아들 쌤통이네
개재밋네
류준혁은 계속 맞기만 하냨ㅋㅋㅋㅋ
빌런 차단
찐따들 보면 답답한게,상대방이 더러운 수단으로 괴롭히면 자기도 손이 똥물을 묻힐 각오를 하고 덤벼야 하는데 무슨 성인군자 납셨는지 아무 것도 안함. 저렇게 괴롭히는 놈 있으면 뒤에서 벽돌로 뒷통수라도 까던가.
잘 더듬는 그당이네ㅋ
하아 너무 좋은데 이런건?
지금 네이버 생각이 ‘언제까지 말하겠냐 ㅋㅋㅋ 말 좀 사라질때 적다앙히 자연스럽게 쿠키3개 고정 해야지 ㅋ’ ㅇㅈㄹ하고 있을껄 에휴
진짜 이런 참교육처럼 나왔으면 좋겠다 ㅋㅋㅋ정말 아닌동물은 맞아야 정신차리지
스앵님.. 근육.. 나만좋냐ㅋ큐ㅠ...
화진쌤 진짜 진심 7ㅐ섹시하다
이렇게 뻥 뚫리는 만화 오랜만이다
아주 속 시원하고 좋은데
아 쌤 ㅈㄴ제스탈이세요....
그래...이런거지...정의가 있으메 인간이 있고,그 정의가 옳음에 신뢰가 있으며,그 신뢰가 있으메 사회가 돌아간다-내가지음-
진짜 미친 개재밌어
값은 공급자가 정하는 거다. 소비자는 맘에 안 들면 안 사면 그만인 거고. 쿠키 안 쓰면 못 보는 것도 아니잖아. 별 걸 다 투정하네 급식들
꼬시다
아 재밌넹 아 근데 님들아 쿠키 개수의 기준이 머에염?
얘들아 그냥 요일별로 한편씩봐 그러라고 요일별로 있잖아. 왜미리보기해서 불편하게들 그래
진짜 이상한게 ㅋㅋ 배뎃들 3개 사고 쿠키 3개라고 욕하는거 나만 웃기나?? ㅋㅋ
쿠키 구워서 3개까지는 뭐 그렇다쳐도 네이버 시리즈에서 소장으로 구매하는거 3개에서 5개로 오른건 뭐임...그냥 일주일 기다려서 볼련다..
근데 가짜뉴스 아님?
간만에 속후련한 웹툰❤️
재벌자식이 진짜 왕이지 근데 선생 칼빵상처보니 용병이엇나 내전지역
학생들말고 술쳐먹고 난동피우는사람들 모아다가 저렇게했으면 좋겠다
씨이이이입....솔직히 일진같은거 안만나봤어도 이건 빡친다..근데 마지막에 후련하네..?? 솔직히 저런 사람있었으면..진짜 돈도 거부하고 일진같은 애들만 골라서 패고..그럼 짱이다
더듬어공산당 아니죠더듬어만진당 이거죠
아니 ㅅㅍ 진짜 코로나때메 일자리도 사라지고 돈 벌어먹기 살기 힘들어죽겠는데 쓸거 안쓰고 유일한 낙중에 하나가 웹툰이라 술먹는거에 돈 안쓰고 웹툰에 돈 쓰는중인데 요즘 물가는 계속올라
아.. 사이다가 바로 나와야 하는데 윽!악흑 숨을 못쉴것같다 으...
와아아아ㅏ아앙 사이다 백만개 스프라이트 샤워!!!!!
웹툰이재밌어서쿠기는 구워야겠는데..쿠키는3개고..
그냥 쿠키를 굽지마..쿠키 때문에 별점 테러를 하냐..인성이 참..;;
그림체의 분위기가 달라지신거 같네요
살면서 콜라마시는수준이아니라 한이:다풀리는 웹툰은이게 처음입니다.
오피스누나이야기 개꿀잼이니깐 보셈 쿠키3개값함
와 ㄷ 졸라 재밌다
좀ㅋㅋ 쿠키 얘기로 뇌절 좀 하지마
젠장...여기서 질러야 하나 말아야 하나...300원으로 두편 볼빠에는 다른 3편 볼수있지만 이것은 그 유명한 액션 웹툰 장인 작가들의 작품이라고....좋아요는 한다 싫어요는 안한다..해주시면 감사하겠습니다
1000원에 11개 5000원에 60개 이런식으로 해야지 누굴바보로 아나 1000원어치주세요
세개면 보질말던가 좀 일절만 하셈 왭툰 관련된 갯글이 안보이잖아..;;:;
아니 무슨 대통령아들도 아니고 여당 야당대표도 아닌데 저 정도로 권력이 있누 ㅋㅋ
비싸면 안사면되지
스퍼맨3 쿠키3개인데 욕 별테안먹음 왜냐고? 성인웹툰이여서 300원없는 급식들 전설이다..
꼬우면 기다리라는 여론이 형성됐으니까 이제 몇년만 지나도 전부 3개 받겠지 안그럼?
쿠키 비싸면 보지마
왜 쿠키 지랄거려 릴쿠키도 없어진 마당에
와 근데 내가보는 싸움웹툰에 그 호감도 웹툰에 다 참교육 이 웹툰이있어ㄷㄷㄷ
쿠키가 좀...
성추문 ㅋㅋ 그쪽당 소속일듯
쿠키 3개 지르셔서 11월2일에 22일꺼 보셨으면 할말 없는거 아닌가요? 쿠키3개가 많다 생각하시면 안쓰시면 되지 않습니까... 미리보기 쿠키 다써놓고 3개가 너무 많다 하면 뭔가 어이가 없네요
으휴 아빠빽믿고 깝치다가 이제 어쩌냐 나락인데
더듬어 공산당 도랐누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ여자패기전에 사람같지도않는 몇몇남자들 패죽여도 무죄인거좀 ㅎㅎ ㅋㅋㅋ 참교육은 그런애들이당해야지요?개 노답 범죄자 남자들은 패죽여달란소리 1도 안하면서 여자 참교육 ㅇㅈㄹ~~ 남자고 여자고 확정 범죄자면 가만히안두게해달라는것도아니고 여자만 콕찝는 거 너무 투명해서 속살다비치겟어용 강약약강 너무 역겨워요 ^^!
자살할 용기있음 원인을 부시고 해라.
꼬우면 쿠키 3개 안쓰고 1주 기다려서보든가;;
쿠키가꼬 장난질 치면 안구우면 될것을 ㅋㅋㅋ 니들이 그러니깐 몇주 짖겠지~~~ 요 ㅈㄹ 하면서 올려올려!!이러는거야~~ 결국에 굽는놈들이 자초한 일이지 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ3쿠키 ㄲㅈ
소년이여 이후로 이런 사이다웹툰 안나올줄알았는데 작가님 감사드립니다. 업드려뻗치세요 저의 쿠키로 마구마구 혼내드리겟습니다
쿠키로 미리 봐봣자 또 어짜피 기다릴텐데 굳이 왜 돈써가며 쳐보는건지 노이해 ㅋㅋㅋ
이거보면서 느끼는데 여자도 참교육할 수 있게 법만드면 안되나? 허구한날 개소리를 늘여놓는데 정부가 합법적으로 여자 팰 수 있게 만드는거지
뉴스 저거 백타 가짜임 ㅋㅋ
돈타령하는 잼민이들 다 죽이고싶네 진짜
아직도 쿠키타령하네...그냥 일주일 기다려봐
와 속이 시뤈시원
저거 가짜면 ㄷㄷ
아이고 우리 일진님 곧 전따가 되시겠네요?
작가님들 우시겠다. 웹툰 관련글이 없고 다쿠키 밖어 없네 뭐 공감 하는 댓글이 없어 ㅋㅋㅋㅋㄱ기
한림체육관 관장님 냄새가 나는군요
주현아씨발 그럼 구매을 해서 봐
존나 재밌다
더듬어공산당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 퀄리티가지고만 가격 따질거같으면 하드웨어 같아도 가격이 천차만별인 컴퓨터같은걸 생각해봐도 똑같음. 브랜드마다 가격 천차만별인데 거기에다가 대고 아 어느 브랜드는 이가격에 팔던데 귀사의 브랜드는 가격 거품이 너무 심하네요 ~^^ 하면서 돌아다니면서 댓글쓰고다닐꺼야 ? 아니잖아 ㅋㅋ 그리고 애초에 미리보기는 강제가 아닌 선택임.
물론 독자입장에서는 인상안되고 저렴하게 보면 이득인건 맞지만 밑도 끝도없이 자기 입장만 생각하는것도 문제는 있음. 서로 타협이 되는선에서 뭘 어떻게 하자고 해야지 본인 이기심만 가지고 본인 입장만 중요하게 생각하는것도 문제임.
무료분이라도 기다리면 풀어준다는거에 의미가있는거지 설령 광고포함이더라도 독자한테는 결론적으로는 아무 비용 발생안하게끔 해주는건데 종이책 처럼 빌리거나 사는거아니면 기다려도 볼수없는 그런 구조도 아니고 무료분보여주는것도 서로 윈윈하는 방법인건데 독자가 쌉손해보는거처럼 써놨네. 그놈의 50프로타령도 그만하고 일본시장이 어쨌던간에 한국웹툰시장에서 처음부터 잡힌 시세가 일본시장보다 높았으면 비싼건 어쩔수 없는 부분임. 그 시세가 안변할수도없고. 본인이 월급쟁이라고 쳤을때를 생각해보자 선진국인 외국계회사보다 한국에있는 본인직장에서 돈 더 많이 받는다고해서 몇년이지나도 월급 올려주지말고 그대로 동결해달라고 할건가 ? 아니잖아. 만약 그렇다고 하더라도 그건 본인 개인적인생각일거고 같은 업종 같은팀한테는 팀킬하는거나 마찬가지인 행동임. 그래서 결론적으로 시간이 지날수록 인상이 되는건 불가피한게 맞다. 애초에 처음부터 200원받았는데 남의나라보다 많이받는것같다고 자기월급 적게받을 사람이 어딨음.
쿠키3개값 ㅇㅈㄹㅋㅋ 고증은 1도없는 판타지 양산형웹툰에? 요즘시대에 저런 빵셔틀 일진 그런게 어딨냐 ㅋㅋ 찐따들 없는 일진 만들어서 패는 자위용 웹툰이 일진물이고 이런스토리 널리고널림
77ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ억ㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ멋있다
장제원 아들 스토리같네 ㅋㅋ
ㅃㅃ
아오 장애새1끼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싫어요 테러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글로까지 대한민국을 풍자할 수 있다니 쩐다
쿠키 한개가 얼마길래 부들부들하나요?천원?
쩐다 이런 웹툰 최고야
귀걸이 아들의 미래를 보여주는 화였군요
와 개재미있네 희열을 느낀다ㅋㅋㅋ
솔직히 하우스 키퍼도 재밌게 봤는데이것도 재밌다 ㅇㅈ? ㅇㅈ이면 좋아요 해서 배댓 해주세요
쿠키 개당 100원아님?
100원아까와서 저 ㅈㄹ 할거면 미리보기는왜해 기다리면 공짜로도 볼수있는거를 욕하거 까려는 빌미로 쿠키굽나
징징이들 좋아요 누른것들뭐냐 반대나 처눌러
돈이 아까우면 미리보기를 하디마 이 벌레들아 100원아깝다고 페미돼지마냥 짖어댈꺼면 200원도 내지말고 기다렸다가 공짜로봐 징징이 노답들아
경제개념 제로네 이것들.. 물가인상률은 왜있냐 ㅇㅇ?? 시장경제 몰라 무식한것들
애초에 니네가 만화를 꽁짜로 보고있었고더 빨리 볼 애들은 쿠키를 쓰는거고 만화책 빌려보던 시절에도 물가오르면 가격 올랐다 적당히 징징거려라 여태 너무 싼 가격이었던건데 좋은 작품은 원하면서 작가한테 쓰는 돈은 아깝냐 거지들아
월요일은이제 참교육이제왕이다
쿠키3개가 꼬우면 미리보지마 빡대들아
장근원정돈 되야지 왕이라 부르지 ㅋㅋ
저놈 인생존망 시작이네
그리고 웹툰은 플랫폼이 먼저 가져가고 결제수수료 (ex. 휴대폰, 신용카드 등) 떼간다음 비로소 작가가 가져감 여긴 두명의 작가인데 이 300원 중 얼마나 가져가겠음? 안 그래도 웹툰계 복지 개판인데 급여라도 최대한 받을 수 있음 받아야지
와 간만에 흑우짓 하갰당 ㅅ.ㅅ
개인작가가 그리는 웹툰 기준 50컷에서 90컷인데 200원이고참교육은 가장 높았던게 1화 290화대, 낮은건 4화는 170화대임 갈수록 분량 어떨진 모르겠지만 이 정도로 컷수 유지되면 충분히 일주일에 300원 투자할만함
와 씹 존잼이다. 내 인생 웹툰 등극
저거......포토샵으로 낚시하는듯.....?
아니 네이버가 올리고싶어서 올렸냐고ㅋㅋ 구글쪽에서 수수료 때가서 그런건데 왜 지랄들임
아 댓글에 쿠키 얘기 좀 작작해라 돈 아까우면 기다려서 보던가 아니면 그냥 300원 내고 보던가 어차피 바뀌지도 않을 거 가지고 몇 화째 별테하고 댓글 싸지르고 지겹지도 않냐
쿠키 값 가지고 별 짓을 다하는 걸 보니 이 만화의 위상은 한없이 올라가고 있음을 느낀디
꼬우면 1주일 기달려서 보셈;;
시바념들이 오락실이 왜지금 500원이냐 예전엔 50원이었는데 100원가지고 조낸질알들을 떠네 미리보기를 아예 하지마라 땅파서 웹툰그리나 작가들이
우리나라 교육다 망쳐놔서심히걱정이다
아니 모든 웹툰이 3개가 되면어때? 그냥좀보자
아니 사질 말든가 쿠키 얘기 졸라하네진짜
이거 존나 볼만하다 ㅇㅈ
화진쌤 흉터 진짜 많네.그동안 칼빵을 얼마나 맞아본거야?상처 꿰메는 키트까지 있는거 보면 아주 일상이었단 소린데...와...진짜 보면 볼수록 매력있네,감독관님?
아 ㅋㅋㅋ 그러니까 네이버에 항의 넣으라구요 ㅋㅋㅋ 죄없는 웹툰 댓글에서 열폭하면 네이버가 해결해준대요????
정치인은 그냥 연예인이나 똑같다
아들은 아빠를 닮는다.
봐봐. 배댓들 중에 쿠키. 3개 편드는 놈들 하나씩 생기잖아. 그럼 이때 이제 그냥 평소 3개로 되는거라고.
정주행 중인데 왜 여기서 끝남?
그냥 내고싶은 사람은 내고보면 되는거지.. 3개는 좀 아니다 싶으면 1주일 기다리면 되는거고..
네이버 웹툰도 버릴때가 된건가...급식들이 부모등골빨아서 쿠키질하는걸로 먹고사는것도 좀 작작해라~뭔넘의 인기웹툰이 죄다 학원폭력물이냐?
쿠키 3개 먼훗날 쿠키는 5개 10개가 될게 분명하다 이 글은 성지가 된다
화진쌤 너무좋아
그리고 푼돈이라고 300원도 없냐하면서 무시하는 사람들도 적어도 지금 사태에선 네이버가 얼마나 더 챙겨먹을지 모르는 상황인것정도는 인지했으면 좋겠음. 자기가 돈벌거나 집이 돈이많아서 그런걱정 없는사람들입장에선 어차피 푼돈 올라서 가랑비에 옷젖는수준이라 체감하긴 힘들겠지만 소소하게 용돈받는 잼민이들 입장에선 가격인상이 크게 다가올수있는부분임15편 3000원에 보던게 이제 담배 한갑이된거니까. 근데 그 푼돈 오른거보다 200원짜리 300원에 팔면서 네이버가 얼마나 야금야금 더 챙기는지가 문제지. 현재 구조로는 네이버가 얼마나 마진을 챙겨먹는지 알 방법이 없다.
쿠키 3개 말좀 그만하고그냥 봐요ㅠㅠㅠㅠ
니들이 쿠키 3개짜리 쿠키 2개로 운영하자고 반발하면 당연히 씨알도 안먹힐게 뻔한 상황이다. 팔아먹고 적자볼거면 뭐할려고 서비스를하겠냐. 그리고 니들도 나중에 월급받는 월급쟁이가 된다고 생각을 해봐라. 10년일했는데 월급이 그대로면 회사다니고 싶겠냐. 시간이 지날수록 가격이 오르는건 어쩔수없는 부분이다. 그리고 신작에 3개씩인것도 특정일 기준으로 책정 정책이 바뀐거겠지. 아 ~ 이작가님은 좋은데 네이버가 쿠키3개로 만들어서 빡치네 ^^ 이딴말하는 잼민이들은 그 가격인상으로 작가는 쪼금이라도 더 벌수있게된것도 생각을 좀 해라. 앞에서말했지만 이상황에서 최대한 네이버 좋은일로 하기싫으면 쿠키단위를 개편해달라고하고 애먼 작가 웹툰에 별점테러하고 쿠키3개랑 50프로만 갖고 앞뒤없이 찡찡거리는 수준낮은 행동들좀 그만하길 바란다.
그래서 쿠키단위를 최소 .x 단위로라도 쪼개면 대략적으로 인상폭이 어느정도 된건지를 알수있는것과 동시에 독자가 지불해야하는 헛돈이 줄어드는거지. 10프로인상했을때 쿠키3개인 지금과 개편했을때의 2.2개를 돈으로 환산해봐라. 적어도 타협을 이런식으로 말이되게끔해야지 니들은 200원만 받아서는 적자나는상황인걸 300원받으면 50프로인상이니 50프로나 폭리를 취하는 돈미새취급을 하는게 문제라는거다. 그리고 또 다음에도 갑자기 50프로씩이나 막 올릴것같은 막연한 걱정때문에 나중에 가격 폭등하는거 아님? 이런걱정을 하고있는데. 실제로 이번 인상이 50프로 5프로인지 모르는게 문제고 내 개인적인 생각으로는 아무리 돈미새여도 50프로나 인상하는 사채업자급 날도둑놈들은 아닐거라는거고. 니들 말대로 50프로씩 두어번 올리면 폭동일어나지. 그러니까 얼마나 올리고 얼마나 해먹는지를 알고싶으면 쿠키단위부터 세분화해달라고하고 그놈의 50프로드립은 그만좀 쳐라 잼민이들아.
진짜 아무리 말해도 이해못하는 잼민이들을 위해서 정리를 해준다. 계속 "50%"만 강조를 해서 하는 말임. 현재 인상폭이 50%가 아닌 몇퍼센트가 되었던간에 쿠키 가격인상이 2->3개가 되는건 현재 쿠키단위때문에 불가피한 일이다. 200원만 받아서 굴릴수있었다가 210원을 받아야만 굴릴수있는 상황이 왔을때 자선사업가가 아닌이상에야 200원만받고 10원을 자기돈 써가면서 커버하겠냐. 10원만큼을 인상해서 적자안보는게 당연한거지. 다만 그 문제가 쿠키단위가 1개단위인거에서 나오는것일뿐이다. 210원만 받아도 될게 지금 쿠키단위때문에 300원을 받아서 굴리는거지. 90원만큼 남겨먹는거고. 근데 이 상황이 지금 현재 상태에서는 불가피한 상황인거고. 이렇게된거 다음에도 남좋은일 안할려면 쿠키단위를 세분화해달라고 하는게 독자입장에서 좋다는거고. 그놈의 50프로도 결과적으로는 쿠키 기본 단위때문에 결과적으로 50프로에 해당하는 금액만큼 지불하게된것일뿐이지 인상폭이 얼마인지는 알수없는부분이다.
그럼 그냥 무료분 풀리면 봐 ㅋㅋ
그럼 지르지마 이것드라...
ㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 쿠키 안지르고 보면 되잖아
작가님한테 이러시면 안돼죠;;네이버한테 따지든가 쿠키 3개주고 미리보는 웹툰이 많을까 아님 2개주고 보는 웹툰이 많을까? 그깟 300원가지고 갑질하고 있네;; 이것도 싫지만 별테하는 사람들도 레전드네
쿠키는 강제가아니라 선택적으로 구매하는거야. 경제개념이니뭐니 50%올랏다고 개거품무는데. 니들이 50%오르고도 구매를 할지 안할지는 니들 선택이라는거지. 그걸 누구한테 뭐라고 할 게 못된다.담배값도 2700원에서 4500원으로 올랐을 때 개난리친 흡연자들이랑 같은 경우야. 돈아까우면 담배 끊으면되는거 처럼 니들도 돈아까우면 쿠키 끊어라 당뇨오것다.
몸 홀리몰리
여기는 꿀젬 이라서 쿠키3개도 괜찮은데 다른데 쿠키 3개로물타기 되면 그게 ㅈ같은거지
재밌으면 됐지 말 ㅈ되게 많네ㅋㅋ걍 조용히 보자
미팅 론나 재밋쑝
?쿠키 왜 3개냐
근데 웹툰 보고 내용 관련은 거의 없고 댓글이 다 쿠키 얘기냐...
ㅡ우 불쌍해어짜피 자살할거면 쟤 죽이고 자살하지...
막컷 러프 안지워진 거 일부러 그러신 건가...?
역시 자식은 부모를 닮는다니까
저번화 댓엔 3개가 어떠냐 고작 100원 오른거다 하더니 이번화 여론 싹뒤집혔네ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 여론조작단 있는거 아님?
제발 웹툰에서는 웹툰 얘기만 하자 아무 잘못 없는 작가님한테 이게 뭐하는짓이냐;;
개지려 진짜 이거
잼있어서 10점 입니다
성추행 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅋㅋ 오거돈이냐
seong 그래서 논리는? 그냥 아무논리 없이 '백수'라고 남성혐오 비하발언 지르고 하는소리가 100원 오른걸로 징징거린다, 사지마라 안말린다. 이게 니가 비하발언 후 하고 싶은 말인가? ㅉㅉ 역시 멍멍꿀꿀이들 ㅋ
백수새끼들 ㅋㅋ 100원오르니까 개거품을 무네 사질 마세요 그냥 ㅋㅋㅋ
하루룽님 장례의 대깨문, 현재 이슬람이 종교인 페미나치 수준의 인간에게 그렇게 말해봤자 헛수고임.. ㅋ 얘넨 국제유가가 100원이 오르면 아아~ 오르나보다 이러는게 얘네 경제관념이고 수준임. 우리 발전소에서 생산하는 전기니 전기는 국산이라고 믿는게 얘네 수준임. 대화의 가치가 없음. 그냥 이렇게 살아야하는 평생 멍멍꿀꿀이라고 보면 됨. ^^
툰코에 참교육 8화 까지 나와있음 ㅋㅋ 작가님 죄송합니다
멍멍꿀꿀이들 겁나 많노 ㅋㅋ 평생 그렇게 살아라 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 변신들아 책표지만 보고 사냐? 원래 니네같은 멍멍꿀꿀이들 낚시하기 위한 초반부는 무료다 ^^ㅎ 변신들ㅋㅋㅋ 사람스키들인가?ㅋㅋㅋ 걍 이렇게들 사세요들ㅎㅎ
싯가가 하루아침에 50퍼 올랐는데 백분율은 안보이고 100원만 보이나...진짜 경제관념 참
내가 제일 돈쓰기 싫은게 라이터 사는거다!그 다음은 쿠키야!기다릴게~♡
쿠키 1개 올렸다고 댓글 개 파탄 났네잼민이들 ㄹㅇㅋㅋ
선생님 멋있다~!! 계속 학생들 교육 해주세요~!
이거 재밌는 내용이 많다~
베댓아 애기아니고 얘기
캬 시원잖다. 저런 일진놈들이 맞아야 정신을 차리지. 캬아 선생 멋지다.
어머 선생님 존나 사랑해요.
쿠키 3개면 어떰 재미있자너
쿠키가지고 찡찡거리는 새@키들이 개돼지인 이유는 일주일마다 무료인건 고려안하고 다른거랑 비교를 함 ㄹㅇ 빡머가리 수준;;
쿠키3개 뭐냐
치킨값 35000원돼도 안사먹으면 될거라고 할 개돼지천국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과자값 올라도 그냥 처먹을 놈들이 쿠키값 올랐다고 빼액되네
쿠키 오르는건 좀 이상하기는 한데 걍 굽지 마
쿠키 3개 욕하는 애들 특) 잼민이, 거지 혹은 못배운 애들
쿠키 3개 ㅈㄴ킹받는데 너무 재밌잖아
기다리는거 힘들면 원피스 보세요원피스 보다가 이거보면 빠른전개 입니다~
쿠키3개 값한다 쿠키아깝지않다!
웹툰 시장중에 네이버가 젤큰데 ㅋㅋㅋ 1위가 가격을 올리면 어떨까? 다른 웹툰 싸이트도 가만히 있냐 소비자만 손해보는거지
쿠키 얘기 그만좀 해라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ웹툰시장도 어마어마한 자본주의로 굴러가는건데 솔직히 다음이나 내이버같은 대기업이니까 공짜로 보지 다른 곳에선 공짜로 보여주는 사이트 잘없음...고작 쿠키 3개로 자본주의니 50퍼센트가 어쩌니...기다리면 공짜인게 어디임 쿠키 구워도 안구유워도 일주일 기다릴거면 웹툰 댓글창 흐리지말고 그냥 기다리고 봐라 ㅉ
ㄹㅇ사이다
ㅋㅋ쿠키3개인거로 왜욕하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ돈없으면 안사면되는걸
🍪 3개는 선 넘었다.나는 못 주겠다. 웹툰 작가들이 자본주의에 찌들지 말기를.. 고작 300원 이라고 생각할 수 있겠지만 3번만 봐도 약 1000원 이다. 엄청난 퀄도 엄청난 스토리도 아닌데 내가 300원을? ㄴㄴ~그렇게는 안하지.
별 거지같아서 쿠키안쓸게요 ~ ㅋㅋ
미리보기를 보던가 좆그지새끼되던가
3개가 싫으면 그냥 입닫고 불매하셈 댓글창에서 난리피우지 말고.. 스토리 관련 얘기좀 보고싶다 난 미리보기 안볼거임 니들도 싫으면 보지마 그냥
뭐지 네이버 이셋끼들도 배민이랑 다를께 없는 행동을 처 하네
그럼 시ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ바 미리보기를 쳐 안보면 되는거지 지들이 쳐보면서 왜케 불평불만이 많아 ㅋㅋㅋ 개념 ㅈ박았네
3개 되면 4개 되고 4개 되면 5 개 되는거 금방이지 뭐그리고 뭐다?? 이것만 그렇겠냐고~ 네이버가 3개로 인상하는 첫 빠따니까 졸라게 까이는거지 작가가 까이냐? 아니지 네이버 담당자한테 욕하는거지 네이저 담당자가 웹툰 댓글 다 보는거 알잖아 ㅋㅋ
웹툰 보는것부터 경제에 관심이 없어보이시는데요베댓님; 작가님 너무재미써요ㅠㅠ
이게 쿠키3개값 한다는 애들은 똑같이 쿠키3개받는 금요웹툰 상남자 보고와봐라ㅋㅋㅋ
일개 의원 나부랭이 아들놈이 저리 설친다고??? 뒤질라고 진심
웹툰에서 진지해서좀그런데... 체벌있어야한다고생각하는사람없지?? 국민들이바보도아니고. 체벌은 안되지 .. 저게 말이좋고 이론은좋지. 근데저게 현실에서적용되면 국회의원아들들은 처벌면하겠지. 그리고 평범한애들이 선생님한테맞게되고. 뻔하지. 말은그럴싸하지만 막상현실에서도입하면. 선생권력만높아져서. 옛날처럼 선생이 학생 마구때리는 현상발생하고. 학교에서 독재와 군대식교육시키는게되는거지.. 글고. 이근본적인문제를해결하려면. 학교폭력신고했으면 피해자는보호되고. 가해자가. 제대로된처벌만받으면. 해결될텐데. 재대로된처벌할방법을 마련하면해결될텐데. 누구누구아들이네하면서 봐주니까. 이런문제가발생하지.
일주일에한번씩 펑펑 사이타축제 좋다게비스콘이따로없네 휴 좋아
고양이브이베댓아 평소에 만원 국밥집 자주가다가 거기 만오천원으로 올랐는데 모르고 신용카드 긁고 나오면 배아프지않간? 그러면 다른사람한테도 알려야지 조심하라고 짜증난다고
쿠키얘기좀 그만해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내용 진짜 재밌는데 다 쿠키얘기만하냐
(씨익)
쿠키가 3개다
이시국에
나는 원래 쿠키 잘 안구워서 그다지 상관이..
볼때마다 장혁 존나 닮았다
쿠키3개절대안함
허구헌날깡패그려놓고직업:학생ㅇㅈㄹ보다실태를파악하고진짜학교에대한현실을그려줌으로서현재연재중인다른학교물웹툰작가들을창교육하고있는중....
그냥 웹툰 댓글란에서 쿠키가지고 싸우는 건 아닌거 같고꼬우면 네이버에 직접 항의를 하거나 결제 안하는게 맞을듯. 물론 나는 매우 아니꼬와서 앞으로 뉴토끼 애용할 생각임.
쿠키를 밥 먹는거랑 비교하는 얘도 있네 밥 먹는게 선택이냐? 쿠키는 선택이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비교를 해도 ㅋㅋㅋ 가만히 있으면 중간이라도 간다
지익 지익하면서 살 꿰맬때 내가 다 아픈느낌이 으흐으ㅡㅡㅜㅠㅠ
아니 어차피 쿠키구워도 일주일기다리는건데그냥 쿠키굽지마
아따 속이 시원 하구먼
준형이란 놈 진짜 싸이코패스다 지 거슬리게 했단 빌미로 왕따로 만들지않나 심지어 지 아빠 빽 이용해서 집안 망쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 깜빵 진작에 쳐넣어야되는데 주인공이 일찍 왔다면 나락으로 떨어질 일도 없을텐데 참 씁쓸함ㅠ
진짜 잼민전용 웹툰들은 댓창 역겨워서 못보겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇주전부터 나온 신작들 다 쿠키3개인데 이렇게 몇화 내~내 쿠키타령만 하는 댓창 처음본닼ㅋㅋㅋㅋ 다들 1화때에나 어 왜 세개지?? 신작들 다 세개라함. ㅇㅇ 하고 끝나는데 보너쓰죰 주세여 2개에서 3개면 50% 늘어난거 아니냐 쿠쿠루삥뽕~ 하는거 여기뿐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 보고싶으면 보고 보기싫음 보지마 ㅋ
쿠키 2개에서 3개로 인상이면 50%거리는데 그럼 2.1개가 되야하냐 지금은 어쩔 수 없는 상황이지
ㄹㅇ 베댓 말이 진실인듯
더불어삥뜯는당
다불어겅산당 ㅋㅋㅋㅋ
세상은 돈과 권력 생각나는건 나만 그래?ㅋㅋ
변신들 말을 해도 앵무새마냥 똑같은 소리 반복 ㅋㅋㅋㅋ 이게 지네 한계라는걸 모름 얼마주냐 그런알바하면. 쿠키 한 30개주냐?ㅋㅋㅋ 하긴 양심이 밥떠먹여주진 않으니까 ㅋㅋ 아니 선동하고 댓글질할 알바들 지능검사는 하고쓰지 이게 뭐냐 수준이 ㅋㅋ 여하튼 100원갖고 이러지말고 그냥 봐주세요. 가 핵심인 멍멍꿀꿀이들 논리 ㅋㅋㅋ
수요 공급 얘기하면서 수요자가 꼬우면 안보면 된다고 하는 놈들은 어느날 밥 한끼 먹을때 4만원깨지면 아 그때 내가 불매가 아니라 목소리를 냈어야 했구나 하겠네
매주 베댓들 보면 그냥 딱 6학년수준인거같음 어디서 들은건있어가지고 경제어쩌고ㅋㅋㅋㅋ 쿠키아까우면 걍 기다렸다봐 별로면 보질말던가ㅋㅋ 찐따마냥 개거품무네;;
나이가 들었나 왤케 유치하냐
아빠 빽믿고 깝치는건 구김당 전문 아니냐?
이게 정치인자식은 솔직히 ㅈ도없어 저거 까발려지면 ㅈ도안됨 재벌자식이람 모를까
몇화째 쿠키 3개 가지고 난리야;; 쿠키 쓰질 말던지.. 써놓고 난리야 ㅋ 1주일 쳐 기다리세요~~
여기서 정치얘기하는 정병들은 좀 맞아야할듯
저렇게 더러운짓거리 해대는 애비에 자식때문에 착하고 성실한 학생하나가 죽었네... 저런 경우가 현실에도 있었겠지... 현실엔 사이다 따위없었을거고.. 참담하다
씨원한 싸이다ㅎ
음지에 손이 안가는 양아치들이 뭉쳐괴롭히긴 하는데 그게 연애나 뭔가 수틀려서 그러긴사는데 가출해서 가출팸이라 앵벌이 시키거나 장기기매매시킬라고 희생양으로 두거나 그런 사례들이 있었는데 그런 극단적인 경우말고 일반학교서 죽으라고까지 한다는건 너무 ㅋㅋ 나간거 아니냐..학교가 뭔 ㅋㅋㅋ 전투력아껴서 공산당이나 때려답자
더듬당이면 성추행 그까이거 패시브니까 사퇴도 안하고 멀쩡히 의원직 잘만할듯
넷플릭스 유튜브 다올라가는데 올라가면 뭐 어떠냐
아니 새끼들아 백원 더내는게아깝냐 담배살땐 좋다고 5000원짜리 꺼내면서 꼬우면 기다렸다가 쳐보든가 쿠키 한개 오르면 오른갑다 하지 왜 지랄들이냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수준진짜 ㅈㄴ쪼잔하네
ㅋㅋㅋㅋ꼬우면 쿠키 안주고 보던가 ㅋㅋㅋ안보면 되지 왜 굳이 생색이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하여튼 잼민이들 쿠키 근성은 알아줘야해 ㅋㅋㅋㅋ 🍪
일찐 ㅂㅅ 찐ㄸ한테 한대맞고 쓰러지누
소비자 권리는 그냥 다 포기하고 공급자편 드는애들이 있네그러니까 가격 올리고 공지하나 안뛰우지 ㅋㅋ 우리나라 현행 웹툰이 비싼편인데 여기서 갑자기 말도 없이 더 인상하니 말 나오는거 아님? 원피스 이북 구매하면 3,000원에다가 10프로 할인하면 2,700원이다 ㅋㅋ. 우리나라 웹툰은 편당 400원 일때 1권 분량으로 계산하면 이북이 4,400~4,800원 선이고. 근데 이 웹툰 처럼 소장 가격 올리면 권당 5,000~5,500받겠다는건데 이게 쌈? ㅋㅋㅋ 원피스 종이책 가격보다 비싸지는데
쿠키가지고 더럽게 지랄들거리네 ㅋㅋ 이런것들이 현실에서도 백원이백원에 쫌생이처럼 치사하게구는것들이다 ㅋㅋ
50%타령하는 잼민이들아. 쿠키값이 결론적으로 50% 인상된 금액이된건 맞지만 그렇게 된 이유는 쿠키단위가 세분화되어있지 않다는것에서 문제가 생기는건데 쿠키 단위를 세분화하자고 해야지 지금 단위에선 5프로 인상이던 10프로 인상이던간에 2개가 3개로 인상될수밖에 없는 상황인데 계속 50프로나 인상했다 네이버 날도둑이네 ㅇㅇ.. 이딴소리만 하고있냐. 쿠키단위가 1개씩 치는걸 .x개로 세분화해서 개편하자고해야 네이버가 대략 어느정도로 가격인상을했는지 독자들도 알수있고 세분화된만큼 독자도 부담하는 금액이 줄어드는거지. 생각해봐라 10프로인상인데 3개인거랑 10프로 인상했는데 2.2개는 확실히 독자가 부담해야하는 금액에서부터 차이가 난다. 올려치기로 마진 더 챙겨먹는걸 조금 더 완화시킬수있고 대략적인 상승폭도 가늠할수있으니 지금처럼 50프로나 올렸다는 소리가 안나올거다. 어떤 모지리가 50프로인상하겠냐. 니들은 50프로라는 수치로 징징 거릴게 아니라 단위개편을 하자고 주장을 하는게 맞다.
오빠
그냥 1쿠키에 1시간 대여 있으면 참 좋을텐데 ㅠ
아니 무슨 누가 돈내면서 억지로 보라고시켰나ㅋㅋ 가만히 있음 일주일에 한편씩나오는걸 빨리볼려고 돈쓰면서 왜케 비싸니 이지랄하고있네 200원이나 300원이나 니들 자발적으로 내는 금액이고 애초에 그 몇백원도 못낼정도면 지금 인생에서 웹툰볼 시기가아닐텐데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓님 왕이라뇨 재벌도 1세대가 성올려쌓고 2세대는 쌓은 성을 튼튼하게하고 다른데로 확장시키고 3세대에서 중요한게 그성을 어떻게 통치하느냐에 따라 달라짐 폭망해서 그성이 무너질수 잇으니깐 제벌이라고 깡통이 쥐어주면 오래못감
베플에 일베충 새끼 있는데 좀 쳐내지
가슴이 웅장해질지도
우리나라 권력은 검찰이랑 언론이랑 대기업이던데 ㄱ-)...;;
아 머야 츄파츕스 200원에서 300원 됐네? 한번에 50%인상이 말이 되는건가? 진짜 개어이없네.. 이러다가 달고나도 300원 되고, 점점 올라서 하나에 500원까지 가겠네? 하여간 잼민이들 눈 앞에 100원 인상만 보이는 가봐 장기적인 관점으로보면 개손해인데 그것도 모르냐;; 한심하다;;개빡치니깐 CU에다 별테해야겠네;; 잼민이들아 너네가 지금 하고 있는 말이 이거다....잘생각해라....
일주일 기다려서 보면 되는걸 빽빽 대면서 기어코 사는 애들은 능지 수쥰이 어느 정도인지 짐작도 안간다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
아 머야 츄파츕스 200원에서 300원 됐네? 한번이 50%인상이 말이 되나?개어이없네..이러다가 달고나도 300원 되는거 아니야? 그럼 결국엔 500원까지 가겠네? 지금은 그냥 100원 인상일지 몰라도 장기적인 관점에선 개손해잖아;; 개빡치니깐 CU에다 별테해야겠네;;
꺼ㅡ억 사이다 맛좋고ㅋㅋ
걍 일주일 기다려서 봐 이것들아~
아 거기 작가양반 쿠키좀줘바유 이거 아주 내 스타일이여
역시 사이다!!
부모 잘잡고 태어난게 벼슬이라고 부모빼면 별것도 없는게 허세떠는 꼬라지 패는거 넘 속시원해...액션 잘 그리시는 작가님이라 그런가 작화도 괜찮구ㅠㅠㅠ
이정도로 작가님들 수익이 오르면 좋겠다만 중간에 네이버가 빼먹는거면 ㅈ같을듯...ㅠ
쿠키 3개 비판하는 댓글이나 그 댓글을 또 비판하는 댓글로 도배하지말고 걍 만화이야기 좀 하면 안될까
더하기 빼기만 배운것들이 곱하기 나누기를 이해못하고 백원갑질이라고 말하는거봐라 ㅋㅋ모르면서 실드치고 여론에 휩쓸리는 노비들은 나이몇살만 먹어서 조금만 공부해봐도 얼마나 무지한지 알고나 떠들까 ㅋㅋㅋ하여튼 실더들 댓글이 젤웃김ㅋㅋㅋ
한국당에 더듬이가 깔렸지 ㅋㅋㅋㅋ
너희들의 일주일은 쿠키3개값도 안되는거냐
이 웹툰 작가님 좀더 빨리 올려주시지 아쉽네요ㅋㅋ월욜 본툰사수
200원에서 300원 오르는거랑 100만원에서 150만으로 오르는 게 같다고 생각하냐 진심으로..? 바보들아.
워싱(시원)칭따오(사이다)
통구이
누가봐도 구라아님?
왜쿠키3개됨?
아니 쿠키 비싸다고 욕할거면 왜삼 ㅋㅋ
겨우 3개라는 잼민이 새끼들 정작 지들 좋아하는 문상 5000원짜리 7500원에 팔면 좋아 죽음 ㅋㅋ
야 좀 크게 생각해봐 얘들아 옛날에 100만원 이던거 갑자기 150만원 된거리니까? 원래 1000만원이던거 1500만원 된거라고.. 작은 돈이니까 잘 안느껴질수 있는데 이거 진짜 엄청 큰거야 막아야 한다 이러다가 한 화 500원까지 갈 수도 있음
ㅋ
우앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어
에헤 잼밌다
그냥 일주일 뒤에 보면 될 것이지 말이 많네
사이다
여기서도 정치질하는 병x을 좋다고 추천해서 베댓을 만드는 x신들이 많네 ㅉㅉ
퉷 쿠키 3개라 좀 아리까리 했는데 질렀다
내자식?
?
나혼렙 200원 이년 300원 ㅋㅋ 뭐... 믿고 볼께요!
쿠키 말고 내용을 보세요 언제까지 쿠키갖고 징징댈거야. 기다리기 싫으면 보지말던가 왜 별테하고 있나요 이 웹툰이 그만큼 내용이 중요하니까 그 값 하는거지
작가님 작품 잘 보고 있습니다! 비록 이상한 댓글들도 많지만 혹시나 이 댓글 보신다면 악플보다는 작가님 응원하는 댓글 보시고 힘 얻으셨으면 좋겠습니다.
진짜 ㅈ논리들고 입여는 비공튀 잼민이, 백수백조 ㅅㄲ들 역겹네..ㅋㅋㅋ 1000원만 가격차이나도 이마트가고 돈없어서 다이소가는 주제에 100원이 어쩌고 시장이 어쩌고 시장이나 경제 논할거면 50% 인상률이 어떤결과를 초례하는지, 독점이나 필수요소라는건 뭔지 쳐 공부하고 오세요. 변신 돈벌줄은 모르고 쓸줄만알아서 나이쳐먹고도 부모님께 돈얻어쓰는 곤충같은 스키들아 ㅋㅋㅋㅋ 이중인격 십덕 뭐 그런 컨셉인거냐 아니면 이중잣대 내로남불 수준의 지능이냐? ㅋㅋㅋㅋ 연봉 8,500넘게 받고, 여가시간 10시전까지 3시간 이상있는 친구만 고작 100원이니 입열자 알겠지? 어휴..기름수입값이 200원 오르면 니 생활물가가 얼마나 달라지는지나 알고 떠들어라.. 문재인이 왜 욕먹는지, 민주 텃밭 전라도에서까지 좌파정권이 왜 욕먹고 있는지.. 하긴 니들이 곤충이지 사람이냐 지능이 높으면 페미나 좌파안하고 이딴 쿠킥가격찬성논리도 안펴겠지^^
곧 다가올 미래의 조국 얘길 보는것같다.
결제안해 ㅡㅡ
저 쌤이 조금 더 빨리 왔다면 대식이도 죽음을 선택하진 않았을텐데...
작가님:꼬우면 보지 말든가~~
쿠키 3개는 선 씨게놈네...
경제개념같은 소리하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ애덤스미스의 보이지않는 손 진도까진 안갔냐 ㅋㅋㅋ 수요가 있으니 가격대가 오르고 결국 가격이 올라서 수요가 떨어지면서 가격조정이 되는건 공급개념이 안들어가도 이해가능한 수준 아닌가? 경제 들이밀 시간에 고등학교수준 경제학 공부 좀 해라.. 10년도 더 된 수업이었는데도 아직도 기억나는 가장 기초적인 경제 원리인데 그것도 생각못하고 경제개념 들먹이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
추.... 추미......추미애??
슨생님...멋잇읍니다...보자마자 관심등록했읍니다
아니 어떤 놈이 계속 별점테러하냐고 이런 혁신적인 윕툰에;;
쿠키가 얼마가 되든 사서 볼 생각없고 유료면 걍 안봄. 웹툰에 진심인 사람들이 은근 많네 성격차인가? 걍 오락거리
ㄹㅇ꼬우면 1주일 기다려서 보면 되지 부들부들대는 사람들 왤케많음ㅋㅋㅋㅋ
선생 편집능력이 늘었구만
저 삐죽머리 아빠도 참 웃기다.장사 수완이나 정치 그런 건 잘 몰라도 자식교육 하는 법은 하나도 모르네.. 저런 걸 해달라는 대로 해주면 지 자식만 무능력해지는데.
등뒤에 종이 붙이는거 진짜임.. 일진 애들이 약한 애들 저렇게 붙였던 기억있는데... 늘 웹툰으로 보다가 기억에 있던것을 보니 마음이 진짜 안좋네요...
아버지 밍함=류준영 망함
나이스하구만. ㅎ재미지네
국회의원 좋네
아니 웹툰 3편동안 베댓들 쿠키얘기만 ㅈㄴ하네ㅋㅋ걍 닥치고 보면 안되냐?
니네 아이폰 가격올라도 아무말 안하잖아 조용히해 그냥
쿠키 3개로 공급자가 정했는데 ㅈ같으면 사질 말아서 공급자가 2개로 낮출 때 까지 기다리든가 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 입 여는 거만 할 줄 알지 행동은 ㅈ도 안 하는 개돼지들 대한민국 현실 ㅅㅌㅊ? 애새끼들 존나 떽떽거리네 요즘은 꼰대보다 애새끼들이 더 역겨움
관심수 벌써 십만이네 대단하고 존경스럽다 진짜ㅋㅋㅋ
가슴이 뛰는 웹툰은 처음이다 ㄹㅇ
이런 웹툰 기다렸다 ㅋㅋ 재미지네
해.. 해치웠나....?
웹툰 제목 참 잘도 지어놨다 참교육이라는 말 너무 상스럽고 천박해보이는데 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성추문=더듬어공산당 그거슨진리~
사람들이 잘못 생각하는게 있는데 물론 일반적인 시장에서는 공급자가 가격을 올렸을때 그 가격이 적절하지 않으면 수요가 없게 되고 그러면 가격이 내려가는데 웹툰은 독과점이다 이 웹툰 불법 다시 보기 아니면 다른데서 못 보잖아그러니까 이렇게 50퍼센트 올리는게 큰 거야 ㅇㅋ?
아.. 이런 속시원한 웹툰이
아 그렇게 꼬우면 그냥 기다려서 보세요 쿠키 타령 적당히 하시고 ㅋㅋㅋㅋ
저기 저 선생 좀 사랑해도 될까요..♡
아 참 스토리에 집중을 할수가 없네 꼬우면 무료쿠키 질러라 이 떽떽이 ㅅㄲ들아. 전나 짜증나네.
300원도 없냐고 쿠키값 한다는 ㅅㄲ들이 BBQ가 치킨값 1000원 올리면 미간에 내천자 두르고 두 눈에 불 켜는 애들인게 ㅈㄴ 아이러니ㅋㅋㅋ
쿠키 돈올라간거 하고.별테 이야기 밖에 없네 웹툰 주제 관련 없는거만 치고 난리 났네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
사이다덕분에 내마음이 트임니다
비싸면 기다렸다가 보면되지
이잉 기모륑~~
정츠인이 인물좋고! 능력있고! 바른사람이면! 그때 국민믿고 깝치는거여!!
아무리 물가가 올랐다고해도 10안전에 만화책방에서 한권(10화 분량) 대여가 300원이였는데 웹툰 1화 대여가 300원이면 갑질이지 이게
진짜 가지가지 한다 ㅋㅋ빽 믿고 허세부리면서 자세 잡고있더니 처맞고 넘어지고 ㅋㅋ 그 허세부릴 동아줄마저 없어지게 생겼는데 어쩌누 ㅠ
나는 기다린다...ㅎㅎㅎ
화진쌤 몸 봐라 ㅗㅜㅑ 사랑해요
진짜 재미지다~!! 인기많은 이유가 있으시네요
응 가짜뉴스
더불어강간당인가보네 저놈아빠 ㅋ
국회의원아들의 사실 친 아들은 노엘 학폭위
배댓 50프로상승 ㅇㅈㄹ하는거 웃기네하루에 300원도 못쓰냐
뷁
아빠 삭제
내가 봤을땐 저거 가짜고 그냥 자신감 심어주고 의지 보이면 처리해 줄거 같음
와 나온지 몇일이나 됐다고 벌써 순위권이냐..ㄷ
3쿠키...
개꿀잼....ㅠㅠ
그냥 내기 싫으면 보세요 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 어차피 1주일에 하나씩 올라오는건 똑같은데 쿠키 내가면서 보는건 니네 선택인ㄷ0 겁나 떽떽거리네 거들..
저기 옆에 ㅋㄹㅅㅇ에서 조작한거아니냐?
ㅂㅅ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 미친.. 선생(교권부?)이 섹쉬해보여.. 드디어 미친건가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
국민한테 봉사하라고 국민의 대표로 뽑아줬더만 지금이 무슨 조선시대인양 위에 군림할려고 해.마인드 썩어버린 정치인들 죄다 좀 사라졌음 좋겠다. 맨날 국민들 개돼지 취급하는 것들... 일은 안하고 지들 주머니만 채우는 것들...
존나 멋있따!!@오늘부텅! 내 남좌!@@
그냥 쳐봐
거지근성 드립치는데 "1년에 5천원 오른거다." 이러고있네 난 일주일에 쿠키 3천원정도 지른다. 즉 15개정도 쿠키로 본다는건데 지금까지 본것만큼 계속 보려면 15×5000 = 75000원이다. 치킨 4마리값을 꽁으로 달라는데 맞는거냐고 ㅋㅋ
보지마라이 쉐리들 땍땍거려
qudtls들.. 니들은 밥 잠 옷 다 최소한만 있으면 되냐? 치킨 피자 햄버거.. 다 돈 1.5배로 올리면, 그러니까 치킨값이 2만원에서 3만원 되면 꼬우면 시켜먹지 말던가 ㅋㅋ 할꺼냐고 ㅋㅋ
언빌리버블이다
꼬우면 보지마세요 거지새끼들아
베뎃님 2번은 2근이 국룰입니다
앙기모띠
신의탑 수준 아니면 쿠키3개는 아깝지 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
쿠키 3개여도 분량 좀 길고 좋구만 뭘 그래 ㅋㅋ
저거 편집본 아님 찐 같은데... 쟤 ㅈ됐네 ㅋㅋ
얘네는 진짜 개웃기는게 이게 거지근성이 아니면 뭐냐? 일주일에 100원 오른거다 100원 그것도 꼬우면 안보면 되고 고작 한달에 400원 오른거갖고 빽빽거리네 진짜 1년에 5000원 오른꼴이구만
2화에도 댓글 달았지만 시리즈 기준 컷수 1화는 277컷, 2화는 204컷, 3화는 193컷, 4화는 177컷의 분량을 가지고 있음 300원을 100원 단위로 쪼개면 최소 50~60컷 나옴, 웬만한 웹툰들 70~90컷임을 감안하면 충분히 300원 지불할만하다고 하는데 비싸다 판단되면 네이버에서 가끔 주는 쿠키로 사든지 아님 무료로 이용하면 됨, 어차피 웹툰계에서 복지 퀄리티 올리기는 힘들테니 급여라도 올리는게 답임ㅠ
존잼이다...
왜 여기서 쿠키세개 얘기가 나오는겨 자꾸
배댓개웃기노 ㅋㅋㅋ
미리보려했다가 쿠키3개에 일주일 기다림.
쿠키 3개여도 재밋는데 뭐 ㅋㅋ
재밌는건 알겠는데 쿠키 가격은 다시 낮추시죠
ㄹㅇ청소년 보호좀 그만해라 맞아야된다
일진들은 맞아야해요
아니 꼬우면 보지를 말던가ㅋ 뭐 자꾸 쿠키얘기만 하냐;;내용얘기보다 쿠키 얘기가 더 많누
무료쿠키는 2개씩주고 왜 이건 3개?
배댓 날짜들이 월 초인데 월초에 찡찡거린걸 왜 3주 내내 계속 배댓에서 봐야되냐
ㅜㅜ재밋오
재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
100원이 국룰이라고 한 적있나200원하니까 비싸다고 떽떽거렸는데 수요가 많은건지 작가랑 네이버가 300원책정했는데 그걸 왜 징징대냐 대체 베댓에 만원 만오천원 비유드는데 똑같이 비유들자면 너네 나이키 아디다스 휠라 신발은 왜 신는거냐? 시장에서 만원 이 만원주고 아무거나 사 신으면되지 결국 자기 만족이야 돈을 100원을 내던 200원을 내던 500원을 내던 본인이 사용한만큼 만족한다면 그것이 옳은거야 그게 경제 개념이 없다는 소리까지 들어야하나? 그렇게따지면 메이커 옷 신발은 왜사는데 시장메이커 신발 만원이면 사는데 10배비싼 메이커 신발사서 신는것도 경제개념이 없는거 아니냐? 시장메이커는 거지취급하면서 본인들이 입는 메이커는 정가고 그보다 더 고급 메이커는 동경의 대상이고 100원 200원 300원 쿠키는 경제개념이 없는거냐 골때리네 그냥 자기 만족이다 만원을 쓰던 십만원을 쓰던 본인이 만족한다면 되는거야
100원 올리는게 모두 작가님에게 가면 난 괜찮음 몸 고생하시면서 작품그리시는거니까 근데 정확히 밝혀지지 않음..차라리 쿠키가 애플에서는 10개에 1200원 49개에 5900원 이렇게 계산되는데 네이버에서 공지하고 49개에 7000원 정도만 올렸어도 이렇게까지는 불만 없었을 듯.. 이 작품만 3개면 미리보기 안보면 그만인데 다른 작품들도 다 3개로 될까봐 걱정하는거임
와~ 내가 하다하다 300원으로 갑질하는 새끼들은 또 첨보네
나 관심 10만번째 누름
3개쓰고 쿠키비판하는걸로 베댓되지말고 그냥 쿠키를 쓰지마 돌대가리들아
[웹툰애기] [쿠기애기] 겁나 신경쓰이네 커서 결혼하면 얘기 잘키우시길
ㅋㅋㅋㅋ
돈독이올랐나 200원이였다가좀잘되니까300원으로올리네
ㅈㄴ 시원하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언제까지 쿠키타령으로 찡찡거릴래 애새끼들아?
장난똥때리나 진짜 200원에서 50프로더올리는웹툰이어딧냐장난하나ㅡㅡ
시간이 지날수록 가격이 올라가는 건 정상적인거임 그리고 작가가 자기 작품 300원에 결재하라는데 니들이 뭐라고 할수있는 처지냐
언제나 모자이크...
베댓 애기는 무슨 누구집 애기냐얘기겠지 깨시민 인척하는 맞춤법도 모르는 잼들 볼때마다 열불 터진다
무료로 한 주 기다리고 보기나 해 제발 ㅋㅋ 100원 얻는 거 아마 작가님일텐데 저 퀄리티로 저 양 그리고 300원이면 나쁜 건 아니잖냐 오백원도 아니고 재미만 있구만
미리보기안하면되잖아 왜욕하지 웹툰자체가 유료도아닌데ㅋㅋ
zㅑㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어... 쌤...? 그 옆구리 방금 꿰메셨는데 그렇게 격하게 움직이시면..
쿠키드립 적당히해 미리보기충들아ㅋㅋ 미리보기로 보면 재밌냐? 꼬우면 보지마 벌레들아ㅋㅋ
꼴 좋~~~~다
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무재밌어요
역시 상남자랑 비슷한 쉴드 방식이네 ㅋㅋㅋ 여기도 몇주뒤면 쿠키값3개예기는 아예 사라지겠지 ㅋㅋㅋ 난 쿠키안지르는 사람인데도 3개문제라고 생각하는데 리얼 개돼지들 진짜 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼
ㅎㅎㅎ..웃지만 씁쓸하다요. 애들이 이 나라 미래라니..에휴
비싸면 쿠키 결제하지 말던가
쿠키 얘기 좀 작작해 제발 ㅠㅠ
아 사이다 너무 지리구욘
아니 ㅈㄴ 재밌는데
흐미..볼때마다 가슴이 시원해지네..ㅋㅋㅋ
얘들아 별태는 아닌거 같다. 웹툰이 재밌긴하잖아 쿠키가 3개 들어서 그렇지. 근데 진짜 왜 이 웹툰만 3개 인건지 답좀 해줬으면 좋겠다 ㅇㅅㅇ
아니 쿠키 3개니까 지가 안 지르면 되지 이러는 놈들은 좀만 생각해봐 제발 장기적으로 생각하라고예전에는 배달 다 배달비 안 받았는데 한 곳에서 받기 시작했고 다들 그냥 넘기니까 이제는 다 받잖아? 똑같다고 똑같애
비싸면 안사면 되지 올려도 계속 팔리면 그게 그 물건 가격인거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 댓글들 얼탱이 없네
x됐네?
지금 독서실에서 웹툰보고 있는사람 없누?
아니 3개이쥐만 분량이 겁나 많쟈나~이러는 놈들은 뭘까.. 웹툰 쿠키가 2개에서 3개로 1.5배가 곱해졌지 내가 컷을 세보니까 대략 90컷 ㅇㅇ 다른 웹툰보다 많은건 인정함 하지만 이 웹툰 데뷔한거 초창기고 초창기에는 다들 미리 그려놓고 독자들도 잡아놔야 하니까 평소보다 많이 넣지 그리고 다른 웹툰들은 평균 80컷인데 80×1.5인 120컷 되냐? 세보지도 않고니 감으로 하지 마라
이거 쿠키 3개 그대로 가야함 쿠키 2개로 내리면 지네가 이긴줄알고 별테하는 개돼지들 미쳐 날뜀
???? 무슨말?
성추문보면 더듬어당 같고 뇌물보면 개누리같고중립이네
역시 당황하면 말 더듬는게 대한민국 국룰이제~!!
니들은 그만큼 이웹툰이 길다는걸 못느끼니..?3개인 이유를 좀생각해!
전회 다 쿠키질중~~~ 작가님 ~~~ 무리하지말고 달리세요~~!!!ㅋㅋ
쿠키 지르지 말라는 거잖아 아 ㅋㅋ
이제 저새끼 선배취급 하지말고 졸라 씨게 후려까라 얘들아 ㅋㅋ
잼나다 일주일 또 기다립니다
좋아 아주좋아 굉장히 재밌는 웹툰이 나왔구만기레
웹툭속 3대 갓티쳐 스터디 그룹:이한경 선생님 참교육:나화진 선생님 아이들의 권선생님:권 선생님
존나 재밌네
왭툰은 사이다지만 쿠키는 고구마 그야말로 호.박.고.구.마
장관아들 앞으로 10년동안만 괴롭힌 애들이 겪었던 고통의 딱 5배 더 느꼈음 좋겠다
근데 딴건 다 쿠키 2개인데 이건 뭔 3개냐?
쿠키 100원 200원 솔직히 비싼거임.옛날 10년전 만화책방 한권에 200원이었어 한화가 아니라 지금은 얼마하는지 모르겠는데 이건 웹툰이 100화에 끝날지 200화에 끝날지 모르는데 매 화마다 200원이면 ㅈㄴ 비싼건 맞지.
왜사긴 욕할려고 샀겠지
⬇️신고 먹여라
3쿠키 받을 웹툰이아닌데 ??
이 선생님 그 부활남 시즌0에서 환이한테 보육원 짱 먹으라고 했던 타이거 형 같네요
우리가 언제부터 사업가들이 값 올린다고 '음 아주 합당한 가격이야 이정도 올려도 괜찮지 그럼' 이랬냐 불만 정도는 가질 수 있는거지
10000만원이면 10억이지 빡추야
더듬어만진당 수준이네 성추행은 기본에 반일 반미운동하면서 자식들은 유학보내는~
쿠키 그런거 상관없고 걍 개꿀잼
근데 댓글 좀 심한듯 아 꼬우면 미리보기 보지말던가 ㅋㅋ 이러네;; 물론 베댓 저렇게 까지 해야하나 싶긴한건 사실임 3개가 비싸진건맞지만 무슨 시위하듯이 하네
더불어만진당
와 진짜 내 재산 전부를 버리고 이 웹툰을 봐도..할 말이 없다
ㅋ 존버 탄 놈이 승리자다
비싸졌다 쳐. 그럼 그냥 미리보기를 안보면 되는거 아니야..? 왤케 머라해 걍 연재타이밍 맞춰서 보면되지..
오늘도 멋지십니다 선생님
기다려봐 여러분^^ 지금 설치는 국개의원들이랑그거믿고 일반국민들 괴롭히는 잡찌꺼지자식들 하나씩 조지는 세상 선사해드릴게~~ㅋ 다들 열심히들 살고계세요
만 뭔이랑 백원이랑 같나? 그건 좀 모바인듯
부산지역구 아들이 랩한다고 깝치는 색히 생각나네 이름이 뭐였더라 ㅋㅋㅋ
거기서나와~
애비가 문제니 자식놈도 저런게 나오징
ㅋㅋㅋㅋㅋ부전자전이네
와 ㅈㄴ사이다
진짜 개띵작하나 나왔다❤️❤️❤️
진짜 너무 재밌는데...오히려 한주 기다리는게 설렘
꼬우면 3개로 처 사질말던가ㅋ 지가 궁금해서 1주일 기다리기 싫으니까 결제해놓고는 3개는 비싸다그러네다른곳에선 절약안하는 새끼들이 꼭 이런 사소한거에서 절약해대요 아주
너 ㅈ 됐어 ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 3개가 싫으면 쳐기다리고 봐 방구석에서 할거없고 친구도없으니까 웹툰보는 히키코모리들이 웹툰못보니까 생난리직이네
쿠렐렐레 님 말이 맞음
2200
ㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 봤넼ㅋㅋㅋㅋ와씨 이제봤네ㅋㅋㅋ베댓들 가격가지고 존나 ㅈㄹ하면서 미리보기 지른거 ㄹㅇ 실화냐곸ㅋㅋㅋㅋ
그냥 안사면 그만 굳이 비싸다 뭐다 하는 것 보다 안 사는게 가장 크게 와 닿을거임
솔직히 자살할바에 저런애 한쪽눈이라도 찔러버리고 감옥가지
어 그래 잘가고
쿠키 3개는 오바고 난 그냥 제날짜에 볼래 ㅋㅋ 덕분에 다른 웹툰들도 쿠키 싹 다 끊어서 상쾌함
택배기사분들 임금 인상때문에 택배비를 올렸더니 거래처들이 다 등 돌려서 다시 택배비 낮추고 그렇게 택배기사님들 업무과다로 쓰러지셨지그거랑 이거랑 크게 다를거 없지 않나?? 무작정 쿠키가 올랐다고 까고 볼게 아니라 왜 올랐나 생각도 해보고 좋은 아이디어가 있으면 고객센터 문의도 해보고 그래야지
재미드럽게없네
이기민님 말은 알겠는데요 가격올리는 것도 자유인데요 불만 표시하는것도 자유맞는데요왜 자꾸 댓글을 쿠키얘기로 테러하는 건데요 전 미리보기 안써서 님들 입장은 정확히는 모르지만 쿠키 안쓰는 입장으론 자꾸 댓글에 쿠키얘기밖에 없는게 더 불편하고 한심해요 댓글에 자꾸 쿠키얘기는 안했으면 좋겠다구요 차라리 단체로 문의를 넣든가 이게 뭐에요
잘 됐다 ㅋㅋ가해자 영혼.. 어둠 손들 붙잡아 사라진다 지옥 자동행
교권 부활해야되 요즘 애새끼들 답이없아
그 당 의원인가
아니 ^^|발 쿠키 3개타령좀 그만해 니들 입장에선 불편하겠지만 내눈엔 니들이 더 한심해 배댓이 존나 쿠키얘기밖에 없어걍 보지마 니들이 안사면 알아서 내려가
그래서 이런 말이 생겼구나....그 아빠의 그 아들
뭔 거지도 아니고 100하나 추가된거 가지고 끕나 지랄이누
속시원하다
아우 꼬시다
3개 아까우면 그냥 쿠키안쓰고 보면 되는거 아닌가. 어차피 말 그대로 '미리보기'인데 미리보기 안하면 되는건데.
레알 천원이면 웹툰 5개는 볼수있는데 이건 3개 만원이면 50개 이건 33개 경계에대해 생각좀 하자 벌레들아 ^ ㅗ^
시워언한 국밥같은 웹툰이네
현실 옥상 못감
미리보기 구매는 선택의 자유고, 서로를 비방할 권리는 당초부터 양자간에 없음. 쿠키 3개를 보는 게 아니꼬우면, 악플말고 무플로 대응하삼. 가격인상은 처단이 아니라 차단이 해법임.
쿠키 3개쓰는거 꼬우면 걍 7주일 기달려...늬들도 존나잼있어서 볼라고하는거면서 뭘 떽떽거려..
인생 웹툰 하나 생겼다
쿠키로 구매해도 3편보고나면 일주일 기달리는 건 똑같은데.. 어차피 일주일 기달리는거 돈내지말고 기달리라고 작가님께서 우리가 돈 안쓰시길 바라며 올려주신거 아닐까?
옆집 왕년에용사님(3개)독자:재밌다!! 멋지다!!이곳(3개):왜 3내냐 50%인상 투덜투덜
그럼 그냥 미리보기를 하질 말던가3주참는게 어려우면 심각한거다
이게 비싸다고 생각하면 레진 가봐라 침 질질 흘리면서 나올끼다 ㅋㅋㅋ
아 쿠키 그딴거는 필요없고 선생님 사랑해요 내 취향
영화로 만들죠 주인공은 차승원아재로!!!
쿠키 내지말고 그냥 일주일 기다려서 보면 되지 개찡찡거리네어차피 미리보기 결제 다 하고 나면 일주일 기다려야 되는거 같잖아
쿠키 작작 따져 꼬우면 굽지말고
쿠키 3개는 선넘지 ㅡㅡ
쪼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그래서 자살한애 가해자는 언제 감방넣냐
나는 학폭 당한적도 없는데 왜이리 속시원하냐
슈퍼카도 1000만원하다 1500만원하면 비싸다고 할 사람들이네50프로 인상이 중요한게 아니잖아 비싸면 안 사면 그만 아니냐? 300원이, 쿠키3개가 합리적 가격이 아니다 싶으면 그만 사고 기다리면 되잖아요? 왜 그게 역겨운거지? 이해가 안되네
네모스낵 100원에서 200원됬다고 지랄하는 새ㄲ랑 똑같네
Ok 계획대로 되고있어
걍 기다렸다 봐...... 아 근데 그럼 작가님....
아니 가격 얘기하는건 그렇다치고가격 얘기를 넘어서 작가한테 악플 다는건 맞다 생각함? 진짜 개웃긴 놈이네 ;
불편한웹툰 꼬우면 보지마셈ㅋㅋ 은 싫어하면서 쿠키 꼬우면 사지마셈ㅋㅋ은 빨아주노 ㅋㅋㅋ
고소 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 300개된거 꼬와하는게 비정상이라고몰아가버리네ㅋㅋㅋㅋ 네이버 여론 수준이 아주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
면대면으로는 쿠키300원 이잖아!!!XXX 하면서 욕하는건 하지도 못하는 것들이 넷상에서는 신나게 욕박네사폭 고소 당해야 정신차리겠어?
토마토,.. 아 그말은 미안하고..근데 가격 오르는게 대체 왜 불만인거임? 그리고 무슨 근거로 계속 쿠키가격이 오른다는거임? 계속 유료 인 것도 아니고 좀 기다리면 죽나?
아니 쿠키를 안쓰면되잔아.... 저번화 배뎃말처럼 현명한 소비자인척 ㅈ1ㄹ 말라고 그리고 가격을올리고 말고는 웹툰맘이지;;;;;
음하핫 제가 어느부분에서 쿠키가지고 작가님에게 악플 다는게 옳다고 했죠?
그냥 무료분만 봐야됨 이렇게 아무런 기준 없이 몇몇 작품만 쿠키 3개인건 불매해야 네이버에서도 좀 깨닫는게 있겠지... 인생존망이나 쌈독처럼 분량 스토리 다 잡은 웹툰도 쿠키 2갠데 무작위로 몇개만 야금야금 3개로 올린건 무슨 심보인지..
별테충 들으 생각이 있냐 없냐 잘 팔리니까 돈 많이벌려고 가격인상한거고 안팔리면 알아서 내리겠지 사라고 강요하지도 않는데 꼬우면 인사면 되지 뭘 이거가지고 별테를 처함
겨우 100원이라고 거지근성이라고 말하는 사람들..지금은 쿠키 3개지만 만약에 몇달 후에 4개 되고 또 몇 달 후에 5개 되고 100원씩 천천히 올리는 건 상관없겠네.. 너희 말대로 "겨우" 100원이니까...
쿠키 지르고 소장만 되도 조용할텐데
아 ㅋㅋ 꼬우면 쿠키를 지르지마셈 누가 지르라함? ㅋㅋ
아니 꼭 사라고 강요한적도 없는데 비싸다 판단들면 안싸면 되고 사도됨다 싶으면 사는거지 재밌는데 왜 자꾸 쿠키쿠키 ㅇㅈㄹ임
뭔데 이 웹툰은 쿠키가 3개냐 ㅋ
아빠란 사람이 저따구이니 아들놈조 배워먹고 저러지 안쓰럽다
오... 쿠키가 그렇게 불만이면 그냥 한 주 기다려서 보면 되지... 뭘 그렇게 성을 내...
3개는 심하긴한데 작품에 집중하자 예를들면 다듬어 민주당을 말한사람처럼ㅋㅋ
태영아 너는 원래 천원짜리 과자 천오백원에 사먹고 문상 만원짜리 만오천원으로 사고 4억하는 집 6억에사라 꼭 ㅋㅋ
질러야하나... 말아야하나...
아니 3개인거 알면 이제 쓰지마 그냥 ㅋㅋㅋㅋ 개어이없네 ㄹㅇ
안쳐구우면 되지 재밌어서 그건 안되나 그럼 아가리좀 닥치지
케케케케케케
?
실제로 10000원씩지르지도 않으면서 10000원이 15000원 된단다
하루하루 나오는 웹툰 다 지르지 않는이상 쿠키값 10만도 안넘는데 거지들아 뭐이리 말이 많아
쿠키 2개에서 3개로 올리는 건 전에 일부독자들이 겨우 200원 쿠키로 작가님께 하는 갑질과는 전혀 다른 맥락입니다. 전혀 공지도 없이 갑자기 50%를 올리는 건데.... 겨우 100원이라고 말하는 사람들은 참.... 생각이 없는 듯...
니들이 화난건 알겠는데 별테는 왜 하냐고 새끼들이
제발 그냥 쿠키 결제를 하지말자... 아무도 결제 안하면 공급자 쪽에서도 알아서 다시 다른 웹툰들이랑 똑같이 공평하게 쿠키 2개로 맞추거나 그냥 끝까지 고집부리던가 하겠지 ㅋㅋㅋ 우린 결제 안하고 무료분만 일주일 얌전히 기다리면 되는거임
요즘 트렌드에 딱맞는 1화마다 사이다 나오는 웹툰아닌가? 맨날 전개느려서 쿠키아깝다고 징징대는 ㅅㄱ들이 3개값하는 만화에서는 ㅈㄴ 징징거리네 누가 미리보기 보라고 협박햇냐?
이 웹툰 댓글 창은 300원 항의하는곳인지 웹툰 댓글 창인지 슬슬 헷갈려져감 ;;
그 아빠에 그 아들 ㅋㅋㅋ
겨우 100원으로 투덜대지 말라는 사람들 진짜 생각없다....아 물론 별테는 잘못된거임 별테는 작품 내용이 이상할 때 하는 부분이니까 작품 내용이랑 쿠키인상이랑은 관계없으니까.. 근데 댓글창에 쿠키얘기 그만 쓰라는 말라는 건 잘못됨 이 작품이 쿠키2개에서3개로 올린 시험작이니까 여기에 쓰는게 맞음. 네이버도 이 댓글창에 이 사태가 일어났을거라고 예상했을거임
난또 쿠키하나에1000원 하는줄 알았지 근데100원 올랐네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
개같은 일진 미화물 보다가 일진 줘패는 만화보니까 시원
넌 이제 ㅈ됐다
국정원에서 파견나온듯 ㅋㅋㅋ
국정원에서 파견나온듯 ㅋㅋㅋ
자기야 사랑해
ㅋ
아니 걍 꼬우면 쿠키를 쓰지마 300원 가지고 ㅈㄴ빽빽대네
옆집 상남자더 쿠키3개인데 재미있다고들만 하는데 쿠키 3개가 뭐 100원 고작 300원밖에 안돼요ㅋㅋㅋ 솔직히 20000이었는데 30000으로 올랐다? 그럼 당연히 화냈지 근데 300원이야 ㅋㅋ
쿠키충 특. 현질 코딱지만큼해놓고 갓챠 쓰레기나오면 쌍욕박으면서 또 현질함ㅋㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해진다
쿠키 3개로 올리는 거 문제없다는 사람들 좀 무섭다..쿠키3개 문제없다고 가격은 공급자 맘이고 선택은 수요자 몫이라고 꼬우면 기달려서 보라고 논리를 펼치는데 왠지 현실은 안보고 이상만 보면서 논리를 펼치는 모습이라... 진짜 소름 돋는다.....
사랑해 참교육 선생님
아직도 학교장은 보도블록 및 급식비에서 횡령합니다. 업체랑 짜고 원래 4000짜리를 4800의 영수증 끊고 4000주고 횡령합니다. 어머니께서 교사셔서 매일매번들으니 나 학교다닐때 교사들도 다 그랬나 싶을정도더군요. 선생들은 다 쉬쉬, 교육직 공무직이신분들도 다 쉬쉬 할 수 밖에 없는게 그 바닥이 좁기 때문이랍니다. 그러니 비리가 들통 날 일이 전혀없죠. 그리고 교사 중 찐 학생들 위한 교사는 아직도 매질합니다. 그게 맞습니다. 애때는 그릇된걸 알아도 행함에 있어서 걸리는게 없기에 처맞으면서 잘못된걸 배워야 합니다. 마치 갓난아기에게 엄마가 '다리미는 뜨거워 만지지마' 해도 뜨거운걸 모르니 만지고서는 뜨겁고 아프니깐 다리미는 뜨겁다는걸 알아갑니다. 이 처럼 애새ㄱ기들을 사회에서 찐현실트롤이 되지 않게 하기 위해 교사들이 다리미라는 사회가 정말 뜨겁고 아프다라는걸 교육의 현장과 매순간에 뼈져리게 알려줘야 한다 생각됩니다.
뭔 베댓이 죄다 쿠키얘기냐 꼬우면 쓰질말든가 보질말든가
대석이 너무 불쌍하다...
전화 유료가 되어도 광고가 나와도 어차피 시장논리로 다 끝납니다. 전부 유료가 되었을 때 벌리는 것이 적다면 전화 유료를 하지 않을 것이고, 무료 웹툰을 푸는 새로운 플랫폼이 나올 수도 있고, 부분 유료화를 할 수도 있는거죠. 기업은 돈을 버는게 최우선인 곳인데 돈이 더 벌릴 환경을 구축하는 것을 내 돈이 나가는 것이 아까워서 뭐라고 하는게 잘 이해가 안 되네요. 의식주에 관련된 품목도 아닌데 그냥 원래 내던 금액으로 똑같은 서비스를 받고 싶어서 생떼 부리는 것 같아요. 마음에 안 들면 불매를 하면 되는 것이고, 뜻이 있다면 불매 운동을 주도하시면 됩니다. 가격을 얼마나 올리든 시장 논리에 의해서 결과가 정해질 것이라는 제 주장에 반대되는 입장을 들어보고 싶네요.
속이다 편하네
짜스ㅡㅡㅡ
아니 걍 일쥬일 기다려 뭐 다음편이 어떨까 그런 스릴이 넘치는 왭툰이넹ㅎㅎ
안사면 그만이란 것들은세금 존나 올려놓고 꼬우면 나라 떠나라고 하면 발작할 놈임? 니들 쓰는거 전부 50퍼 인상될듯 ㅋㅋ
어우 시원해라
저같은 경우는 쿠키 여기선 안씁니다 참고로
쿠키 세개 값이란 말 하지 마세요 네이버는 사람들의 반응을 보고 쿠키 값을 선정합니다 재밌는건 인정하고 별테도 하진 말아야 하지만 쿠키를 하나 더 늘렸다고 그냥 넘어가선 안됩니다 이러다가 모든 웹툰이 3쿠키가 될 수 있어요 개인에게는 쿠키 하나만 더 내면 되는거지만 ㄱ.런 사람들이 수백명 수천명 정도 된다고 생각해보세요
풉
인생존망보다 재밌당
어...?어...? 아빠가왜 거기서나와??
아니 쿠키값이 비싼게 불만이면 굽지를 말던가 굽기는 ㅈㄴ구우면서 비싸다ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오오
사실 국회의원의 아들은 노엘이였습니다
네이버가 쿠키 3개로 장사하는거 : 정상쿠키 3개 굽는거 : 정상 쿠키 3개 비싸다 비판하는거 : 정상 쿠키 3개 비싸다고 별테하면서 사는거 : 비정상
분량이 더 많은것도 아니고 시범케이스로 3개로 늘린다는건 곧 모든 작품에 3개씩 올릴수도 있고 그러다 레진처럼 전화 유로되는건 아무도 모르는거임 혹은 웹툰도 로딩전에 광고가 나온다던가 지금은 쿠키 안쓰니까 실감나지 않아도 나중엔 쿠키 안쓰는사람 권리도 침해받을거임 예전엔 완결웹툰 공짜로 볼 수 있었음
야 이정도 사이다에 고구마 하나하나 한 화마다 나화진이 다 해결하는데 거기에 퀄리티도 쩔어, 지각 한번 안해, 현실성 있어이러는데 200원이면 작가가 손해 아니냐? 걍 닥치고 봐 옆짚 성경의 역사도 쿠키 3갠데 그 집 독자들은 내용얘기만 하고 쿠키얘기 하나 안꺼내더라 쿠키 1개면 1개,2개면 2개,3개면 3개구나~하고 봐 제발 돈 없으면 무료러 하든가 무료쿠키 얻던가
그리고 정당한 권리 요구하는거에 뭐라할 자격이 어딨음
근데 신석기녀 작가님 긂체 진짜 바뀌셨당 신석기녀때는 다 미남미녀에 순정만화같았는데 이번은 주제에 맞게 새로운 느낌 그림체...
그렇지 저런 자식 둔 부모가 멀쩡할리가 있나
작품에 따라서 3쿠키 될 수도 있는거지 진짜 말 많아 좀 긍정적인 생각을 해라
아니 꼬우면 쿠키 쓰지마 그냥 기다려서 봐 ,,
ㅋㅋ ㅅㄱ
두편만 봐도 예전 세편 가격 되는건데 흑우많누
뒷산이 일진인가보네
50프로 인상된게 싫으면 안 내고 안 보면 되는거 아닌가? 3개가 되었을 때 네이버가 돈을 더 많이 벌 수 있겠다 싶으면 올리는거고 불매든 뭐든 해서 매출이 떨어지면 다시 2개로 내리는거고. 간단한 시장논리라고 생각하면 안되는건가? 짜장면 같이 물가지수 높이는 품목도 아키고 생필품도 아닌데 가격 올라가는게 싫으면 불매운동 하세요.
크허
그래서 작가님,사이다 몇개나 터뜨릴건가요?
개이버에서 더듬어 공산당을 꺼내시다니당신의 신원 안전합니까?
ㄹㅇ 이 웹툰이 3쿠키 첫 케이스인데 네이버가 내용 대로하네
아니 별테는 왜 하냐고 50퍼 인상이라니까 짜증나는 거 이해하겠는데 재밌는 작품에 왜 별테야
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
보아하니 불만있는사람은 다 돈을 내는사람이고 반박하는 사람은 다 안내는 사람들인데 돈내는 사람들의 의견을 듣는게 맞지 물론 나는 이웹툰 쿠키안구움
근데 천원단위도 아니고 백원단위 가격가지고 50% 운운할거까지 있음? 조금 웃기네
atmost1815는 에초에 배댓이 말하는걸 이해를 못하고있네;; 아무말도 없이 300원으로 쿠키를 올린건데 그게 원래 가격에 50%를 올린거잖아; 그러면 원래 쿠키쓰던 사람들은 원래 지르던거에 50%를 더써야한다는건데
쿠키 3개로 참교육 당해버렸네 님들아 이건 웹툰 브랜드가치를 높이는거임 자기가 스스로 자기자신의 가치를 높여 증명하겠다는데 비싸다고 찡찡대는건뭐임 걍 볼거면보고 안볼거면 쿠키굽지마라 라는 작가님의 깊은뜻이잖아
이거 왜 다 베댓에 쿠키 왜3개냐 같은것들이 있지
부전자전
여러분 여기서 쿠키지르지마시고 참교육 미리보기 보세요 규글에 치시면 다 나옵니다~
더듬어만진당
왜 장제원아들 노엘이 생각나지... 나만인가... 의원님 그냥 얘기한거에요 명예회손하려고 쓴글 아닙니다 ㅠㅠㅠㅠ 고소하지말아주세요ㅠㅠㅠ
일본은 반항하지마 GTO, 한국은 참교육...옛날 생각나네요.. 좀더 조져주세요
좌파 전교조 떼거리들 땜에 오죽 학교가 개판이면 이런 만화가 나오겠냐? 헬죠센 시즌2다!!
근데...옥상 원래 막혀있지 않나..?
쿠키3개는 너무 비싸오
뭔 댓마다 50퍼 50퍼냐 그럼 찔끔 20원 올리리
속이 다 시원합니다요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 이제 ㅈ 됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무과금:편안
전형적인 개돼지들; 니넨 나중에 한편에 4개 5개씩 올라가도 여물고 계속 사서봐라 말한마디 없이 올리는게 정당하다고 생각하는거냐?
쿠키 비난: 정상쿠키때문에 별테: 비정상
작가님 스토리는 물론이고 그림체가 깔끔하고 너무 이쁘네요ㅠㅠ 멋진걸 더멋지게 만드는 그림체..넘좋아요
20202
20201
2020
쿠키 오른거 2만원짜리 치킨 3만원주고 먹는거잖아
이 선생님 국룰 잘 아시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검나 제미있네ㅋㅋㄹ삥뽀로빠삥뽕
그지 ㅅㄲ들 아닥
구ㄱ에 미리보고싶은 웹툰 검색해라~ 다나온다ㅋㅋㅋㅋ 왜 돈내고 보고있노?
한마디로 정리해줌. . . . . . . . 띵작임
이정도 띵작이면 보통 쿠키 구워서 보는데 아무런 공지 하나 없이 쿠키 올려 파는거 개빡쳐서 그냥 기다려서 본다 야팔..쿠키 아까워서 보기 싫으면 보지 말라는 애들아 꼴랑 백원 올랐다고 빡쳐하는게 아니라 50% 인상해 두고 아무런 공지 없이 걍 보라는게 빡치는 거임.
쿠키가3개면안보면되지~징징이들시끄럽네
그럼 쳐보지마
폭력엔 폭력으로 대응해라? 참~ 좋은 교육이네 ㅋㅋㅋ 아주 그냥 살기좋은 나라 되겠네~ 이런 내용이 전체이용가? 왜 이런건 검열안해? 만약 남자선생님이 양아치'여'학생을 저렇게 팼으면 이 만화 어떻게 되었을까? 이게 나라냐?
어림도 없지 바로 2001개 히히
그냥 류준형인가 걘 아빠 빽이네. 싸움 ㅈ도 못함 ㅋㅋㅋㅋ계속 처맞음 ㅋㅋㅋ
댓이1999개라 달았다 뿌듯
아빠가 왜 거기서 나와...?
네이버 독자들은 ㄹㅇ 다 멍청한건가;; 한화 보려면 무조건 내야하는것도 아니고 미리보기가 비싸진건데 그것가지고 개소리 지껄이고있으면 그냥 쿠키 구매를 안하면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 쿠키로 미리보기 꼭 봐달래?
비싸면 저처럼 기다리세요 월요병 치료되요
죽을 용기면 눈깔이라도 파내고 죽지;
거ㅡ지ㅡ새ㅡ끼ㅡ들
솔직히 자살한 대석이 이해안간다나같은면 차라리 쟤를죽이겠다
쿠키 왜 3개 받아쳐먹지?? 아니 무슨 50%를 쳐 올려 네이버 드디어 돈독이 올라서 제대로 미쳐가는구나. 그냥 일주일 기다려야지. 이런거 맞춰서 질러주다가는 무슨 개 소 취급당하겟네. 호구는 안된다 내가
아니 쿠키얘기 좀 그만해라. 그냥 그럼 쿠키 굽지 말고 기달려.
웹툰에와서 공산당이니 뭐니 떠드는 등s도문제고 그걸 베댓찍어준 등s들도 문제고친일매국 다주택 갭투기 스뤡이들 이라고하면 기분좋냐?
쿠키가 3개넹 그래도 재밌으니까 봐야딩
알고보니 저거 선생님이 만들어낸 조작영상이였으면 ㅋㅋㅋㅋ
아니 꼬우면 1주일 기다리고 보시지 뭐라뭐라하면서 볼건 다보넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 츤데렌가 ㅋㅋㅋㄴㄴ
성추행 젝스랑 관련된거면 그쪽당 맞네 더읍읍당 ㅋㅋ
ㅇㅇ3쿠키 안봐ㅅㄱ
이새기들은 경제관념이없어서그런가 독점도 모름
코마에와 모 신데이루
욕할 거면 사지말고 그냥 나오는 대로 봐 거지들아 ㅡㅡ
저거 마지막보면 할 수 있는데 여태 쉬쉬해줬다는 느낌이 많이 든다
쿠키 3개 내고 보기 싫으면 일주일 기다리던가 보지말던가 해야지 찐따들이 징징대고만 있네
않바꿀거면 구글에 검색해서 봐야겠네
자기와 다른의견도 애기못하게 하네 3쿠키 문제이니까 납득이않돼서 계속 애기하는것잔아 네이버 빨리 2쿠키로 돌려 놓으 세여
배댓아 여기서 정치예기하지말라고..
타웹툰 사이트보다 네이버가 코인 싼 이유는 코인 없어도 잘벌리니까임 조회수가 월등히 높으니까비교할 부분이 아니라는 말
쿠키가격 다시 내리는 방법은 안사는거 아니냐?
와! 충격인데요! 아들은 아버지에 대해서 잘 모르고 있었나 싶네요! 잘 보고 갑니다!
정말 올~~ 만에 시원한 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그렇쥐 ... 윗대가리를 먼저 쳐내야지 ㅎㅎㅎ
쿠키 세 개가 왜 욕먹는지 궁금하면 치킨이 어떻게 이만원대가 됐는지 알아봐 애기들아
등짝뒤지게섹시하네
완결........? 아니죠? 작가님.....?
그리고 1코인 오른게 빡치는 이유는 2000원 결재하면 10편, 3000원 결제하면 15편 보다가 이제 3000원 결제하면 10편정도밖에 못보니까. 같은비용내는데 평소보다 5편분량이 날아가는데 야마돌지.
와 존잼
왜구자슥들 댓 다는 꼬라지 보게 ㅋㅋ 피는 못속이지 왜구원숭이 피
방금 계산기 두들겨 봤는데 다른 웹툰 사이트들 코인값은 평균 5000원 충전시 25코인정도 주니까 1코인당 2백원, 그리고 1편당 평균 3코인, 즉 600원 정도다. 네이버는 코인당 100원이고 이건 렌탈에 300원, 구매에 500원이니 오히려 구매가 더 조건이 좋다. 다만 타사이트는 충전하면 그만큼 보너스코인들이 따라오는데, 네이버는 그 보너스 코인이 없으니 서로 결국 또이또이한거다. 알아서 판단해서해라. 난 네이버 원래 싼맛에 보는거였는데 비싸졌으니 이건 그냥 결제 안한다.
속이 다 시원하네
아무도 너희들에게 강제로 쿠키를 사라고하지 않았다. 비싸면 안사면그만. 100원 아까운 초딩들이 왜이리많냐?
하.. 쿠키때매 뭐라하는게 고작100원아까워서 그러는게 아니다잼민이들아 니들한텐 어려운 개념이겠지만 1.사전에 특별한 공지없이 갑자기 가격오름 2.기존에 비해 50%인상됨 그리고 가격 변동에 있어서 50%는 존나 말도 안되는 거란다^^ 자꾸 100원없는 상 그지취급하네 에효...
그리고 뭔 부당한 물가 상승이랑 쿠키를 비교하냐 ㅋㅋㅋ 음식은 값 오르면 부담스럽겠지 생존에 관련된 거니까 근데 쿠키는 필수적이지가 않잖아 음식 값 오르는 거랑 비교를 하고 있네 ㅉ 밥먹듯이 쿠키에 돈싸지르는 게 더 경제관념 없음
더듬어공산당 의원이였네ㅋ
매편마다 쿠키 얘기네 좀 적당히해요;
다른웹툰 3개짜리도 많은데 뭔 말이많아 ㅉㅉ.. 쿠키 개수는 작가하고 담당자가 정하는거다 그지도 아니고ㅋ
개재밌다
웹툰작가 돈에눈멀었나 다음화 미리보기 다른웹툰들은 쿠키2개굽는데 이건 왜3개굽게되있노 진짜 부활남도 잘봤는데 작가 인성개별로네
밑에 키커야지 댓 맞춤법 수준;;
나중에 1000원에 한편 보게 되도 불평 안하겠네 ㅋㅋ 생각 짧은 수준 보게
머가 스케치자국이여ㅋㅋㅋ누가봐도 효과구만
다른건 2개씩 받는데 이건 왜 3개임?
쿠키 내고 보지마 그냥 매주 나오는거 쳐 보면 되잖아 돈도 아끼고
왕짱 사이다 입니다 굿~~
50%인상이랜다 ㅋㅋ 않이 몇일 지나면 공짠데 100%할인 아님? ㅋㅋ 지들 유리한 곳에 유리한 느낌으로 왜 이런 말을 쓰는건지 모르겠네. 공급자가 그 정도의 가치가 있다 판단해서 그 가격에 판다잖아? 누가 강매함? 희안한 사람들일세
걍 가격인상 싫으면 결제를 하지마 그게 답이야. 그럼 알아서 내리겠지
베댓아 비유를 뭐 그따구로 하냐? 10000원짜리 시계랑 롤렉스 시계 50%오른거처럼 비유를 쳐하네 ㅋㅋ 비유개념이 없구나 아니 꼬우면 1주일 기다려서 봐 ㅋㅋ 쿠키오븐 에서 쳐 굽는 잼민이가 나대는구나 200원에서 300원됬는데 찡찡거리는 거지근성들
장제원& 노엘 아님 ? ㅋㅋㅋㅋ
걍 조용히하고 웹툰이나 봐 지들이 더 보고싶어서 질러놓고 왜 엄한대가서 난리들이야 ㅋㅋㅋ 200원이고 300원이고 미리보고 싶어서 돈내는거아냐?
그애비에 그아들...
아래턱입니다
쿠키 3개 선넘었다하는 애들 다 쿠키오븐에서 무료쿠키받아서 굽는 빈곤층들인듯 ㄹㅇ
아니 저 스앵님 잘생겼다는 말은 왜 아무도 안해요
정치인들 지들끼리 물어뜯고 싸우는 데ㅋㅋ 서로 한쪽 망하게할 구석 어디없나 뜯어보는게 정치인들임 정치인 아들 아무것도 아니여 부자가 최고지
ㅋㅋㅋㅋㅋ50%인상. 글만 보면 뭐 10000원은 오른 줄ㅋㅋㅋㅋ. 200원에서 300원 된건데 100원 그렇게 아까워서 뿔나셨어요? 내가 다 부끄럽다ㅋㅋㅋㅋ. 아예 물가오르는 것도 말하지 그래 어? 코로나 사태로 당연하 네이버 쪽도 피해봤겠지. 얘네가 돈 버는게 광고비랑 이런 미리보기 일텐데 당연히 부족한 임금 채울려고 물가가 오른거지. 그걸 꼬투리 잡고 쥐랄을 하네ㅋㅋㅋ 거지근성들.
애비나 애새끼나 똑같네
그리고 200원에서 300원으로 100원 올린건데 그걸 멍청하게 50프로 올렸다고 5000원 올린거랑 비교하네 넌 경제관념은 커녕 중학교때 배우는 비유법도 안배웠냐? 비유를 할거면 제대로 하던가
동희야 싫으면 보11지 말라니까? 나도 3개 내기 싫어서 쿠키는 안 굽는데 그냥 니 혼자 안구우면 되는걸 왜 자꾸 떽떽거려 그렇게 유난 안 떨어도 쿠키 3개인 웹툰 안 굽는 사람 많아지면 네이버 입장에서는 2개로 백할수밖에 없다 걍 웹툰 얘기나해라
조졌네 ㅋㅋㅋ
가격인상이 맘에 안들면 미리보기를 안보면 그만이지 굳이 별테할 것까지 있냐 참고로 난 미리보기 안봄
미리보기 가격 올렸네
쿠키한개 비싸다고 더럽게 땍땍거리네 사회불적응자들이야? 인성문제있어?
아~~노엘 보고있나?
속이 편~~안~~~~~~~
그지들도아니고 무슨 쿠키 한두개올랐다고 말이 이리많냐 진짜 100원 200원에 목숨건 백수들임?;;
캬~~~ 이분 누구셔 이게 레알 참교육이지 응원하겠습니다. 채용택/한가람 작가님 홧팅!! >_<
근데 쿠키3개인 웹툰이거밖에없지않음? 다른거잇나
깨끗한 정치인은 아주 희박하게 있을수 있지만 꼬투리 잡으면 안걸릴 정치인 없음 ㅋㅋ 근데 아들 저따위인거보면 볼장다본거지
재밌ㄴ당ㅇ 쿠키 3개면 그냥 기다려서 봐요 1쥬일~~
2만원짜리 치킨이 갑자기 3만원이래?! 안비싸? 안비싸냐고?
이건 네이버가 바꾼거야. 작가님께거 바꾸신게 아니라여기서 이러지 말자, 우리
교권국 밀어주는 의원이 여당 대표. 저번화에 여당대표가 발의 했다고 나왔으니까 3선의원 하나 보내버릴 정도의 힘을 갖고 있으면 당대표 밖에 없지 추가로 저 아들래미 학폭까지 터뜨려 아예 매장시킬 모양인가봄
뉴스 구라다에 손목건다
부모 능력 믿고 나대는 자식들에게는 지 부모의 몰락만큼 통쾌한 복수가 없지. 현실에서는 꿈 같은 일이지만 웹툰상으로리도 이렇게 참교욱 되는거 보니 생각보다 더 통쾌함
아니 그지새끼들 하루종일 쿠키 얘기네 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 얘기좀 해보라고 아 ㅋㅋ
인상 할 수는 있는데 50퍼 인상이 개오바라는 저능아들은 뭐임? 2.1개로 인상하리? 꼬우면 안하면 되지 쿠키 현질을
엄한작품에 ㅈㄹ이아니고.. 작가가 돈벌려고 원해서 한거니 그러는거임...... 글거 비싸면 처보지말고 무료오픈만 보면되지.. 대체 왜 비싸네마니 경제개념소리까지 나오는거냐..
근데 쿠키 쓰지도 않으면서 쿠키3개는 선넘었다 거리는 애는 뭐냐?
아니 쿠키3개가 아까우면 쿠키 다른웹툰에다가 쓰고 일주일 기다리면 되는거 아님? 왜 지들이 돈내놓고 지랄
쿠키 3개는 네이버만의 문제는아니다
네이버 돈미버 돈미ㅅ.ㄲ들이여 아주
스터리 재밋게 흘러가누ㅋㅋ
아.... 너무.... 시원해!!!!!
아니 네이버랑 독자랑 계약관계냐? 네이버가 일방적으로 서비스 제공하고 독자들은 서비스를 구매하는 입장인데, 당신은 과자 가격 100원 200원 올릴때 대국민 공표라도 하고 올리는 나라에서 살다옴? ㅋㅋㅋㅋㅋ 협력업체도 단가 못올리는게 거래가 끊길까봐 못 올리는거지 단가 올려도 거래 그대로 해준다고 하면 어느 빡통이 단가 안올림? 똑같은 원리로 거래를 끊고 결제를 안해주면 된다니까? 웹툰 미리보기 안하면 누가 집 폭파라도 시킨대냐??? ㅋㅋㅋ
'무지' 가 이렇게 무섭습니다. 공부는 평생 한다던데 이번 기회에 쿠키값은 작가님이 아니라 뇌이버가 올리는 것이라는 점을 뇌리에 각인하셨기를 바랍니다.
비싸면 결제 안하면 됨. 그러면 아쉬운건 네이버니까 알아서 가격 내리게 되어 있음. 근데 올렸더니 구매 수요는 줄었지만 단가가 올라서 수익이 올랐다면 까놓고 가격 안 올릴 이유가 없지 않음? 사회시간에 수요-공급 법칙 배울 때 다 졸았음??
속이 후련하네요. 항상 이런식으로 정의가 이긴다는것만 그려주세요. 화이팅
미리보기 쿠키 10개로 올려그냥 병x들 미리보기 못보개해버리자 진짜 이해할수가없네 미련한 머저리놈들 ㅉㅉ 무슨 50%가 오르든 100%가 오르든 비싸고 공정하지가않다하면 안보고 일주일기다렸다가 보면되지 딱보면 사이즈나온다 어머니가 너네 낳은걸 후회하는모습이ㅋㅋ
짧은데 3쿠키 ㅋㅋ
배댓 내려라 뭔 쿠키 얘기 밖에 없냐ㅡㅡ 이럴거면 걍 니네가 구매를 처 하지 마세요 증말로다가 빡 돌기 전어
와우 미쳤네 이거
흐어ㅓㅇ 너무 재밌다ㅜㅠ그리고 참교육해주는 쌤이 너무 잘생겼다ㅜㅠㅠ
아니...그럼 미리보기를 안보면되잖아..? 왜 x랄 발광들이지진짜 삶이 궁핍하고 살기힘든가..? 팩트로 조져서 마음아프냐? ㅋㅋ
누가보면 웹툰을 뭐 유료화 시킨 줄 알겠네
재밌는데 쿠키3개는 선넘었지ㅇㅇ
쿠키를 니르고 싶은데 돈이없다
네이버 잡것들 운영 치졸하고 야비하게 한다. 공지도 뭐도 없이 그냥 은글슬쩍 양아치 스럽네. 전에 결제시스템도 공지도 없이 갑자기 바꿔서 소장하게 만들지 않나. 사용자들 의견수렴은 없고 그냥 지들 좋아하는대로 하네. 정부돈먹고 양아치짓 하는 건 옛날부터 유명했지만, 이 웹툰에서 이런 짓 하는 건 무슨생각이냐? 진짜 참교육 당하고 싶어서 컨셉잡은 건가? 진상스럽다 진짜.
한대맞고 쓰러지네ㅋㅋ 진짜 아빠만 믿고 나대는 애였구나?ㅋㅋㅋㅋ
국개의원 아드님들 실제로? 저러고? 다닐듯지아들 귀하다고 경찰서 학교가서 난리통 만들어놓고 내아들은 귀하디귀하니까 1진 양ㅇ치 음주운전자 살인자여도 된다고 생각하겠지
... 이었습니다 이런 말투에 집중안됨
내가 더 시원하네 참교육 개 재밌네ㅋㅎㅎㅋㅎ
일진 조진다는 명목하에 포함되어잇는 양산형 그머야 급식 자위웹툰 리벤지 어쩌구 보다 훨씬 낫고 현실적이구만 ㅋㅋ
우리나라 사람들은 진짜 너무 착한거 같다 이런일이 만화에서만 있는게 아니라 직장 학교에서도 현실에서 있다 답답하다 진짜 죽을만큼 괴롭고 힘들면 그 죽을만큼 힘든놈을 죽여야지 왜 지가 뒤지고 있냐 자살하면 지옥간다 어차피 지옥갈빠에 죽을만큼 힘들게 한놈 죽이고 지옥간다그래서 우리나라는 강자가 존나 강한 나라잖아 유럽처럼 남을 괴롭히면 지도 죽을 각오 해야된다는거 알아야되
쿠키 구웠는데 여기 뭐 때문인지는 모르겠지만 이집 쿠키집 인상이 공지도 없이 올려서 지나갑니다^^
3쿠키가 싫으면 걍 기다렸다 쳐보라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 경제가 성장하고 시급도 변하고 시장이 변하고 시대가 격변하는데 3년 뒤에도, 10년뒤에도 100원 오른걸로 뭐라 할 생각인가. 애초에 네이버 만화 정도 됐으면 받는 투자도 많고 규모 자체도 쿠키제가 도입된 초반이랑 달라졌을 테고 웹툰 작가들의 연봉이나 사원 수나 모든게 변했을터 이상한게 아니다. 몇년이 지나도 200원으로 거져먹을려는 거지근성을 경제뭐라 하면서 포장하네. 마치 깨어있는 것 처럼.. 쿠키값이 인상되는게 시장논리에 어긋난게 아니다. 당연하고 자연스러운 흐름이다. 따지고보면 쿠키를 질러도 일주일 안 질러도 일주일인데 차이가 무엇이냐. 2016년에 비해 월급이 50만원 가까이 올랐다. 네이버 웹툰의 규모도 커졌을꺼고. 물가인상은 나쁜게 아니고 자연스러운거다. 입장바꿔서 니네가 자영업하는데 수요가 많아지고 규모가 커지고 물가도 상승하는데 계속 한 가격만 고집할건가? 그건 그냥 바보인 것이다. 기업의 목적은 이윤창출이지 봉사가 아니다.
쿠키 가지고 그만 징징대 ㅋㅋ 가만히 무료 풀리면 보던가 ㅋㅋ 상품가격 올리는거 꼬우면 보지말던가 니들이 만들어서 팔던가
꼬우면 그냥 기다리고 봐 ... 무료웹툰인데 걍 기다려... 얘들아 좀...
시원하다
재밌다는 얘기보다 쿠키 얘기가 더 많노 그냥 일주일 기다리셈 쿠키쓰지말고 그거 기다리는게 힘든가?
만화는 재밌어요
좀 자극적이긴 한데 그래도 시원해서 보게 되네요 ㅎㅎ 작가님 흥하세용~!
작가나, 기자나, 댓글이나, 유튜버나 엄한이 아니고 애먼이라고 쓰지좀. 엄한은 아버지가 엄하다. 뭐 이럴때만 쓰는 말입니다.
3개는 아니지 시발
미안한데 쿠키 3개주고 볼만큼 재밌지는 않음ㅋㅋ와드 찍어놓고 1년뒤에 올게 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ 역시 애새끼들은 일베충이 많다는게 국룰이지ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
동희야 초코파이는 100원에서 200원됐다 100%인상이라서 초코파이.안처먹냐 지랄한다..ㅉㅉ..
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오....오랜만에 사이다 나왔다.
아니 1.5배든2배든 올라도 몇백원인데 진짜 너무징징댄다그지들 걍 처보지를마세요 너무역겹다 차피공짜로도 볼수잇는걸
쿠키 3개값하잖아
나 근데 이 웹툰 왤케 시원함 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 전율느낌요새 암울한 웹툰반 봐서 그런가 ㅋㅋ
와 ㄹㅇ 개재밌다 이번화 와.......... 한 번 더 봐야 겠음.... (선생 근육에 한 번 놀라고 사이다에 두 번 놀라고 뉴스에 세 번 놀람)
쿠키고 나발이고 사이다 한 병 드링킹한 기분이다..
아 이작가님꺼는 너무짜릿해 재밌러 ㄹㅇ
드뎌!
작가한테 왜 뭐라하냐는 사람들이 많은데 쿠키3개로 해서 가장 이익보는거는 작가랑 네이버야. 네이버가 신작이니깐 실험차원에서 쿠키 3개로하고 내보낸거겠지. 당연히 쿠키 3개니깐 작가 페이는 올려준다고 했을꺼고. 만약에 반응이 니들처럼 그런갑다 하고 넘어가면 다른 작가들도 돈 더 벌고싶어서 똑같아 3개로 올린다고 제발 생각좀 하고살자. 작가가 잘못이 없긴 뭐가없어. 이상황에서 이익 챙기는거는 작가인데.
ㄹㅇ 정치 쪽은 진짜 청렴하거나 의혹 전혀 생길일 없는 행운의 아이콘이 아닌 이상 위태로울듯
내가봤을때는 니들은 쿠키10개로 올려도 고작1000원 가지고 그런다며 거지근성이라면 욕 할 새끼들임 ㅋㅋ
작가가 쿠키정했냐 비싸면 걍 샤랍하고 일주일기다려라 별점테러는 에바아니냐
아 3개여도 어케참누 ㅋㅋㅋ
선생 ㅈㄴ머시성
그동안 오른 인건비랑 물가생각은 안하세요 다들? 츄파츕스 200원에서 300원으로 오르면 그것도 왜 암말없이 올리냐고 회사에 항의할건가봐요ㅋㅋㅋㅋ 시간이 지나서 또 물가가 오르면 또 쿠키가 오르겠죠. 그게 시장논리니까. 그 돈을 내고 볼 가치가 있다고 생각하는 사람들만 소비하면 되는거에요. 애초에 생산비용이 오르는데 가격은 그대로 두라는 게 말도 안되는거임.
4개가 5개가되든 말든 네이버는 어떻게든 올린다 왜 엄한 작품에 와서 그러냐;; 네이버웹툰 측에 제대로 항의를 해야지 니네가 생각없이 그냥 웹툰에다만 별범테러에 악플 써도 네이버는 눈깜짝 안해 네이버한테 쫄릴게 뭐가 있냐 작가님만 불쌍하지 너네 단체로 모여서 네이버에 항의를해 그럼 바뀔지 누가 아냐
노엘이 이거보면 좀 빡치겟네
그리고 댓글에 고작 100원인상 뭐시기 저시기 하는데 솔직히 100원을 올리던 200원을 올리던 우리들 생활에 큰 지장은 없음 근데 ㅈ같은게 뭐냐고 이렇게 아무런 말도 없이 지들 ㅈ대로 올리면 나중에는 4개가 되고 5개가 되도 사람들이 뭐라고 반박을 안한다니깐 ㅋㅋㅋㅋ 지금 3개되고 1년이나 2년뒤에 4개로 올리면 그때는 또 지금처럼 원래보다 100원올랐으니깐 뭐 상관없지 이러면서 넘어가고 또 2년뒤에 500원이 돼도 원래보다 100원올랐는데 뭔 상관이야 이러면서 넘어가고 이게 반복되면 그냥 저새끼들이 가격 정하는대로 볼 수밖에 없다니깐
아쉽다 참교육선생이 본인의 권한이나 소속된단체의 힘이 아니라 결국 의원이 자멸하여 벌받은거잖아.
초록포탈 ㄹㅇ 노답새낀가 ㅋㅋㅋ
쿠키 50%인상은 인상폭이 너무큼.그렇다고 2.2개 이렇게 할순없음. 이 문제는 곧 처음부터 쿠키제도를 도입한 네이버 문제임. 다음 처럼 캐쉬로 도입했으면 인싱률도 M이없진 않았을꺼임.
그놈의 50% 인상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ50%든 뭐든 결국 고작 100원 인상인데 되게 피해입는 것같이 잘도 말하네 ㅋㅋㅋ허구한 날 카페가서 몇천원짜리 음료 사마시며 놀러다니는 것들이 갑인양 구는 게 역겹다.. 작가는 자신이 측정한 값으로 돈을 받을 권리가 있어요^^ 사기 싫으면 그냥 안 사면 됨 ㅋㅋ잼민이처럼 발광하지 말고쿠키 3개인 한번더해요에는 없는 논란이 왜 참교육에만 있는지 아십니까. 한번더해요는 19금이라 성인독자층인데 정작 사회생활하는 성인들은 군말없이 보죠. 근데 참교육은 잼민이들이 그놈의 경제관념 운운하면서 100원에 목숨거는 거예요 ㅋㅋ
자살할 용기가 있으면 그 새끼를 죽였어야지. 니 소중한 목숨이 그 새끼 죽이는거보다 못해?
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
크으 가슴이웅장해진다
워싱(올)칭따오[참교육]
GTO 생각난다 ㅋㅋ
잼민이들 무료쿠키로 2개주니까 3개인걸로 열폭하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 씹그지들 300원내고 처보면서 고객이 왕이다 ㅇㅈㄹ하면서 별테하는거 진짜 대갈 급식판으로 깨버리고싶네 ㅋㅋㅋ
오늘 첫화부터 쭈욱봤는데 댓글에 아직까지 쿠키 3개라고 징징거리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 50%인상을 하든 100%인상을 하든 가격은 공급자가 정하는 거고 수요자의 판단 하에 비싸다 생각되면 안 사면 그만이지 공급자가 가격을 올려도 장사가 잘 되면 계속 인상할 거고 그럼 그렇게 하는 게 맞는거고. 가격을 인상했는데 장사가 안 된다?그럼 비싼 거니깐 공급자가 돈 벌고 싶으면 내리겠지 가격을;; 우리가 다른 사람들이 쿠키 3개 쓴다고 멍청이들 이러면 안 되는 거고 3개가 비싸다고 안 쓰는 사람들 쪼잔하다고 하면 안 되고. 그냥 쓸 사람은 쓰고 아닌 사람은 안 쓰면 되는거야.. 뭘 댓글에 쿠키 개수 얘기로 도배를 해놨냐
뭔 코인을 3코나 처눅노 다른 1위웹툰도 그리 안묵는구만 돈나 젬있는것도 아니고 그냥 그렇구먼
쿠키3개는 에바인듯
앙 개꿀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈ졌네
이웹툰은 사이다뿐이라서 맘에든다 역시❤
사이다 시원하다 ㅋㅋ 야이 붕잡들아 쿠키가비싸면 1주일기다려라 불쌍하다
10000원에서 15000원 된거랑 200원에서 300원된거랑 그냥 산수개념이 없네 동희애
230원이 아니라 300원이여야겠지
더불어 했나보니
국개의원이 뭔 벼슬이라고...............이재용이 정도 되도 될까 말깐데...ㅋㅋㅋㅋ
3개는 너무 많소
결혼할때도 장인어르신부터 거치고 가는거라는데..ㅈ되는것도 같은 순서구나..
그럼 쿠키 230원 뭐이래야되냐?
쟤네 아빠 자유발정당인듯 ㅋㅋㅋㅋ
베댓 더듬어공산당이라뇨더듬어만진당 입니다.
야들아 웹툰 얘기도 하자 ㅈ잼인데
굿잼, 쿠키무새들 언제까지 이럴래ㅋㅋㅋ
꺅 쌤 사랑해!!! ㅈㄴ머시써엌!!!
물론 할수도 있지만 정치인 자식들은 하루살이 맞지 ㅋㅋ정치인들 스캔 뜨고 버티는거 더듬어민주당 뺘고 봤냐?
흑발장발 송곳니 근육 반쯤감긴눈 다크서클 최고군..
선생 ㅈㄴ 내 스탈이다..흑발 송곳니 입덕했고요
일짱자리 넘겨줘도 더 맞어야 겠네.
정치인 자식이 하루살이 재벌자식이 왕같은 개소리가 배댓이네 애초에 정치인이 돈 많은 재벌들이 하는건데
가격이 불합리하면 가격 내릴때꺼지 구매를 안하면 되는거 이님? 구매하면서 욕하면 뭔소용인지?
비싸면 비싸다고 문의를 넣거나 해야지 댓글에서 그러면 어켜
정치인 극혐임ㅋㅋㅋ부전자전 지대로네~~
풉
불량식품은 항상 맛있긴하지ㅋㅋ
린생ㅈ망됬넼
클 리 셰 덩 어 리!
용어를 사전식으로 풀이하는 드립 언제부터 유행한거?
그냥 존버하셈 ㅋㅋ
꼬우면 재벌해야지
아우.... 그러면 쿠키를 안쓰면 되는거지 왜 계속 말이많아... 50프로는 맞는데 100화에 +5000원이잖아 비싸다 생각하면 그냥 쿠키를 쓰지말라고 제발
베댓 논리 미쳤냐? 이미 세상의 근간을 깨치신 분이네
성추행은 그당이 국룰이제ㅋㅋㅋㅋ
죽을바엔 죽이고죽자
존버는 승리한다
보고있냐 화성고 출신에 고대간 홍00? 너 덕에 난 아주 좋은 인간으로 잘 살고 있다 길에서 마주치지 말자 군대에선 아주 좋은 선임으로 둔갑했던데 학교폭력범죄자라고 들통나기 전에 인생 똑바로 살아라
혹시 류광필 의원도 성추문 논란 떴으니 곧 자살하나요?
매회 개핵사*다 좋네요
상남자 처음에 욕 존나먹었는데
더듬어공산당이라니... 그러다 달빛기사단한테 잡혀가요
오우 쉬에엣
뭔 나도 어차피 쿠키 안굽고 보긴 한데 쉴더들 전략 바꿨네? 거지타령은 역풍 부니까 접고 이젠 작가님은 상관없고 네이버가 올린 거다? 세상에 어떤 판매업자가 본인 상품가격에 상관을 안 한다더냐ㅋㅋ 네이버 단독 결정이면 타웹툰도 같이 올려야지 누군 2개고 누군 3개고? 개소리 쌉오지죠ㅋㅋ 그리고 별테가... 테러라고 하는 것도 얼척없다만 소비자가 상품보고 후기 남기는 거 소비자 맘이지 니들이 쇼핑사이트 관리자냐? 왜 별점 통제하려고 드는데 여기 북한이냐? 별점이 뭔 작가님한테 악영향이야 어차피 수익은 미리보기에서 나오는데 아무 상관도 없는 거 가지고 염병이네 옆동네 여신 강림은 별점 낮아져도 계속 1등인데ㅋㅋ
재밌긴 한데 선생들이 체벌할때는 학교 폭력 없었는줄 아나..
오늘 진짜 개재밋네
아니 님들아 작가가 3쿠키로 올렸으면 ㅈㄴ 욕먹을 각오하고 올린거겠지 욕하는게 당연하지
왤까용?
엌ㅋ
10점줫는데 9.59로 올랏네...겨우 0.01점이지만으
12
베댓들 만화 애기는 없고 쿠키 애기만 하네...
지들이쿠키써놓고 저러노 ㅋㅋㅋ
예기는 뭐냐
아니 근데 이 웹툰만 가지고 그래?
쿠키예기 하지말고 제발 웹툰 이야기하면안돼냐?
오 순서 올라가셨어
경제 개념 있으면 제발 좀 쿠키쓰지마라 흑우들아
3쿠키 꺼져
근데 왜 다른건 2갠데 신작은 3개임??
엄한 작품에 별테는 무슨 작가님이랑 페미버랑 상의해서 정하는건데
이쯤되면 쿠키얘기 안꺼낼때 되지않았나ㅋㅋㅋ;; 꼬우면 돈 안쓰고 기다리면 되잖아.. 네이버도 기업이고 작가는 그 안에서 돈벌고 사는 사람인데.. 만화 가격책정하는거 누가 법으로 정해놓음?? 작가들 인건비가 좀 올랐구나~ 생각하고 넘기셈..
나화진쌤 존나좋다....
이참어 네이버도 참교육 ㄱㄱ
수작부리는 네이버도 문제긴 한데 돈쓰면서 욕하는 니네도 마찬가지 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 됐다고 ㅈㄹ하던 베댓들 다 쿠키 구웠구만 뭐이리 말이 많아
옥상국룰레전듴ㅋㅋ
쿠키3개 물타기에서 이번엔 왜 ㅈㄹ이냐고 물타기..
50%??ㅋㅋㅋ별 ㅋㅋㅋ
자작사진 같은데 아마 사실 알고나면 개빡돌아서 보복할듯
욕하면서 다 사네 ㅃ ㅆ 들 ㅋㅋ네이버가 미쳤다고 내리겠냐! 조잘대면서 다 사는데... 정 꼬우면 무료봐라... 안팔리면 내린다.,수요와 공급원칙 모르냐?
ㅋㅋㄹㅃㅃ
솔직히 개재밌다ㅋㅍㅋㅎ
아니 근데 진짜 부모님이 국회의원이면 잘라달라고하면 잘라줌? ㅋㅋㅋㅋㅋ 철부지없다고 뭐라하는게 보통 아닌가
쿠키 아무도 안쓰면 다시 줄이겠지 ㅋㅋ 굳이 3개 써가면서 줄이라는 이유가 뭐냐 개돼지들아 ㅋㅋ
쿠키가 2개든 3개든 100개든 판매자 마음이야 뭘 자꾸 깨시민 코스해서 매 화마다 쿠키얘기만 하고 있어.맘에 안들면 쿠키로 안보면 그만인거고 구매율이 심각하게 떨어지면 자연스레 소급 되겠지. 이게 생활필수품도 아닌데 가격 인상 후에도 수익이 줄어들지 않으면 그 상품의 가치가 그렇다는거야 그렇게 쿠키에 문제가 있으면 댓글창에서 뻘짓하지 말고 이웹툰 한 화를 보는데 600원의 가치가 있는지 스스로 판단해서 볼 사람 보고 말사람음 말아. 다 보는데 아까워서 안보면 그냥 웹툰에 큰 가치를 안두거나 그지새끼인거고, 대부분이 쿠키 굽기를 중단하면 쿠키 가격에 문제가 있는거겠지
미리보기 하지말게
그냥 돈많은짖 아니면 깝치면 안됨
애기가아니라 얘기 배뎃 지건마렵네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키로 보지마 ㅋㅋㅋㅋ 지들이 쿠키로 보고 쿠키 비싸다 그러네 쿠키3개로 해도 배뎃같은 호구들이 있으니 3개로 하는거 아니겠냐? ㅋㅋㅋ 막말로 쿠키로 아무도 안보면 다시 두개로 줄이겠다
교권 존나 강화시켜서 나대는 급딱이 새끼들좀 존나 패라애새끼들 담배 피는건 ㅈ도 상관 없는데 부모가 저그인지 침 존나 질질싸고 배달 오토바이 타고 개발광하는게 존나 간지나는 줄 안다 제발 이런 새끼들 존나 패줘 싯팧
밑댓이 아니네 runt한테 한거임
핵사이다
솔직히 일진한테 괴롭힙당하고 자살한애들 이해가 안되 자기 목숨 끊을정도로 절박한데 그렇게 만든 원흉은 잘먹고 잘살게 놔두고 자기 목숨만 끊는다고? 그것만큼 모지리가 어디있냐고..죽을 용기면 적어도 자신을 그렇게 만든 원수 하나정도는 저승길동무로 데려가야하는거 아녀?
아니 예들아 쿠키이야기 그만하고 내용에 좀 집중줭
ㅡ에휴,,ㅋㅋㅋㅋ댓글꼬라지봐라 정치의 ㅈ도모르는게ㅋㅋㅋ
정치인은 한번걸리면 좆되는데 재벌은 잘 안걸리지 돈으로 다 해결하는데 걸린다해도 먹고살수있는 돈은 충분히 있을텐데
아니 좀 작품에 관한 얘기를 좀 하면 안될까.쿠키 때문에 관련없는 작품 별테하고 그러지좀 말고
동네아지아님 학생들이 쟤한테 못깝친게 아빠가 돈이 많아서가 아니라 국회의원이라서 잖어요
뭘 모르네 정치인도 돈 많다
쿠키 3개로 올린게 왜 잘못이냐?? 이해가 안되네
왕년엔 용사님이란 웹툰도 쿠키3개임
재말 패드립하면서 더 패주세요.
조온나 시원하노 ㅋㅋㅋ
자본주의 국가에서 자신들의 수익 극대화를 위해 가격 상승한거 가지고 감놔라 배놔라하는 것 자체가 잘못된거예요. 비싸다 싶으면 소비자가 안 사면 됩니다. 어차피 수요도 시장원리에 의해서 돌아가는거니까. 자신이 싸게사고 싶은거 싸게 안판다고 뗑깡부리지 마세요.
이제조졌다
끽하면 뭔 사고 터지는게 정치인인데 저걸 예상 못한 자식새끼 ㄹㅈㄷ
사이당~~~
나 오늘부터 쌤입덕희희 잘생겨따
꼬우면 닥치고 기다려
아니 이 모자란친구들아 1주일기다려서 본다고 해결되는게 아니라 잘못된걸 당장 안바꾸고 1주일기다려서 보면 될걸 뭐하냐고 하면서 유유부단하게 있다가 겨엉이 베댓꼴나는거라고 개돼지들아
쿠키값 불만이면 그냥 쿠키를 지르지 말고 1주일 기다리세요,,, 웹툰 보러왔지 쿠키 구우러 왔어요 ? 제발,,, 안 구우면 되잖아 ㅠㅠ 웹툰 이야기 좀 하라고
쿠키 3개보다 그3개로 말하는 너네가 더역겹다그일주일을 못참아서 안달이냐
네이버한테 백날 문의메일 천통씩넣어도 절대안보는데 작품에 직접적으로 별테하고 댓글에 언급하면 이건 작가님을 통해서라도 직접 네웹에 문의가 될수있거든
이거 권력남용아니냐? ㅈㅈ
원숭이가 괜히 원숭이가 아니예요. 기업의 조삼모사에 놀아나는게 원숭이죠..
댓글창 개역겹네 진짜 합리적인소비자는 그딴거 계산안하고 1주일 기다려서 본다 잼민아
뭘 더듬어? N번방 가해자들과 같은곳 소속인것들이댓들 수준이 그렇지 뭐
쿠키로 별테할거면 걍 쿠키를 지르지 마
터어어어어어어어어어어어어어얼렸구나!
쿠키 안쓰면 될걸 굳이 별점 테러하는 잼수준 ㅡㅡ
으하하
장ㅈ원 노ㅇㅔㄹ ㅡㅡ
유후 충격과 공포의 시간이다 일진들아
댓글 토론하는거 개재밋누
그놈의 쿠키 ㅈㄹ..걍 느그는 공짜나 봐^^
아니 선생님 벌써 일진놈들을 패보리면서 진도 빼면 너무 좋잖아요
더듬어공산당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 대가리를 노려야해...
깝치는 자기 자식들 때문에 망한 정치인이나 대기업 사장,회장이 한 둘이여야 말이지..
팩트)요즘은 재벌은 몰라도 정치인 자식이면 일반인보다 훨씬 바르게 살아야함ㅋㅋㅋ노엘봐바라 얄짤없지?음주운전자체로도 ㅈ되는건데 장제원아들이라 더 ㅈ된거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 머저리들 사는 놈들이 있으니까 가격이 오르지꼬우면 사질 말고 불매를 하던가 사면서 징징대냐
국민의 짐은 얼마나 구린구석이 많으면 윤리감찰 조차 안하는데 뭘더듬어? 공수처를 막는거만 봐도 뻔하지 않냐 일베들 좌표찍고 애쓴다
저 의원 하는짓이 민주당인듯 더듬어만짐담
힐링웹툰
제발 쿠키 얘기로 배댓좀 채우지 말자..내용보고 싶다고..
쿠키 굽는 호구들이네 ㅋ
작가님 건강 챙기시고 응원응원!!!!!!!!💪🏻😁⭐⭐⭐
이집 스토리 맛깔나게 잘하네
ㅋ
재밌다.
쿠키 얘기 좀 그만해라 돈이 없으면 미리보기를 보지 말던가 어쨌든 선생님 사이다 오지네
누가 쿠키 강매시켰어?? 네이버 웹툰 무료로 보는게 어디냐 ㅋㅋ 돈내고 봐야할 명작웹툰들도 많은데 왤캐 불만이 많은지..
미리보기 불매를 하던가.. 몇화째 쿠키얘기가 베댓이냐;
국회의원 아버지 곧 자살하고 나라에서 장례식 해주겠네
근데 쿠키를 네이버에서 혼자 정했을까? 그냥 미리보기 불매하는게 답이다
ㄹㅇ꼬우면 기다려 급식들아ㅋㅋ
끄으으읅 엌
맨날 쿠키얘기 하고 앉았냐
쿠키 3개는 네이버가 올렸는데 왜 별테를 하냐 이말이야;;
재미있지만 쿠키 3개만큼 재미있지 않다. 입학용병 쿠키 2개지만 그 이상으로 재미있다
이제부터 이거만 본다 ㄹㅇ로 개 시원하네 ㅋㅋ
그래 잘살고 있는데 갑자기 하늘에서 백린탄이 떨어지는 기분일거다 아마
졸라 속시원하고나... 근데 쿠키.. 흠..
ㅋㅋㅋㅋ이제 입장이완전이 똥됐네
몇주째 쿠키 이야기만 쳐 하고있네 ㅋㅋ 진짜 몇백원도 없는 방구석 백수밖에없냐?? 몇백원에 니들이 뭐라도 된거같이 빼애애액 거리네 ㅋㅋ
쿠키 쿠키 ㅇㅈㄹ 그만 좀 해라. 꼬우면 나처럼 기다리던가. 너거들은 기름값 올라가면 거품물고 자전거 타냐? 에혀
ㅋㅋㅋㅋㅋ 5화미리보기 1500원? ㅋㅋㅋ말도없이 50프로인상?ㅋㅋㅋ절대안보지 ^^ㅣㅂ
와 참교육선생 빽이 더 쎈거 같다. 윗쪽에 뭔가 학교폭력에 희생된 자식이 있는 듯
만화로 그려놓으니까 확실히 더 이해된다 다시 폭력허용하면 안된다는거
정치인 자식은 맘에 안들어
교권몰락 : 각종 인권팔이들이 만든결과물이고 민주당은 그 인권 팔이들의 결정체 ㅋㅋ현 수장은 페스카마호 사건때도 살해당한 국민의 인권보다 조선족인권을 더 상위로 분류했다
특히정치인이면 ㅋㅋ 재벌이면모를까 ㅋㅋ
요즘언 저러면 그냥 신문고에 올라가서 조져지지 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개가 왜 네이버 잘못이냐 작가가 설정하는거 같은대 다름 웹툰들은 다 2갸인더 보면
가격 올렸는데도 비싸서 오히려 매출 떨어지면 알아서 가격 내리겠지...
50% 인상이라 해봤자 100원인데 뭐 ㅋㅋㅋ그리고 avalon 쟤는 뭐라는 거임? 모든 품목이 다 같은 퍼센트로 가격이 올라가야 하나... 100원짜리 군것질 거리 200원 되면 기겁하고 쓰러지겠네 ㅋㅋ
쿠키안지르면된다ㅋ
지금까지 이런 참교육은 없었다
가격 절대 안내려 그냥 조용히 봐라100원 오른게 아니라 50% 인상 된거라느니 어쨌느니 똑똑한 척 잘난척 해봤자 니들 계속 질러서 보면서 도대체 뭘 바라는거니? 누가 지르라고 등 떠민것도 아니잖아 ㅋㅋㅋ 왜 그러는거야?
네이버 시리즈 앱 깔면 영구소장으로 다운받을수있어요! 그리고 레진이나 다음같은데 비교하면 네이버 쿠키가 싼편인뎀..
아직도 쿠키 얘기뿐이냐고ㅋㅋㅋ.꼬우면 기다렸다보라고 제발ㅋㅋㅋ 지들이 논리 오지는줄알아ㅋㅋㅋㅋ 아니 그럼 2.1개 뭐 이딴식으로 올렸어야했나? 일주일에 100원 더 내는거가지고 생색들 오지게부리네.가격 올리는거에 뭔 의도가 따로있어 있긴ㅋㅋㅋ물가가 오르는만큼 올라가는거지 뭔 싹다 경제시간에 침에 코박고 잠만 처잤나ㅋㅋㅋ작작들좀해라 진짜ㅋㅋㅋ작가들은 손가락만 빨고 사니?ㅋㅋ그지들도아니고 진짜ㅋㅋㅋㅋ
급식&백수들 돈 못벌어서 쿠키 1개에 울고 웃는다징징 거리는거 ㅇㅈ해주자 불쌍한놈들이다 쟈들도 돈 벌기 시작하믄 내가 그때 100언가지고 왜 그랬을까 하고 현타 오지게올꺼다 50%는 개뿔 ㅋㅋㅋㅋ
저 준영이라는 새ㄲ 뭐 싸움이라도 잘하는줄 알았는데 걍 지 아빠 빽 믿고 나대는거였네ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 또 뭐 잘하는줄 알았네ㅋㅋ
으휴 그지ㅅㄲ들 참 많어 쿠키값 아까우면 그냥 무료로 쳐봐
그 애비에 그 아들
응 툰코가~
근데 정치인 아들도 멍청한게 잃을거 없는 놈 계속 건드리면 밤길에 뒤통수 주저앉음 ㅋㅋ
아주 싸발적이구
근데 쟤네 아빠가 저렇게 되지않았으면 스토리 어캐 흘러갔으려나 조금 아쉽
매화마다 사이다가 있네
오호 재밌다
진찐재밌네
심지어 쿠키가격도올랐음 ㅋㅋㅋㅋ진짜 네이버 돈에미쳤다
아직도 쿠키얘기중임? 뇌절
네이버 쿠키 3개 비판하는거 자체가 애매한것은 시간이 지나면 공짜라는게 큼. 하지만 불만이 있으면 이렇게 건의, 불매 하면서 비판하면됨. 그리고 인상의 진상이 네이버가 강압적으로 인상한건지, 작가의 입김이 클지, 이 네이버와 작가가 합의하고 올린건지도 모름 그러니까 아님말고ㅋ 식으로 쌍욕박지 말고 진정하고 할말 해가며 비판을 합시다 행동으로 확실하게 한다면 선동쟁이가 싫어하는 %숫자놀이가 쿠키매출로 제대로 드러날테니 신념있는 행동을 하세용
응~3개로 늘리면 불법사이트로 가면 그만이야~
재밌으니까 1개 더 받는다는 심보 역겹네..마음의소리도 유료화 쳐 시켰으면 그만하자
여러분 팩트 3개짜리 사지말구 일한다음 2주뒤에봐 ㅋㅋ 네이버가올렸지?그럼 네이버에 돈퍼다주지말고 작가도 돈벌지말라해 ㄱㅇㄷ? 1석2조 꽁으로만봐라 왜냐 작가도 돈벌고싶은대 네이버가 도움을 안주네 ㅠ ㄹㅇ 네이버망해라 ㅠ
쿠키 3개로 올려져있다고 별테하고 작가한테 댓글로 뭐라고하는사람 이해가 안되네요 ^^ 네이버가 올렸는데 네이버한테 뭐라하던지요 왜 엄한 작가한테 별테하고 악플다고 그러세요 그냥 미리보기를 보지말던지요 그렇게 불만이시면
쿠키 3개? 안사면 그만 아닌가?
어떤식으로 된건지는 모르겠지만 저게 그냥 상황이 잘 맞아서 저렇게 된거면 전개가 영 흡입력이 떨어지네 저런 사건 아니었으면 문제 해결 쉽게 안 됐을거잖아
상식적으로 상승 쉴드 칠 이유도 없지만 친다고 쳐도 작정하고 치는데 논리가 저렇게 부실하냐? 솔직히 칠 논리도 거의없지만 ㅋㅋ 선동형 자극맨트밖에 못하고 있잖아. 닉네임도 모아봐야겠다. ㅋㅋㅋ 저것들 내가 볼 땐 알바야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
Avalon 어서오고ㅋㅋ 새벽부터 왜 그리 죽상이야?
내가볼때 쿠키값 상승 쉴더들 다 알바야. ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 아직 2개나 있는데, 미리보기를 못한다니....! 미리보기를 못한다니!!!ㅠㅠㅠㅠ
하앙 모르겠고 개꿀잼
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
자 분탕쟁이들이 비추를 날려서 댓글을 내려버리니 나긋나긋하게 말할게요~ 우리 선동쟁이들 50퍼센트 인상을 하는건 꽤 극단적인 인상이에요~ 100원 올리는게 절대적인 숫자로는 적다보니까 선동질을 하는데요~ 가오 안산다고 2.2개는 너무 적소 쿠키3개로 갑시다. 보다는 조금 더 생산적으로 생각해봐요~ 니가 김두한은 아니잖아요? 다른 웹툰보다 50%를 더 받으면 대여제가 아닌 구매제로 전환하거나 이미 존재하는 네이버 쿠키 구매시 캐시백을 올려준다거나~ 뭐 등등 있겠죠? 가격이 비싸도 타 서비스보다 더 좋다고 생각되면 돈을 더 주고라도 소비하죠 하지만 가격만 비싸기만 한다면 자연스럽게 소비가 없겠죠? 어처피 이 문제는 작가님과 네이버가 선택한것이라 상관없으며 그에 따른 소비자의 가지각색의 반응일 뿐인거에요 하지만 선동하지 말라며 선동하는 웹툰 그지 빵구쟁이들은 너무 악질이라 말이 많아졌네요. 숫자놀음이라면서 비판 알거면 소숫점이 볼품없다고 뭐라고 해서는 안되겠죠?
쿠키 안쓰고 그냥 봐야 정신을 차리고 2개로 다시 내리던가하지?니들이 자꾸 쿠키쓰면서 봐주니까 3개로 올려도 수익이 나니까 그대로 가는거 아냐 지들이 궁금해서 일주일못참고 쳐보는거면서 왜 쿠키 올린거만생각하는거야 안봐줘야 네이버가 정신을 차리지 ㅉㅉ
거지들이 쿠키가지고 왕왕대는거 진짜 내가 다 쪽팔리누ㅋㅋㅋㄱ
그 별님 사는 나라는 수년동안 물가 50%올랐나봐요? ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 학교앞 콜팝 2500원에서 3800원 됐고, 기름값은 1000원에서 1500원 됐고, 난방비도10만원에서 15만원됐고 버스비도1000원에서 1500원됐고 그러나봐요?ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ실드치는 흑우쉐끼들 특꼬우면^~^
씹사이다
반박못하니 비공찍고 부들거리며 불편하니 따봉은 못찍는 ㅂㄹㅈ들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 니네 수준이 딱 이거야. 개소리 그만짖어 니네가 네이버 알바냐? 말갖잖은 궤변으로 쿠키값 이대로 가게하려고 안달을 하고, 실제로 알바짓 잘 통하는거 같은데. 알겠어 안사주면 그만이니 ㅎ 이제 규삼이형 데드퀸이랑 장씨세가 호위무사 두개결제중이다. 나머진 걍 기다리는중 ^^ 인생존망 단행본나오면 구매해야지~ 멍멍꿀꿀이들 ㅎㅎ 알바 열심히 하고 ㅎㅎ
진짜 말같지도 않은 개소리로 쿠키가격 책정된거 쉴드치려 하지마라 역겨우니까.ㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 그나마 할 수 있는 변론은 '한 주 기다리면 무료로 풀리니 기다려서보고 맘에 안들면 소비하지 마라'다. ㅋ 한 마디로 독자가 네이버 본사와 작가측 가족마냥 입장 대변하고 있다는 뜻이지. 그리고 작가가 치킨팔아먹고 사는거마냥 체인점 세, 가게세, 원가 이딴거 내면서 망할거 고민하는것도 아니고 코로나에 영향 거의 안받는 웹서핑 소액 장사하는건데.. 안팔려도 원고비 즉 기본 월급도 나온다. 아이 ..진짜 논리라곤 쥐뿔도 없고 도대체 사고는 머리로하는지 대장으로 하는지 모를 변신들한테 이딴소리한다고 알아듣나? 그저 앵무새마냥 고작 100원이 없냐 그지들 이딴소리나 하고 앉았지.. 도대체 왜사는걸까? 제발 고작 100원같은 멍멍꿀꿀할 시간에 부모님 사진들을 처다봐라. 어휴 변신들 ㅉㅉ
물가가 몇 년동안 똑같길 바라는 게 이상한거지
쿠키 3개가 꼬우면 메이버한테 따지던가 좋은 작품 댓글창을 왜 더렵혀ㅋㅋㅋ 그리고 누가 결제해서 보랬냐 지들이 결제해놓고 말이 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ
두번째 베뎃까지는 이해되는데 세번째 베뎃 생각좀해라...쿠기 1개가 애초에 100원이여서 그러지 그러면 뭐 쿠기 반개씩 가격인상하냐 아니 그러면 편의점들어가봐도 옛날에 비해 전체적으로 200~300원 올랐는데 그걸 비율로 생각해서 따지냐... 물가가 상승하는데 가격이 오르는건 원래 당연한거지.. 애초에 한 개 였다가 2개로 오르면 100프로 인상 이딴 소리 할꺼냐..경제관념 없으면 가만히 좀 있던가.. 300원 낸다고 엄청 생색내네
타웹툰은 죄다 2개인데 여기만 3개면 당연 뭐라하지 않겠노ㅋㅋ재밌는건 ㅇㅈ하는데 3개? 바로 걸러버리죠?^^ 어느덧 100화까지 질렀는데 2만이 아니라 3만?ㅋㅋ느그들은 2만원하고 3만원이 같노?^^ 생각이란걸 좀 하는게 어떻습니까? 이 웹툰이 한화만 나옵니까 개돼지들아?^@^
차피 그니까
꼬우면 사지마 왜 ㅈㄹ들이야
걍 소비해주지 않는게 답이긴한데 50%의 인상률이 발목을 잡는거다. 50%의 가격이 인상하면 미리보기독자가 30%가 사라져도 이득폭이 더 크다는 뜻이다. 30%가 적어보이나? 한마디로 네이버측이 가격을 올린걸 재고하려면 적어도 60%는 줄어야 피부로 와닿는 손해로 장기적으로 보면서 가격 인하를 고려할텐데.. 60은 커녕 30%자체도 어렵다. 따라서 소수가 안사본다고 벌이가 줄어드는건 아니고 여론이 불리한것도 아니니 (어디의 누구같은 멍멍꿀꿀이들 덕에 ㅎㅎ) 이대로 강행될거고 다른 웹툰도 덩달아 올리기 시작하겠지. 인생존망같은 대작웹툰을 봐라 개재밌고, 완결깔끔한데 그 작가들은 뭐 안유명하고 못그려서 200원 받냐? 그냥 니들이 멍멍꿀꿀이인걸 인정하고 싶지 않은걸 뭘 고작 100원의 그지니, 작가의경제사정이니 같은 뭣같은 궤변을 펼치냐 ㅋㅋㄱㅋ 작가 경제사정이 니네보다 훨씬 좋으니 니네 주머니나 걱정하세요 흑우들아 ㅋㄱㅋㅋㅋ
쿠키 1개도 있는데 뭐 3개도 있을 수 있지
쿠키 3개냐....하나에 현질할 마음이 확 줄어듬 ㅋㅋㅋㅋ
지레 겁먹기는... 국회는 입법기관일 뿐인데 국회의원이 말한마디로 어떻게 선생 개인을 자르냐 ㅋㅋ모두가 똑바로 인지하면 그럴일도 무서울것도 없다
근데 실제로 국회의원 아들 봤는데 엄청 사람들한테 잘함.예의도 바르고 공부도 잘하고 만화니까 이런거
왜 이웹툰만 쿠키 3개인거지?
그리고 돈아까우면 쿠키 안구우면됨시간이 해결해주니까 기다리면 해결되는거임 50%나 인상했지만 쿠키굽는건 개인의 자유이며 선택일뿐임 3주 혹은 5주 동안만 돈받는곳은 네이버 뿐임 다른곳은 3~5일마다 공짜로 열어주지만 로그인하여 시청 하지 않으면 진척이 없어서 진입장벽이 높음 다 장단점이 있는거고 50%인상이 마음에 들지 않으면 쿠키를 안구워도 됨. 쿠키 안구워도 네이버 웹툰을 소비불가능한건 아니거든 그런데 왜 선동질하는거 지적한 댓글 왜 사라졌냐ㅋㅋ
찐따망상만화 그자체
50%라는 수치를 읽지 못한다는 사실 자체도 ㅈㄴ 어이가 없지만.. 쉴드 치는 논리를 보면.. 이게 진짜 고등학교 나온 대가린지 심히 의심되는 사고수준임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㅇㅅ
술값 5만원 없어서 친구한테 돈빌리거나 무임승차하고 제대하고도 부모님께 돈타쓰는 사지멀쩡한 장애인들이 뭐? 100원? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 뒤지는걸 추천한다 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 ㅈ도 못벌고 부모님께 용돈타 쓰는 새ㄲ들이 100원어쩌고 거리는것부터 넌센스 아니냐? ㅋㅋㅋ 진짜 어디서부터 까줘야할지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 저 개돼집니다 멍멍 꿀꿀거리는 독자 수준..ㅋㅋ 토악질이 나오네요 ㅋㅋ
ㅏ개꿀딱ㅋㅋㅋ사이다 지렸죠~~~ㅋㅋ
워 나도모르게 쿠키구울뻔했는데갯수 3개보고 급하게 취소눌렀다.
한국인은 개돼지가 맞는거같다. 그러니 인간폐기물인 짱깨 사기가 문화인 쪽바리한테 쳐발리고 노예생활한 전과가 있는것같다. 경제관념이 없는게 팩트인거지. 2.2개로 올리기 애매하다는 개짖는소릴하네 ㅋㅋㅋ 치킨값은 1,2천원 올리기 애매하니 앞으로 5천원단위로 올리고 배달비도 천원단위로 올리고 ㅋㅋ 걍 냅둬라. 어차피 결제 안하고 있으니까 ㅎ
배뎃도 멍청하네 쿠키3개를 개이버가 정하겠냐ㅋㅋ 작가가 정하지
쿠키 3개 탓할꺼면 기다려서 봐라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아래에 금연 이새끼도 이분법적으로 선동하네ㅋㅋㅋ느그도 atm기로 천원넣고 송금하냐? ㅋㅋㅋㅋ 짤짤이 남는게 그렇게 싫어요~~?
그럼 사지마 물가 오르면 너네는 사지마ㅋㅋㅋ지들 지갑에서 나가는 건 아깝고 남의 돈은 지들 장난감이노ㅋ 2개에서 그러면 3개로올리지 2.2개 이딴식으로 올리냐? 서민 서민 역겹노 돈이 부족하면 이딴 거 볼 시간에 인생 클래식으로 만들 생각이나 해 지들이 발전 없으니까 죽어라 열심히 사는 사람들도 돈 못 벌어야되나ㅋㅋㅋ 이딴 마인드로 사는 인간들이 많으니 사회가 발전이 없는 거임
진짜 끝이네 아오지탄광으로 ㄱㄱ
올래 불법 사이트 보는 애들 한심 했는데이제 알것같다 2주에 만원씩 질러서 보는데 에휴 나도 불법사이트로 가야지...
쿠키 3개 별점 참교육 오늘도 가즈아~
슨생님 제 스퇄이십니다 ㅎ
이제 박원순 엔딩 가즈아∼∼∼
3개가 부담스러우면 그냥 쿠키 쓰지 말고 보면 안 되나요? 무슨 최신화를 안 보면 죽는 병에 걸렸나
이제부터 걍 딴데서 봐야징~ㅋㅋ 돈아깝다
뭔가 통쾌하다
청치인 자식이면 더 사려야지 무슨 자식 쌔.,끼 때문에 ㅈ 돼는게 정치인인데 뭐있다고 나대는거냐?
불법으로 쳐보는 그지놈들이나 돈 안쓰니까100원 안아깝다하지 ㅋㅋ 꼭 이런놈들이 최저시급에서 100원이라도 더 올려달라고 찡얼거림 니들에게 시급 100원 아까운것처럼 여기서도 100원 아까움
네이버가 올린거아님 작가가 올린거
몸공천 받는 국민의짐당인가보네 ㅋㅋ
ㅋㅋ여기서 쿠키옹호 하는애들 부당한물가상승에도 조용히 누가 사라고 강요한사람? ㅇㅈㄹ해라 제발 ㅋㅋㅋ 니들먹는 치킨이 20000원이라 치면 하루아침에 30000원인셈인데 올랐나보네 하고 치킨잘도 뜯겠다
누가보면 결제안하면 못보는줄;
물가가 50퍼센트면 미친듯이 오른거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 네이버가 단가 올린거 아닐수도 있음 새로온 작가는 쿠키 3개 조건으로 계약하게 강요했을 수도 있고 걍 작가하고 합의보고 계약했을 가능성도 있으니까 알아보고 까도록 합시당
쿠키 2개까지는 그러려니하겠는데 앞으로 전체적으로 쿠키 3개로 인상되면 그냥 뉴토끼로 봐야겠다. 한 번에 50프로 인상은 선넘었지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔 하루살이도안되는 즞거지가 ㅋㅋㅋ 배댓 ㅋㅋㅋ 아
누가 쿠키 쓰라고 강제한 사람?
3개인거 모르고 미리보기 하는 비읍시옷들이 왜케 많냐? 왜케 징징대는거여? 한개 올린게 큰건 알겠는데 네이버가 속인것도 아니고 3개로 올린거 싫으면 미리보기 하질 말어~
왜 쿠키 3개임
한국판 GTO네 ㅋㅋㅋ GTO를 이길 순 없겠지만 그래도 응원한다 ㅋㅋㅋ
작가랑 계약을 쿠키 3개로 했겠지 뭔 네이버라 독단적으로 한 거처럼 말하냐
진짜 가격 50%인상 계속 언급하는 빡통들아 생각좀 쳐해라 쿠키1개가 가장 낮은단위인데 2개에 3개되면 이걸 50%인상으로 보는게 맞냐? 그럼 쿠키 10조각에 1개 이런식으로 해서 더 작은 단위만들어서 쿠키2개+1조각 이런식으로 하면 아~ 10%인상이구나 이정도야 뭐~ 이럴거야? 가장 작은단위에서 하나 올라갔는데 무슨 10000원에서15000원드립이야 저런글이 꼴에 베댓에 올라가고 욕하고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 꼬시다
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ쇼
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키3개 안볼란다ㅋㅋ
빽믿고 나대다가 한번에가네 ㅋㅋㅋㅋ 쌤통이다 ㅋㅋㅋㅋ
사실 별테 아무런 영향 없음. 그냥 별점만 독자와 작가 눈에 보일 뿐이고 인기 웹툰, 수상작 이런 거 선정되는 거랑 단 1도 관련 없음.
사이다
쿠키 불매한다
급식에게는 빠따가 최고지 인권인지 뭔지 왜 없어졌는지몰라 ㅋ 그러니 개김이 투철하지 라때로 돌려놔라 ㅋ 몽둥이 없음 마대자루 작살내서 까고 소리도 찰졌다
(씨~익)
아빠가왜 거기서 나와~
웹툰값은 뭐 천년만년 200원이어야만하냐? 애초에 300원이 객관적으로 비싼것도 아니고 타플랫폼들도 다 200원은 넘게 파는경우가 많은데 꼭 잼민이새끼들이 돈없는거 티내면서 찡찡거리지
파파..?
왜 수염 다시 자랐어요,,?쌤 발모제 바르시나,,
쿠키아까우면 그냥기다렸다가 공짜로봐 거지새끼들아 돈아깝다고 별점테러하지말고
응 나는 쿠키 안꾸워~
꼬우면 기다리든가ㅋㅋㅋㅋ
내용은 별점주고싶다만 이런내용을 컨텐츠로 인플레앞잽이를 해서 1점준다
암행어사네
지들이 지르고 ㅈㄹ이야 ㅋㅋㅋㅋ 아니 맘에안들면 안지르면되지 ㅋㅋㅋㅋ
저 선생님은 똥쌀때도 간지가나나요?
속이 시이이이이이우우어어어어어언 하다.. 진짜 요새 체벌 없어지고 애들이 너무 버릇이 없어.. 다 야구빠따로 엉디 불날때까지 맞아봐야 정신이라도 채릴껀데
와 진심 존잼... 스토리 개미친거 같아요 ㄹㅇ..
삼각김밥 800원에서 이제 1200원 됐듯이 시간이 지나면 물가가 올라가는게 정상인데 난 웹툰도 마찬가지라고 생각한다.
슬슬 신규웹툰위주로 쿠키 늘릴생각하네
하 구워말어 근데 3개는 선넘었지
민주당 돌려까네 ㅋㅋㅋ
더듬어공산당 댓글 곧 짤릴듯 ㅋㅋ
문재앙당이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 새끼 아빠 더불어만졌냐 아님 더듬어만졌냐?
얼마 하지도 않는 쿠키를 그리 비싸다고 하는지.. 돈 아까우면 1주일 기다리면 될 것을 말도 많아
뭔 쿠키 1개 늘어난걸로 만원에 50% 예를 드네 ㅋㅋㅋ쿠키하나에 5천원이야?? 말장난 오지네
아니 쿠키 3개로 올랐다는 애들 도대체 왜 징징대냐 기다리면 공짜로 봐지구만. 이러다가 쿠키구매율 떨어지면 쿠키 2개짜리 웹툰도 다시 나오고 그렇게 시장 물가가 조정되는거지. 비싸면 안사면 되고 싸면 사면 되는거자나. 돈써서봐놓고 징징대네 돈써서보고싶을만큼 궁금해서 봐놓고
성추행이면 더불어강간당 소속이었나보네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재앙이도 참교육 시전해주라
추미애 아들
그럼 이십원 올려서 220원 할까??
3개가 어떠하다고 말할 수 는 있는데 그게 댓글에 도배되어 있으니까 안타까운거죠.. 이 재밌는 작품의 댓글에 쿠키 얘기밖에 없으니까..
경제개념 있더는넘이 저런 댓글다나 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ수준ㅋㅋㅋ
ㅋ
대깨문같은 것들 쿠키오른게 당연히 잘못이지 급식 버리지 웹툰가지고 쿠키 3개 선넘는거다
정치인아들 영향력이 말도안되는데? 뉴스제보하면 끝나는걸 현실성넘없다
아니 3개고 나발이고 느그들이 안사면 저절로 인하하게 돼있는데 뭐그리 댓글 싸지르고 난리냐 ㅉㅉ
노답 개연성 현실성 개나줘버린 건 왜 욕안하냐 ㅋㅋㅋ
어우 속 시원해 ㅋㅋ
성범죄는 더불어당이 더 많은거 팩트인데 ㅋㅋㅋ 대깨문들 부들부들?
3개가 불만이면 안보면되는거아니냐 멍청이들아
안녕하세요. 고객님,문의하신 내용에 답변드립니다. 시리즈에서 제공되는 콘텐츠의 가격은 제공사 요청에 의해 결정되어 네이버에서 임의로 결정할 수 없습니다. 콘텐츠마다 사용되는 쿠키나 판매 형태는 달라질 수 있는 점 참고해 주시길 바랍니다. 감사합니다. 네이버 시리즈 담당자 드림
정말재밌게 잘보고있습니땅!!! 이찌 발 놈 들 아주 반죽여주시길 바랍니땅 !!! ㅡ다음 '금수 친구들'의 땅땅이가ㅡ
기달려~~
가격인상을 작가가 했든 네이버가 했든 누가했는지도 모르면서 별테에 쿠키쓰지도 않는 잼민이들이 빼엑거리는거 개역겹네 ㅋㅋ
이 웹툰은 댓글 들어올때만 떽떽 거리는 놈들 ㅈㄴ 많네 그냥 쳐 보지마
쿠키 3개 화나는거 이해는 가는데 댓글에 무슨 내용관한게 반도 안되냐
쿠키는 작가랑 제공처? 암튼 와이랩에서 정한거임
비싸면 기다려서 보셈 ㅡㅡ
쿠키를 안쓰면 되는거아님?? 왜들 난리여
노엘이냐 ㅋㅋ
그렇게 꼬우면 쳐 보지를 않으면 되지 몇 주 째 쿠키타령 ㅋㅋ 빨리 보고 싶은 사람들은 더 내고 보는 거고 싫은 사람들은 기다렸다 보면 되지 이 웹툰에 쿠키 안 쓰고 쿠키 3개 어쩌구 하는 애들은 없지 ㅋㅋ? 100원 더 내는 것 가지고 생색 오지게 내네 모든 웹툰이 세 개도 아니고 50퍼 하는 애들은 뭐하는 애들이냐 10000원 50퍼랑 100원 50퍼랑 같냐?
요즘 물가상승률 오지고 그깟 100원이 아까우면 ㅋㅋ 보지말라고 걍 몇주늦게 보면 되잖아
넷상에서 자기 능력 어필하는 애들이야 뻔하고 여기에서 이렇게 댓글로 싸우는 능력남은 본 적도 없다자기 능력 어필 그만하고 정당하게 300원에 볼 사람은 보고 비싸서 안 볼 사람은 무료로 풀리면 보면 되는거야 괜히 비싸다고 거지처럼 징징거리지말고
어차피 미리보기 다 보고 매주 보려면 매주 쿠키 구워야하는거 아닌감..그냥 무료로 한주씩 보는거랑 뭐가 다른거지.. 돈 내고 완결을 몇 주 먼저 맞이하는 정도?
1. 쿠키 가격 책정은 작가도 관여함. 2. 50% 인상이라 이게 인상 효과가 없으려면 기존에 쿠키 쓰던 사람들의 1/3이 쿠키 사용을 안 해야 네이버에게 이득이 없음. 아무리 보이콧을 해도 과연 그 정도 효과까지 날까? 불매 의미 없고, 이건 그냥 웹툰 가격 올리겠다는 네이버의 "선언"임. 우리 힘으로 바꾸기 어렵다.
까오야 부모님 말 잘듣고 열심히 살아 ㅋㅋ 너가 욕하는 뚜벅이 너가 될 확률이 ㅈㄴ 높으니까 알았지?? ㅋㅋ 형은 진짜로 갈게ㅋㅋ
제발 ㅜㅜ 너 꿈에나 존재하는 그 허접한 c400d가지고 한심하게 굴지마. 너 지금 여기서 이러는거에거부터가 이미 사업자는 아닌거 같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 c400d 타니?? 난 마이바흐 탄다니까?? ㅋㅋㅋㅋ
300원인 웹툰 잘못 - X300원에 사는 사람 잘못 - X 300원이라 비싸서 안보는 사람 잘못 - X 300원 비싸다고 징징거리며 싸게 달라는 거지들 잘못 - O
까오야 너나 나나 여기서 이러는거면 니나 나나 매한가지야 ㅋㅋ 역겹게 1급수 사는척 하지말어 ㅋㅋㅋ
쿠키 겨우 한개, 겨우 100원 가지고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거때문에 지를 맛 사라지는거면 과거엔 책 어케 샀냐 1만원이 기본인데 ㅋㅋㅋ
까오야~ 그래서 넌 여기서 그래서 인생 나아졌어..?
쿠키 세개는 왜하는거지 이러면 쿠키 지를려다가도 그냥 안지르고 본다 오히려 수익 더 떨어질텐데 왜이러지 당장 나만해도 쿠키지르는 웹툰 한두개가 아닌데 이건 다음화 궁금해도 그냥 참는다 3개 보면 지르고싶은 마음도 사라진다
ㄴㅌㄲ로 봐야딩
오함마// 맞음 ㅋㅋ 까오가 근데 300원은 비싸다면서 욕하길래 거지새끼냐니까 c400d 탄다고 지 돈많은척 하더라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 그래~ 나도 대기업 재벌 2세라니까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그냥 미리보기 없다 생각하고 보다보면 스포를 당하든, 베댓을 못가든지 하는데 니들은 쿠키3개? 1개 올린거? 이해해줄 순 있는데 그럴꺼면 네이버 본사가서 말하세요. 그리 싫으면 쿠키를 쓰질 말고 스포 당하는거 처 보면서 3주 기다리던가.
엥 그냥 일주일 기다려서 보면 되지 않음? 오히려 기다리는 맛이 있어서 난 그냥 쿠키 안 쓰는데
쿠키가 싫으면 다른 경로로 보자~
Ray랑 까오는 자존심 대결 그만 해라애초에 정당한 판매가에 억지 주장 내세우면서 싸게 달라는 거지들이 문제인거야
배운건 없다고 킥보드를 퀵보드라고 하고 ㅋㅋㅋ
생각만해도 개웃기넼ㅋㅋㅋ '내가 c400d타는데! 쿠키값 300원은 너무 비싸다 이말이야! 뚜벅이들아!'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 300원은 비싼데 c400d는 타냐? ㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 이해가 안가는게 국회의원 자녀들이라면 더 행동을 조심해야 하는거 아닌가...?부모가 유명인이니 오히려 꼬투리 잡힐 만한 짓 안하는게 맞지 않나요..?ㅠㅠ
미리보기 없다생각하고 보면되는데 지 욕구못참는걸 남탓하네
까오야. 뚜벅이들은 너처럼 그래도 인생 노예계약할 생각하는 한심한 카푸어는 아니더라 ㅋㅋ
겸이는 얼마나 마음이 더럽고 추악하길래 비싸다고 평점 테러를 할까?판매자가 자기 작품에 판매가 정해서 파는거에 불만이면 안 사면 되는거야 그게 소비자야 애초에 무료로 풀릴때마다 계속 보러 올 거면서 미리보기 비싸다고 징징대기는 ㅋㅋ
잘자고 발닦고 공부나해라 까오야 재밌었다ㅋㅋ. 300원에 인생걸면서 c400d는 꿈에서나 잘 타고~ ㅋㅋㅋ 형은 너처럼 한가하지않아서 자러간다.ㅋㅋ
까오야 인터넷에서 맨날 신상까라고 하는 애들이 꼭 그거더라. 청소년애들이 어디서 본건 있어가지고 까라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 아조씨 최한 성우님 음성지원 됨
의식주 유흥거리에 쓰는 돈은 안아까우면서 여기에 쓰이는 돈은 엄청 아깝나보네용돈 받아 쓰는 초중고등학생들도 조금만 아껴도 자기가 좋아하는 웹툰들 미리보기는 꾸준히 다 볼 정도의 금액인데 얼마나 못 살고 힘들게 살기에 이것도 비싸서 바들바들 대는거야?
ㅋㅋㅋㅋ 내가 잘못읽은거면 그부분은 인정한다. 근데 왜자꾸 돈 많은척하냐곸ㅋㅋㅋ 너야말로 알바할때 낸 4대보험밖에 없지 않은거 같은데??ㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋ
난 재미는 있는데 3개인거 아니꼬와서 평점 1점줌. 더럽고 추악한 마음 역겨워서 절대 결제도 안할거.
쿠키 3개가 싫으면 보지마 무슨 지네가 전태일 열사라도 된것 마냥 네이버한테 지랄이야 보이지 않는 손한테 싸다구 맞겠네
네이버 페이 쓰는 게 아까우면 애초에 온라인 결제를 하지를 말아ㅋㅋㅋ
👊 주먹왕 소질있네올림픽 가자~^^
거러뱅이 새x들 ㅋㅋㅋ 만원이나 만오천원이나 수천수억원도 아니고 그 돈 못낼정도로 형편이 박살났냐 커피 한잔 덜 사 쳐먹어도 열 몇편은 본다 ㅋㅋㅋ 경제 개념 들먹이네 ㅋㅋㅋ
쿠키 하나하나 다질러서 보면 히든엔딩이라도 보여준다더냐그냥 처음나온 3주 못참겠다고 다지르지만 않으면 편하잖아
아니ㅠ 재밌는 웹툰 또 찾았다 너무 재밌는데 이런 웹툰 너무 좋다... 앞으로 간간히 챙겨봐야겠당
그래서 너한테 물어본거잖아 하면 안되냐고; 의견표출했더니 개소리에 물타기라며? 개소리에 물타기는 잘못 된 행동인거 아님?
의견 표출 다해놓고는 의견표출 못하게 한다는 ㅂㅅ 하나 있네ㅋㅋ
까오야.. 힘내라.. 응원한다 ㅋㅋ 난 잘먹고 잘살아서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 야 까놓고 말해서 대한민국에 차랑 집 없는 사람이 얼마나 많은데 불쌍하다고 하냐? 그걸로 사람 판가름 하는 너가 더 불쌍하다. 보는 눈이 얼마나 없으면..ㅋㅋ 뭐 그건 둘째치고 너 없으면서 있는척하는게 역겨운거야. c400d면 연 유지비만 생각해봐도 몇백인데 월 10~20;; 너 뭐 매년마다 차 점검은 하냐? 유류비는? 차 그냥 모셔놓고 안타냐?? 월 10~20 유지비면 현대도 그거보단 더 나오겠다. 아니 차는 사봤냐..?
작품이랑 가격이 관계없다고 생각하는건 너무 단편적인 생각임. 가격 측정을 네이버측에서 단독으로 하는것도 아니고 작가랑 의견조율할거고 그에 대한 책임은 작가도 부담해야지. 역겹네 뭐네가 아니라 전자기기 살때 성능만 보고 사는 것도 아니고 가격도 보는 것처럼 소비자는 작품의 완성도도 보지만 이 작품의 가격도 평가항목에 들어가야함.
아이고야... 그놈의 쿠키 얘기 언제까지 할거니 여기서 쿠키 얘기하지말고 작품 얘기를 해그리고 좀 그 쿠키3개라고 별테하는 그거...ㅠ 그 수준 떨어지는 행동 좀 하지마라...
쿠키쓰지말고 매주 한개씩보면대잖아안보면 두개로 낮추겟지
재미는 주관적인건데 웬 개소리? 개소리는 너가 하는거 아님? 21세기인데, 봉건제 왕조 국가에서 살다오셨나 ㄷㄷㄷ 의견 표출도 못하게하네
작가가 쿠키 3개 달린거 모르겠냐? ㅋㅋ 베댓 머리통 비었네
내가 저 국회의원이면 저렇게 안살거고 내 자식새끼 저렇게 안키웠을거다..... 라고 누가 말못하겠어 하.....
네이버페이로 돈쓰는 거 아까우면 기프트 카드는 대체 어떻게 사용하냐 온라인 쇼핑은? 100원 올랐다고 난리ㅋㅋㅋ 돈쓰는 거 아까우면 미리보기 하지 말던가 현금을 잘만 쓰면서 ㅈㄹ
해결 - 일상생활에서 하듯이 비싸면 사지 말고 싸지면 사라파격 세일! 원가 300원인 상품이 일주일 후 무료! 100% 할인! 일주일만 기다려서 파격 세일할때 사 니들 거지들이 일상생활에서 하듯이 말이야
재미없다는 개소리로 물타기하는 ㅂㅅ 하나 있네ㅋㅋ
공무원이 국회의원 말한마디에 모가지야?ㅋㅋㅋ
그러니까 이런 재미없는거 3개씩이나 주고 볼 가치도 없는건데 왜 3개라고 뭐라하지?; 슬금슬금 가격올리려고 각잡아서 그러나
크아~~~작가님 이것보디 더한 사이다는 없을 거 같습니다 너무 시원해서 위장 뚫릴 거 같아요
쿠키 굽는거부터가 이미 흑우아닌가 ㅋㅋㅋㅋ 뭘더따지려고
아니 저번화에 드디어 쿠키 이야기 들어가나 싶었더니 또 왜이래...너네 생각도 이해는 간다만 몇주째 계속 베댓 차지하는게 보기 썩 좋진 않네
보통 일상생활에서 비싸면 안사거나 다른거 사지 않냐?근데 왜 여기에서는 비싸다고 내리라고 시위하듯 징징거리는 거지들이 많을까? 일상생활에서 그런 사람 못 봤는데 왜 여기에는 득실거릴까?
비비큐 3만원은 ㅈ같고 300원은 괜찮고 개돼지들
시원시원해서 좋네
그런데 이게 재밌음? 뭐 이딴걸 쿠키 3개나 주고 봄;
39000원씩 결제하는데 끽해봐야 만원씩 찔끔찔금그러면서 불법으로 쳐볼놈들이 겨우 100원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가난이 뇌에 박혀있어서 돈 무서운지 모르지? 아니지 내 생각엔 불법으로 쳐보니까 돈 개념이 없는거야
pc방이나 노래방 같은 곳에서는10000이상 쓰면서 300원 아깝다고 난리...
입고 먹고 사는곳에는 비싸도 필요하니까 사는 반면에 비싸서 싼거를 찾아서 사는 사람이 있다단, 시장 바닥을 제외하고 정해진 판매가를 싸게 달라고 난동 피우는 소비자는 없다 있다면 그게 거지가 아니고 뭐라 표현할 수 있을까? 근데 시장바닥도 아니고 정당한 판매가를 내걸었음에도 싸게 달라는 거지들이 득실거린다 토가 쏠린다.
팩트: 성추문에 뇌물수수해도 자살하는거 아니면 잘먹고 잘산다. 자살하면 국가장까지 열어준다
300원이 아깝다니 싼 거 아니냐 겁나 싼데
아빠충 컷!
그치 정치임 아들이면 뭐해ㅋㅋㅋ바로 논란 터지면 지도 매장되는데ㅋㅋ
ㅋㅋ쿠키3개 처음보나
편-안
그...죄..송한데 몸이 좋으시군요( ͝° ͜ʖ͡°)
근데 비율같다고 똑같은건 아니지 이백원에서 삼백원되는거랑 만원에서 만오천원되는건 애초에 쿠키 매월 만원씩 굽는 쿠키장인들 아니면 좀 다르지 ㅋㅋ
의식주에 관련된 건 비싸도 사는 반면에 비싸서 싼 거 사는 사람이 있다하지만 시장바닥 제외한 백화점에서 비싸다고 싸게 달라고 하는 거지들은 없다 의식주에 관련이 없는거라 그런걸까? 아니면 진짜 거지본능이라 이런식으로 난동부리는 걸까?
창작물을 정당한 돈 내고 보는게 그렇게 아깝냐 거지새 ㅡ끼들아 ㅋㅋㅋ
그아빠에 그아들에 나쁜건 똑같냐 ㅋㅎ
쥰내 사이다 근데 쿠키얘기는 이제 그만합시다 작가님도 돈벌고 살아야죠
술담배는 ㅈㄴ 해대는 새키들이 백원에 부들거리는거봐
이딴게 뭔 쿠키 3개나 쳐받냐 걍 부활남 뺨치는 초딩툰이네; 안사길 잘했노
쿠키를 왜 사는거야? 어차피 일주일 기다려야 되자나?
가짜뉴스...?
아니 비싸면 쿠키 굽지 말고 일주일 기다려서 무료로 보라고 징징대지 좀 말고 ㅋ무조건 유료도 아니고 미리보기만 유료니까 비싸다고 생각되면 미리보기를 안보고 무료판을 기다리면서 보라니까? 재밌고 궁금해서 미리는 보고 싶은데 비싸다고 징징대는게 거지 아니고 뭐야? 니들 당장 편의점만 가도 정해져 있는 가격이 있는데 가격 불만이면 안사고 말잖아? 지금처럼 가격 비싸다고 내려달라고 징징거리면 거지 취급밖에 더 받냐? 한마디로 너넨 동냥하는 거지들이 맞다는거야
쿠기가 3개다 이놈들아 개이버가 작업하는 중이잖아 깨어나라 아가들아
그 애비에 그 아들이다
쿠키 3개 싫으면 불매운동같이 사지 마시고...제발 베댓에 쿠키얘기말고 내용얘기 합시다...
이거 완전 국회가고 싶어하는 래퍼 이야기 아니냐ㄹㅇㅋㅋ
제발 쿠키,쿠키 거리지 마라 차피 쓸거면...
담배=쿠키 딱 이정도 아님? 아니 비싼게 싫으면 안쓰면 되는거 아니냐? 뭐 쿠키가 생활필수품인가
쿠키3개 정당하다고 본다.... 개꿀잼이잖아?
추미애 아들같은 놈이네
여기서 제일 쓰래기를 고르시오1.빽 믿고 깝치는 고딩 2.쓰레기 아들을 둔 쓰레기 아빠 3.살아 숨쉬는 박근혜
시원하다 형용사 아니었음?
추파춥스 200원일때 자주 사먹었는데 250원 되고 안사먹는 사람 많을걸? 웹툰도 마찬가지라고 생각함. 체감이 많이 느껴지긴 해.근데 쿠키를 안쓰면 되는 거잖아. 화내지는 말자
마지막컷 수정이 덜 된거 같습니다 작가임!
페가수스야 그러면 미리보기를 줄여. 그럼 돼.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠까지 쳐버리죠?ㅋㅋㅋㅋ
처음에 얼굴 가리고 등장하길래 뒤에서 숨어서 인형술사 역할하는 잘생긴 악역일줄 알았는데 포도 코 에다가 벌써 부터 ㅈ 됬네
까오 ㄹㅇ 돈많은척 c400d 꺼내오더니 ㅋㅋㅋㅋ 차체값이 2억하는 s클 신형도 아니고 포르쉐도 아니고 ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 어휴 월 10~20 같은소리하네. 자동차세에 보험비만 내도 10은 그냥 넘겠다. 할부로 사도 뭐 20년 할부로 샀나?? ㅋㅋㅋ ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화지만 일진애들 분노가 인다. 이런게 만화가 되어도 당연한 세상이란게 더 아프다.
역시 민주당이네
그 아비네 그 자식이지 ㅋㅋㅋ
현실 고증 100%
꼬우면 1주일 기다리던가~ 개돼지도 아니고 왜케 징ㅈㅇ거려
아 시원~~하구나~~~
쿠키3개로 늘린게 네이버잘못이겠냐 작가새뀌가3개로 설정한거지 뭔 작품에 테러한다고 옹호질이야 욕먹을짓맞는데
웹툰 이야기좀 하자 제발
경제관념 50퍼센트 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이가 없어서 웃으면서 눈물이 나오네 ㅋㅋ 야 베댓아. 네이버 웹툰 쿠키 200원에서 300원 올라가는거랑 쪽파값 한단에 3000원에서 5000원 올라가는거랑 뭐가 체감 차이가 크냐? 네이버 쿠키가 체감 차이가 커? ㅋㅋㅋㅋ 상품의 선호도와 시그널, 효용 가치 등을 따져서 얘기를 하던가 뭣도 모르면서 50퍼센트 경제관념 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤 경제학원론도 안읽었다에 장을 지진다
아니 베댓에 왜 다 쿠키얘기냐 진짜; 쿠키얘기 몇개는 좋은데 베댓전체를 거의 쿠키 얘기는 좀 에바지;;
오우 ㅈ됐누
꼬우면 보지를 마 멍청이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 풍선껌 만원에 팔고있으면 시위할거냐? 걍 쳐 안사먹지;; 당연한거잖아 국가에서 쌀값을 올린것도 아니고 단순히 유흥거리인 웹툰값 올랐다고 이지롤이냐? 3년후에는 웹툰값이 천원된다?? 독자랑 네이버는 대가리가 비었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1000원짜리 웹툰에 수요가 있을까? 있다면 그건 웹툰에 1000원의 가치가 있다는 증거지 멍청이들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 네이버에서도 가격이랑 수요가 적절하게 맞아떨어지는 가격대를 찾을거고;; 안팔리면 가격은 내려가 ㄷㅅ들아;독자가 호구도 아니고 가격 높으면 높은대로 평소처럼 사겠냐? 생각이란 걸 하고 살아보자
쿠키 3개를 몇화째 우려먹냐
쿠키 3개 괜찮은데? 만원이 만오천이 돼도. 손해라 생각하면 자기가 안 지르면 되지 왜 그럼
ㅋㅋㅋㅋ 현실도 국회의원 까는놈좀 있으면 누구 국회원 아들은 음주운전 처해도 조용히 넘어가는거 같은데
미리보기 보지말고 걍 기다려서 봐 돈아까우면 무료로 볼 수 있는거 미리보겠다고 나선건 니들인데 가격 올랐다고 뭐라하냐? 누가 미리보라고 강요함?
쟤 아빠랑 똑같은 정치인 알어.노엘 아빠라고.또있어.국회의원 떨어진 나베라고...
저건 파파보이?
1억 5천이면 어디 서울에 뭐 전세라도 얻을 수 있냐??ㅋㅋㅋㅋㅋ
개꿀잼
민주당이었네 ㅋㅋㅋㅋ
가격 올라갔는데 사라지는게 꼬우면 몇 주 기다렸다가 정상연재본 보던가 돈 더 주고 소장하던가. 지들이 여기에 테러해서 뭘 할건지 원.. 차라리 네이버 본사에 가서 가격 왜 올렸나 물어봐라
쿠키3개면 보질마 왜 찡찡거려
재벌자식이 왕이라니 중딩이냐? 이재용 봐라 왜 검찰출석하는지 쯧쯔
제발 s클 타면서 돈좀 있는척해라.. 까오야...
쿠키갯수정하는건 작가가 그렇게 하는건데 네이버탓을 왜함?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀
그리고 c400d 면 4000cc라서 연식에 따라 다르겠다만, 신차는 자동차세만 100넘엌ㅋㅋㅋㅋ 중고차산 모양이다? 한달에 십이십이면 탄다는거보니까?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글이 다 쿠키얘기네 웹툰 재밌다
알고보니 포토샵 짜집기
솔직히 성인이 된후에 자기가 막 벤츠,스포츠카 탄다고 생각하면 그건 잘못된생각임 대기업이면 모를까 왠만해서는버스를 타던가 싼차를사고 출퇴근하지 누가 대기업다니는것도 아니고 좋은차를 왜사 나중을 위해서 차보단 내집을살려고 노력을하지
개똑똑하다
작가님 하우스키퍼 복귀 언제 하시냐구요!!!!!!!!!!!
까오야.. c400d 꺼낸게 왜 웃기냐면 별 시덥지도 않은걸로 돈 많은척하는게 웃겨서 그래 ㅋㅋㅋ 돈 많은척하려면 s클래스를 들먹여야지 c클 들먹이는게 웃겨서 그래 ㅋㅋㅋ.
그냥 올릴거면 다 올려줘 제발 부탁이야 나 이거 개수 안 맞는거 너무 보기 싫어
쟤 아빠가 거기지 국민의 적???
여윽시 ab가 한남이면 아들도 한남이지
그지들아 어차피 미리보기여도 한주 기다려야하잖아 이렇게 니들이 못내는 100원까지 내가면서 작가님 욕하지 말고 그냥 공짜로 한주씩 기다려
c400d 그 방 한칸에 사는데 몇년 할부로 사는 카푸어도 사는차잖아 안그래?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 너무 웃겼닼ㅋㅋㅋ 너 벤츠 유지비가 얼만지는 알아??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 뒤져
페가수스야 그렇게 3개가 불만이면 네이버한테 문의넣어 왜 여기에 니 의견을 애기하니 좀 의견을 낼꺼면 본사한테가서 따져 여기서 추하게 그러지말고
c400dㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미안 웃겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 야 그거 얼마나한다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ s클래스부터 쳐주는거 모르냐.. ㄹㅇ 잼민이넼ㅋㅋㅋ
ㅉㅉ
페가수스//ㅋㅋ시장경제 아는분이 수요와 공급이 가장 기본이라는걸 모릅니까. 님 목소리보다 구매안하는게 더 큰 힘을 발휘해요.
아니 그래도 쿠키 3개 아무리 생각해도 이건 아니다 😰
아니 그럼 2개에서 몇개로 올려야하는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 2.05개씩 결재할 수 있게 만들라는건가... 그리고 비싸면 일주일 기다리면되는걸 왜...
달다 달아
근데 이근님 성추행은 진짜 어케 된거?
밥반찬 ㅈㄴ맛있고~ ㅋ
200원 300원으로 합리적인 소비하는게 아니라 궁상맞게 사는거야.
왜 장제원 생각나냐 아 물론 실존인물은 아닙니다 오해하지 마세요
그 아빠의 그 자식이네 ㅋㅋㄹㅃㅃ
재밋다가도 쿠키 3개보니까 밥맛떨어지노
아 다음화내놔...주세요 ....
50% ㅇㅈㄹ,, 딱 100원이야 그지들아 엄한 작가님 욕하지 말고 그럴거면 네이버에 직접 문의하라고. 아니면 한주 기다리건가 100원도 아까워서 난리 떨거면 그냥 공짜로 한주 기다려
나는 범퍼카~~~~나는 범퍼카~~~~~~~~~~
네이버에다가 따져 웹툰 작가는 무슨 죄냐 버 러지들아
아니 여기 다 뭐가 없나?? 쿠키값 인상하겠다는데 뭐 그리 발악이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰에 니네인생 갈아넣었냐? 뭐 50%인상? 그러면 쿠키를 한개 올리지 0.5개 올릴까? 진짜 단체로 뭐가 없는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
국짐당 고릴라 생각나네
페가수스// 그럼 미리보기를 보지말라고. 너한테 아무도 보라고 강요안했음.
까오// 내말이 그말이야. 100원이라도 아껴야지 까까사먹는다는데 왜 미리보기를 지르고 자빠졌냐는거지 ㅋㅋㅋ
근데 이정도 분량이면 나중에 감당 가능한가 독자 입장에선 좋긴한대 이건 너무 많은데
에휴 그냥 여기서 안보지 쿠키 3개 쓸정도는아닌데
쿠키3개라고 별테하네
페가수스 진짜 신기한사람이다 그렇게 불만인데 왜 봐그냥 안보면 되잖아 왜 서로 불편해하는거야 그냥 싫으면 보지마
페가수스 = 대깨문 ㅋㅋㅋ 시정경제를 이해 자체를 못함ㅋㅋㅋㅋ
근데 실제 민주당 3선 정청래/당시 경기도지사 남경필/국민의힘 3선 장제원(심지어 여긴 지역유지)아들들 학폭 논란 터졌을땐 욕 개처먹고 심지어 당협위원장 및 부산시당위원장 자리까지 내려놓던데... 만화니까 참 재밌게 보고있지만 정치인 아들이라고 저렇게 양아치짓 맘대로 하긴 되게 어려움. 상대정당에서 물어뜯기 시작하면 골로 가는 거 순식간이거즌 ㅋㅋㅋ
웹툰 관련된 베댓 보고 싶었는데 2화때부터 계속 쿠키 이야기만 하고 있네
야 떡볶이 맛이 다 거기인줄 아네ㅋㅋㅋㅋ 이것도 참 참신하다.
앙기모
ㄹㅇ 진짜 페가수스는 개웃기네매일마다 서로다른 떡볶이 집이 무료로 떡볶이 주는데 더 먹고 싶다고 지가 돈 내고 먹으면서 떡볶이값 올랐다고 난리치고 있네. 너가 먹고 싶다고 선택한거야. 심지어 너 굶지말라고 무료로 매일마다 이집 저집에서 떡볶이를 무상으로 주는데 왜 징징거려?
합성한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기모띠!!!!
어우 속이 다 시원하네
다른 작품은 아직도 2개인데 무슨소리니 배댓아??
이렇게 된 거 걍 일주일 기다려서 봐라 얘들아 ㅋㅋ 쿠키사용이 갑자기 확 줄어들면 네이버도 다시 원래대로 돌리지 않겠니 ㅋㅋㅋ
ㅌ캬캬ㅑ캬캬캬캬캬켜
캬~ 처음부터 사이다네
대한민국 종특 거지근성 또나오내ㅠ
그냥 돈이 남들보다 많은 가보지 1.5배로 가격이 올라도 그 돈 주고 볼 가치가 있으니까 보겠지 시장 경제의 가장 기본적인 이해관계 아닌가? 반대로 1.5 배 오른 미리보기가 싫으면 걍 안보면 되지 뭐 경제 관념이 없네 뭐네 ㅋㅋㅋ 걍 지가 ㅈㄴ게 사회운동가 같아서 흥분한 건가? 그러려니 하고 니들 알아서 하세요 ㅋㅋ
보지마 병X들아
어휴 꼬시다
쿠키가 3개면 그냥 미리보기하지를 마 니들이 3개여도 보니깐 자꾸 3개로 하는거 아니냐
첫 배뎃 말하는거 겁나 웃기네 재벌자식이 진짜왕 ㅋㅋㅋㅋ
페가수스야 그렇게 불만이 많으면 보지마 안보면되잖아안보면 우리도편하고 작가님도 편하고 너도 편하고 다좋잖아
페가수스//그러면 다른 떡볶이 먹으면 되지. 떡볶이 가격이 올라간거면 그 가격을 주고도 먹는 사람이 있다는거야. 그리고 떡볶이 가게가 너한테 매주 무료로 떡볶이를 주긴 하냐? 비교할걸 비교해라. 니가 떡볶이를 도저히 15000원 주고 못먹겠으면 다른걸 먹어라. 웹툰이 이거뿐이냐??
그냥 채팅갖고 거품 무는게 극혐이지 사실상 요즘 별점은의미없어 특정단체에서 불-편하면 낮은거지 니네들이 쿠키갖고 ㅈㄹ하면서 생떼쓰는거 보기 싫어서 화내는거임 ㅇㅋ?
지렸다리
더ㅣ불어범죄당 더ㅣ불어조작단 이쥐
이 웹툰이 bbq같이 가격에대해서 양아치짓을해도 bbq맹키로 맛에 장난질은 안하잖어 걍 미리보기를 결제하지마러 아무도 안하면 알아서 가격내리겄지;; 그렇게 아니꼬우면 저기 불법사이트가서 보던가 걍
아니 200원이 300원 되는거랑 만원이 만오천원 되는게 똑같냐 쫌 예로 들만한걸 들어라
페가수스// 한달에 10,000~20,000원씩 지르는데 50%인상이면 고작 해봐야 만원가량 더 내는건데, 얼마나 경제적 여유와 관념이 없길래 이렇게 소비해대냐? 1. 한달에 만원 더 쓸 여유가 얼마나 없는건가? 한달 1년모아서 12만원인데, 이거모아서 태산이 되나? 2. 만원가지고 타격을 입을정도로 경제적 여유에 문제가 있는데도 한달에 많으면 2만원 가량의 쿠키(한달에 100회분의 미리보기)를 쓰고 있는 현재의 자신의 모습에는 아무 생각이 안드는가??
와..거지새끼들이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 한개에 이악물고 욕해대는거 보면 무슨 직업이 아예 없는 사람들 같네
시바 존나 시원해
???: 아빠빠빠???: 아들들들 ???: 뇌물물물
윗분 말대로 댓글알바 돌리나 다 보질말라는 애기봤게 없네
쿠키 3개로 늘린게 비싼건 맞는데 그게 그렇게 싫으면 결제를 안하면 되는거 아니냐? 이게 뭐 돈 안내면 못보는 유료툰도 아니고 결제안해도 휴재라도 하지 않는 이상 매주 꼬박꼬박 한편씩 나오는구만
더불어터진당 이랑께 ㅋㅋ
그아들에 그아빠
6년전엔가 만화책 빌려 볼때 300원에 웹툰 10회 넘는 분량이었는데 그거 엄청 싼거였구나
이제 쿠키얘기 그만하면 안되냐 이미 바뀐걸 어쩔수 없잖아
누구아들생각나는구나
성추행이 아니라 성추문
아 아직도 난리네 그지들 에휴;;
그럼 50원씩 올려야 되나?하튼 그지새끼들 말만 ㅈㄴ많아
2베뎃아 200원이나 300원이나 ㅋㅋㅋ
어이 잘 가시고
ㅇㄴ쿠키가 아까우면 보지마 제발 300원 가지고 별지랄들을 다하네
쿠키쿠키하니까 생각난건데 네이버가 정말 머리는 좋음... 쿠키 제도가, 누구나 살수있게 올라와 있는 만화를, 본사람들과의 지식의 차이를 견디지 못하는 인간 심리를 잘 캐치했음. 한번 사면 쿠키를 굽지않는다면 3주를 참고 원래대로 돌아가야함... 왠만해선 끊기도 어렵지.
50% 가격 인상이 경제관념이 없는게 아니라한달에 미리보기로 만원 이상 쓰는데 그게 만오천원이 되는게 부담스러운데도 한달에 그만큼 미리보기를 지르는게 경제관념이 없는거야. 자기가 감당이 되는 수준에서 소비를 해야지, 감당이 안되니까 50% 인상시키면 만원에서 만오천원된다고 비싸다고 그러지. 용돈이 부족하면 애초에 미리보기를 그만큼 지르는걸 다시 생각해봐야되는거고, 사회인인데 만원이 만오천원되었다고 이정도로 과민반응하는거면 얼마나 경제관념이 없어서 헤프게 쓰는거면 그만큼의 경제적 여유가 없는거냐..?
쿠키가 3개여서 별로면 안지르면 되는거잖니 애들아
아~~~졸라 사이다! ㅋㅋㅋ
네이버가 3개 올린게 아니라작가가 네이버한테 부탁해서 3개로 올린거라곤 생각안함?;;
???: 우리 아빠 직업이 있는데 내가 사고를 치겠냐????: 다 때려박어 범퍼카
오우 무소오
아ㅋㅋ 존버는 승리한다고ㅋㅋ
더불어 만져당 이었누?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃 진짜 ㅇㅈ 재벌이 왕이지ㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 콩심은디 콩나고 팥심은데 팥난다고 하는곤강
뭐야 저 쌤 수염 지난화에 미뤘는데 왜 또 자라났니
쿠키아까우면 담주까지 기다려
내가 왕이라니
쿠키 3개는 오바다
쿠키3개불만이면 네이버 본사찾아가서 시위를해라여기서 이러지말고
쿠키 3개는 잘참지
찌질하게 쿠키 몇개로 찡얼거릴거면 기다렸다가봐
political correctness는 그런뜻이 아닌데 무식아
아니 대체 쿠키3개인거랑 작품이랑 뭔 상관이길래 별테를하냐?? 진짜 이해가 안간다ㅋㅋㅋㄲ
이용권구매로 해줘라.. 쿠키 3개에1화 10+1해서 30개사면 이용권11개..
개사이다당
느긋하게 기다리면 연재되는디 왤케 성급하냐
pc주의가 문제야 자기랑 의견다르다고 말도 못하게 하네
호호호호우우우우
급식들 논리오진다 ~~~~ 판매자가 원하는데로 가격올리는걸 왜막냐 ㅋㅋㅋㅋ독점도아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들맘에안드니까 매일보는건데 왜올려요 빼애애액!!!!
하루 아침에 찐따 되겠누 ㅋㅋㅋ
아직도 찌질하게 쿠키타령이야??ㅋㅋ 찐따같게 걍 쿠키 사지 말고 처봐 폐인ㅅㄲ들아
쿠키쓰지말고 구글에 검색하면 참교육 미리보기볼수 있어요 그리고 2쿠키로 내릴때까지 계속 3쿠키 문제 있다고 애기하면 언제가는 네이버가 댓글봐서 2쿠키로 돌려 놓치 않을까여
베댓에 웬 일베충이 한마리 있누
그냥 무료일때 보세요 왜 이렇게 찡찡거려 역겹게웹툰 재밌게 보고 댓글 봤더니 기분 확상하네 샹 ㅋ
이제 그냥 쿠키3개를 욕하는쪽이든 정당하다고 하는쪽이든 보이면 ㅈ같다
아들조질줄 알았는데 애비를 조지네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 왜 돈주고 보냐 툰코 가르
쿠키가 비싸면 기다려서 보던가 ㅋㅋㅋ 님들 참을성 없는거 자랑하고싶은거임?
그냥 일주일에 한번만 봐 왜들그래ㅋㅋ
그 아빠에 그 아들이네
이제 178석이네 ㅋㅋ
와 진짜 쿠키3개값 하네
쿠키 얘기좀 작작 했으면
이건 좀 꼬시당 ㅎㅎ
3개만 아니였으면 샀을건데
그냥 오지게 재밌다
쿠키3개인이유 재밌어서
작품은 개꿀잼인데 그놈의 쿠키때매ㅡㅡ
네이버한테 따져 애꿎은 작품탓해
별점 10점을 줬는데..0.1점이.. 떨어졌넹..? 씁 모지..암튼 오늘 저 찌른얘? 가 때린건 시원-
아이폰은 200만원에 팔아도 살사람은 사는거야. 쿠키도 3개로 내놓으면 살사람은 사는거다. 누군가는 아이폰을 200주고도 사고 그게 그 값어치한다고 생각하는거고 누군가는 200으로 가격이 폭등했다고 징징거리겠지. 요점은 감당못하겠으면 안사면 돼. 징징거리지마. 너가 먹던 쌀도 요즘 귀하다고 쌀값 올라갔다. 그것도 징징거릴거냐? 수요와 공급이 조절하는건데 뭔 환율조작국마냥 가격이 일정하게 정해지는것도 아니고. 작가랑 네이버가 논의해서 3개로 팔겠다고 한거면 작가의 작품이니 작가가 가격 정하는거는 작가맘이지 왜 감놔라 배놔라야. 비싸면 안사면 돼. 그러면 알아서 가격 떨어져. 수요가 낮아지면 가격 떨어진다. 어휴..
네이버 수준
이거보니까 계생각나네 노에.......ㄹ
일본 가면티쳐 표절이긴한데 재밌네
낄낄낄
쿠키세개가비싸면 안지르면되잖아
응 ㅈ됌
쿠키불만이면 사지마 이것 들아안 사면 그만인 걸 배댓에 도배를 하고 있어 도른자ㅅㄱ들이
형 나베좀 어떻게 안돼나요?
아주 나이스 상쾌 통쾌
아하.
작가님 거지들 못보게 쿠키 100개씩해주세요
" 참스승 "
빵집 빵이 비싸다고 가게주인한테 시비거네
꼬우면 1주일 기다리세요 아ㅋㅋ
연령층이 10대가 많아서 그런가 그거 걍 기다리면 무료로 나중에 다 보는걸 뭐라뭐라 카네
쿠키 타령 그만좀 해라 ㅋㅋ 몇백원 더 비싸졌다고 엄청 징징거리네 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 재밌어용 여러분 쿠키 얘기 그만 하고 작품에 대한 얘기나 응원 이런 거 써주시면 안 될까요 쿠키로 도배된 것 같아요... 다른 작도 어떤 건 쿠키 세 개던데 그건 그래도 작 품 얘기 많더라구요 근데 이건 ;
그지년들이 꼬우면 기다리고 보던가 ㅋㅋ 말 ㅈㄴ많네
한건해따 후~~
가짜 뉴스~
정치인은 수명 짧음 ㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 처보지 말라고 제발.ㅋㅋㅋ 2,3 백원짜리갖고 진짜 지랄들을 몇화째냐. 그냥 처보지 말던가 기다렸다가 보세요 거지새끼들아. 그거 올라봤자 작가 수입이나 좀 늘어날텐데 어지간히 지랄이네.
쿠키 적당히 우려먹어 니들이 일주일을 ㅊ기다리던가지들 참걸화없는걸화풀이하네
난 도대체 국회의원이 왜 무서운지 모르겠음... 결국 국민들로부터 나온 권력 아닌가 언제 나가리 될지 모르는 새낀데
처음부터 미리보기를 안 하면 그냥 보는건데 본인이 가격 다 알고 미리보기를 선택하고 그게 불만이냐 애초에 쿠키 단위로 미리보기를 파는데 그럼 2.1 2.5개 이렇게 팔아야겠냐
차라리 vip처럼 저런 논점으로 접근을 해라.vip야 너는 bbq랑 교촌이랑 치킨값이 같아야 된다고 생각하니?
소독을 안하뉍..
선생님들 비싸시면 안사면 되자나요.... 왜 님들이 사고 비싸다고 그래요....
막컷 러프 남은건가??
오우쉣~ 믿고있었다구~
나이스
더듬어 공산당 미쳤냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 드립력 개오지네ㅋㅋㅋㅋ 작가님들 오늘도 좋은 그림체와 시원하고 재밌는 내용 너무 감사드려요!! 저렇게 지가 미리보기 구워놓고 3개라고 땍땍거리는 애들은 무시해주는게 좋으니 신경쓰지 말구요! 앞으로도 좋고 시원하고 재밌는 내용과 그림 부탁드려요!!응원할게요 감사합니다!!!
후우꾸// 너는 1년동안 수입이 뭐 오만원 수준이냐..?
쿠키로 뇌절 개많이 하네
나원래보는웹툰 쿠키로보는데 이건재밌는데3개라안봄
fb는 팩트만 쳐마라고있는데 왜 욕먹고있냐 니들이 산수 이해못해서 그냥 쌍욕쳐박고 있는거아니냐? 진짜 급식들 무뇌 비위맞추기 개역겹네 느그들은 일찍자고 내일 학교나 가라
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보게 되는 거고.
돈의 노예 진짜 많네 ㅋㅋㅋ 200원이건 300원이건 본인이 내고 볼 마음이 있으면 내고 보는거고 그걸 200원이든 300원이든 내고서 웹툰을 즐겼다는게 아니라 내 돈 200원 잃어버릴걸 300원 잃어버린다고 부정적인 측면만보는거 보면 참ㅋㅋ.너네들 평생 쓸 돈이 한정돼있니? 매달 용돈이든 수입이 있는거고 거기서 필요한만큼만 분수에 맞게 쓰면 되지ㅋㅋ 꼬우면 소장권을 사서 봐. 그러면 300원으로 3일치 볼거 그냥 네이버가 망하는 순간까지 소장하는거 아냐. 그것도 싫으면 나중에 단행본 구매하던가 ㅋㅋ.
국가 단위의 사업이라서 아예 나라가 나서서 양아치 빽 잘라버린거같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 3선 국회의원이라도 조작이 아니라 팩트인 이상 어떻게 버티겠냐 바로 나가리지ㅋㅋㅋ
그냥 300원이 아니라 50% 인상이라고 빡머들아 ㅋㅋ미리보기는 한번 보고 마는게 아니라 보통 계속 결제하는건데 그걸 1년동안 사는걸로 치면 10000원에서 15000원으로 5000원씩이나 오른거잖아. 고작 300원은 무슨 느그들이 말만 그렇게 하지 길에 백원짜리만 떨어져 있어도 좋아라 하고 줍고 주머니에서 굴러떨어진 백원짜리 동전 하나 아까워서 달려가서 도로 주워올거면서 어딜 깨어있는척이냐
사이다ㅠㅠㅠ
싸이코 리벤지보다 확실히 개연성 설득력 연출 하나하나 살아있네 진짜 싸이코 리벤지 중2병 코드 때문에 오글거려서 미치는줄
아니 그럼 10%만 인상하면 한편당 쿠키2.2개씩 내고 보냐?
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보게 되는 거고.
300원이 뭐가 비싸냐?ㅋㅋ거지냐고ㅋㅋ 1년에 5000원 더 내는거 가지고 진짜 뭐라하네ㅋㅋ
속이 다 시원하네
더듬어만졌당은 국룰이지
FB같은 거지 백수새끼 상대하지마요 ㅋㅋㅋㅋ 님들은 내일 월요일인데 해야할 일이 있잖아요. 저새낀 없겠지만. 한심해라
들어오세요👀 들어오셨네요( ´ ▽ ` )ﾉ 내리세요 😗이 얼굴로 좋아요 누르세요•﹏• 👑🍀🧸💌 🧪 고르세요 👑:용돈 오름 🍀:소원 이루어짐 🧸:선물받음 💌:고백받음 🧪:패링삭제됨 항상행운만 가득하시길(^_^) 사실 내기에서 져서 올려요... 베댓시켜주지마세요
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보게 되는 거고.
재벌자식들이 정치인자식들보다 훨씬 날뛰지
아니 200원이였던게 250원으로 오르니까 어이없잖아 천원에 5개살수있는거 4개밖에 못사는 그 마음을 비유한건데 ㅋㅋ
저거 ㄹㅇ로 망한거 아닐것 같은데 가짜같음ㅇㅇ
저 쿠키3개인거 알면서 미리보기 굽고 욕하는 애들 무료쿠키써서 미리보기 굽고 댓단 잼민이 들이겠지ㅋㅋㅋ 진짜 쿠기3개 아깝단 사람들은 아까우면 안쓰지ㅋㅋㅋ
옛날에 미리보기란 시스템이 없었을때는 꿀잼 웹툰 보면서 그 다음 일주일을 기대하고 봤었는데.. 미리보기, 쿠키란게 생기고 나서 변하기 시작했다. 쿠키가 없던 때 사람들은 작품의 방향성과 신빙성 있는 추리 등등 고급정보를 주고받았는데 쿠키란게 생기고 나서부턴 본인 마음에 안들면 쿠키드립에 심하면 스토리 스포하는 놈들까지 생기고.. 제아무리 돈이란게 우선순위인 세상이라지만 가면갈수록 각박해지는 시대네요.
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보게 되는 거고.
쿠키 얘기좀 적당히해
FB님 뭐해요
지금 독자들 상황은 200원이였던 츄팝춥스가 250원으로 오른 느낌일까 ..
FB는 이제 할말없어서 계속 복붙하네.나는 총정리도 했으니까 여기서 시간날리바에 돈이나벌러간다
더불어민주당 어떤 의원이 떠오른다...!
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보게 되는 거고.
물가가 올랐으니 오르는게 맞긴함
크~이게 사이다지ㅋㅋㅋ
마음의 소리가 작가의 작품인데 그걸 왜 무료로 배포해야되냐? 그게 돈밝히는게 아니라 작가가 작품이 완결났는데도 작품울 무료로 풀라고 하는 너가 돈밝히는건 아니고??
FB님 지금 조금이라도 인정 받고 싶어서 계속 도배하시는 건지 모르겠는데 그만해요 그래봤자 싫어요 더 받을 뿐임
웹툰은 유흥상품인데 사는데 필수도 아니고 돈 더 퍼줘야 좋은 작품 나오지 이래서 우리나라 예체능은
팩트는 잼민이들 웹툰에 쿠키 못굽는다
1주일에 웹툰 100개 미리보기를 하는데 그럼 미리보기 2개에서 3개로 올리면 2만원에서 3만원으로 올리겠지? 이게 비싸다는거 아니야 아니 그럼 기다려서 무료로 보는 선택지가 있다니깐?
FB 처음에 나 ㅈㄴ 나 뭐라하더니 이제 잠잠하네 새끼. 추해
사지 말고 기다리던가 ㅋㅋㅋ
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보게 되는 거고.
나이스
잼민이들이 돈 아까워서 저러나:;; 꼬움 사지말고 기다리지 그래? 댓글에 계속 저러네. 쿠키 왜 3개냐 이런댓 볼때마다 ㅈㄴ 짜증나네, 작작좀~
아니 한달1200원도 못버나?
정의구현 굿 ㅠㅠㅠㅠ 오늘 처음 봤는데 아주 그냥 속이 시원하네 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 베댓글 쿠키 얘기 그만해라 만화 내용에 관한 댓글은 하나도 없고 쿠키이야기만 있냐 ㅡㅡ
쿠키 오른게 싫으면 그냥 기다리면 될껄 ㅈㄴ 뭐라하네
FB야 너도 내 밑댓글좀 읽고와라ㅇㅇ
근데 ㄹㅇ 일주일에 300원짜리 웹툰에 목맬만큼 징징거리는거면 대체 300원에 목매는 인생을 얼마나 슬픈 인생인거며 일주일을 기다릴 인내심도 다른 할 일 거리도 얼마나 없는건 얼마나 슬픈 인생인건가... 나가서 음식 사먹을때도 똑같은 음식이 어디가 더 싼가 비싼가 일일이 다 비교하고 가장 싼집가서 사먹을정도로 궁한가...
지금부터 쿠키언급하면 준형이 아버지
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네. 1년 기준으로는 지금보다 100,800원~151,200원 더 내면서 만화 보는 거고.
50% 50% 왜케 징징대냐 ㅋㅋㅋ? 작가들 인건비는 50% 안오른줄 알지?
사이다 시원하다
아 글고 동구야.한달에 1200원이다. 이작품에. 버스비 한번만 안내면 한달동안 이작품 미리보기 볼수있다. 그래 200화라생각하면 6만원정도 들지. 근데 그동안 돈 안모으고 백수처럼 팅가팅가하냐? 200×7=1400 3년이야.3년. 3년동안 6만원도 못버는 흑우냐?
ㅇㅋ
쿠키 너무 많아!!!! 50퍼 인상!!! 이러지 말고 작품 얘기 좀 하자 존잼인데ㅠ 이번 편 사이다
오우 쒰 믿고있었다고
금호 재벌도한순간 망했어
미리보기 안하고 그냥 보면 무룐데 경제개념 드립치는건 뭔 경우냐
50%라고 말하면 무슨;; 10만원이 15만원 된 줄
진짜 찐밖에없나 걍 1주 기다리세요 ㅋㅋ 주마다 풀리는데 지들이 질러놓고 쿠키얘기만 하고 있네
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓴다. 한 달 기준으로 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 웹툰 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원~12,600원을 네이버 웹툰에 더 내게 되겠네
사이다 맛있게 들이켰습니다 작가님
엥 쿠키를 안쓰면 될일 아니냐;;걍 1주일에 1번봐 거참 백원갖고 겁나 떽떽거리네 만원에서 만오천원으로 오른거랑 2백원에서 3백원오른거랑 같냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
학성고 김상조 선생님이 생각나네요
총 정리.1.지르는건 자기맘이다.지르기싫으면 지르지 말아. 꼭 댓글에서 쓰지말고. 댓글창 더럽다. 2.작품얘기만 하자. 4회인데 너무 아직도 쿠키얙다
gusg님혐호 스럽다뇨ㅋㅎㅋㅎ 존나 말 생각없이하는게 욕 잘먹고 다니는 티내시네ㅋㅋㅋㅋ 진짜 님이더 극혐임...
여기 잼민이들 많아서그래ㅇㅇ 용돈 떨어져서 이러는거같아~
장제원은 아들이 사고치는데 쟤는 아부지가 사고치시네
국회의원 아들이 학교에서 불렁아라고 언론에 알려지면 그거 갖다가 얘 협박할 수 있지 않나?
150화~200화를 다 미리보기 보면서 징징거리는 너게 레게노다 dongwoo야....
"벌레 컷."
작가도 동의했으니 3개로 늘렸겠지 ㅋㅋ
쿠키3개가 아까우면 그냥 기다이면 되지 왤케 불만이여
개 알그지 새끼들아 비트코인 10 만원잃은거엔 무감각하면서 갓띵작에 와서 초치지마라
300원 없는 그지들 많노
그 100원 존나 살뜰히 아껴서 유니세프에 기부라도 하려고 그러냐? 거지 잼민이새끼들 이시국에 피씨방이나 가겠지
근데 옛날엔 요즘에 비해 분량도 적고 그랬는데 요즘은 평균 70~80컷에다가 퀄리티도 엄청 높잖아... 웹툰 작가가 70~80컷을 일주일 안에 이 퀄리티로 그리는데 쿠키 3개 정도는 괜찮지ㅠㅠㅠㅠ 웹툰 작가가 얼마나 힘든데? 돈 더 내기 싫으면 일주일을 기다리던가ㅠㅠ
걍 일주일 기다려서 보면 됨
잼민게이야.. 자학개그치지마라..
FB야.너 아까부터 계속 보이는데. 지르는건 자기가 원해서 지르는겨. 지르기 싫으면 말아. 아니 세상 물가가 다올라가는데 쿠키값도 올라갈수도 있지. 싫으면 안해도 되는데 굳이?
우리동네에도 국회의원 아들이라고 ㅈㄹ하는 새끼있었는데ㅋㅋ 근데 아빠는 선거에서 떨어짐ㅋㅋ
요일마다 두세편본다고 다 미리보기 본다고 하는것도 웃기다. 아메리카노 한잔 4000원이야. ㅋㅋㅋ 거참 진짜
다른 작품들은 200원인데 이 작품은 특별해서 300원 더 받는단건가 더 오래 활동해오신 다른 작가님들 눈치도 안 보이시나. 이렇게되면 다른 작가들도 억울해질 수 있는데 이 작품이 뭐가 특별한 것도 아니고 충분히 불편할 수 있다고 봅니다.
개시원하네
쿠키를 정하는 기준이 먼가요????작가님이 설정하는 건가요?? 네이버가 설정하는 건가요?? 궁금하네요!!! 쿠키와 별개로 재밌게 보다 갑니다!!
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티☆
100원이 니들이 환경망치며 사는 플라스틱용기보다 훨신 싸단다ㅉ
ㅇㄴ 제발 쿠키에 쓰는 돈이 그렇게 아까우면 보지를 말던가 왜 여기서 난리인데;; 이게 왜 쿠키가 3개인지는 네이버만 알겠지만 작가님들이 열심히 만든 작품에 댓글이 응원댓글이나, 추리댓글, 드립댓글 이런게 있어야 정상인데 왜 여기는 쿠키 3개라는 댓 밖에 없는거임? 그럴거면 그냥 보지를 말자 물 흐리는거 같아서 보기 안좋음...작가님들이 열심히 만든 작품에서 쿠키 얘기 밖에 없으면 작가님들은 무슨생각을 하시겠어..ㅠㅠ
댓으로 욕하면서도 1주일 못참고 쿠키 지르는사람때문에 네이버가 기어 오느른거 아녀
세개면 좀 싼 웹툰으로 치면 소장가 인데...
ㅈ나 클리셰물인데 이게 재밌음 ㄹㅇ? 걍 요즘웹툰은 급식들 좋아하는 소재면 다 되네ㅋㅋ
뭐야 3개였어? 그것도 모르고 결제했는데.. 근데 재미있으면 된거 아니야? 왜이리 찡찡거려?
류준형인지 뭔지 꼴 좋네ㅡㅡ 사이다!!!
웹툰 독자들은 요일마다 최소 두 세 편의 만화는 보니까, 일주일에 최소 14편~21편의 미리보기를 결제하고, 일주일에 4,200원~6,300원까지 쓰네. 한 달 기준으로는 16,800원~25,200원 쓰고. 가격 인상률 50%가 만화 전체로 확산되면 한 달에 1,200원이 아니라 8,400원 ~ 12,600원을 네이버에 더 내게 되겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 결제할려다가 쿠키 3개보고 접었다 ㅋㅋㅋ1등웹툰도 2개인데 뭐라고 이따위 신작이 3개임? 혐오스럽네...
쿠키 질러놓고 비싸다고 욕하면 들어주겠냐? 지르질 말아야지 나중에 깎아주든 말든 하겠지
50%라고 하는 것도 웃겨.. 누가보면 100만원짜리가 150만원으로 인상된줄 알겠다. 무조건 %로 따지면 어쩌자는건지...
웹툰도 재밌는데 웹툰 얘기 좀 하자 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그지들 진짜 그럼 그냥 기다렸다가 무료회차만 보라고 ㅋㅋㅋㅋ 그 몇주도 못참냐 ㅋㅋ
아..개좋아
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
얘들아 그냥 미리보기를 없애면 속이 시원하겠니
한달에 800원이 1200원 된다고 인생에 뭐가 바뀌냐..? 이 웹툰이 300원 가치는 충분히 하는거 같은데..
국회의원 아들이 세봤자 얼마나 세다고 ㅋㅋ
저거 편집으로 만든 가짜 사진 같은데
솔직히 여기서 상관없는 쿠키소리하는것도 문제긴한데 베댓중에 꼬우면 일주일 기다리라는놈은 진짜 시장구조 모르는 초딩이 부모돈으로 지른거같다 어떻게 50%인상을 그냥 꼬우면 보지말라 그냥 기다리라는건 걍 머리가 멍청한놈인거임 저런 개돼지들이 계속 고작 100원가지고 그러냐면서 꾸준히 별말없이 보면 한 1~2달이면 잠잠해질거고 그러면 또 쿠키4개짜리가 나올수도있는거임 그럼 100%인상되는건데 그래도 그런소리를 하게?
아 글고 50%인상에 대해 극과극인데 솔직히 미리보기라는게 선택형인데 이거 갖고 싸우는지이 댓글 쓰면서 의문이다. 아니 칼을 목에대고 지르라고 협박하는것도 아니고. 그냥 다음화 미리보기 딱 내놓은건데. 그걸 지르는사람들이 한달 800원이냐. 한달1200원이냐.이주제로 싸우는건데. 400원갖고 싸우는거보면추하다. 진짜 버스비갖고
쿠키3개 타령 말고 그냥 일주일에 한편씩 보든가. 말 많네.
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
그냥 미리보기를 없애지
넌~~~하루사ㅏㅏㅏㄹㄹㄹㄹㄹ이ㅣㅣㅣㅣ~~~~~!!!!!하루하루~~~~!!!
아니 쿠키가 2개에 200원인데 3개하면 뭐 250원임? 100원이니깐50%인상이지 뭐 그럼 2.5개로 올리냐? 200원으로도 보기엔 너무 혜자인 웹툰이고 300원으로 보기에도 개이득임 불평좀 그만해 웬만한 웹툰에 쿠키 더줄수있을 정도로 재밌단 댓글 개많으면서 진짜 가격 더오르니깐 물어뜯고 알알거리는거 보소
3개인데도 사는 새끼들이 있으니까 3개겠지 떽떽거리지 말고 일주일 기다려라
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
개시원ㅋㅋ 근데 쿠키 얘기 말고 웹툰 얘기 좀 하자ㅠㅠ 재밌는데... 다른 웹툰도 쿠키 3개인 거 있는데 그건 그래도 웹툰 얘기 많더만 ㅠㅠ 여긴 왜 이래 나도 재밌는 베댓 보고 싶다구
왜 쿠키 3개임??
현실에서도 이랫으면 좋겟다.
???: 다 꼬라박아 범퍼카
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
민주당???
쿠키3개인데도 사는 사람이 있으니 안 망하는 거임. 3개라서 안 팔리면 내려오고 아니면 계속 3개인 거임
쿠키 아까우면 일주일 기다리고 보든가 몇주째 베댓에 쿠키 얘기만 있냐 짜증나게
게이버가아니라 페미버아니냐 베댓아
베댓 더듬어공산당 ㅈ나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...그래서 쉽게해서 ㅈ된다 이건가?
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
그놈의 50% 인상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ50%든 뭐든 결국 고작 100원 인상인데 되게 피해입는 것같이 잘도 말하네 ㅋㅋㅋ허구한 날 카페가서 몇천원짜리 음료 사마시며 놀러다니는 것들이 갑인양 구는 게 역겹다.. 작가는 자신이 측정한 값으로 돈을 받을 권리가 있어요^^ 사기 싫으면 그냥 안 사면 됨 ㅋㅋ잼민이처럼 발광하지 말고쿠키 3개인 한번더해요에는 없는 논란이 왜 참교육에만 있는지 아십니까. 한번더해요는 19금이라 성인독자층인데 정작 사회생활하는 성인들은 군말없이 보죠. 근데 참교육은 잼민이들이 그놈의 경제관념 운운하면서 100원에 목숨거는 거예요 ㅋㅋ
걍 1주 기다려
웹툰종사자ㅋㅋㅋㅋ 야 한달1200원 내놓고 ㅈㄹ하는데 당연히 안ㅈㄹ나냐.그리고 그것도 4회인데 아직도 그건으로 ㅈㄹ중인데 안빡치겠냐
몸 미친 와
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
왜 범퍼카 그분이 생각나지
돈이아까우면 걍 무료로 보면되지 미리보기를 사면서 욕을하는 당신은 설마... 츤데레?
베댓 말대로면 그동안 다른거 다 가격 오를때 웹툰은 몇년간 계속 쿠키 2개였는데지금 100원 올렸다고 난리를 치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거지놈들 쿠키3개다지고 지랄하는거 꼴뵈기싫다진짜 느그 100원아깝다고 찡찡대지마라
사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다사이다
쿠키3개 너무 비싸!=잼민이티
???:웃음독자들:웃음
역시 정치인
이쪽은 사이다를 계속먹을수가 있군
배댓 역겹네요..그냥 쿠키 스물 한개정도로 인상하죠;
내일 입대 ㅋㅋㅋㅋ이거 댓글 보고 아무생각없었는데 이젠 내가 가네 진짜 ㅋㅋ
선생님 몸 무슨일...
준형이 쟤는 꼭 제일 고통스럽게 체벌..아니다 죽으면 좋겠다
아 진짜 그놈에 3개3개 3개쓰기싫으면쳐보지 말라고 웹툰이나 재밌다 별로다 시원하다 답답하다 뭐 이런거 쓰지 볼때마다 3개인게 싫다면서 쿠키쳐구워가면서 왜보는데 진짜 민폐다 돈 더벌수있는 자격있는데 왜 뭐라고 하는데 불평하는 사람들 편의점 음식 가격 높였었을때 본사가서 이렇게 행패부렸음? 아니잖아 가격높인 음식들은 잘만 쳐드시면서 여기선 뭔짓껄이야 걍 조용히 발닦고 자세요
아니 근데 진짜 정치인 자식이 사회에 모범이 되야 되고 더 잘보여야 되는거 아닌가?아무리 가린다고 해도 옛날처럼 스마트폰 대중화가 된것도 아니고 지금은 대중화 되서...언제 어디서든지 제보 올리 수 있는 커뮤니티도 득실득실한디..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 더듬어당인가보네 성추행에 뇌물에 자식사랑까지 완벽ㅋㅋㅋ
원지훈 추천 구걸하는 클라쓰 ㅋㅋ 비참하네어차피 여론 주류는 50% 인상률이 부당하다 쪽이네
크으으
그래도 만화니까 매장이지 현실은 더듬어공산당끼리 감싸주더만 역시 그재앙
킼
아 미친 짜릿해
누가 악인지 참
베댓 맞는말ㅋㅋㅋ 재벌이 찐이지ㅇㅇ
뭐야 지금이 4화짼데 아직도 쿠키얘기 밖에 없어..? 여기가 무슨 네이버 불만 신고하는곳도 아니고 스토리 얘긴 거의 없냐 ㅜㅜ
소재 참신한데다가 현실성있어서 좋은데 국회의원 비리터져서 망하는건 너무 현실성없다 요즘 국회의원 비리안져지르는사람어딧다구..
베댓 뻘하게 웃기네 재벌자식이 진짜왕 이러는거 ㅋㅋㅋㅋ
오 지성님 진짜일진 모르겠지만 머리좋네...
쿠키 3개라고 투덜거리지마 시장에서 사과값 오르면 짜증낼거냐? 파는사람 마음이지
원지훈 이동규 이도윤
과거 만화 시장이 창작물 저작권 인식의 부족과 토렌트 등 때문에 하락의 하락으로 나온게 플랫폼에 광고를 넣고 무료로 볼 수 있게 나온게 지금의 웹툰이야 대신 작가가 미리보기나 완결 웹툰을 유료로 볼 수 있게 만든거고 애초에 돈내고 봐야하는걸 1주일에 무료라고
너무 재밌땅
저거 핸폰사진 가짜다에 한표
ㅋㅋㅋ 그래도 만화니까 매장이지 현실은 더듬어공산당끼리 끼리끼리 감싸주더만 ㅋㅋ
와대박ㅋㅋ
잼민이들 돈없어서 떽떽거리자나ㅠㅜ 얼른 부모님한테 가서 용돈주떼요~ 하든가ㅋㅋㅋ
원지훈 이동규 이 두 명은 그림 어시스턴트던, 작가던, 작화가던 여튼 웹툰 종사자는 맞는 듯
아니 10000원에 비교를 하냐 이거는 200원이야;;; 만 원인데 50퍼 인상이면 좀 그렇다 쳐 근데 이건 200원이야... 사기 싫으면 사지 말지 굳이 재밌는 작에 어ㅏ서 별테;
저기 참교육쌤 잠시 님 위에 동네 군대에 예령이라는 애가 있는대요군대 찾아가서 그 녀석 좀 찬교육하고 와주세요
이래서 우리 담임이 나보고 이거보라고 했구나 재밌네
그냥 호두코믹스가 애들아ㅋㅋ
엄한 작품? 패미버에서 마음대로 3쿠키로 한 걸로 오피셜 난거?
아부지 망하셨노..
애초에 3선국회의원인데 학교에서 아들이 저렇게 왕처럼하냐학교내에서 제보글하나면 국회의원 정치생명끝장나는데
와 짱이다 이거 개존잼 리얼ㅠㅠㅠ
올 이래서 나라가 망하는거야. 꼭 권력을 잡으면 빙ㅅ같이 다 흐려놓는다니깐?ㅋㅋㅋㅋ
X나 멋있어!!!!!!!섹시해!!!!!!잘생겼어!!!!!!!!!!
베댓새끼들 또 내 글보고 반박할거라고는"50%인상이 얼마나큰데요."ㅇㅈㄹ 보지마 씨X.누가보랬냐. 아니 보지말라고 씨X아. 자꾸 인상 ㅇㅈㄹ이야.
쿠키 너무 비싸=잼민이티
쿠키2개할때까지 별점1점
꼬우면 보지를 마 멍청이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 풍선껌 만원에 팔고있으면 시위할거냐? 걍 쳐 안사먹지;; 당연한거잖아 국가에서 쌀값을 올린것도 아니고 단순히 유흥거리인 웹툰값 올랐다고 이지롤이냐? 3년후에는 웹툰값이 천원된다?? 대가리 빈거 티내지 말고 논리적인 생각을 해봐라;;독자랑 네이버는 대가리가 비었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1000원짜리 웹툰에 수요가 있을까? 있다면 그건 웹툰에 1000원의 가치가 있다는 증거지 멍청이들아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 네이버에서도 가격이랑 수요가 적절하게 맞아떨어지는 가격대를 찾을거고;; 안팔리면 가격은 내려가 ㄷㅅ들아;독자가 호구도 아니고 가격 높으면 높은대로 평소처럼 사겠냐? 생각이란 걸 하고 살아보자
그놈의 50% 인상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ50%든 뭐든 결국 고작 100원 인상인데 되게 피해입는 것같이 잘도 말하네 ㅋㅋㅋ허구한 날 카페가서 몇천원짜리 음료 사마시며 놀러다니는 것들이 갑인양 구는 게 역겹다.. 작가는 자신이 측정한 값으로 돈을 받을 권리가 있어요^^ 사기 싫으면 그냥 안 사면 됨 ㅋㅋ잼민이처럼 발광하지 말고쿠키 3개인 한번더해요에는 없는 논란이 왜 참교육에만 있는지 아십니까. 한번더해요는 19금이라 성인독자층인데 정작 사회생활하는 성인들은 군말없이 보죠. 근데 참교육은 잼민이들이 그놈의 경제관념 운운하면서 100원에 목숨거는 거예요 ㅋㅋ
지훈이 혼자 급발진하누ㅋㅋ
지훈아 너 웹툰 그리면서 필명 안 쓰냐? ㅋㅋ 원지훈 댓글 캡처해둬야지. 나중에 스물스물 기어오르려고 하기 전에.
와 역시 정치인은 뒤가 구리고 언젠간 그게 들통이 난다니까ㅋㅋ정치인자식은 착하게 삽시다^0^7
어휴..그 애비에 그 아들이구만ㅉㅉ
꼬우면 기다리면서 보던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에라이 시X 야 쿠키얘기 계속 ㅈㄹ중이네 내가 한마디로 결단낸다.자꾸 50%인상 ㅇㅈㄹ하는데 아니 누가 돈 내라고 했냐? 자기가 돈줘넣고 ㅈㄹ이야.아니 작품성을 얘기해야지 자꾸 50%,쿠키 아오 씨X 지겹다 지겨워. 그리고 그거 아냐? 이거 한달에 4번 올라와. 한달에 1200원 쓰는건데 글케 아깝냐 시X것들아. 아우 한달에 삼각김밥하나 끊으면 걍 보는걸 ㅈㄹ들 한다.아주. 그리고 이거 최대 2년연재해도 6만원이여. 2년동안 6만원도 못 모으나? 또 꼭 쓰랬냐? 아니 걍 보기싫으면 무료로 쳐봐. 자꾸 돈 ㅇㅈㄹ이야.ㅡㅡ 지겹다 진짜. 이거 다볼수있게 좋아요좀 눌러주시면 감사합니다. 베댓올라간후 2주일후 삭제하겠습니다. 아오 생각해도 짜증나네.ㅡㅡ 한달1200원으로 갑질하네 ㄹㅇ.
솔직히 선생님 저 아이 얘기 듣고 ㅈㄴ 화냈줄 알았는데, 졸고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 반전 너무 좋아
아오 쿠키얘기 작작해 그지들아;; 왜 엄한 작품에 떽떽거리냐? 비싸면 쳐보지마 잼민이들아ㅡㅡ
재미는있는데 3쿠키는오바임
걍 기다리면서 보는중
3쿠키 내기 싫으면 기다렸다 보셔요...
200원이 싸다고는 생각안해봣어...?
미리보기 보지 말라고 하니깐 완결웹툰 이 소리하네 아니 미리보기든 완결웹툰이든 가격이 그 가치보다 비싸면 사지를 말라니깐 이래서 경제 교육은 필수로 해야지 시장이 돌아가는 걸 이해를 못하고 있으니 원
근데 진짜 현실적으로 저런 선생님 만나야댐 솔직히 저런 사람들 아니면 학교 못 바꿈
아니 쿠키3개가 맘에안들면 안쓰면되자나
왜 미리보기를 하냐 일주일 참으면 되는데ㅋㅋㄹ삥뽕
이 웹툰은 대깨문들이 싫어합니다.
표절작 양산형 빨아주고 글도 못읽는 대깨문급 능지들 잘봤음 ㅇㅇ
자꾸 50프로 올렸다고 지 랄들인데 그럼 쿠키가 200원인데 뭐 210원 250원 이렇게 올려야되냐? 비싸면 쳐사지를 말지 왜 자꾸 지롤들이냐
꼬우면 걍 나가면 되지 왜 민폐질이야 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 가끔 보면 만화에선 정치인 아들이 너무 쎄게 나옴... 사실 지 아버지가 정치인이면 보통 아버지 이미지 때문에라도 사리지 저렇게 막나가겠냐
꼬우면 쿠키 안쓰면 되지
이 웹툰 닉값하는 웹툰이군흐뭇
전설의 시작이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀
아니 재밌으니까 올린거 아이가 대가리 깨졌니? 꼬우면 존버타든가ㅋ
대깨문급 논리에 완결웹툰 소장문제가 크다고 해도 논점파악 못하고 무료로 보라고 동문서답하는 5등급까지... 대단하다!!
웹툰 지망생 작가들아 너네가 전체 댓글란에서 50%인상률이 적절하다고 암만 설쳐봐야 어차피 여론은 BEST 댓글대로 흐를거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄹㅃㅃ
잘 가라~
이 찐따들은 왜 댓글창에서 되도 않는 논리 펼치고 난리부르스야
아니 쿠키 올린거 꼬우면 걍 미리보기보지마 100원 올린거 가지고 개떼처럼 몰려들어서 ㅈㄹ하네 ㅋㅋ 개한심;
준형이 당황한거 왜캐 기분좋냐 ㅋㅋㅋㅋ
대답을 해 봐 식당이나 가게가서 비싸면 왜 이리 비싸냐고 시위하냐? 이러면 다른가게 다 비싸진다고? 아니잖아 ㅋㅋㅋ
걍 dlwlgy 저 사회부적응자놈이 분탕치는건데 왜 반응함? 개가 짖는다고 님들 인생에 별 문제 안생기잖아 무시하세요 그냥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 한 번 쓰면 계속 쓰는 시스템인거 니들이 모르냐? 지들이 호구 잡혀서 제발로 들어가 놓고는 이제 와서 울부짖네 재밌노ㅋㅋ 공짜로 볼 수 있는 만화 돈 주고 보는 빠가들 많다 많어ㅋㅋㅋ
무료 기다리라는 새끼들은 완결웹툰 가격 만원 넘게 오른건 아냐? 논점이 미리보기가 아닌데 5등급밖에 없노 ㅋㅋ
무료 기다리라는 새끼들은 완결웹툰 가격 만원 넘게 오른건 아냐? 논점이 미리보기가 아닌데 5등급밖에 없노 ㅋㅋ
대깨문 최소2명이상 확인~~ㅋ
흠.. 이얘기는 전초전 같은느낌인데뒤엔 어케 스토리 진행되려나
기다리라는 새끼들은 완결웹툰 가격 만원 넘게 오른건 아냐? 논점이 미리보기가 아닌데 5등급밖에 없노 ㅋㅋ
4화만에 이정도 사이다라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키+1이 아니라 가격이 50%인상된 거로 봐야하는 거 아니냐?
어우 거지들
기다리라는 새끼들은 완결웹툰 가격 만원 넘게 오른건 아냐? 논점이 미리보기가 아닌데 5등급밖에 없노 ㅋㅋ
더듬어만진당ㅋㅋㅋ
식당가서 가격비싸면 깽판치냐고 이 인터넷여포들아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레진코믹스 가면 거품물고 환장하겠네 ㅋㅋㅋ
파파오야 ㅋㅋ 미리보기얘기가 아닌데 5등급임?
3번째 베댓 경제 개념 드립 좀 웃겼다?ㅋㅋ
나는 존버충이다 쿠키를 굽지 않지^.~
문재인 ㅈ극혐하는데? 뇌피셜 ㄴㄴㅋㅋ
교통 요금이랑 웹툰이 비교 대상이냐 애초에 무료로 볼 수 있는걸 당연하다고 생각하니깐 미리보기 가격 올린다고 이러지 무료보기를 전면 없엔것도 아니고 가격이 마음에 안들면 미리보기든 유료 완결보기든 보지를마 나도 300원 주고 미리 보기 하고 싶지는 않아서 그냥 1주일 기다리는데 본인이 미리보기를 선택하고 비싸다고 하고있냐ㅋㅋㅋ
불만이 있으면 거기에 대해서 욕하는게 당연한 권리지 일주일 기다리라는 놈들은 뭐냐?기본적으로 2쿠키였던 것들을 3쿠키로 올린것에 대한 반감을 표출하는 것도 안되냐?
오거ㄷ 박원ㅅ 아랫도리랑 지자식 관리 못한 국개의원
아 베댓 전부다 쿠키 이야기네 쿠키 제도 아니꼬우면 사질 말던가 웹툰 작품 댓글에 하루종일 쿠키 이야기네
오거ㄷ 박원ㅅ 아랫도리랑 지자식 관리 못한 국개의원
동규 하는소리 보면 문재앙땜에 물가 올랐어도 쉴드치는 대깨문일듯 ㅇㅇ..
근데 너무 행운에 의지한 전개 아닌가요..? 하필 딱 저 타이밍에 아빠가 성추문 터지는 게 좀..
아니 그냥 좀 봐 아직도 쿠키 얘기를 쳐하고있네
웹툰 안보면 죽냐 얘들아? 의사협회가 국민 생명 담보로 단체 파업한것도 아니고 100원 200원 차이로 겁나 떽떽되네 쿠키 안쓰면 될거아니냐;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ레전드ㅋㅋㅋ
아 ㄴㅇㅅ
쿠키 3개인거 가지고 따지냐 거지근성이다 하는 애들알고보면 통장잔고 10만원도 없음 ㅋ
정치인들은 언제 터질줄 모르거든 사업가 재벌들이 진짜 안전하고 풍요로운 삶이지 정치인빽은 뭔가 불안한 폭탄이지
근데 저 국회의원 오거돈아니냐 ㅋㅋ
이 웹툰만 세개잖아 지금... 네이버에서 전체적으로 3개로 인상한댔냐? 진짜 모든웹툰을 인상시키면 그때 뭐라고 하던지... 작가가 본인 작품에대한 가치를 메기는건데 살 능력없으면 안사고 무료분 보면되지 왜지랄이냐 잼민이들아 ㅋㅋㅋ
니들은 식당가서 가격비싸면 왜이리 비싸냐고 깽판치냐? 아니잖아ㅋㅋㅋㅋ 실제로 작가님보면 아무말도 못할것들이 ㅋㅋ
쿠키 3개 불매 ㄹㅇ 해야 함그리고 설마 작가가 쿠키 3개 결정에 정말 1도 관여하지 않았다고 생각하는건 아니지???
오거돈 박원순
너가 웹툰에 지르는 몇천원 너네 어머니가 피땀흘려 번 돈인데 방구석에서 그러고있는걸 보는 니 부모는 어떤 마음이겠냐ㅋㅋ
이게 찐 탈출구다
재미있고 미리보고 싶은데 이 웹툰에만 쿠키가 3개네요. 코로나 대공황시대인데 쿠키 지급 이벤트도 없을망정 3개로 인상하는건 좀 아니라봅니다.
법이 이래야 하는데 안그러는 우리나라 법.
ㄹㅇ 안 사면 되는 걸 굳이 사라고 시켰나 ㅋㅋ진짜
이쯤이면 그냥 이세계 판타지물이네 ㅋㅋㅋㅋ 일진물인거 다좋은데 너무 자극에만 치중해서 현실성을 잃어버렸네요.. 장르의 한계를 넘지 말아주세여
동규 그냥 개돼지네
솔직히 정치인 자식은 저렇게 못해 정치인생 계속하려면 실낱같은 오점하나도 치명적인데 아들이 저런식이면 정치인생 끝나지 ㅋㅋ
아까우면 안보면 그만이니 별점은 걸들지 말도록
개사이다 샤또!!
저 선생 암행어사인듯 정부네 정보원있는 것 같다...
공감jpg도 걍 지가 안보면 되는거 왜 굳이 꾸역꾸역 찾아가서 별테하고 욕박았음?
오거ㄷ... 박원ㅅ... ㅋㅋㅋ 아랫도리 관리못하고 지 ㅈㅏ식들 관리 못한 국개의월ㅋ
거지드립치는애들은 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스가격 50% 올라도 암말도 안할거냐? 그리고1주일 기다리라는애들은 미리보기만이 문제가 아닌데 5등급임?
스읍 사이다도 10병 마시면 속에 안 좋은디
근데 저 분은 뭐하던 사람이길래 살의 그런걸 알아챔? 몸도 그렇고... 대체 뭐지
경제 운운하는 사람들은 퍼센트 기준 웅에엥 그러면 웹툰이라고 다 200원이면 아파트는 다 가격 같아져야 하고 과자 가격도 종류 상관 없이 분량 상관 없이 가격 같아야하고 그런건가...??
아들 덕에 먼지 털린거지,
쿠키 왜케 비싸냐?? 첨보네 3쿠키
동규는 그.. 부모가 없나..?
아따 속 시원하네 진짜 월요일마다 사이다 한잔씩 있는 기분
저.. 둘리야.. 비싸면 미리보기 안하면 되잖니..
가격은 생산자가 결정하는거고 구매는 소비자가 결정하는거 경제원리의 기본아님? 꼬우면 나처럼 일주일 기다려.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 반복 댓글 다는 이동규 언어 5등급인 듯
어 나는 버스 지하철 가격 50퍼 인상되도 그냥 탈거야ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네들처럼 엥엥안대고ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 재벌 아들 했어야지 이 나라에서 국개의원 아들이어봤자 비리만 저지르는데 그 위상 금방 망하지 ㅋㅋㅋ
거지드립치는애들은 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스가격 50% 올라도 암말도 안할거냐? 그리고1주일 기다리라는애들은 미리보기만이 문제가 아닌데 5등급임?
와씨 보좌관에서 추미애 생각났는데, 계속 읽다 보니까 내부고발자 털겠다던 국개까지 생각나네 ㅋㅋ
걍 살거면 사고 말거면 마는거지 뭐 안사면 만화 못보냐? ㅋㅋㅋ 웃기는놈들이네 이거
거지드립치는애들은 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스가격 50% 올라도 암말도 안할거냐? 그리고1주일 기다리라는애들은 미리보기만이 문제가 아닌데 5등급임?
ㅈㄴ시원하다 사이다 그 자체
200원에서 300원 100원 인상 됐다고 ㅈㄹ하는 꼬라지 ㅋㅋ 지하철이나 버스가격 50퍼 올라서 찡찡대는거 봤냐? 니가 봤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰 가격인상 ㅇㅈ하는 사람들은 저것도 그냥 넘긴다 빠가야
형 사귀자
ㄴㅇㅅ 좋아요
잼민이 지능 = 8살 요크셔테리어 지능
대한민국에는 깨끗한 아니 그냥 정상 국회의원 있을까?ㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ너어는 이제부터 전따다!
혹시 교육부 브랜드 웹툰인가요
거지드립치는새끼들 특)지하철이나 버스 가격 50% 오르면 찡찡댐 ㅋㅋ 지하철가격 못내는 거지 아니지?
크... 이런게 바로 "참교육" 이지..
와 상처 개마너..ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 나 근데 저 선생 송곳니 ㅈㄴ 맘에듬
너무 멋있어서 아무 말도 안나온다...
양산형작품보고 퀄리티드립치는애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 완결작품 가격 만원넘게 오른건 알고있지? 미리보기드립치는건 이해못한 5등급들이노 ㅋㅋ 아무도 미리보기얘기 안함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 따지면 양산형작품 아닌게 어딨냐? 거지ㅅㄲ야?
양산형작품보고 퀄리티드립치는애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 완결작품 가격 만원넘게 오른건 알고있지? 미리보기드립치는건 이해못한 5등급들이노 ㅋㅋ 아무도 미리보기얘기 안함
비싸다고 느낄 수는 있는데 그럼 기다리는게 맞다 아무도 미리보기 하라고 강요하지 않았다
200원이 너무 싸다고는 생각안하나 개돼지들 거지근성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양산형작품보고 퀄리티드립치는애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 완결작품 가격 만원넘게 오른건 알고있지? 미리보기드립치는건 이해못한 5등급들이노 ㅋㅋ 아무도 미리보기얘기 안함
애덤스미스가 틀렸다 가격을 올리는데 수요가 줄어드는게 아니라 가격 내리라고 별 말을 다 하네 어차피 주 1회 아닌가
노엘 잘봐라 이 꼴 난다
양산형작품보고 퀄리티드립치는애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 완결작품 가격 만원넘게 오른건 알고있지? 미리보기드립치는건 이해못한 5등급들이노 ㅋㅋ 아무도 미리보기얘기 안함
꼬우면 일주일 기다리든지 커뮤니티에 글 쥔나게 올려. 네2버측 정책을 가지고 왜 멀쩡한 작가님작품에 태러를해
걍 쿠키 쓰지 말자 유튜브꼴 난다 15초 광고 6개씩 붙은거 보고 경악함;;
애덤 스미스 1패 적립
작가 양반 주 3회로 갑시다.
쿠키 3개인거 사는 개돼지들이 있으면 좀 있음 모든 웹툰 3개씩 된다고 빠가들아ㅋㅋ
양산형작품보고 퀄리티드립치는애들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 완결작품 가격 만원넘게 오른건 알고있지?
뭐야 대석이 겁나 멋진 얘었네
컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저 선생님 얼굴 잘생기고 몸도 좋고 똑떡하고 성격 좋고 다 좋네
될놈될ㅋ
돈도 없는 그지쉐리들 웹툰볼 자격도 없다 가서 공부해라
컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
200원에서 300원 올리는걸 만원에서 만오천이랑 퍼센트로 비교하는 잼민이들....니들 그런식이면 평균물가상승률이랑 비교하면 명품은 적게 올라가고 소비재는 높게 올라간건 아냐??? 이야 이렇게 보니까 명품은 혜자고 소비재는 창렬이였잖아???
쿠키 3개짜리는 아냐. 꼬우면 기다리라고? 꼬와서 기다리고 본다. 돈 300원이 아까운게 아니라 빨대 꽂는게 꼬운거다.
양산형 작품보고 퀄리티 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버→개이버→게이바
컷수 100컷 넘고 퀄리티가 이렇게 좋은데 뭐라하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 분량적고 쿠키2개인작품(예:격기3반)은 적을수도 있지! 이거는 50퍼 인상이 말이 되냐 ㅋㅋ ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소장가격 오른게 가장 큰 비판점인데 1주일드립 치는건 5등급새끼들이냐?
경제관념 없는 개돼지들 왤캐 많노 말이 100원이지 몇천 몇만명이 더 낸다고 생각해봐라 ㅇㅇ 50퍼가 어느정돈지
주인공이 진짜 문수네... 이러다 치즈스트링인지먼지로 싹 바뀌는거아니냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 개줫대부러쓰
쿠키3개짜리는 아냐
별 1개 먹어라 돈에 눈이.멀었네 ㅉㅉ
완결웹툰 보려면 3만원에서 4만원내야됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 쿠키 지르지마 흑우샛기들아 ㅋㅋ
정치인 아들이 술먹고 다니거나 성에 문란하거나 일진짓거리 하면 오히려 약점이지
쿠키하고 상관없이 내용은 개꿀잼이다
칠레게이야 ㅋㅋ 넌 평생 웹툰 딱한번 지를거냐? 작가 노력 ㅇㅈㄹ 거의 표절작인데
정치는 파리목숨 재벌가 돈이 제일깡패야 자본주의인 이세상은
난 쿠키 2개로 내릴 때까지 들어와서 별테하고 비판댓글 쓸거다. 난 가만히 호갱될 생각 추호도 없어. 어디 누가 이기나 끝까지 함 가보자.
그냥 이런 교사할빠엔 국정원 '특특특'수요원 하는게 어때요?총알 날라와도 근육으로 튕길수 있을거 같은데
앙 개꿀ㅋㅋㅋㅋ
정치인은 모두 간놔 쌔끼다
ㅋㅋㅋ그지 잼민이들 50퍼드립 줫나치네
지들이 무료웹툰 돈 주고 봐 놓고 지랄이네
저런 막장 학교 실제로 있었으면 진작에 난리났지 ㅋㅋ 무슨 국회의원아들이 신상털릴게 뻔한데 저런짓을 하노
베뎃 돌대가리냐 100원 인상이랑 5000원 인상이랑 같냐 아이스크림도 부들대면서 사먹겠네 양심없는 새.끼들아 언제까지 작가들 노력을 200원 으로 통치고 갑질할려고 하냐 100원 올랐으면 작가님들 힘드신데 돈 더받으시니 다행이다 생각하지 못 할 망정 100원 가지고 난리야 진짜 돌대가리들이 지들이 무료웹툰 돈 주고 봐놓고 ㅈ.ㄹ이네
아니 사람들아 비싸다면서 왜 굽고있어
몇번은 넘겼는데 도데체 언제까지 쿠키얘기할거임?저딴글들말고 이제 재밌는 드립쓴 배댓좀 올려라
솔직히 ㅈ나 재밌는데 왜 별점 저러냐
별테는 작가한테 안 좋지 않아요. 조회수가 문제지.
광필이 들어가고
쿠키3개때문에 그러시는거 알겠는데요 좀 그냥 웹툰보세요 솔직히 쿠키 3개값하는데 그냥 보면안돼요..??
ㄹㅇ 궁금한데 왜 웹툰 애기보다 쿠키3개 애기가 더 많냐? 솔직히 1주 기다리면 그만 아닌가 ㅋㅋㅋ
제.안경.잠물쇠.비밀번호.아시는분.^^
국개도 사건하나에 모가지 짤리는데일개 시장아들이 저런다고? 요새는 저러면 신상털리고하는데??
ㅋㅋ더듬어공산당
ㅋ ㅈ도꼴보기싫었는데 국회의원 자식이 그아빠에 그아들이지 아빠꼬라지 나오네
나락
음... 이 웹툰 맘에들었다...
우리나라만큼 여론으로 재벌이랑 정치인 죽이기 쉬운 나라가 없어서 오히려 자식들 안나대게 교육시키는 편임 외국보다
재미도 없는데 쿠키3개면 누가 관심이나 갖겠냐 못참는얘들이나 ㅈㄹ하는거지
쿠키예기가 드릅게 많네
풉ㅋ
???:라이징 어퍼컷
즈그들이 처 사놓고는 여기서 징징~~꼬우면 일주일 기다리든가~
재벌자식이 왕이래 ㅋㅋㅋㅋ 재벌이든 정치인이든 한국에서 살다가 사고칠까봐 다 외국보내는거 모르냐?
준영이 배에 칼빵 놓고 죽어야지
내가 그림러라서 그러는데 이정도 퀄리티로 웹툰그리는거 진짜 힘든 일인데……솔직히 웹툰작가들 완전 유명한거 아니면 개고생해도 돈 잘 못벌음…쿠키3개 괜찮다고봄 꼬우면 그냥 안사면됨
이래서 카피툰이 안망하는거임
그아빠에 그아들이네ㅋㅋㅋ
오오우 싸발적이고
쿠키로 왜케 찡찡거리냐 결제를하지마 3개에 찡찡거리먄서 계속쓰면 4개 5개 금방된다 시장조사에 호9마냥 남좋은일 햐주네
ㄹㅇ 어떻게 일주일 기다리냐
그럼 재벌 아들래미 빌런도 나오나요?
오히려 정치인이라서 조심해야함 상대 당에선 뜯을 건덕지만 있으면 뜯어대려 할건데 자식이 학교에서 일진놀이 하는거부터 충분히 파문남
응~그래도 우리 문프랑 180석 모두 감싸줌~
응 쿠키 3개내고볼바엔 그냥 불법사이트에서본다
난 자수성가해서 내 자식 행복하게 누릴거 다 누리게 단 그만큼 사람됨됨이 가지게 꼭 그렇게 키워주고싶다
꼬우면 기다려서 보든가,,
우와
동희야 남꺼 복붙해서라도 베댓이 그렇게 되고싶었냐 ?ㅋㅋ
이럴때 하는말: 꼴좋다
개사이다 크으으 ~
몸봐..몸..상처가 많다..근육이다..나 치인다...아이고 나죽어...
아니 근데 네이버가 독단적으로 결정한게 맞긴 한거임? 무슨 작가의견도 포함된거구만 무슨 개이버그럼? 쿠키 3개는 아니지 ㄹㅇㅋㅋ
100원이라고 생각하지말고 50퍼센트 인상이라고애들이 개념이 없나
내이스
정치인들 참교육 부탁 드립니다
나화진 사랑해
이건 잠금해재 됬는데 왜 안올라옴?
??
재벌자식들이 찡은 맞지 ㅋㅋㅋ
작품 얘기나 하라고ㅋㅋㅋ 300원떽떽이들 거지근성 진짜 개역겹네 어차피 볼 거면 걍 다물고 봐 테러를 왜 해
문수가 학교 선생이,,,
쿠키 3개인건 싫은데 너무 재밌닼ㅋㅋ
쿠키3개지만 볼사람은 다 보자너
베댓아니였으면 3갠줄 몰랐다 ㅋㅋㅋㅋ그래도 재밌어 ...
ㅈ도 재미없는 웹툰이 3개면 몰라 지금 이웹툰은 ㅈㄴ 재밌잖아ㅋㅋㅋㅋ
아니 분량 개오짐 쿠키 3개 킹정이지
아니 일주일 기다리자 그냥...^^ 물론 나는 죨롸 짜릿해서 질렀다...""
비싸면 안보면돼지 겁나 떽떽거리네
이쯤되면 선생님이 엄청 터프하고 잘생겼다는게 느껴진다 첨부터 그랬나?
이쯤되면 체벌교육 했으면 좋겠다는 생각이 든다
진짜 국회의원은 뭐하나 잘못걸리면 끝
재밌긴재밌다 근데 3개는 ㅠㅠ
쿠키 홀수일때 3개짜리보면 된다
그래도 쿠키3개는 아깝다..
쿠키3개가 아깝지않다
허허 이게나라지~~겁나게 사이다네
ㅇ
다들 걍 쿠키쓰지말고 인내심을 키우자고~ 쉽잖아 이정돈...어 나도 이제부터 는아니고 무료쿠키야 헤헤
군침이 싸~~~~악 도노
그림체가 문제가 아니라 인상되는게 문제지 문제삼지 않으면 이렇게 3개 쿠키나오는 웹툰이 하나 두개씩 늘어나고 나중에는 5개6개까지 나온다고
웹툰재미있는데 쿠기3개?언제 오른거지??네이버 미쳤네
쿠키 3개 그런거 모르겠고 재밌당
네이버 문제가 아닌데? 다른 신작 다 미리보기 2갠데
ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘쿠키구우러 갑니다! 작가님 돈 벌 준비하세요
와 소장은 5개네 ^^ㅟ발
이런건 보고 쿠키 3개 주는데 3개 몸값도 못하면서 3개하는게 존나 문제인거지 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 100원으로 생각했을땐 별생각 없었는데 50%그리고 언젠가 더 높아질수있다는거에 ㅈ같았다
노엘 과 비슷하네
쿠키 3개가 아깝지 않은 사이다였다
잉~~~~~암살은나의꿈
와웈ㅎㅋㅎㅋㅎ
200원 300원차인데 이정도 사이다 작품에 꼴깝 떨지마라 ㅋㅋㅋ
사이다 한병 잘마셨다
오우쉣~내가 원하던 웹툰이 여깄구만
수요 줄어들어도 이득이니까 올리는거지 너무 비싸면 보이콧을하던가해야되는데 그럴생각은없잖아
깜빵? 아니야 깜빵은 너무 약하고, 탄광에 들여보내던가, 바다에 들어가서 쓰레기 줍다가 뒤지게 해야지 이 넘들은!
그래도 사람들은 쿠키가 3개여도 결재하는구나
거지고 나발이고 이 댓글 다는 사람들 다 200원이면 좋잖슴
쿠키 애기좀 그만해 ㅈㅂ
아 진짜 쿠키 3개는 점..웹툰 한두개 보는것도 아닌데 3개는 아니지 결제할때 쿠키를 더 많이 주던가
쿠키 비싸면 미리보기 안하면 됨. 간단한 걸 못해서 쿠기 결제하고 봐놓고는 왜 그러는겨... 까놓고 말해서 영화표값도 책값도 음원값도 다 오르는데 같은 문화콘텐츠 사업인 웹툰만 2개 동결이었던 게 이상한거지.
아~따 진짜 걍 3개든 2개든 걍 재밌게 보면되지 왜 남의 웹툰 댓글창 더럽히고 난리야
아니염병 쿠키 비싸다고 지랄하는새끼들아......니네 좋아하는 작가님에게 돌아가는 돈이다.... 그럴꺼면 왜 염병 쿠키를 지르는건데.... 그냥 일주일동안 기다리던가......
ㄹㅇ멋있다 쌤
ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 1주일 기다려
쿠키 3개인거 욕하면서 왜 샀니
쿠키 3개인곳엔 이유가 있는법
ㅘ 기승전결 완벽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스프라이트샤워
그냥 툰코로봐야징 ㅎ
재밋당! 베댓좀 처음 하는댓이라
이 웹툰 단가 비싸네
요즘 예전에 비해 훨씬 고퀄에 작품인데 쿠키가 더 안올라가는게 비정상아니냐?
쿠키 2개든 3개든 어쩌라고 이렇게 달달한데
쿠키3개 기꺼이 바치겠나이다
ㅈㄴ 사이다 너무 시원해~~
잘됐다 빽믿고 깝치는 고딩많아 ~ 현실을 모르눈거지
시원하다짜릿하다 그거 두마디 그냥 이거 두마디
야 이전화 쿠키 3개라고 별점 8점대인거 빡쳐서 쿠키굽고왔다.만화가 재밌음 됬고 개사이다에 ㅈㄹ 쩌는 만큼, 3개여도 문제없어. 비싼 음식이 값어치 한다는 말도 있다? 근데 3개라고 별점 테러? 50퍼 인상이라 ㅈ같다고? 50퍼 인상해서 몇만원 몇십만원 올랐냐? 100원은 양심적으로 이해되도 한참되는 선 아냐?
근데 사실 시장경제는 수요가 공급을 초과하면 가격이 올라가는 건 맞음 3개여서 비싸다고 느끼면 안 보면 되는거임 그거를 욕할곳은 없음 ㅋㅋㅋ 융프라우에서 파는 라면 2만원이라고 욕할래?ㅋㅋㅋ 보기싫음 보지말고 먹기싫음 먹지마 그러면 가격은 저절로 내려간다
고작 100원 늘어난게 뭔 대수지? 100원도 없음? 진심ㅈㄴ한심해... 얼마나 공부도 못하고 능력도 없으면 100원 올랐다고 별테ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 왜 쿠키 3개임? 이유라도 알고 쓰자
전부다 3개 싫다면서 3개 질렀네ㅋㅋ 난 3개 남으면 쓸란다
그래 일진쉑77ㅣ 이자식아 폭삭 망해버려라 그래봤자 네 죗값은 못 치르겠지만. 댓글은 왜 쿠키 얘기 밖에 없냐.; 좋은 작품 그려주셔서 감사합니다 작가님들.....o<-<,,,s2 화진쌤 상탈 너무 볼륨감오지고 섹시해서 기함해버림 .;.;;.;
쿠키3개여서 다른대도 다 그런줄 알았더니 여기만 쿠키3개네ㅋㅋ 재밌긴한데 굳이 3개 쓸 정도로 재밌진 않고 궁금하지도 않음^^응 안봐~^^
아니 애들아 50% 인상이 말이안되면 210원 이라도 할까? 아까우면 결제를 하지마 200원에서 300원 오른거 50% 인상이라고 진짜 댓글달고 별테하는거 좋게 안보임 ㄹㅇ
아니 왜 300원 가지고 난리야 그렇게 별테할거면 걍 보지를 말든가
쿠키3개 때문에 별점 1점 준다
니네 여캠한테 쳐 쏘는 돈은 안아까우면서 웹툰 100원 오른거에 그렇게 배가 아프냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시원하다
작가가 둘인데 2개 갖고는 부족하지 1:1:1 아닐까연재 해주는 플랫폼을 제공하는 네이버 1 글 시나리오 작가 1 그림 작가 1
아니 쿠키는 네이버한테 따지고 지금은 작품얘기를 하라고 얼마나 재밌나ㅡ ㄹㅇ
와 미쳤누 이건 지금 아이들 채벌필요한디 맞아야할놈들은 좀 맞아야함
시원하노
3
앙 기모띠네
그 래퍼랑 그 고릴라 새끼 생각나네 ㅋㅋ
100원이고 뭐고 문제가 아니라 공지 없이 올린게 문제인거야 중삐리들아 공지가 있었다고 해도 모르는 사람이 많은것도 문제고
야이 바보잼민이들아 일주일에 100원 한달에400 원일년에 4800 원이야 그럼 국밥한그릇 가격이고 니들 학원물 볼거니까 더내겠지? 그렇게쌓이다 보면에휴 나도 휴대폰요금 1원인데
아저씨.. 너무 멋져..
아니 쿠키 3개의 문제가 그런게 아니야 쿠키3개 딱 보면 이거에 아무말도 없으면 다른것도 올릴 생각이 있다는거잖아. 이거는 단체로 올리려는 첫 작품인거야. 니네 사회공부 안하냐? 상공인들이 올리고서 암말 없으면 다 그렇게 올리는거 근데 또 ㅂㅅ같은건 그거땜에 웹툰별점내리는것들
닥치고 그냥 개 재밌어
쿠키3개는 3개고 평점은 왜낮춤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 쿠키가 불만이면 항의를해 별점을 낮추지말고
게이버 쿠키 3개는 너무하잖아 걍 무료 풀리면 봐야지
아 재밌어 돌아버려 진짜 쿠키 처음 구워봄ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ어차피 기다려야되는거 왜 굽지 이해안됐는데 굽고있다.,,
조나 머싯어요 오빠라고 불러야할 것 같아요
나 좋아요 줘 나 여기 씌리쿠키가 싫어
비싼거에 불만이 있을수 있다 그러면 돈안쓰고 무료로 보든가 안보면 되는것이다 현실도 똑같잖아 비싼가게 가서 가격좀 깎으라고 욕안하자나 그냥 다음부터 안가면 되는것
아 쌰아아아아앙 쿠키 3개인지 확인할려다가 잘못눌러서 구매했잖아 ㅠㅠ
성경의 역사도 YLap만화 쿠키 3개인데 그러거나 말거나 난 그 만화 재미없어서 쿠키로 안봄. 근데 이 만화는 그냥 봄. 100원차이 아까우면 그냥 기다렸다가 무료본 봐라 거지 새끼들아 ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰때문에 처음 쿠키결제 해보는데 이거 비싼거임? 첨에 2개가 지금 3개된거면 비싸진거 맞긴한데 맘에 안들면 걍 일주일 기다렸다가 보던가 왜케 쳐 찡찡거리누...
조정욱 진짜 못됐다 청소년인가..? 웹툰 속 일진같네
정신 계몽하는 좋은 웹툰인데. 악을 물리치는 정의로운. 별테하자는 초딩같은 사람은 그냥 차라리 보지마요 ^^ 이런 좋은 내용 그려주는 작가님한테 힘이되주지는 못할망정 웹툰 일진들처럼 잔인하네? 별테가 얼마나 작가한테 안좋은건지 알면서?
우매한새끼들 돈없으면 보지마라~.~
쿠키가 왜?????? 3개들죠????2개해주던지... 분량을 쿠키 3개치로 끌어올려주시던지 하시지요???
하루살이~~ 하루하루우~~~
쿠키 3개로 늘린거 역겹긴한데 엄한 작품에 별점 테러하는 애들도 역겨움 ㅋㅋㅋ
거 참 세개로 땍땍대네 돈없으면 발닦고 자세요 젭알
중원이형 그걸 이제아셨습니까
이번화 세 보니 대략 100컷 정도 됨. 네웹 평균이 60~80컷 정도인 거 고려하면 분량이 많은 거긴 한데... (작가님들을 비판하는 의도는 전혀 아닙니다만) 이게 쿠키를 50% 인상할 정도인지는... 그리고 소장은 5개로 66% 올랐습니다
거 쿠키3개니 2개니갓다 불매운동이니 모니 존나한심하다 비싸면보지마 지들 브랜드나메이커사는건안아까워하면서 ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱ여기와서갑질들이냐 거지새끼동냥 마냥
뭘하다가 왔길래 바늘과 실이 구비되어있나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 털어버리네 저 친구 맘에 든다
얘들아 이거 불매운동하자 이거 수익 계속 나오면 아마 다 3쿠키로 바꿀꺼다
쿠키 3개 된 게 ㅈ 같은 이유가 단순히 100원 비싸진게 아니라 쿠키를 몇 번씩 굽다보면 몇 천원씩 더 내게 되는 거임
나 바지에 지렸엉 ㅋㅋ
아니 쿠키3개 올리는건 이해한다 치자 근데 처음 나오는 웹툰에 쿠키 3개를 다는건 아니지 상위 웹툰 뭐 고수,외지주 같은 웹툰 부터 먼저 3개씩 달던가
댓글보고 쿠키값 오른거 알았네요! 돈 아깝다기본단 기존 2쿠키 당연하게 생각하고 보다 알아서 좀 당황했고 3쿠라고 써있는 글씨도 못읽는 내가 웃겨서...그냥 그렇다고요
3개인지도 모르고 질렀네🤦‍♂️
작가들 이름값있고 자극적인 내용이니까 쿠키3개로 내누 신인작가는 거의 2개 국룰이던데 갑분 쿠키 3개라 짜투리 안남으려면 3개짜리 하나더 봐야겟네 ㅋㅋ 한달에 4만원씩 매달 쿠키사놓고 보는 사람인데 쿠키3개는 100원차이여도 짜증나긴 하네요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 왜 벌써 쿠키가 없지? 하고 보니까 3개네wow 결국 이렇게 다들 불법 사이트로 넘어가는 겁니다.
아니 미리보기를 하지말고 기달려서 보던가가격을 정하는건 생산자 마음임 근데 그거가지고 뭐라하네 경제 관념 ㅇㅈㄹ 하는데 수요와 공급부터 배워라 공급은 하는데 미리보기가 비싸서 사람들이 안 사서 수요가 줄면 가격을 낮추겠지 모든 화가 3 쿠키면 모르는데 미리보기만 3쿠키인거잖아 너네보고 미리보기를 보라고 강요 한것도 아니고 돈 아까우면 미리보기보지 마셈
비싸면 보지마
3개고 뭐고 개꿀잼이다 ㄹㅇ
솔직히 공지 없이 갑자기 50% 인상은 좀 선 넘음 물론 님들이 말하는데로 그리 비싼돈은 아닌데 문제는 갑자기 바뀐거지
아니 왜 3개임 모르고 봤다가 또질렀네 ㅅ
잘가 그깟3백원 니들 이 웹툰 그려서 만들던가 그리는거 기계 가 얼만인줄알아 2백넘어가
쿠키 3개가 별로인건 맞지만 댓글에 웹툰 내용이 거의 없네..
쿠키3개? 미쳤구나...
이야 국회의원을 잡아버리네 그것도 3선을..이만화 제대로된 참교육이구나
쿠키3갠줄모르고보다가 이제알았으 ㅂㅂ 아깝우으
이야 이번화는 쿠키3개가 아깝다 왜이렇게 비싸냐
또 한마디 더할까? 겁나 개사이다잔아
쿠키 3개 값 받을 가치 있는 웹툰인데 멀 투덜 거려? 투덜거리는 너희들도 일진이라는 존재냐?
올릴거면 공지라도 해야지말도없이 올리는거 보면 우리를 돈줄로밖에 안보나봄
그냥 이김에 인내심이나 길러라 난 안기를테니까
원래 200원 주고 보는게 말도안되게 싼거임
ㅋㅋㅋㅋ 내 쿠키
아 tlqkf 좀 닥치고 보자 ㅈ나 3개3개 거리네 그럼 쳐 보지마 ㅈ나 여기까지 재밌으니깐 3개주고 왔으면서 찡찡대네
쿠키 3개..? 갑자기 왜 그럴까
더듬어만진당 ㅋㅋ
니들 한달 용돈 200원이냐 ㅈㄴ징징거리네 재밌구만 ㅋㅋ
웹툰업계가 왜망해요 ㅋㅋㅋ 빡대갈아 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰작가들 돈을 얼마나버는데 ㅋㅋㅋㅋ
야시발 스트레스 존나 풀리네 ㅋㅋㅋ 아니 근디 저의원 아들새끼 존나 장제원 아들 삘나네
소장으로 해주던가 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 대여는 좀 ㅋㅋㅋ; 50퍼 인상도 말도 없이 했고요~
아빠가 더듬어만진당의원이네 ㅎㄷㄷ 드릅지드르워
ㅈ까
분량도 좀 되고3개면 괜찮은데 왜이렇게 난리임
쿠키 굽는게 귀찮지만...재밌는걸 안보고 어떤식으로 버틸수가 있나여..ㅠㅠ 재밌어여 잘봤습니다
ㅋㅋ
1개씩 남는거 결제하는거 좀 귀찮긴 해 ㅋㅋ
가격 높이는 건 상관없는데 쿠키 1개씩 남는게 개같네 ㄹㅇ
ㄹㅇ 재미도 없고 분량도 적은데 3쿠키면 욕먹을만 한데 이렇게 재밌는데 왜이리 깜 ㅋㅋ
쿠키를 3개인지 모르고 두개 구웠다..야발
쿠키 3개인거 말이 안됨 아무리 웹툰이 꿀잼이면 뭐하냐고 독자 주머니 생각 못하는데;
댓글 특: 3개로 찡찡대는데 지들도 3개 굽고 들어옴 ㅋㅋ
세금도 말도 없이 처올리면 쌉쳐있든가
개꿀 ^^ 더 사이다를 줘 배 터져두 되니까 ^^
공지와 귀띔도 없이 물가 높이는게 정상이라 생각함?
쿠키 거 얼마한다고 얘드라 나는 창작물 가치는 더 높아져야한다고 생각한다 창작물을 만드는 사람이 가격을 정하는거고 니들의 소비는 자유다 솔직히 이정도 창작물이 길거리에 오뎅보다는 비싸져야 정상 아니겠니?
3개로 ㅈㄹ할거면 보지마 그지들아
검사장 자식이 갑아니냐
신의 탑이 휴재인 지금.... 유일한 나의 쿠키를 쓰게하는 녀석이다.... 근데 3개는 애바인데.........
칼로 손가락 사이 내려찍는 장면에서도 칼 끝 검열했네. 진짜 역겹다 네이버.
푸루푸루// 그게 찐팬이랍니다...
쿠키 3개.. 원래 쿠키 6개로 3편을 볼 수 있지만 2편만 볼 수 있네 손해가 너무 심하다;;
재미있는데 긴 웹툰 98장이 최대고 이거는 119장인가가 가장 많았음 그래서 3개쓰면 다음 웹툰볼때 이거는 2개만 쓰개하자 제발 1쿠키 모자래
나는 댓글보고 3갠거 알았다 2개날렸누 걍 나중에 봐야지
미리보기 안볼라했는데 선생미모가 쿠키결제를 유도함ㅜㅡ
솔직히 웹툰 별로 안돼는데 걍 2개로하자
웹툰 내용은 너무 좋은데 3쿠키는 진짜 에바
쿠키 ㅈㄴ아깝네
거지새끼들 말 존나 많네. sns사용 연령이 하향 평준화 되서 그런거지 다ㅋㅋ
결국 가격인상해도 사람들은 볼거임, 난리 부루스 쳐도 택도 없지 ㅋㅋ
애들아 개꿀팁 알려준다 네이버에서 네이버 쿠키쳐서 들어가면 훨씬 싸게 쿠키 살수있다 쿠키 10개에 1000원이고 쿠키 늘어날수록 돈도 아낄수있다 이거 개꿀팁이니까 올려줘
100컷 넘어도 쿠키 3개가 비싸댄다 ㅋㅋ 징징거릴거면 안보면 되잖아 거지도 아니고 타인은 지옥이다는 쿠키 1개 엿던거도 2개로 하라고 뭐라 그러지 그건 왜 아무말 안했냐?ㅋㅋㅋ
비싸다고 느껴지면 안보면 되지 왜 보면서 욕하는데 시간투자를하냐
ㅋ ㅑ !!!♡
저작권 의식 없는 애들이 참..많네..... 네이버에서 불법사이트 잘 잡는 방법밖에 없는 거 같다
장기적으로 따졌을때 50%차이 커진다. 미리보기 이거 한편만 볼것도 아닌데 겨우 100원 올랐다는 식으로 말하시네
쿠키3개 타령을 꼬박꼬박 질러서 아직까지 하고있넼ㅋㅋ 추하다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ쿠키 3개가 너무한건 맞는데 웃긴건 여기까지 질러놓고 여기서 3개타령하는건..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키타령은 1,2화까지만 합시다..만화에 대한 댓글을 달아봐요..개존잼인데..
별테나 하자
꼴좋다 씨 ㅋㅋㅋ
이러니까 밤토가고 툰코가지 ㅉㅉ 빨리 내려
에휴 흑우쉐끼들 ...... 하 너무 짜다 🍪
아니무슨 쿠기 3개여 아주 돈독이 오르셨네 임금빼고 다올라가네
이거 쿠키 왜 3개?
가면티쳐?
솔직히 개꿀잼이긴 한데 쿠키 3개는 좀 오바
이웹툰 7주안에 월요일 웹툰 5등안에 들겁니다! 흐에!
왜 2화까지 결제해서 여기까지 와서 이럼? 수준 나오네..
돈아까우면 기다렸다 무료로 보면 되지, 뭐 계속 찡얼거리고 있어ㅋㅋㅋㅋ그지들도 아니고 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ베댓마다 저러네ㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키 3개됬다고 욕할거면 걍 보지마 돈아깝게
아무리 웹툰설정이지만 너무말이안된다.. 정치인이 잃을게많지 일반인이 잃을게있나 증거수집 차곡차곡해서 언론사에 뿌리던 인터넷 커뮤니티 젤잘나가는곳에 뿌리던해서 여론몰이를해야지 정치인아들이 망나니다라는걸 여론몰이해서 ㅈ되게해야지 너무 웹툰설정이지만.. 너무 바보같네
잼민이 위대하네 1주일 용동 얼마 받으면 300원이 비싸데 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 동희씨 불평불만하면서 지르고보고잇네
그지새끼들
카카페처럼 이벤트를 많이하던가다음처럼 소장으로 해주던가 두개중에 아무것도 아닌데 300원으로 늘리네 이러다가 슬쩍 전부다 300원되겠지?
아 ㅈㄴ재밌네 열받게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅇ들 싸우는거 재밌네 ㅋㅋㅋ
필이야 너희 부모님한테 가서 왜 웹툰은 가격이 50% 올랐는데 아빠 월급은 안오르냐고 물어보고 와 잼민이 새키야 ㅋ
밑에 필이야야 그럼 니 혼자 100개1000개 내세요~~
이제 다른 웹툰도 쿠키3개된다~아싸라비호(감)
제발 쿠키3개라고 여기 찡찡대지마라... 3개여도 보는 이유는 그만큼 재밌으니까 보는거지 불평하려고 미리보기 구매해서 왔냐ㅡㅡ
마지막컷 씨익 웃는 실루엣 같이 그려진거 개소름
흠... 쿠키 2개인줄 알았네
궁금한데용 어짜피 기다리면 무룐데 왜 난리 치시는거에용? 그지세요?
아니 시벌 쿠키 3개였어???
꾸역꾸역 쳐 보면서 쿠키 3개라고 지롤하는거 ㅈ극혐
쿠키 3개때문에 별점 1개 드립니다 스토리 그림체 작가(제가 가장 좋아하는 작가님)이지만 쿠키3개가 -4점네요
쿠키 3개 뭐냐ㅡㅡ
돈이 얼마나 없으면 이거 50%인상이라고 난리를 치는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 늬들말대로 만원이 만오천원 되고 나처럼 결제 많이하는 사람은 5만원이 7만오천되는거 맞지. 근데 난 내가 재밋고 그정도 값어치 한다 생각하면 2만오천 더 내도 괜찮어. 그지들이나 보던거 못보니까 비싸다 찡찡거리지 ㅋㅋㅋㅋ 비싸면 기다렷다봐... 누가 강제로 세금마냥 결제시키디? 할튼 그지들 찡찡거리는거 역겨운건 어딜가든 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ
50% 인상 맞지 ㅋㅋㅋㅋ 근데 이게 늬들 사는데 꼭 필요한 생필품도 아니고 그냥 비싸면 기다렷다봐 그지들아 ㅋㅋㅋㅋ 꼭 그지들이 논리적인척은 다 하면서 불만이 많어.. 돈없으면 보지마 걍
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ지들이쳐보고300원비싸요 개징징 그지새끼들인가
장용준 보고있냐???ㅋㅋㅋㅋ
쿨찐들은 가만히 좀 있어라 개돼지인게 자랑이냐
아휴 쪽팔린 ㅅㄲ들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거 드럽게 땍땍거리네 맘에안들면 쳐보질말어 뭘 비싸다고 쫑알쫑알 손가락을 놀려~~ 이것들은 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
새끼들 급식티 너무 내자너~ 300원이라 써있는데 지네가 쳐 쿠키쓰고 왤캐 비쌈 이타령 할꺼면 쳐보지를 마라 ㅋㅋ
근데 꼬우면 안보면되잖아.난 재밌어서 2개든 3개든 본다.관계의 종말은 1화당 1개인데 그럼 그 작가가 멍청하다는거냐?
만화방가서 책빌려보는 느낌이네 300원
걍 무료사이트가서 보삼 ㅋㅋ
만화니까하는 말인데 죽지말고 상대를 불구로 만들어 이미 잃을게 없으면
이거왜 쿠키 3개..? 몰랐네
내 쿠키는 여기까지만 써야겠다 3편볼거 2편 봤으니까
이잉 겁자기 쿠기3개먹네 내쿠키돌려네
2개엿으면 다삿는데 3개라 그만봅니다
다음 이야기 스포:류씨 집안 망하고 학교에 불지르려다 참교육 당함 . 뭐해 얘들아 나 올려
고뤄취
아니 3개는 애바잔아...우리가 돈이 많냐고..겨우겨우 돈모아서 조금씩 보는데 3개로 올리면 어카라는거야..
ㅋㅋㅋ 3개가 많으면 1주일 그냥 기다리지 지들이 결제해놓고 비싸다고 난리치네
짜릿해 즐거워 최고다 쿠키 3개가 불만이면 그냥 무료분 풀리면 보세요.. 난 즐겁다 개짜릿하네
구글 플레이스토어 수수료가 30%로 인상되는데 그럼 네이버가 손해볼 순 없잖냐
잡았쥬?
가격이 하루아침에 50퍼센트 상승하는 나라가 있다? 삐슝빠슝
100원 ㅈ으로 보는 귀요미들아 니네 밖에 나가서 돈벌어봐라 돈 한푼 버는게 쉽나 ㅋㅋ50프로 인상이 얼마나 큰거냐면 2쿠키로 웹툰 50편을 만원으로 볼수있는게 3쿠키면 웹툰 50편을만오천원으로 볼수있는거여 이게 계속 누적되면 점점 더 커지는거고 다른 웹툰도 3쿠키 될 수도 있는거고.. 우리는 소비자로써 정당하게 3쿠키는 비싸다고 말할 자격이 있어 귀요미들아
아 3개 짜리네
아 말많네.. 고삐리들.. 열알해서 보면되지.. 참교육이 아직 덜 됐나?
애들이 뭘 보고서 컸겠어ㅋㅋㅋㅋㅋ프*드로*의 주인공처럼 주변이 어쩌다 그런거 아니면 다 부모가 문제있지ㅋㅋㅋㅋ친구도 잘 사겨야하지만 그거보다 더 먼저인 가정교육이 예방을 시켜야지ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 노엘이 떠오르지..
사우디 왕자 아들이라도 된줄알았어?
아무리봐도 쿠키3개는아닙니다 경제가계속어려워지고 앞으로어떻게될지도모르고 이건잘못됬네요
아 선생 오늘도 화끈하시네
하 큰똥이 나온 기분이야..
너무 재미있는데 3쿠키는 힘들다 여기서 하차
국개의원이 먼 벼슬임? 참나... 위가 그러니까 해생들도 썩은거지...
거지들 많네 ㅋㅋ비싸면 보지마
크크뤼삥뽕ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ사이다
난 진짜 초특급 레전더리 흑우인듯
ㅋㅋㅋ 성경의역사도 3개인데 아무말안하고 왜여기서만뭐라해
미리보기 불매운동해야되요
다른 웹툰도 3개로 바뀌면 불매운동안다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
아 쿠키 3개는 진짜 아냐
재밌다 진짜 핵사이다
재밌다. 그리고 난 오늘도 흑우가 된다. 음메에~
3개라고 오지게 징징대넼ㅋㅋㅋ 그럼 보질말든가 3개써서 봐놓고 뭐라하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 저선생이 우리반 담임이었으면 담임쌤한테 절한다
쿠키3개가 어때서 재미있으면 장땡이지 그럼보지마.잼민아
하 진짜 답없다 네이버
키아아아 속이 뻥뚫린다
재벌자식이 왕이라는 마인드도 참 개돼지마인드다 머저리같은 놈 ㅋㅋ
아 개 꼴받네 천원남은거 다 투자했는데 3개봤네 ㅋㅋ독자랑 다른작가 호구로보는 웹툰 여기도 있었구나
상남자도 3갠데 여기도 3개네 지출이 1.5배 늘어너는데 1년만 봐도 몇백을 더쓰는데 미쳤습니까 네이버 휴먼?
ㅈㄹㅋㅋ 다른 웹툰 다 2갠데 이 웹툰만 3개 내고 봐야돼냐? 아래 댓글 졸리 답없네
얘들아 이렇게 속 시원하게 털어주는 웹툰은 기본유료라도 봐야되는거야
네이버 참교육 시켜야할듯. 최소한 추가공지는 해야지 "타인은 지옥이다", "관계의 종말" 처럼 분량이 적은(컷툰인지 모르겠으나 정확한 표현을 몰라서 이렇게 씀) 웹툰은 1개를 받는데 이건 쿠키 2개짜리 웹툰보다 50프로 많은 분량도 아닌데 왜 3개임? 3개를 할거면 소장용으로라도 해주던가 3일 대여와 분량은 그대론데 왜 이건 3개입니까? 다른 작가들은 호구임? 이 작품 작가님을 욕하는건 아닌데, 이분만큼 유능있고 좋은 작품을 쓰시고 게다가 인기도 더 많은 분들 다작 작가님들도 쿠키가 2개인데 이분만 쿠키가 3개인 것은 다른 작가님들을 우롱하는 행동임 소비자를 우롱하기도 하지만 네이버 많은 작가님들을 우롱하는 처사이기도 함 혹 몇몇분들은 니들이 결제하고서 왜그러냐며 육두문자를 쓰는 분들이 있지만 지금은 이작품만 쿠키 3개죠. 시간이 좀 지난 후에는 대부분 쿠키 3개일거임. 마지막으로, 독일의 목사 마르틴 니묄러의 시 '나치가 그들을 덮쳤을 때' 다들 읽어보시길...
무료쿠키 6개로 바꿔주잉... 4개면 하나보고 2개나 부족하네..
여당의원 성추행 뉴스 현실반영 지리네 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개는 뭐라안하는데 예전에있던 소장기능좀 앱에 다시 넣어줬으면 좋겠음 소장하고싶은데 그 기능이없어서 시리즈가기 번거로움 ㄹㅇ
얘들아 정말 미안하지만이 쿠키는 3개여도 종나 맛있다...
애미야 캐시가 짜구나...
돈없으면 보지를마
?? 쿠키 3개가 왜 ㅋㅋㅋㅋ 지들이 돈 써놓고 작가한테 뭐라하노 꼬우면 안보면 되는거고 알림 안보고 바로 결제한건 니들이 글도 안읽고 성급하게 확인버튼 눌러서 그런거잖아 작가님 잘못은 어디에도 없는데 웹툰 댓글창에 징징대고있네 싫어요 누르는놈들은 지잘못으로 결제하고 빡친놈들이겠지 ㅋㅋ 300원도 없냐 그지들아?
말이 100원이지 퍼센트로따지면 50%인상이다 멍청이들아 직장인 월급인상도 50%안된다 ㅋㅋㅋ
쿠키가 3개라는건 그만큼 작품에대해 자신이있다는거고 디자이너마다 가격이다르듯 작가마다 자신에대한 가치가 그정도된다고생각하는거지 100원갖고 난리네들 그리고 이 웹툰때문에 쿠키3개가 평준화가되면 또 어떠냐 그래도 볼사람들은 다 본다
하 존나 재밌네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 네이버 웹툰 중 최고 속쉬원해서 쿠키안아깝다
거랭뱅이 급식들 니들 용돈아까우면 걍 무료로만봐라
입 털어서 돈 버는 놈은 입 털려서 망하지.
재벌도 정치인이나 검사한테 밉보이면 끝인거 모르나 우리나라는 삼성 엘지 현대정도 재벌 아닌이상 판사 검사한테 밉보이면 사돈의 팔촌까지 털려 ㅋㅋㅋ
이쯤되니까 그냥 한국 작가들 다 외국으로 빠지고 외국작가타이들 걸고서라도 돈많이 벌었으면 좋겠다.. 한국 웹툰생태계 거지같아서 풀컬러에 저정도 그림양을 당연시여기고 들어오는 수입도 회사에서 반은떼가고 그걸 또 개인 사비로 어시비 배경작가비 등등 내야하는데 가격오른다고 찡찡대는거보면 화내는 대상도 틀려먹었고ㅎㅎㅎ... 한국 거지새끼들 너무 많아..
백원만 올랐다고 봐줄줄알았냐? 1년에 쿠키 몇천개씩 굽는 사람도 있는데 그럼 10만원만 구우면 됐던것을 5만원을 더내야 하는데? 50% 인상? 장난해? 네이버 요즘 정말 맘에 안들어
3개가 에바면 다같이 기다렸다 보면 되잖아 3개 내면서 다 보면서 그러니까 3개 그냥 올려보는 거지 그냥 3개로 볼 사람은 보고 싫으면 기다렸다 올라오면 보든가 3개 싫은 사람 많아서 수익빠지면 다시 2개 하겠지 투정만 부리지 말고
ㅋㅋㅋ 음주운전한 국회의원 아들 생각나는건 나뿐이냐?ㅋㅋㅋ요즘 애들은 그런데도 그 다 ㅇㅂ에 물들어서 ㅈㄴ 빨고다니잖아
재밌는데ㅋㅋ 근데 쿠키3개면 분량 좀 더 많아야 하는거 아닌가용.... 다른 것 보다 많으면 많은건데 연애 혁명 분량 정도임..
쿠키 3개 미쳤냐고요...그나마 분량 많아서 버티는거지 여기서 분량 떨어지면 이거 청원들어간다 ㅋㅋㅋ
난 그냥 3개쓸때는 아 고퀄이라 세갠가 싶었는데 50퍼 인상이라하니까 확오네ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌긴한데 나중에 모든 웹툰 미리보기 쿠키 3개 될까 무섭다
2020년 미리보기 쿠키 3개 제도가 통과되면서 네이버는 독자 알기를 ㅈ으로 알기 시작하고 독자 쪽에서는 불법홈페이지를 생성하기 시작하는데
보지마 걸배이들아 존나 재밋구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일을 고생한 작품 300원에 보는데 그게 그렇게 아깝나?물타기 장난없네 진짜
3개 멏같네 에휴 이돈으로 삼각김밥 사먹고 말을걸...
ㅋㅋㅋ 100원 하나 내기 싫다고 꼴깝들은; 집에 100원도 안남아도나? 집에 10원짜리 10개는 거들떠도 안보면서어휴 닉네임 코인 씨가 한말인데 이새낀 애미가 진짜 없는거같네요
아...쓰앵님만 믿을게요 사이다를 저에게 주세요!!!!존경함돠! 사랑함돠!!(선생님한테 한번도 못한말 여기서 하네..;)
아몰라 걍 3개여도 살거야
아..개재미있어
아니 뭐야 3쿠키였음?
아 진짜 매화 쿠키 3개인걸로 지랄하는거 안지겹냐?적당히 좀 해라 여태까지 3개씩 처 내고 봤으면 할말 없지 않냐? 그깟 100원 아까워서 300원 300원 지랄할꺼면 보지를 마세요.
전개 개빨라ㅋㅋㅋ
아 진짜 ㅈㄹ재밌긴 한데 너무 비싸다
얘들아 네이버도 소장 있어. 회차 리스트 오른쪽 상단 메뉴 누르면 소장하기 있음. 대여 3개가 비싸고 소장도 안된다는 베댓 있어서 알려준다
쿠키 얘기 말고 좀 내용 얘기좀 존나 재밌네 성추행까지 얘기나오면 애비새낀 뭐하고 다닌겨 그 애비에 그 아들
아니 개꿀잼인데 3개일만 하지 거지새끼들 존X징징대네
선넘었눈대도 지르는 우리가있기에 3개인거다
쿠키가 3개면 맛있겠다
크-으 이게 나라지
아니 무슨 5편 볼라고 10개 충전해놨는데 3편 봤더니 부족하대서 보니까 한 편당 투키 3개네 네이버 도랏나
쿠키3개 값은 하는구먼~
사이다가 시원하네
쿠키3개 살짝 선 넘은 거 같은데 재밌어서 지르게 되네
그거암? 이거 저거 ㅋ 나경원 김학의 국민의힘당 이야기인거? 승리 버닝썬 클럽 사건때 국민의 힘당 니들 그 클럽가서 vip로 술퍼마시고 여자접대도 하고 검찰한테 이 사건 무죄로 해달라고 뇌물뿌리고 연예인들한테 협박하고 성매매하고 근데 아직도 검찰에선 기소안라더라~? 아 민주당은 기소되고~ ㅋㅋ 아 검찰 니네도 경찰,공무원등한테 뇌물주고 그렇다매? 2013~2018년까지 아주 ㅋㅋㅋ 잘하는짓이다 ㅋㅋㅋ
급하게 여기까지 쿠킹한사람 손!..
2쿠키에 대여3쿠키에 소장 이딴거라도 하던가 유효기간은 똑같은데 가격은 오른다? 흠~~~
핡핡 줠라재미땅♡
누구쎄용?
그치 정치인들 드라마 영화에서 무슨 왕처럼 나오는데 언론사 재벌 3세들 대기업 재벌 3세 진짜로 사람죽여도 간단하게 덮을 수 있는 건드려도 티하나 안나는 악마들 많다.
분량 엄청 많아 ㅎㄷㄷ 작가님 몸 사리면서 하세요ㅠㅠ
네이버가 요새 아무 말 없이 스리슬쩍 쿠키 1개 올리는건 ㅈ같긴 한데3개 분량이나 결제하는 동안 쿠키 3개인 줄 몰랐다고 ㅈㄹ하는 ㅅㄲ들은 그냥 본인 지능 문제니까 닥치고 있었으면ㅋㅋ
근데 저 친구 생각보다 쎄서 놀랐음
아 쿠키 3개인거 짜증나는데 재밌는걸 어카냐
쿠키 3개인줄 모르고 질렀다
베댓아, 재벌자식이 아니라 회장도 잘못하면 벌 받는게 민주주의다. 사업이라는게 롤러코스터이기도 하고. 재벌이 공중분해되는 거 본 적이 없는 어린 친구일테니 모를 순 있지만 돈이 전부는 아니야.
아 스트레스 겁나 풀리네
3쿠키라니 개 오바 안봐
지애비보고 배운거지뭐~
그래 자식도 제대로 못키우는 놈이 뭔놈의 정치야 ㅋㅋ
너희 아버지 미국가신다 곧
참을수가 없엉 마이 쿠키 ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ남은 쿠키가 왜 홀수지 이랫는데 미리보기가 3쿠키네
진짜 ㄹㅇ 사이다다!!제발 끝까지 사이다로 가줘요 이 만화는 그냥 사이다로 남아죠
시원하다.형용사 1. 덥거나 춥지 아니하고 알맞게 서늘하다. 2. 음식이 차고 산뜻하거나, 뜨거우면서 속을 후련하게 하는 점이 있다 3. 오늘자 웹툰.
솔직히 3개할꺼면 보너스 쿠키라도 주지 전에는 1000원에 1개 10000원에 10개씩 주면 모르는데 말도없고 웹툰은 꿀잼인데 가격은좀.... 의도가 뭔지 모르겠음 거기다가 똑같이 3일지나면 사라지는것은 마찬가지 소장으로 해주던가 아니면 이벤트좀 해주던가 하는 바램
폭주족인 사람 한명 더있지
개사이다네 ㅋㅋ
3쿠키라는 방대한 양을 이기지 못하고 겨국 k.o...
미리보기 갯수에 딱 맞게 쿠키 10개 구워 왔는데 3개였네? 진짜 에바다
천연사이다 들이킨 기분
학폭 가해자들은 진짜 나락까지 떨어졌음 좋겠다....피해자들은 이미 나락에 살고 있고 극복해도 발끝은 언제나 나락 끝자리가 끈적하게 감싸고 있으니...나락 밑까지가서 질식했음 좋겠다.
사이다 ㅋㅋ
너무 달다
ㅈ댓쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 아무것도 못하쥬 ~
정치인 자식은 그래서 하루살이지. 재벌자식이 진짜 왕
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개꿀잼
쿠키 왜3개냐
아 내쿠기어디갔어
근데 레알 찐따새끼들 보면 자존감이 바닥이라 그런가 기회가 와도 꼭 걷어참. 저러니 평생 찌질하게 살지
사이다
ㅋㅋ 니 인생 망했넹 ㅋㅋ 빵가서 좀 썩다 와라 ㅋ
상남자식 사이다웹툰 ㅇㅈ합니다
