2344 못참고 댓글 2345만듭니다.막지마세요
아줌마가 4명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아미친 엄마구나 아미친!!!!!!!안돼ㅐㅐ
이번 에피는 마음에 안드네. 아이 장이 파열돼 피를 토할 정도로 패는 사람에게 스토리를 주고 면죄부를 주려는 건가?
"『아빠』니까." 여기 '아빠' 부분에 강조표시 있어야 했는데😂
ㅊㄱㅍ24
애 패는데 이유가 어딨어있더라도 패지 말고 다른 방법을 찾았어야지
이 에피소드를 오랜만에 다시 보는데 너무 눈물이 나네요애 입장에선 부모가 선택이 아니라 숙명이라는게 왜 이렇게 슬픈지 모르겠어요...ㅋㅋㅋ 심한 말을 많이 듣고 자랐는데 그때 그 말들이 20년이 지나도 계속 머릿 속에 틀어 박혀서 결국은 나서는 걸 무서워하는 소심한 어른이 돼버렸네요..... 저는 이대로 참고 살아가려고 하지만 그냥 다른 어린아이들만큼은 험한 말을 함부로하는 가족은 안 만났으면 하는 바램이 있어요
2024 발찍고감
애 아빠 s급신병이네
저런경우 엄마가 피해망상에 시달리는 경우가 많음
누가봐도 엄마가 문제인것 같다
마지막 보고 머리가 잠깐 멈춤
말끝에 다,나,까를 부칩니다.동철쓰:알았다!알았다니까...알았나?
헐 뭐야?!
우리 동철이 .. 많이 컸다 그래도 민서 밥먹을때 아무말 안하는거 보면.. 근데 마지막 머냐.. 설마 엄마임..?
고딩때는 좀 앳되네 ㅋㅋㅋㅋ 지금은 완전 40대 중반 비주얼인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭖
울 똥철이 착하다 칭찬스티커 2개
아자아자 갱생맨
와...일당 20이면 진짜 잘쳐주는던데
아무래도 엄마가 문제인 것 같다.
ㅋㅋㅋㅋ신사임당 아줌마ㅋㅋㅋ
막짤에 rc카 부서진거 너무 쎄한데..
다시봐도 애를잡는데 이유가 있다는게 ㅈㄴ말이 안된다...
그런데 실제는 아폭부모들은 절대고쳐못쓴다는것... 분리가답임...미국도 한동안 저것때문에 고생많이했지... 우리나라보다 수십배 아폭많은나라여서.. 특히 아폭 살ㅎ ㅐ사건이후 결국 정부에서 아폭관활 새로만들고 전폭적으로 지원하고 국민들도 들고일어서 지금의 미국이 아폭이라면 치를떠는 나라가된거지.... 인간사회는 무조건 나쁜쪽일과 사건이많아야 그나라법이바뀐다
아니 그래도 아동학대는 좀 그 용서안되는 분위기가 있어요 문화적으로
와.
어린애 목줄채우고 도둑질할만큼 밥 안주고 툭하면 때리고 괴롭히면서 그럴 이유가 있었다? 막노동하면서 고생한건 알겠는데 참... 올려치기 하는 댓글들보면 머리가 다 띵하네 어린애를 상대로 한 폭력에 어떻게 이유가 붙을 수 있나
엄마가 잘못했다 쳐도 학대하면안돼지 머리가없냐고;;
저런 집안 특: 와이프가 수입적다고 밤일함
몸이라도 건강하면 저렇게 나가서 일이라도할텐데
일당 20은 ㄹㅇ 대기업 안 부럽게 쳐주네 나도 저기서 일하면 안되나
애엄마 맘에않드네
다나까 미필
애를 저렇게 패는데 실드할 이유찾는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰은 쓰레기를 사람 만드네 머싯다
애엄마가 학대 개심하게하다가 동철이도 하거나 너무심하다고 느껴서 본인이 약하게 하는듯
애미냔이 문제인갑다
근데 시급받아서 20이면 한달에 600인고 그럼 일년에 7200?
오잉? ㅋㅋ 다른 사람 얘인줄
엄마가 쌍문제 있는게 분영
저거 장난감 ㄸ봇이다!!!
군대말투에 '나'가 어딨어요. 다 or 까 이죠..
보통 드라마 이런 거 보면 자식 학대하는 가해자 걍 개패서 참교육시키고 깜빵 보내는 게 다 였던 거 같은데 이 웹툰은 아빠가 해야할 일을 일깨워주네 맘에 든다 이 웹툰
다나까 > 다or나('다' 또는 '까'만 쓰는 것을 뜻함!)
아니 댓글들 왜이러냐자기 애가 아니면 뭐 애 목줄 채우고 밥 안주고 개패면서 살아도 인성이 막 쓰레기는 아닌거냐?ㅋㅋ
우리엄마도 바람피고 이혼했습니다.이혼해도 지금 집까지 옵니다..
설마 알고보니 자기애 아니였다거나...
뭐지? rc카가 왜 쓰레기통에...
나화진 혹시 ,,나백진 형??
하..제발 엄마는 문제없길 바랬는데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저런 인테리어 업체 있으면 내가 인테리어 바꿀일 있으면 무조컨 저 업체 시킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
츤데레구낭?
엄마 관상이 ^
쓰벌 애가 애를 낳는게 그럼 상줄일이냐? 인생이 이 만화같으면 애가 어른을 낳아도 상주겠지만 인생이 얼마나 ×같은데 애가 애를 낳아!
다나까에서 나는 뭔지 아는사람?
댓글 진짜 썩었구나...
다!나!까!가 아니라 다! 또는 까! 인디
똥처리 똥똥처리 뿌직뿌직 해헤
아줌마가 4명이 먼소린가 했네 신사임당이였냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 막 이상한 사람일듯
엄마가 문제 있나?
마지막거 보고 소름돋음...
똥처리....예전엔 열심히 살았네 왜그렇게 변했는지 함 보자
자기 자식한테 폭력을 행사하는 건 어떤 이유라도 납득이 안가는데
애엄마가 문제네
이제 엄마가 안나쁘면 어떡게 되는거지
일요일에 일을 시키다니 잔인하다
동철아 솔직히 즐기는거같다
동철이한테도 무슨 사연이 있었나?
아니 ㅈㄴㅈㄴ 사랑한다면서 왜 때리는거임 .. 그 이유 나도 좀 알자 궁금해서 현기증 올거 같애
그래도 아빠가 아주 쓰레기는 아닌게 진짜 쓰레기는 저렇게 따라오지도 않는더 변화의 의지가 있으니까 남의 말도 들으려하는거지 다만 엄마가 쎄하네..
낮엔 막노동 밤엔 배달 진짜 개열심히 살았네 저게 얼마나 힘든건지 투잡해본 사람은 이해할 듯
근데 애기 ㄹㅇ ㅈㄴ 귀엽네
다!나!까! 가 아니라 다!or까!
하 진짜 둘다냐고 내가 다 뒷목이 아
설마 저 엄마한테도 문제가 있는 거면 가망 있긴하냐
똥철아 이 누나가 믿는다
?
..?
근데 특전사 중위 대위는 별거 없는데 진짜는 부사관들이지..
노잼
어..?
?
특전사는 아니라도 아빠니까.. 할 수 있다는 거구나 아빠 ㅜ
맞을만 하네?? ㅋㅋ 말로 안 되면 맞아야지. 참교육 선생도 안 패고 교육시킬 수 있으면서 결국엔 대부분 패서 교육시키잖아. 차이가 있다면 강약약강과 남자만 팬다는거~
와 엄마까지 문제가... 애기야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄마가 그냥 나가 뒤지던가
아침부터 왠 불닭볶음면을 끓였나 했더니 저거 진미챈가? ㅋㅋ
아니 여기 여 혐 천국임 계속 여자 잘못으로 생각함 여자한테 데인 모솔 돼지들 많나 진짜 댓창때메 웹툰 이미지도 나빠지는데 지들끼리 우끼끼 거리는거 역겨워 전편도 그렇고 여자 잘못한 부분 하나 도 안나왔는데 갑자기 소설 싸지르면서 여자가 바람나서 나온 애 아님? 이러고 하 작가님 좋은데 이거 많이 보는 층이 좀 문제 있는거같음
실수래....ㅁㅊ....그럼 ㅋㄷ끼고 여친한테 꼬박꼬박 ㅍㅇㅇ 챙겨줬어야지?왜 낙태 안한 여친 탓함?애는 뭔 죄길래 너한테 처맞아야 함?
스포티지 구형
어뭐야?
...
설마 육아 스트레스로 인한 학대..?
인력사무소의 찐판이네...저게
뭐야 엄마? 엄마가 미친 건가?
반전에 반전!!!!
ᆢ
아무리그레도 애한테 목에 줄채워서 아프게하는건 너무 불쌍하다 ㅜ
그래, 말해봐라
자기애가 아닌거 아냐 ... ?
rc카 보니까 또봇 생각난다
ㄷㄷㄷㄷ
네이버200원서300원으로올랏네... 은근슬쩍 게속올리노;;
ㅠ
엄마도 문제지만 그렇다고 고동철인가 쟤가 잘 한 건 아니지;
근데 엄마가 문제고 동철이가 원래 가족 위해 열심히 일했다 해도 민서 학대한건 팩튼데 여론 미쳤네 ㄷ ㄷ
아이 낙태하는 것 보단 나은듯
ㅠㅠ
뭐지..?...
엄마가 수상하다....
저 엄마ㄴ이 문제인것같음
부모 잘못이 크겠지만 혹시나 아이가 부모영향에 폭력적으로 바뀐게 아니기를 ㅠㅠ
때려서 교육시키면 안되겠지만 밥먹을 때 흘리고 튀기고 하는 버릇은 고쳐주어야 합니다. 그냥 두면 딱 그런 수준의 사람들하고만 어울릴 수밖에 없는 삶을 살게 됩니다.
그...다!나!까! 가 아니라...다 or 까 --> 다나 까
미필이라 잘 모르는데 다!나 까! 아니였나
최고
rc카 또봇 z임?
솔직히 진짜 재밌다
우리 똥처리 다컸네, 다컸어~
설마 애가 문제가 있나
으아아아아아아아아아아악 이유 들을려면 쿠키사야되 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!이걸 어떻게안사 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
알고보니 가지고 놀다가 망가져서 버린 거 아니냥 ㅋㅋ
??
엥 난 애한테 문제가 있는건줄 알았는데 다들 엄마한테 문제가 있다하네...난 약간 애가 정신장애가 있거나 이런건줄...아니었구나
똥철이도 설거지당한고얌??
얘들아 고작 댓글에 작품 만들지 마라 ㅋㅋㅋ
똥철이가 친아빠 아니네 딱보니
가족을 ㅈㄴ ㅈㄴ 사랑한다잖아 근데 애를 학대하고 애 엄마보고 왜 왔냐고 ㅈㄹ 한다? 가족이 아니라는거 아닐까? 그리고 부서진 RC카는 ㄹㅇ 애아빠가 따로 있.... 이게 뭔 개소리야?
머지?머지ㅣㅣㅣ??
불안하다
나화진 특히 저번에 페미 사건 때도 그렇고 어린애한테 다정한거 너무 좋다..
rc카 파손~ 추정컨데 아내는 밖에서 빚쟁이들에게 쫓기다가 집에 들어왔고 양아치놈들과 놀이터에서마주쳐 장난감을 파손시키고 아이까지 납치?? 다시 화진이 나설차례ㅎ
열심히 일해서 모은 돈으로 좋은차 사고 가족한테 자랑하려고 한건데 그걸 아들이 부순거 아님?
ㅈㄴㅈㄴ사랑해
왜 LETTER보고 문자라 그럴까...
아..난 남자를 안사귀어봐서 모르겠네...짝사랑좀 한 두어번해보고....
엄마가 문제인데 애를 왜팸?
엄마가 애를 하도 패니까, 동철이가 내가 교육할께 하면서 때리는 시늉?이라도 해야 엄마가 애를 안거드리는 건가?
와 근데 인테리어 초보한테 20만이나 주네? 그리고 8시출근이라고?ㄷ ㄷ ㄷ 개꿀인데 혹시 나도 고용좀 시켜줘!!
들어나보자
존ㄴ존ㄴ 사랑해서?
학대에 이유가 있다고? ㅋㅋㅋ갱생은 되지만 학대에 의미부여는 좀 아니지
존나 열심히 살앗네
그냥 술마시면 변하는거아녀?
애를 집는 이유가 있다는거 보니까 똥철이가 그냥 핑계로 개소리하는거 같지는 않고 저 내기가 폭력적이라던가 사이코 그런건가?
..??
설마 고2짜리 애가...자기애를 낳은게 아니라...고??
아 불안하게 왜그래... 애좀 행복하게 살게 해줘라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 사실 애가 동철이 애가 아니야 딴남자 애야
순간 그 이유가 애기가 자기 차 부숴서인줄
매일 매일 속 시원해지는 웹툰 ^^ 촤강 좋아
진심 페미도 그렇고 정말 옳은 방향으로 간다 이 웹툰 정말 진심 참교육이다. 저런 아빠는 혼나야지
애가 바뀐듯
세상만사가 이렇게 바로잡을수 있다면 얼마나 좋을까
솔직히 애 키울 자신 없으면 위험한 짓 좀 안했으면 좋겠다 부모도 힘들지만 제일 힘든 건 애들이다
각..나온다..저거 지애 아니다
요…동철쓰,,
혹 동철이 애가 아닌건 아니겠지요...작가님
별점 왜이런
나회진 능력: ㅈㄴ셈, ㅈㄴ 법같은거 잘암, ㅈㄴ 인맥 많음, ㅈㄴ 실전 경험많음
설마
뭔데 차 왜 부숴져 있어? 뭐냐구...
크 명언이네 "부모 입장에선 실수였을지 몰라도 애 입장에서 부모는 숙명이다"
아 요즘 드라마 재밌어...풋퐈하ㅏ하하하하재밌다 웹툰
드라마도 여기선 안끈어
우욱
또봇 Z ㅋㅋㅋㅋㅋ
1. 엄마가 문제거나2. 민서가 어떤 증세를 가지고 있거나
애엄마가 애때문에 불행해졌다 생각해서 애가 행복한걸 싫어하는듯
남의 자식이 최고의 반전이긴 하지...그럼에도 아빠가 되기로 하고 애를 맡고 있다는 반전
불안허게 시리 또 뭐가 있냐..ㅋㅋㅋㅋ
? 이제는 엄마가 아이를 학대하는거 같다?
오늘은 일베 어디에서글 보고 만드셨나요? 일베찬양잋아주 가관이던데
헬창도 울고갈 인테리어 회사네
똥처리가 문제가 아니다? 우리얘가 달라졌어요 씨리즌가
아이가 고집이 세니까 엄마가 지처 나가구아빠는 아이 잡다가, 오해받고 졸라 궁금해
엄마가,.?
어떤이유이든 폭력은 안되는거지만 애가..쫌..문제일거 같은데...
ㄷㅊㅇ. ㄷㅊㅇ. ㄷㅊㅇ
?헐 뭐야 아직 안끝났네
엄마~
일끝나고 동철이 담배 얻어필때 인상이 달라졌네요 양아인상이였는데 이게 뭐라고 그 장면에서 왜인지 울컥..
이거 민서 아빠랑 엄마랑 비교할때 엄마가 심각하다
애 아빠가 애 목줄까지 달아버린건 공사장 씬 하나로 묻히고 애 엄마가 잘못한건 아직 어디에도 나오지않았는데 애 엄마 패죽일년 되는구나 진짜 존나 사고방식들 참담하다
어 뭐지..?
설마 애아빠가 다른사람(?)은 아니겟지?
아빠도 잘못한건맞아 하지만 엄마도 잘못할거같다...
청소년들 말려도 어차피 할 애들은 할테니 피임만 제대로 해라 진짜
아~ 왜 엄마 같냐 불안하네
다나까 사이의 '나'는다,나,까 가 아니라 다or까 아냐? 궁금해서...
이유??뭘까나??
다음 썸넬보니 아이가 문제있을지도?
이번화 보고 똥철이 존ㄴ1ㅏ사랑하게 생겼는대 나도 패도되나때린건 그냥 잘못인대말이지
야 이거 다음화에 똥처리 재평가 시급할 듯
애가 부순 이유1. RC카가 스포츠카도 아니고 국산 스포티지라서 2. TV프로그램 오은영의 금쪽 상담소에 출현해서 출현료 큰그림 3. 오은영에게 상담받기 위해 1년대기예약을 나화진빽으로 빠른예약
어쩌지 진짜 너무 궁금해
사실 민서가 싸이코 아니냐?ㅋㅋㅋ
이제 한림띠 나올때 됐다
뮌가 나희진 쌤은 담배로죽을듯
?
정신차려 기분 드럽게 안좋다...
이 웹툰을 정주행하고 깨닳았다 네이버는 페미성향이 아니라 현금추구성향임 돈되는거는 정치적으로 문제가 있어도 무조건 밀어주네
이제 그만 싸워..
그렇지 애는 애엄마가 키워야지...아빠혼자 어떻게 키워
엄마가문제면 울언니 댈고오고 아이가문제면 교육을 시키면 됨
할만큼 했다 아이가...
민서엄마가 민서를 빼렸는데 그 아빠가 민서엄마를 너무 사랑해서 애를 자신이 때린것처럼 키운것 같음
근데 애목에 고무줄인가? 서랍에 매단거는..어휴....
오은영이 여기 댓글보면 한국 뜰거같음 ㅋ
일침만화라는 말이 잘어율리는듯...예전에 작가는 독자가 비로소 작가라고 불러줄때 작가가되는겁니다 그 만화 작가랑 너무 닮아서 소름돋아
임한림 중사가 나오겠구만....
근데 동철이가 선생님 협박한건 알지..?
저 rc카 임한림 차랑 똑같음
엥 뭐시여
싸이코패스 .. 인가 ..??
역시 항상 모든일엔 이유가 있는법
동철이 나쁜놈이긴한데 노력은 했었구나... 그래도 아들을 때리면 어케..
이거 반전인데,
오이오이 환경이 사람을 배려부렸다고?
* 선견지명입니다
엄마가 문제라는 건 너무 뻔하잖아혹시 애가 문제가 아니었을까? 그래서 동철이가 애를 잡고 애엄마가 다치니까 나가라고 소리친 거였다면?
? 엄마가 나빴다는 거 아무대도 안보이는데 벌써부터 애미탓이라고 선경지명하는 애들 뭐야?
만약에 진짜 엄마가 그런거면 나 여기안으로 뛰어들어가서 애미 패죽이고 나온다
갑자기 금쪽전개
다들 엄마가 그랬다고 하는데 나만 동철이 배달하다가 하고나서 차 박고 다리 같은 신체부위 다쳐서 일 그만둔거로 생각했나...아님 차 박은걸로 보험사기 같은거 당했던지
아줌마한테 뭔가 문제가 있는게 확실함 이건
아무리 동철이가 열심히 살았고 가족들을 사랑한다고 해도 애를 줫패고, 목줄 채우고, 애가 편의점에서 음식을 훔칠 정도로 굶긴 건 세탁 안 되는 거임
내가 웹툰을 몇년을봤지만 진심 잼있다
다음화보기가 왜 이렇게 무서울려구하누.. 그러지마요 작가님.. 이제 애가 웃기시작했는대 ㅠ
저렇게 ㅈ빠지게 벌어서 모은 돈 다 들고 튀었겠지.그러고 돈 다 떨어져서 돌아왔겠지.
아니야 애한텐 이유가 있어도 없는거야
아줌마 패로 갑시다.
애가 문제잇는건 아니겟지..?
엄마가 쐐한데~~~~~????
애 엄마가 문제 있는데 안 때리면 그게 성차별이지?
저 여자가 나화진한테 들이댈...수도...? 너무 간고같긴도 한데 근데 뭐냐 애기가 말할때 표정이 좀...
엄마문제면 애때문에 남편의 사랑을 뺏긴다고 생각할지도
한남 작가
오늘 군대갑니다..베뎃한번 되는게 소원이네요!!
누가 스포좀 해줘...
헉ㄱ......
음... 내가 생각하는 그거 아니지?
애 엄마가 문제 혹은애가 정신적으로 문제가 있나
이거 미리보기로 결말 꼭 보셈 님들 ㄹㅇ 눈물남
내일 군대갑니다 4주 뒤에 자대에서 뵙겠습니다
이래서 쿠키를 굽는거구나
아빠니까...ㅇ
예전부터 느낀건대 이 웹툰 진짜 현실 그대로 반영했네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이번화 분량 이거 맞나?
사람은 고쳐쓰는게 아니다
가정폭력에서 아이의 분노조절장애 나오나요?그것이 알고싶다 에서 우리아이가 달라졌어요로 바뀌나?
엄마가 술만 마사면 개가돼요
아무래도 엄마가 문제인거 같은데;;;
저 엄마 논란 있음듯
자동차 엄마가 부순듯
엄마가 문제있는거 같네요 저 차도 아까 민서가 갖고 놀던거 같은데 저렇게 부셔서 쓰레기통에 박은거보니....민서가 괜찮아야 할텐데.....
RC카 부서져 있는게 뭔가 쎄--한데???????
반복해서 보는거 강추합니다. 엄마가 문제라는 시각에서 보니 처음에 그렇게 좋아보였던 엄마가 문제가 있다는 느낌이 삽화곳곳에서 보입니다.
뭐야 왜 장난감 자동차가 부서져있어...?
저는 생각이 좀 다릅니다 애 엄마한테 문제가 있는게 아니라 동철이한테 자체가 무슨 문제가 있을것같애요
엄마가 쎄한데??
막노동하고있는데 21살짜리가 막노동하면서 배달일 같이하고있더라 배달해봤자 일주일에 10만원 더 땡기는건데대견하더라 진짜 지금은 군대가서 ㅈ빠지고 있겠지만 그 친구 평생 기억에 남을꺼 같음 키도작고 깡말라서 일하는것도 버거워보이던데
똥철이 형이 오해했다 미아나다
아이가 싸이코패슨가...?
ㅈ나ㅈ나 궁금하다
MOM이 문제였나
화진좌 참교육 마렵읍니다
근데 대댓글 왜 ㄴ 붙히는거?
ㅈㄴ쎄하네
아ㅜ무섭네.. ㅠ 동철이 겨우 다시 잘해보려고 하는데.. 어뜩하나 ㅠ
아씨 나 저차 타는데 왜부셔 좋은차데
똥칠이 멋있노... 마지막 반전 뭐임? 애엄마 좀 이상한데? 느낌 쎄하노
애가 장애있는듯
흠 고것 참 궁금하구나....
애기 너무 이쁘네
다들 다!나!까!로 알고있는데 다! Or 까! 이게 맞는거에요 ㅋㅋㅋ
장난감차에 여자 얼굴보인다 개소름!!!!
내용뻔하다 ㅋㅋㅋ 여혐작가라 뭐 애엄마가 문제인거마냥 스토리 짜놨겠지 뭐 ㅋㅋㅋ
rc카 누구는없는데 저걸부서버리네
특전사는 아니더라도 아빠니까... 이 대사에 속 울다 갑니다 ㅠ 딸하나, 아들하나 있는 아빠입니다 ㅠㅠ
?????????????????
이유가 먼데 동찰아 이번화에 말해줬으면 얼마나 좋니좋니??
무슨 이유일까.. 다음화 내놔~
이번 에피스드의 교훈:책임은 질 능력이 될 수 있을 때 지는 거다 아무리 급하더라도 피임은 꼭 하자 제발
엄마가 애 사랑 독저하려고 화진좌 좋다고 하니까 차 부신거 같은데 그래서 똥처리도 애가 자기 싫어하게 때리고
뭐지 이 쎄함은
장파열 아빠가 아니라 엄마가 한거 같은데
민서엄마한테 전화했는데 그냥 냅두라고 한거 보면뭐 있는듯
왜왜애애애애애자동차가뿌써줬어동철이는밖에있었잖아!!!!!!
쓰읍 엄무니?
인테리어 사원: 말 끝에 다!나!까! 를 붙입니다??: 알았다. 이러면 되나?
길빵좀 하지마 제발
아빠쪽 사연은 들었으니 엄마쪽 입장도 들어본다.일단은 중립기어 박아둘게
아궁금해궁금해
아....... 뭐야 해피 앤딩이다 했더니..ㅠㅡㅠ옛날에 어는 친구가 했던말이 떠오른다.. 내가막 말리니.. 걸래는 빨아도 걸레고.. 맞을여자들은 따로있다고..... 갑자기 떠오르네...
다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다 쿠키굽고싶다다음화보고싶다
애를 잡는데에는 이유가 있다? 말이되나
ㅁ...뭐임...????
아니.. 아 다음주 월요일까지 언제 기다리냐고 ㅠㅠ
그냥 두 아이를 둔 아빠로서.. 저 아이에게 더이상 안좋은 일이 없었으면 합니다. 하아..
엄마가 아빠가 착해졌다니까 갑자기 나서서 애 rc카 부수고 때리진 않겠지?
애가 난폭해진거 아님?
이거 참교육 마지막 편은 당연히 문재인이겠죠?
의외로 아이가 분조장일 수도
애 엄마한테 문제 있는듯 ....
동철이 너 빅딜합격이다
알고보니 민서엄마가 아빠가 전에 괴롭혔던 거보다 더 많이 괴롭혀서 동철이가 좀 덜 괴롭혔던 거 아닐까?? 객관적으로는 심한데 가정 내에서는 엄마가 더 심한거지
내가 봤을데 이거웹툰 내가 120살먹어도 안끝난다 하루하루가 레전드고 헬조선이 잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마면..ㄹㅇ
예전 옆집 아저씨가 뭔 살인마거나 그런거 아닐까
엄마가 아들이 행복한건 싫어하지만 아들은 꼭 자기가 키우고 싶어하는 여자같다
엄마가 학대자 아님??
아이가 아이답지않고 부모에게 막대해서아닐까
ㅡ
☀️
1번쩌 아내가 돌아왔다 2동철이가 다신 보지말자고했다 3 다신산그런다고 싹싹빈 아내 4 나가라고 심한욕과 소리지르는동철 전화의내용 지금은 용서하고 밥을먹고 RC 카 옙집아저씨가사줬다고 말한아이 놀라는 아내 부숴진RC카 엎집 남자랑 바람이라도 난걸까?? 1번째 상상
애데리고 튄거아님???
ㅈ나ㅈ나 말고 많이많이..
우리 똥처리...
그래 애비는패가면서 가르치고 애미는어쩔꺼냐 궁금하다
어?! 저거 자동차 부서진거 아니냐? 애 갑나 울겠네 저거 엄마가 비싸보인다고 하셨는데
막컷에 부서진 RC카는 무슨 의미지?
똥철이 예기 들어보자
엄마가 아니라 애가 문제가 있는 것 같은데.
동철아이유빨리말해줘궁금해ㅠㅠ
아 왜 동철이한테 점점 정이 가지..? 뭔가 착한애같은디...?
반전으로 저 애기가 문제일수도
친아빠아리라던추리왕나와
엄마가 문제인거였어??
동철이 낭만 합격.
다음 편 내놔
엄마가 학대하는건 아닌것 같은데 민서가 처음 봤을때 웃으면서 늦게 왔네 이랬음 학대당한거면 벌벌 떨텐데
아 내 스포티지...스포티지 저 년식 모델은 사랑입니다!
근데 저 놀리는애가 진짜 애아빠아닌가? 닮은게 보이는데..
애 데리고 도망간거 아닌가???
와 몇 주동안 참았는데 다 날라감...이런
저 아빠는 이젠 쫌낫다 그래도
막컷 불안한데...ㅠ
뭐야 아빠 멋지네
또x z?
엄마가....
??가해자가 엄만가??
엄마가...???
다! 나! 까! 가 아니라 다! 나 (or) 까! 일텐데
아 잠시만 아니아니 미친 왜그래 엄마가 문제인거 같은데
잘봤습니다
마지막에 불안하다........... 엄마가
아들한테 문제있을수도
똥철이 꽤 멋있는 남자였네 그래도 애는 때리면 안되지
너무 궁금해서 결제해버렸다...
???:뭐야 내차 돌려줘요ㅠㅠ
엄마가 학대하다 아빠가 막아서 시간이 지난뒤 사는게 힘들어서 얘를때린다 엄마가돌아옴 아빠한테 용서해달라는척 사실 얘를때린사람(?)
악역엔 남녀가 없다.사연없는 악역도 없고.
하.. 그냥 해피엔딩같아서 좋았는데 마지막에 rc카 부서저있는거 보고 아이랑 동철이가 너무 불쌍해서 가슴이 아프다.
엄마가 남편의 사랑을 아들이 가져간거라 생각하고 때린건가 그럼ㄷ
엄마가 그랬으면 죽빵갈긴다
갑자기 아빠를 옹호하는 댓글이 많아졌는데 아빠도 그동안 애를 학대했다는 것을 잊지 말자 물론 엄마도 학대 가해자는 맞겠지 지금 가장 불쌍한 건 저 어린애일 뿐이야
엄마도 옆집 아저씨가 와서 요즘 넘넘 좋아 행복해♡동철 : ???????????
엄마가 첫짤에 애한텐 다시 안그러겠다한게 다신 안때리겠다는거 아닌가..?
ㅈㄴㅈㄴ 사랑해 하는데 개뿜었다ㅋㅋㅋ 많이많이 사랑해 하면 안되냐고ㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 이유나 들어보자
동철가족 괴롭히는 애들이 있나.?.?
일단은 다 맞는 말이긴 한데 너무 페미의 대한 얘기만 하니까. 툰이 저품질로 떨어지는 건 사실 입니다
아니 저비싼걸 왜 부서저있는거야!!! 부술거면 나주지
1.이번 이야기의 가정폭력이라는 주제로 봤을땐 아이가 받은 폭력을 그대로 배워 폭력성을 표출한다는 전개 (폭력의 되물림) 2.참교육 전체의 청소년문제로 본다면 고딩때 애아빠가 되며 자리잡은 성숙되지 않은 부성애 (책임진다->멋있다->가부장적 아빠->멋있다) 둘 중 하나가 아닐까
'백성준에 이은 두번째 감동.'일본 네티즌들 한국 웹툰 스토리에 감탄.
머지??
뭐냐?
항상 부모의 문제로 아이들이 피해입는게 너무 안타까움모든 아이들이 사랑 받으면서 행복하게 자랐으면 좋겠다
근데 다나까는 다or까 아닌가 다!나!까!는 셋다 쓰는거 아님?
애엄마도어렸을때 아빠나엄마한테쳐맞고 자라서 저럴가능성이높다
애엄마가 바람이 났나....
저 성격에 그럴것같진않은데,아이가 사패아닐까
역시 네이버인가 애랑 성인 남자는 때려도 여자 때리는건 안나오네 ㅋㅋㅋ
내가 남자라면 아빠노릇 못했을듯....가장이라는 자리는 너무 힘든 자리....
다음편 겁나 기대된다
뭔가 무섭다..엄마가 이중인격자????왜 애 장난감이 쓰레기통에..????
이전 화들 다시 보고왔는데 사연이 뭔진 몰라도애를 너무 심하게 팼는데 ㅋㅋㅋ
한림아 오늘 야근해야쓰것다.출동~아니 출장이다!
도대체 사연도 안듣고 왜 바로바로 엄마탓임..??
아니, 이거 대반전이 있는건가?
음... 댓글 수사대들아 스포일러 그만해 이것들아 너희들의 짐작이 맞아
동철쓰~ 이유좀 빨리 말해주지 왜 일주일 뒤에 말해줘
응? 이게 뭐야 왜 저래 무섭게 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ베댓들 진짜 탈인간들이네 개웃기네
부서진차 사이에 사람 눈같은게 보이는건 내 착각인가;;
똥처리같은 남자랑 결혼하고싶다ㅜㅜ
의외로 애기가 똘끼가 있을수도 있다.급발진 같은거
역시 메이인성 ㄷㄷㄷ
애아빠는 어디가 삐뚤어진거지 천성은 괜찮은거 같기도
바람을 폈다라는 얘기는 안나오고 다시는 안그럴게 라는 점에서 더 안캐묻는것과 엄마 관상이 전 교사 참교육전인것과 비슷한점으로 미루어볼 때 엄마가 100%잘못한게 맞음. 물론 아빠도 잘못은 있지만 엄마가 더 심하다에 알 두개건다
페미들 각잡는 모습 나만 보이냐?
아 애엄마를 간과했네 똥처리가 잘나가던 일진이었으면 애엄마도 일진이었을거인데
저 엄마 어디사냐 ㅡㅡ
다음주 섬네일 컷에 애 흑화한거 나왔는데 이유 졸 궁금함.
해리성 인격장애가 있나보네...
뭐여.......이건 또.......
아니 엄마마저 저러면 민서는 진짜 뭔 죄야
처가식구들인가..엄마가 집을 나간것도 감금당해서고
아이 문제인거 같은데?
헐 엄마가 더문제구나
초반에 절대 안그럴게하고 엄마가 비는게 애 때리는거 사과하는거 같은데
원인은 엄마라도 폭력이 정당화될 순 없다.
흠 다른 놈의 애을 임심해서 나았다가 혈핵형에서 걸린듯 ㅉㅉ 요즘 이런 여자 많아서 큰일이네
엄마가 자리를 오래 비우다 온게 사고 한 번 크게 쳐서 깜빵갔었나본데??
애기한테 사페끼가 있나...?ㄷㄷ
의처증같은데....
쿠키 마렵네 ㅡㅡ
아이가 똥처리 하면서 자동차른 가지고 놀았던 이유가 있구나.똥 같은 자동차는 처리해야지.
아 쿠키마렵네... 꾸워아되나...
막짤 무슨일이야.. 다음화 어쩔꺼야 저쩔꺼야 ㅠㅠㅠ
후배 출동해여겟네
이유가 있다라... 애엄마가 ㄹㅇ 쓰레긴듯. 아니몀 애가 정말 말을 더럽게 안듣는거일수도
내가 저번에 말했잖아 이상한 추측하지말고 내말 믿어
무슨연유일까나 동철이가 저리된게 궁금
막컷 개웃기네 차를 부셔서 화낸거였어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애가 사패 인가?
애가 '이제' 아빠가 안때린다했음
하 역시 엄마가 문제인건가
다들 엄마라고 생각하는데 이상하지 않음? 막 울고불고 빌었던 엄마가 애를 보고 좋아하는데 애를 때려? 그리고 동철이는 가족을 사랑한다고 했고 애엄마한테 화내긴 했지만 직접적으로 애한테 한 것 처럼 가혹행위 한건 없었음. 근데 마지막에 자동차 깨진거? 엄마도 아닌 것 같고 아빠도 아닌 것 같은데. 그럼 부신사람은 아들이겠지. 아빠의 성격이 저런데 자식이 저 성격을 안닮을 수 가 없음. 뭔가 내 생각에는 부모보단 자식한테 문제가 있다고 본다.
장난감 자동차 입니다 별점 0점 드리겠습니다. 아니다.. 민서가 귀여워서 10점 드리겠습니다
저게 왜 깨져있어?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 문제라고 해서 똥처리가 한 짓이 다 용서 되진 않겟지??
뭐야
동철이 낭만 합격
엄마가 더 심하게 학대한거라고 해도 아빠라는 사람이 자식을 엄마랑 떼어놓지도 않고 자식 지키겠답시고 총대 매고 때렸든 뭐든간에 엄연히 학대지
엄마가 빌런인거같은데 ㅋㅋㅋ
이거... 그거네... 남편이 애한테 관심 주니까 여자가 그 것 때문에 애기 괴롭히고 그걸 본 남편이 여자 패고 악순환으로 간거네...
엄마 수상해...
이거 내장파열도 엄마가 한거고 다 엄마가 한건데.....
똥처리 아예 인간말종은 아니었구나..
모두들 좋은 부모님들 만나서 잘 자랐는데 부모님께 효도하자
맨날 영화속 전직 특수부대원이 어디서 나오나 했는데여기였었구만
저거 애기가 이중인격이라서 엄마도 패고 장난감도 부서서 아빠가 애 고칠라는거 아님?
동철아 그대로 밀어버려
엄마 완전 샹× 일듯
아빠는 슈퍼맨
아버지는 초인이시다...
에 똥철이 막 뿌리까지 나쁜 쉑은 아니었나보네
? 왜 다 엄마가 잘못했다고 하냐?저거 주인공이 준거 부수고 애아빠가 새로 사줬다는거 아니냐?
애가 좀 이상있는거같은 생각을 해봅니다 엄마는 아닌듯한데
혹시 반전으로 아이가 뭔가 이중인격이라거나? 그런게 있는게 아닐까? 그래서 아빠가 그걸 막으려고 아이를 갈구던거고
오늘 킬포 여기 남자 화장실이야 여기서 울지 마
아이에게 부모는 절대적인 존재입니다.그만큼 부모의 책임이 막중합니다. 생명에 관한 우리의 선택은 그 책임만큼 신중해야 합니다.
도대체 저 집은 어떻게 굴러가는거냐
동철이 낭만있어? 풀어봐
애엄마가 빌런각이다... 사실 애기랑 아빠랑 너무 안닮은거부터가...복선이었어
현타 씨게오네
엄마가 싸패?
혹시 엄마가 흘리고 먹는거 싫어해서 때리니까 아빠가흘리고 먹지 말라고 저러는건 아닐까?
아빠는 그래도 착했네ㅎㅎ
와 막노동 노가다 일당이 20만이나 되나 ㄷㄷ 한달에 500만원 벌겠네
엄마가 애때리면 애가 저렇게 잘놀수가 없자나
와 아침엔 막노동 저녁엔 배달?가정학대범이란 쓰레기 타이틀을 달았지만 어렸을때는 진심으로 가족을 부양했었네...
흘리고 먹거나 그런거 알고보니 엄마가 싫어하는거 아냐?
근데 엄마때문이라고 해도 애을 왜 못 살게 굴어
화진쌤 그 이유 들어나봅시다
자 이제 누가맞을 차례지?
엄마가 어린나이에 애 낳고 여기저기 바람피고 집나가나 보네요. ..그런엄마 애가 계속 찾아서 엄마 찾지 말라고 애 때리는거고..
ㅠㅠ
다나까는 다or까 일텐데
얘들아 이제 한림쨩 나올때 됐지?
애가 문제인가?안 그러면 좋겠는데ㅜㅜ
RC카를 나화진이 사준걸 버리고 자기가 다시 사서 애 준거 아님?
애를 패는게 이유가 있어서가 아니라 애를 잡는게 이유가 있어서 입니다
엄마 분노조절장애 뭐 이런 거 있는 건가?
아빠니까..크으네글자로 여운을 남기네
산후 우울증 아냐?
엄니가 아가 장난감을 부시네? 사발
헐 엄마?
애가 싸이코패스인가?
얘 아니면 엄마가 문제였네
그래 동철아 일단 불안하니까 앉아서 말해라
이유가 뭔데 발
가만보니... 애가.. 동철이랑 안닮았네..
아 엄마
아 쑵뽜 설마 알고 봤다니 아빠가 딴 시키였다 그런겨?
애기 너무 귀여웡ㅠㅠ
애가 혹시 사이코패스 기질있는거 아님?
쥰내 궁금하다..
엄마가 나쁜놈 같은데
근데 반전으로 애한테 문제있는거는 아니겠지..?
엄마의 영향으로 애기가 사패던지 불안장애던지 착한애기 콤플렉스 던지 뭔 문제가 있을것 같다.
애가 싸이코 일수도 있지...
자동차 애가 부신 거 아녀?
1. 그냥 아이가 가지고 놀다 망가졌다2. 엄마가 일부러 망가트렸다(옆집아저씨가 사줬어 라는 말에 돈이 많다는 생각에 한번 얼굴 보면서 꽃뱀? 된다 아이 장난감에 돈 많다는 생각은 오바 아니냐 라고 느끼지만 아이들꺼는 무조건 비쌈 ㅡㅡ)
알고보니 막장가족 아닐까? ㅋㅋㅋ 전부 이상해보여
뭔데?!
동철아 형도 너 ㅈㄴㅈㄴ사랑해
저 아줌마 문제있눈 학교선생아니야???
애생겨서 책임질라고 3년 반 막노동하고 버틴 남자애보다 덜컥 애낳고 사라진 고삐리 엄마가 훨씬 심각할꺼 같다.
엄마가 노답이다
애가 싸패기질 있는거 아녀?
갖고놀다 뽀개진거 아님?
훈육을 위한거 치곤 너무 심한듯한데?
뭐지 엄청 싸해,, 똥철이,, 뭔 사연인거야 그동안 애 팬 게 정당화될 순 없지만
엄마씨?뭔 짓거리 한거지?
패는게 능사가 아니네....
동철이 가문제가 아니라 엄마가 문제있는거같은데...애를 때리나본데? 왜 RC카가 부서진거보면
46년살면서 이처럼 재미있고 감동받는책은 처음접합니다. 작가님 응원합니다 내용또한 저하고 비슷해서 저자신을 돌이켜보내요
썸넬 보니까 애가문제네
ㅎㅎㅎ
민서야 괜찮니ㅠㅠㅠ
애때리는건 어떤걸로두 정당화될수읍다 애뿐만이 아니지만
아니 근데 동철이는 밖에 있는데 차는 왜 부셔져있냐 엄마가 그런거임?
지금까지본 작가님은 한 성별로 치우치지 않게 동등하게 잘못을 부여하실꺼임똥철이가 폭력쓴건 팩트고 저 엄마가 똥철이 돈벌걸로 술처먹고다니고 남자만나러 다녔거나, 똥철쓰가 다키워놨는데 똥철이 핏줄이 아니거나 할듯
애를 안잡으면 엄마가 민서때리나보네요
현타는 남자만 오냐? 애엄마도 한잔하면
애가 아빠가 요즘 안 때린다고 한 건 건너뛰고 봤냐? 그리고 장교는 특전사란 병과 없다. 해병대도 없다.
아 뭔가 불안하네
작가 최소 뻑가뉴스 구독자일듯
남들같은 20대는 못보내도 애 왠만큼 크면 남들보다 자유로운 30대는 보낼 수 있지 않겠니?
다른 남자 애 아님??
아 드릴이 아니라 총으로 봤네 ㅁㅊㅋㅋ
오늘 입대 합니다! 충생 ^^7
볼때마다 느끼는데 진짜 그림 잘그리시네 특히 표정이 살아있음
철없을때 그생각 많이했는데 지금와서 더 후회중입니다 부모는 실수지만 아이는 숙명이다 너무 가슴이 와닿는다.... 평생기억하고 살게오 작가님 감사합니다
왜 부서져 있는거지 설마 애엄마가 부신거야 뭐야
아빠는 힘들어도 괜찮아내가 아빠가 되어보니 알겠더라
아자아자 갱생맨!
ㅠ
저게 왜 뿌셔져 있지? 애를 학대한 건 진짜 천인공노할 일이긴 한데 애를 학대하는게 약할 정도로 애엄마가 애한테 잘못하고 있는 거 아님? 민서 사진 찍는 거 보면 애를 대게 애지중지하면서 키우는 거 같았는데 자동차 뿌셔져 있는 거 보니까 느낌이 너무 쎄하다
애가 싸패였네
전부 쓰레기 같은 댓글 밖에 없네;; 이번화에 대해 어떤 평가를 했는지 궁금했는데 쓰잘데기 없는 소리만 지껄이누
애엄마는 모두 동철이 때문이라고 하는건가
하여간 꼴페미들이 문제에요;
다음화 지른다
알아도 행동하면 고치지 힘들지만몰랐다면 가능성을 높다
애엄마마저 문제면 아이가 너무 불쌍하잖아..
엄마가 싸이코일듯
나처럼 되지말고 X끝 조심해라...
rc카가 수입차가 아니라서 그런가
애가 분조장일수도 잇자너
51
애 엄마가 그냥 폐급이다
동철이는 노가다 뛰면서 열심히 사는데 여잔 철없이 바람폈나보네 굳이 작가가 부숴진 장난감 포르쉐를 보여준 이유가 뭐겠냐 여자가 돈 많은놈이랑 바람나서 집나가고 먹버당해서 동철이한테 여러번 찾아왔었는데 이미 동철이는 흑화해있었고 애한테 모든 증오를 풀어버린거지 원래 가정폭력이 상대를 원망하는 마음에 그 유전을 받은 애를 두들겨 패는 경우가 흔함 마지막 부숴진 포르쉐 장난감은 동철이가 깨부순거일테고 모든 정황이 보이네
강라희 뭐시기 쓴놈 어디같노 신고 못 맥였는데
설마 엄마가 문제였냐..? 남편 막노동할때 아내는 뭐했는지 아무말도 없네.
중간에 아빠거 착햐져서 다향이다 보니까아빠가 착하지 않았을때 뭔가를 못했나본데 차가 부숴진거 보니까 애 차로 때린거 아닌가 차가 빨간거 보고 피묻어도 모르겠다 하고 그런거같은데 아빠는 맨날 집에서 게임만 하고 있으니까 애를 못때린거지
엄마가 쓰레기 인가
이번화 쿠키 대박 굽겠는데
내 생각엔 저번에 애가 피토한 건 애엄마 때문이라 내장파열 같은 일 안 일어나게 똥철이가 먼저 애 잡은 듯.. 애엄마가 더 문제가 심해서. ㅇㅇ 근데 그렇다고 해도 애를 때리는 건 문제가 있는거지
엄마가 문제인거 같으면 나진짜 얼탱이가 없겠어
화진아. 사랑한다.
ㅋㅋ
여기서 또 반전이!?
잠깐 뭐냐
엄마가 도망갔다 돌아왔나보네
엄마가 낳고도망갔더니 아빠와 혈연이아니었다는 안타까운 헬조선의 이야기가생각나네요
다음화 엄청 궁금하네...엄마가 아동학대하는데 집나가서 동철이도 때리게 되었다? 아는 후배도 엄마가 도망가자 할머니한테서 맞아가며 자람... 아동학대가 남자도 있지만 은근 여자가 하는것도 많음... 그런데 엄마가 학대했다면 동철이가 애좀 보라고 했을까?
근데 이렇게되면 가정폭력가해자가 이유가 있어서 잡은거다 식으로 미화되는거아니냐 그건 싫은데
아니 뭔 사고회로를 거치면 사실 엄마가 학대범, 엄마가 바람핌 이런 결론이 나오는거임? 사고쳐서 낳은 애라했고 상식적으로 바람핀 여자가 양육도 저쪽에서 하겠다 굳이 저런 집에 다시 기어들어와서 빌빌댈 이유가 없음 그리고 아빠보고 덜떤 민서가 엄마오고 엄청 좋아하고 무서워하지도 않음. 찐학대범이라면 좀 갱생한 동철이가 여자한테 애 맡길 이유가? 가족을 사랑하지만 기강잡는덴 이유가 있다며 장난감을 클로즈업하는데 이건 아이가 폭력적인 성향을 띈다가 제일 가능성있지. 여기 잼민이들밖에 안보냐?
나는 개인적으로 애가 정신이상하다고봄
무슨 일인지 너무 궁금해요
10월18일 입대
클라나드 헬조선버전이네
아빠니까
동철이가 양반이었던건가?
그런데 너무 페미의 대한 스토리를 많이 그리시는 거 같은데흠.. 툰이 저품질이 되어 갑니다
엄마가 빡세게 교육할까봐 미리 혼냈던거면 ㄹㅈㄷ
ㅎㅎㅎㅎ
야 미리보기 이미지보면 애가 문제있네
엄마가 부순거면 문제일지 몰라도 애가 부순거면 네 애니까 때리거나 화내지말고 말로 잘 타이르길바랄게
이거 애가 다현질혹은 다른문제떼문에 그런거아님?예를들어 정신병이나 소시오패스같은거..
반전에 반전?
ㅇㅇ
혹시 엄마가 애 때리는거 아닐가요? ㅠㅠ
스포티지 R 그는 좋은 RC카 였습니다.
마마짱이 미쳐버린거같다능
아빠니까... 이 말이 진짜 멋진거 같다
내생각엔 애me가 문제인거같네
보고싶다 태양아
다?나?까? 작가님 군대는요?
오호 미화들어가네
와 뭠데 이유 너무 궁금해욬
아직 나온 게 없어서 말은 아끼지만, 엄마가 진짜 문제가 있었다 해도 그게 아이 잘못은 아닌데, 동철이가 문제가 없는 게 아니란 걸 알텐데 베댓들이 동철이를 너무 미화하고 누구 탓이다~ 라고 결정짓는 것 같은 기분이라 참 보기 안 좋은 것 같음
알고보니 딴남자 애였다거나ㅜㅜㅜ 바뀐이유가 있을든ㅜㅜ
무슨 말인지 모르겠다. 다음화 내놔
엄마 컽?
아빠가 애를 때리면 엄마가 애 걱정에 집에 돌아오니까 그래서 때리는거아닌가?
문 저렇게 맨날 두드리면 문 금가지 않나
동철아 그래노 니가 애팬건 잘못한거다 그냥 애랑 둘이 잘살던가
동철아 무슨 이유를 달아도 애를 그렇게 패고 밥 안 주고 하는 건 절대 납득 될 수 없다는 걸 알아라... 하지만 일단 이유는 보도록 하지.
??
애엄마가 좀 그렇네;;
와... 이거 반전... 애 버리고 바람핀 여자 인가..
민식이법 나오나 이제
엄마가 문제라해도 초반엔 대부분 아빠가 밥도 안 주고 묶어놓고 팬건 팩트
다,나,까 아니라고.. 다or까 라고..
가정폭력 겪어본 입장으로서 몇몇 베댓도 그렇고 댓글들 진짜 보기 역겨워요. 둘다 똑같은 가정폭력범인데 뭘 미화를 해주고 재평가를 한다니 헛소리를 지껄이는거죠. 이럴거면 연령대 낮은 웹툰에서 가정폭력 다루지도 않았으면 좋겠어요. 가정폭력의 심각성은 커녕 그냥 무지성으로 누구쪽이 더 잘못했니 뭐니 이런 소리나 박는거 보면.
다,나,까 이게다or까 라는데 맞나요 군필자분들??
뭐야 동철이가 아니라 엄마가 문제임? 생각해보니까 동철이는 화만냈지 때리는건 본적 없는것 갔은데....ㅇㅂㅇ
애를 엄하게 키우는데는 이유가 있을 수 있지만 애를 ㅈ패는데는 이유가 있을 수 없다 동철아
일단 지켜보자
애가 문제일거 같은데 다들 엄마에 초점을 두네ㅋㅋㅋㅋ
엄마가 문제고 그것때문에 똥철이가 빡쳐서 저렇게된거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야뭐야
? 뭔가 불길한 감과 소름이 머리부터 발끝까지 겨털까지 올라온 듯.. 겨털이 부르르 떨림
동철이 낭만이 없진 않구나...
사실 아이가 분노장 이었던거임??? 아래 담화 보니까?
자식은 부모를 닮는다고 하지
진짜 글 잘쓴다 이렇게 웹툰 하나를 일주일동안 기다린건 처음이네 작가님 항상 감사합니다~!
자신의 아이가 아니겠지
그래도 결국 니도 애때린건 똑같지
애가 날뛰나....? 이건 오은영쌤 와야 되는거 아님?
작가님 걸뽀 유튜브 보시나?>ㅎㅎㅎ
엄마가 문제거나 애가 싸이코 이런건가
알고보니 애가 싸이코패스기질잇어서 엄하게 저러는거아님?
동철이 급호감이면 개추ㅋㅋ
아이가 다중이구나...
웃기지 말자 ㅋㅋㅋㅋ 현실이었으면 애가 남의 애다
엄마 쪽이 문젠데...??? 아빠도 애 때린 건 잘못인데 엄마 쪽에서 먼저 애 때리고 도망치고 해서 그런가...??
애목 묶은건 어떻게 설명하실..
동철이 애가 아닌듯
그래 한림이 부르자 엄마가 문제인것같네
뭐야 엄마가 문제였던건가?
만약 엄마가 잘못했다한들 아빠도 학대하지 않았나.. 더 지켜봐야겠지만 아빠를 미화하려는 의도가 이해 안간다... 부모 둘 다 쓰레기 아닌가요...
사실 엄마가 찐막
좀 맞좌
엄마가 잘못일거고 아빠는 그래도 인성이 착했네-식으로 얘기하는게 이해가 안간다. 캐릭터 말대로 아빠는 가족을 ㅈ1ㄴ 사랑하는건 맞는 것 같은데, 그렇다고 여태까지 나온 모습을 봤을 때 됨됨이가 제대로 되었다고 할 수 있나? 나는 한 캐릭터의 입체적인 면을 보는 기분이었는데
무슨 사연이 있든지간에 똥철이가 애한테 했던 일련의 행동들이 합리화될 수는 없음. 그 어떤 정의로운 이유가 있었든지간에 학대는 학대고 범죄는 범죄임. 본인의 사랑으로 덮을 수 있는 것에는 한계가 있지...
아니 무슨...소장이 5개야;; 왜이렇게 올랐음...
와 마지막 차박살난거 반전ㅋㅋ 빌런교체요
아 궁금하다 그이유,, 판을 확 뒤집을만한 반전이 있는건가?집구석에서 게임하느라 애 굶기고 내키는대로 큰소리로 성질내서 애 겁주고 이런 장면 나오지 않았었나? 그럼 이게 다 악마의 편집이란건데,,다음편 궁금
애있는걸 숨기고 지금도 애가 행복하다하니 rc카 버려버리고흠 여자가 남자한테 한이 있나?
이번 에피소드 너무 맘에든다
가슴에 대못을 박아도 그 위에 가족사진을 거는 게 부모다
엄마 생긴게 문제있는 함지박형 얼굴이네
아그야 슬슬 전구 준비해야 쓰겄다
싸하다
뭔 엄마만 문제야 ㅋㅋ 둘다 문제지 애한테 뭔짓을 했는지 잊음?
???!
으..다시 원래대로 돌아가믄 안된다이.변해주라 고동철.
그 이유가 엄마때문에 아니야?왠지 그런거 같은데 느낌이...
그렇다고 애한테 개목줄을 매?
확실히 이 웹툰을 보고 나서 내 인생이 달라졌다. 원래는 고딩때 일진 눈도 못마주치고 쓰레기 아무데나 버리고 침 찍찍 뱉고 했는데, 참교육 애청자가 되고나니깐 품위유지 할려고 스스로 노력할려고한다. 방금도 길바닥에 포스틱봉지 버려져있길래 주워서 쓰레기통에 버리고왔다. 학생때는 일진은 커녕 같은 찐따 눈도 못마주쳤는데 이제는 배달음식 주문할때도 큰 소리로 또박또박말하고, 편의점 피시방에서도 알바생이랑 눈마주치기 가능해졋다. 아무리 기분 뭣같은 일이 생겨도샤워하면서 혼자 나는 누구? "참교육 독자!!"하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네 이래서 자리가 사람을 만든다는말이 나온거같다.
뭐지 뭐가 더있는거여
똥처리 그래도 임신 시켜놓고 째진 않네ㅔ..
엄마가 카를 뿌셔? ㄹㅇ 전에는 진짜 차를 뿌셨나
전엔 싫었는데 이거 호감캐로 전직 가능할지도..?
사연없는 악당은 없다니까..
동철이 착한애였내
야... 댓글창 접자 준구형 보고있지? 진지하게 이게 뭐냐? 준구형도 알잖아 이런댓글들 죄다 작가스트레스로 연결되고 사회이슈 되는거 작품이라는 도자기를 독자의입김이 불어서 이물질 투성이로 되어버리면 그건 작품을 버린거랑 마찬가지야.. 다시 생각해봐 준구형..
근데 엄마 아빠 둘다 정상인데 아들이 옆동네 임대현 마냥 이중인격 같은거일 가능성은 없나
ㄴㄱㅁ
애기엄마 이전편에 나왔던 선생닮았네..나만그런가..?
애 엄마한테 문제가 있는걸로 추정됨.아마 애가 사고치고 어린이집에 애엄마가 소환된 다음에 애엄마가 집으로 돌아가서 아동학대 하다가 애가 죽고 남자가 빡쳐서 다같이 죽자고 갈지도모름
확실히 이 웹툰을 보고 나서 내 인생이 달라졌다. 원래는 고딩때 일진 눈도 못마주치고 쓰레기 아무데나 버리고 침 찍찍 뱉고 했는데, 싸이코 리벤지 애청자가 되고나니깐 품위유지 할려고 스스로 노력할려고한다. 방금도 길바닥에 포스틱봉지 버려져있길래 주워서 쓰레기통에 버리고왔다. 학생때는 일진은 커녕 같은 찐따 눈도 못마주쳤는데 이제는 배달음식 주문할때도 큰 소리로 또박또박말하고, 편의점 피시방에서도 알바생이랑 눈마주치기 가능해졋다. 아무리 기분 뭣같은 일이 생겨도샤워하면서 혼자 나는 누구? "참교육 독자"하면서 웃으니깐 기분도 좋아지네 이래서 자리가 사람을 만든다는말이 나온거같다.
걍 둘다 쓰레기일거 같은데
잠만 쿠키3개인거 나만 지금 알았냐
민서엄마 대체 무슨짓을한거야
나만 우리나라는 애가 애 낳는데 대역죄라는 말 신경쓰이나존나 맘 아프네...
웹툰에서까지 이러냐... 꼴보기 싫다...
뭔가 역대급 반전이 나올듯ㅋㅋ원래 착했던 동철이가 피해자였던건 분명할듯
ㅠㅠ
오빠 오늘 일요일인데.. 이러는 거 보면 막 엄마가 사이비 쪽 그런 거 아님?
보통 저런 경우는 애가 싸이코패스일 확율이...
여기서 끊는다고...??
내 생각엔 저 아이가 인성 문제 있는 거 같에
재밌어
가족들이 동철이를학대하고있는게 분명해ㅋㅋ
딱봐도 차는 그냥 몰다가 부러졌는데 엄마가 못돼서 애 학대해서 아빠가 저렇게 된듯
우리똥철이 낭만있다 그쵸?
ㅈㄴㅈㄴ사랑하는데 애를 왜패,....학생때 양아치여서 습관이 몸에 밴건가
근데 이게 엄마문제가 아니라 아들이 또라이 기질이였던거 아니야?? 그걸 바로잡으려고 아빠가 그렇게 패서라도 성질 죽여놓은거고
뭐야! 반전이..?
아니면 애가 분조장인거 아니야?
크~ 저 rc카 스포티지r인데, 울 어머니가 지난 화요일에 스포티지r 팔고 차 바꿨습니다! 그 차 생각나서 좋네요ㅎㅎ 11냔동안 참 많이 다녔는데
엄마가 뭐 짓을 하나보다
마냥 두드려 패고 망신주는게 아니라 타인 입장에서 한 번 더 생각해보고 자신을 되돌아보며 갱생하도록 하는게 진정한 참교육.........
현질 안하는 관계로 다음화를 미리 안보지만 100% 현 여자들의 고통을 전제로한 여가부식 폐미스트 관한 예기가 슬슬 보인다
난 애가 잘못된것같은데.....애기 교육시키려고 때린거 아닌가?
아무도 나랑 같은생각을 못하네,,,애아빠가 다른것같은데???
왜 또ㅜㅜㅜㅜ 이제 좀 해피앤딩인가보다..애가 웃는거보다 했구만ㅠㅜㅜㅜ
애미나 애비나....
저거 RC카 아님? 색이랑 엠블럼, 전조등까지 모양 똑같은데?
남자도 애패고 목줄채운시점에서 쓰레기는맞음이유가뭐던
다신 안 그럴게 하는거 보니 분노조절 장애인가술 먹고 애 때리는건가 둘 중 하나겠네
어머니?????
첨에볼때 아 저 여자 착한분이시구나 했는데 싸맞아야겠네
동철이 낭만 합격
아들이 분노조절장애일수도 있을듯.........담화 썸낼보니까......... 아빠는 그런 아들의 분노를 억누르기위해서 폭력을 사용한거고.... 엄마는 감당을 못하고 뛰쳐나간걸수도....
광주 람보르기니 사건인가?
다!!나!!까!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑 한다면서 표정이 왜그래
강라리 어쩌고 댓글다는애 진짜 계속달면 니 죽인다
시 진짜 차가.. 저건 못봐주지
아냐 아들이 분조장일수있어
한녀 하이퍼 리얼리즘 현실판 오지네~? ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 아들 무지하게 잘나왔네 부모들 외모에 비해아들 진짜 멋있네
반전이 있겠구나
저 자동차 고의적으로 부셔졌는데?
엄마가 문제인 것 같은게 아니라 엄마가 문재인이네
일요웹툰 꼴찌시네요.11시16분입니다
뭔데... 궁금해죽겠네...
애 문제 라면 아이가 잔인하다 라는거 아닌가..?? 나만 그리이해함?
그래도 때리면 안 되지 ㅠㅠ 똥처라ㅠㅠ
내가 누구?! 참교육 독자!!
아 안타깝다 저건...
라희야 적당히해
괴롭히는 애가 있거나 엄마도 문제가 있거나
애가 아빠를 많이 닮았네
애가 사이코인거 아님?
보스 다 잡았나 싶었더니 2페이즈 시작 컷씬이 뜨네
엄마가 가정폭력범인데 아빠는 그걸 지켜주다가 아이가 그걸 오해하고 아빠가 폭력하는걸로 잘못 기억하고 있는거일수도
와 순간 소름..
애엄마가 어릴때 힘들어서 충격먹고 다중인격 뭐 이런게 생긴건가보다..
능력도 안되면 비닐좀 씌워서 하라고 좀
씁...쿠키를 질러야하나...
애가 문제 있는 것 아니냐
아빠들은 가끔씩 특전사의 힘을 가지며 심리상담가의 마음을 가지기도 하며 교장같은 통솔력을 보여주기도 한다
돈 안갚은 그런거일수도
애 자동차 부숴? 똥처리 공사판 뛰고 다시 하는데 부숴? 화진이 형 있는데 부숴? 부서지고 싶어?
뭐 야 엄마가 이중인격 뭐 그런건가
엄마가 문제냐?
동철이라 나화진형 왤케 재밌냐 ㅋㅋㅋ
엄마가 문제였구만?
ㅇㅘ이거뭐임? 길은 착한아빠인거임?
동철이가 잘한건 진짜아니다 애들아 동철이는 그래도 갱생 가능성은 있는것 같은데 애미는...
동철이는 아침부터 밤까지 일했으니 엄마밖에 없네.
엄마가문제네..
친자식아닌가;;;
진짜 자식 앞에서 실수라고 하는거 자식 가슴에 대못박는거임..나 6살때 아빠가 실수로 나 가졌다고해서 이모양으로 산다고했는데 그게 아직도 기억에 남아서 아빠랑 친해질 수가 없음. 아빠 실루엣 볼때마다 그때 기억이 떠올라서..
우리 똥철이 오구오구~
엄마란 ㄴ도 문제네
⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠉⠋⠉⠚⠛⠛⠻⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠋ ⠸⣿⣿⣿⣿⣿⠟⠋⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠛⢿⣿⣿⣿⣿⡇⠀ ⠀⠹⣿⣿⣿⠁⢀⡴⣶⡆⡀⢀⣠⣤⣤⣀⡀⢀⣠⣬⣅⣀⡀⠘⣿⣿⣿⡿⠀⠀ ⠀⠀⠸⣿⣿⣾⡏⠉⠉⠉⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠁⠀⠀⠻⣿⣿⣿⡯⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠹⠿⠋⠀⠀⠀⢾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡶⠤⠤⠈⠛⠻⢿⠷⡄⢀⡀ ⠀⠀⢠⡄⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠋⠉⠉⠁⠀⠈⠈⠙⠻⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣿⡇⠀⣿ ⠀⠀⠸⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠙⠂⠀⠀⠀⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠁⢰⣿ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠰⠶⠦⠻⠿ ⠀⠀⠀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠠⠤⠤⠀⠀⠄⠠⠤⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⡄⠀⠂⠄ ⠀⣴⣿⣿⣿⣦⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣼⣿⣿⠀⠀
애가 싸이고패스아니에요..?
흐뭇하게 보다가 잡자기 고구마 목구녕에 박힌 느낌이야
우리 똥처리 의외로 착한녀석이였구운~(찡꿋)
뭔데 그 이유가?
동철이보다 더한 빌런짓을 한다고...?이래서 메이코상은..
다음 저 엄마 화진이가 안패면 작가잘못이 아니라 페미버를 죠져야 된다.
아무래도 엄마가 문제인게 맞는것 같다
그래 동철아 이유 들어보자 적어도 이유없는 행동은 아니었구나
낙태죄 폐지는 잘한 선택이야 그래도
동철이 점점 호감형 되는중
동철이가 친아버지가 아닐수 있다
이거 드라마화 하면 김상중 배우님이 나쁜녀석들처럼동철아 !!! 하면서 참교육하면 되겠다
10시 50분 사랑해여
뭔데....엄마가 문제야? 하긴 엄마도 동철이처럼 남들같은 20대 이럴수도 있지 근데 엄마는 그게 안나아져서 애 학대하다가 동철이가 쫓아낸듯
사연없는 악당 없다..동처리도 힘들었지만 Rc카 부서져있고 쓰레기통에 있는거 봐선 엄마가 문제인거 같고 일부로 엄마한테 심학대 당하지 않게 하려고 심하게 혼내는척 한거 같다
아 씨 뭐지
아 궁금해
똥처맄ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마 집 안들어온게 놀고온게 분명하다 분명해 그래서 아빠가 스트레스 받지
애가 사이코인거 아니냐
그냥 가지고놀다 오는차에 부딪친거아닐까
딱 사이즈가 여자애도 자기가 원하지 않는데 애낳은거라서 애에 대해서 악감정 가지고 ,그냥 밖에서 쳐놀고 다니다가 집에 가끔씩 들어오는거같네
덩철이 의외로 책임감 넘치는 남자엿네.
똥철이ㅣ~!
내가 생각하는 그게 아니였으면 좋겠다
저 노랑 남자 이름 우리 아버지 이름이라 볼때마다 흠칫 흠칫 함 ㅋㅋㅋ
한림이 불러
엄마가 문제인가보네
이진철?
내 생각이지만 엄마가 문젠거 같으니 동철이가 그 엄마보다 약하게 혼내서 애를 보호한거일 수도
이거 보려고 존버탄다
아니행밈..
엄마가 이상한 것 같다...
엄마가 문젠가보네
아줌마가 4명 이게 ㅈㄴ웃기냐 ㅋㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋ
이건 걍 제 소린데 저 Rc카 또봇에 Z 모델인데?
애가 치킨먹는거귀엽다
하 진짜 나화진 개잘생겼다
이유가 있던 없던 그게 애를 학대할 이유가 되냐? 어릴때 상처받은기억으로 커서도 괴로워하는데 여자가 잘못했든 안 했든 쟤가 애를 학대했고 애가 괴로워하고 앞으로도 그 기억으로 고통받을 거란 사실은 변함없음 댓글들 좀 미친거같아 재평가를 왜 해 그냥 쓰레기인데 .. 애는 뭔죄야
웹툰보면서 이렇게 많이 눈물 흘린적 처음ㅠㅠ애가 너무 불쌍해
중간에 눈물났어요 근데 마지막은 머선일이지...ㅜ_ㅜ
마지막 차때문에 내가 또 결제했다;....
엄마가 문제야!아 다음화 보고 싶어ㅠㅠ
뭐..뭐야
good!
엉? RV카 왜 저러지?
나화진최고야
애엄마가 옆집 임대현마냥 이중인격아니냐ㅋㅋㅋ
체력은 딸려도 입니다 오타 수정하도록 합니다
아... 알았어요 인스타그램인증할게요..
쿠키 10개 질러서 아껴쓸라했는데 내 남은 마지막 쿠기 3개, 여기에 쓰겠다..
쿠케 넘비싸! 뭔데 3개나들어
저 차가 rc카 가 아니라 찐 자동차면 맞아도 싸다
엄마가 불륜 저질려서 아기 낳은거고 공원에서 불륜상대 만난건가?
애가 애를 낳는게 죄인가봐.... 이게 진짜 우리나라의 암담한 현실이고 어린 엄마아빠들이 겪는 아픔인듯..
뿌엥... 담화...
궁금해서 질렀다
동철이 저렇게 어린 나이에도 개고생하면서 일도 했었네... 저거 아무나 못하는 거임. 갱생의 여지가 보이는데 아무래도 엄마가 문제인 거 같다
정인다 ㅠㅠ
그냥 RC카 가지고 놀다가 어디 박아서 버린거 같은데
슬 쳐마시고 애미가 패는 거 아님?
ㅇ
애가 싸이코패스인가??
엄마가 뭐있는듯
동철아 사랑한다
아 쿠키 사야겠습니다
동철이 본성은 착한것 같다
사람이 살면서 사연없는사람 없다누구나 그럴듯한 이유는 다있지 아무리 그래도 폭력으로 해결 하면 안되는고
동철아재가 가족 ㅈ나ㅈ나 사랑한다는거 보고 놀랐음
쿠키구워가면서 이유가 없네 저런인간은 절대 변하지않는다 뒤질병에 걸려서 오늘내일하더라도 잘못한걸 알지도 못하고 미안해하지도 않는다 저런것들은 이미 인간이길 포기했기때문이다
으에?
아니근데 엄마잘못이면 애를 잡는 이유가 있다는건 뭔소리야!!!!
아아 똥철스..
어머..엄마가 문제야??
머선 129?
알고보니 애기가 싸이코패스같은 2중인격?같은거 있는거 아님? 저 차도 애기가 부수고
아니, 똥철아 옛날에 니가 ㅈㄴ 멋진 건 알겠는데 그래서 왜 애를 쳐 때리니?
애가 분조장인건 아니지?
여자가 미친
스포한사람 감사 덕분에 쿠키 덜었네
헤헤 너무 나댄다
다음화 엄마가 애 물고문 시킴
예비역 중위?? ㅋㅋㅋㅋㅋ20대일텐데 ㄷㄷㄷㄷ
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
동철이도 문제긴한데.... 저 여자가 너무 쎄한데?
설마 진짜로 저 엄마가 문제 있었던 건가...???그러면 소름...ㅎㄷㄷ....
여기까지 쿠키 쓴사람..
《퍼펙트(조광일×참교육)》 한번씩 듣고 옵시다!! 조와요^~^
애가. 손버릇이. 나쁜듯
채력은 달려도가 아니라 딸려도
알고보니 동처리 착하네...열심히 살고있는 동처리...
동철아 이유는 말하고 가야지..
애가 자폐 있는거 아님??
쿠키까지 충전해왔는데.. 왜 이게 유료분 마지막이지?...뭔데 왜그러는데 왜...왜 장난감이 왜 부숴진건데...앜!!!
알고보니 애기 사이코패스 끼가 있는겨?
어 저차 내가 옛날때 보던 그 또봇 Z?
엄마한테 뭐가 있구나
애엄마가 애한테 화풀이해서 대신 하는듯?
문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 정수기교체예요 문열어요 제발
혹시 엄마가 혼내면 진짜 죽을때까지 패서 그런건가??
엄마...가..? 솔직히 첨에 책임진다한거 좀 멋있네
아니 애가 엄마 때려서 그러는거아님???
내가 보기에 애가 살짝 문제있는거 같은데 뭔가그래서 엄마도 힘들어서 간거고 아빠가 혼내는거 같은데 예를 들면 아이혼자 자해를 한다던지 돌발행동을 한다든지
왜 사람들이 미리보기를 더 원했는지 알 것 같아요..
곽동처리~~
님들은 고3에 노가다랑 배달 두개 동시에 할수있음?
그런데 만약의 만약에 내 청춘, 시간, 미래등 모든걸 바쳐가며 키운 자식이 알고보니 남의 자식이었단 사실을 알게되면 어떻게 해야하는걸까...? 진짜 세상이 무너지는듯한 느낌이 들거같은데
엄마쪽에서 멀리 일나갔다온다고하고 애를 버리고 도망갔다거나 애가 그 람보르기니 초딩사건같이 감당할수 없는 사고를 저질러버려서 애를 잡았거나 둘중 하나 같은데...?
엄마가 때리는거 막으려고 자기가 갈구는척 했던건가??
엄마가 페미일수도있다 ㄹㅇ 한남아들 낳았다고 학대한거같은디
낭만합격?
세탁기 돌아가는 것인가
막짤 보고 느낀건데 아무래도 확실히 엄마가 문제가 있을듯 싶다남자 입장에서는 어떻게든 먹여살리고 책임지려고 아둥바둥 살려고 한 것 같은데 애 엄마가 뭔가 문제 일으킨 것 같고 그래서 남자도 저렇게 변한 듯 싶지만 그렇다고 모든 책임은 애 엄마한테만 전가 할 수는 없다...아무리 그래도 자식을 때리고 학대하는 것은 용납할 수 없으니까 그나저나 RC카 저정도면 애기 괜찮나 걱정이네
저도 6살, 4살 두 아들이 있는데 이 번 편을 보면서 많은생각을 하게되네요.. 학대는 안하지만 화가날때도 있고 짜증날때도 있습니다. 물론 귀찮을때도 있죠. 많이 못놀아주기도하고요. 근데 우리 두 아들은 그런 아빠도 좋다고 집에들어오면 반겨주더라고요. 오늘 한 번 더 안아주렵니다
혹시 실수라는게 아이 낳은게 아니라 애엄마 관련문제 아님?
47화 보면 민서 피토할 때 보육교사가 민서 엄마한테 병원데려간다고 전화했는데 엄마가 됐다고 그냥 있으라고 했음 ,, 엄마쪽 문제가 생각보다 심각해 보이는데...
하긴 쟤가 진짜 가정폭력밖에 할줄모르는 아버지였으면 애가 지금까지 살아있을리가 없지 애 1~2살일때 진짜 힘들었을듯
아무래도 엄마가 애 보험금을 노리는거 같은데, 설정이 고교생때 실수로 애가 생기고 힘든 시간에 별 지식도 없이 단칸원룸에 지내니까 빡이친거지. 그래서 애 아빠가 애 학대하니까 이걸로 애가 죽으면 보험금을 따려는 성장성없는 생각으로 계획을 짜고 가출했는데 애는 안 죽고 아빠가 착해지고 잘 살고 있으니 또 빡이친거야. 아마 그러지않을까?
자동차 누가 그랬어요?
애가 문제일수도 있지않음? rc카도 부셔져있는거 보니까?
차 뿌서진거 보니까 사고난거 같기도....
어어 모야???
아빠니까
m m m
애가 문제일수도???
애가 문제 일수도 있는건데??아빠가 말하길 그럼애도 불과하고 애를 잡는데는 이유가있다고 하는데??
엄마가 문제면 한림언니 와야지 모..
엄마 늦게온 이유가 애 아동학대하다가 감옥 간게 아닐까...?
또 반전이?뭐지?
와 쎄한데 엄마가 ㅈ좀 음....
아무래도 아이가 자패끼가 있는것 같음!! 동철이가 음식 흘리고 먹지말라고 한것부터 뭔가 낌새가 자페의 느낌이 남
처음에 등장할때 얼굴에 상처나, 잘못했다고 하는 말 등등 봤을때 추측으로 다른데서도 바람피고, 안들어오고, 친자식인지도 의문이고, 문제가 있긴 한거같다.
아무리 만화라도 애가 잠깐이라도 불행하진 않아야하는데 ㅠㅠ 걱정되 벌써부터 ㅠㅠ
먼가 애가문제있는것같은데 동처리 친자식도 아닌것같음
한 사람에게 듣는 이야기, 상대방에게 듣는 이야기
애 엄마가 미안하다고 했던 것과 동철이가 저렇게 패고 애를 때렸었음 근데 보여주기 식이였음 단둘이 있을 땐 잘 안드럴텐데 목에 개띠 묶어논 걸로 보아 강아지를 죽였을 지도 모름. 애엄마는 그걸 컨트롤 안하고 그냥 감싸고 숨겼을 확률이 있음.애가 싸패 일 지도. 너무 간건가
보니까 아빠가 예민한게 아니라 엄마라는 ㄴ이 이상한거네
애엄마 보니까 술먹으면 성격 헤까닥하는듯
혹시 동철이나 엄마의 부모님을 만나서 그런걸까?가능성이 적은확률이다
돈 모아놧던거 들고 짼거아님?
이 웹툰에 왜 별점 낮은 걸 주는 지 모르겟댱,,, 해당 에피소드 가해자와 같은 입장인 애들이 주는 건가!!?? ㅠㅠㅠㅠ유일하게 쿠키 구워 보는 웹툰 두 개 중 하나인데ㅠㅠ
근본적인 문저는 엄마인건가..
진짜 유산팔콘펀치 존나 맞아야항
아아 다음화요 제가 이런말 하는 사람도 아니고 난생 처음하는 말인데 다음화 준다 약조하면 그랜절도 100번 시도해봄
???:작가 형님 계속 고구마 먹이면 보기 힘듭니다
다음주까지 어찌 기다려
난 왜 아기가 문제일거같지 여자가 문제면 여자를 잡는다 하지 아이를 잡는다고는 안하지 않아? 오히려 애가 문제일수 있음
이스터에그 1. 엄마가 집에 돌아오면서 다시는 안그럴게라고 뭔가에대해 싹싹 빔 2. 아이를 학대시키는 이유는 아이가 엄마를 닮아 말을 엄청 안 듣는 성격인 것일 확률 있음 3. 엄마가 하도 아이를 괴롭혀 동철이가 더 미친척하며 아이를 괴롭히는걸 수도 있음 그래야 안괴롭히니까
애기가 싸이코 기질이 있어서 빡세게 잡나?
아아 카타르시스...
동철이 알고 보니깐 엄마가 더악마여서 어쩔수없이 살살때린거 아님 ?
마지막에 뭐임?
아.....제발....
똥철이...책임감 있는 남자였어...ㅠㅠㅠㅠ
화진좌랑 맞담 개부럽다
엄마가 술 먹으면 확 변하는거 아님?
하 다음 ㅈㄴ궁금하다
애가 싸페기질이 있나보네 그래서 쥐잡듯이 잡은거고 근데 싸페기질 있는에 저러면 보통 부모부터 죽이지 안나? 작은 동물부터 해서 친구들도 패고 다닌거 아니려나?
애가 정신적으로 문제있는거 같음
어떤 이유도 아동학대의 정당한 사유가 될수 없다
똥철이 이러다가 정들겠네
와 다음화 반전 뭐야 뭐야
얘들아 자꾸 부모한테서 문제를 찾는데내가볼때는 애가 정신적인 결함을 가졌을수도 있음
뭐지
하...엄마가 학대한거면 진짜 맘아파서 못볼꺼같아ㅜㅜㅡㅜ애는뭔죄여..에흐ㅠ
부서진 RC카 라이트에...분노한 동철이 눈.. . 무섭따. 그 다음화 개 반전 이 될듯.....
마지막 차에 눈 보이는거 개소름이네
난 왜 똥처리가 실수라고 하는게싼걸 말하는게 아니라 애엄마 만난걸 실수라고 하는거같을까..
정황상, 저 여자는 아이를 사랑의 대상으로 보는 것이 아니라 증오의 대상으로 여기는 게 분명함. 행복이라는 단어에 분위기가 싸해지는 건 "나는 너 때문에 이렇게 불행한데 니가 왜 행복해?"를 간접적으로 보여주는듯. 그래서 아빠는 이걸 잘 알고 있으니 억지로 불행한 상황을 만든게 아닐까
시나리오 1. 동철이는 진짜 가족을 사랑한다면 패는게 맞는건 줄 아는 정신병자 2. 애 엄마가 무엇인가 문제가 있는 병자 3. 애가 어딘가 좀 아프게 태어나고 애 엄마는 그거 때문에 도망갔다 나중에 온거고 동철이는 애가 이상해서 빡쳐서 애를 패는 양아치 4. 부모 둘 다 문제
동철 알고보니 착한놈이냐? 겉은 썩은놈 속은 착한놈?
엄마가 문제면 가족을 사랑하지않을걸?문제는 아이인거 같다 아마 정서불안아님 분노조절장에그런걸까? 아이보다 강한힘으로인헤 나는약하다를 머리에 심어준걸수도
헐...설마 엄마쪽이??엄마가 아이를 때리는건가?아니면 뭘까...
일요웹툰이 좀 늦었네요
엄마가 더 심하게 패가지고 엄마 내쫓고 아들 못패게 대신 팬건가 덜 심하게? 말이 되나 아님 애가 정신병 있나
동철이 다 사연이 있었구나...
아 다음화 궁금해
고졸 아니라 군대도 안갔다온 사람한테 저렇게 대하누
rc카 부서진 이유가 내가 생각하기엔엄마가 자기랑 살자고했는데 애가 아빠랑도 같이살고싶다고 하자 빡쳐서 저렇게된듯 아님말고
님들아 막짤 알씽카 뿌사진거임
애긔 우는 모습만 보다가 활짝 웃으니까 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 넘 귀엽구 사랑스럽구 ㅠㅠ 작가님 저 애긔 꽃길만 걷게 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아침엔 애한테도잘해주고 밥도차려주고 착하더니..엄마가 정신질환이있나? 아님 애가 문제같기도
쿠키가 있는데 다음화를 볼수없는 서러움
혹시 애엄마 두집살림 하는데 애때문에 걸릴까봐 그러는거 아닌가?
아 다음화 존ㄴ존ㄴ궁금해!나름 이유가 있는거라고...
진심 진심 진심 궁금하다 다음편 ㅜㅜㅜㅜㅜ 언능 주세여 어마나
솔직히 이번 막컷은 진짜 사람을 궁금해 미치도록 만드네 동철이는 애를 잡는게 이유가 있어서 라고 하고 RC카는 부숴져 있고 민서가 분조장이 있는것으로 예상함
그래서 그 이유가 도대체 뭔데??? 1주일 또 기달리라고???
뭐지?
솔직히 한남 페미따지는것들치고 인생쓰레기들뿐이잖아 ㅋㅋ
근데 오늘 쭉보면서 애 엄마도 같이 돈을 벌었다는 얘기가 없는걸보면 동철이가 벌어다 준 돈으로 바람...???
동철코인
과거에 애 어린이집에서 아플때 병원에 안보내고 아빠 보낸거 보면 저 여자도 좋은 사람은 아닌듯
아무래도 젊은 남녀다 보니까 여자쪽에서 현실을 직시하지 못해서 금전감각에 하자가 있다던가 하는게 아닌가 추측해봄. 그래서 애 아빠는 지딴에는 애 기강 쎄게 잡는다고 교육인척 학대한거였고. 자기가 밤낮 가리지 않고 빡세게 돈벌어놨더니 애엄마가 흥청망청 써대고 애도 그게 당연한줄 알고 장난감 사달라 뭐 먹고싶다 떼를 썼다 같은? 애엄마가 돈 다 탕진했다 > 현타 씨게 와서 일 관두고 애엄마 돈벌어오라 시키곤 자긴 집에 박혀서 교육이란 이름의 학대와 겜질.
Rc카가 부서진 이유민서엄마가 민서대리고 나가서 놀다가 본인 성격 못이기고 애한테 난리친듯함-- 정말 상상하기 싫은 장면이 연출될듯 정말 댓글 안남기는데 너무 궁금해서 미칠지경임
뭐지???
똥철이 이미지가 점점 나아지고 있으~
페미들 할말없겠네 남자가 쥰내 패는줄 알았다가 알고보니 여자가 남자보다 애를 쥰내패고있었던거
특전사는 아니지만 아빠니까.. 울컥한다
근데 저런 가정환경에 애기성격 문제안생기는것도 이상한거임
이유가 머냐? 빨리 보여줘
애가문제라는놈들 전부페미임??ㅋㅋ
엄마가 문제거나 민서가 문제다... 애를 잡는 이유 이게 도대체 무엇일지
내가봤을때는 저 아내분이 도중에 다른남자랑 바람놔서ㅜ애 놔두고 도망간거같네요... 그래서 저 남자는 그래도 자기가 책임감있게 여자친구랑 뱃속에있는 아기까지 책임질려고 일도 하였지만 막상 여자는 도망가버리니깐 모든 원망이 아이한테 쏟아진거같네요 이제와서 저 여자는 애가 보고싶어서 다시 데리고 온듯하네요;; 저 쓰레기 여편네
똥처리 그래도 조금 다시봤다..?
애가 싸패인가?!
헤헤 남친이 니눈치 본거겠지
내가 보기에 애가 싸패임
그 이유가 뭔데 여기서끊지마 ㅠ
바람피고 민서데려가려고 하는거 아닌가 민서 안간다 했다가 rc카 부서진거 같은데
다음화미친듯이궁궁해다
오히려 난 왜 애가 문제가 있을거같지..?
하 일주일 어떻게 기다려...
왠지 엄마가 동철이 죽일려고 했던거 아닐까..? 그래서 무릎꿇고 사죄할때 다신 안그런다고 그런거고.. 근데 동철이는 엄마가 자기를 죽이려 했다는걸 모르는거지
결제 안하고 보다가 아동폭력 문제라 다시 쿠키 구웠는데 오랜만에 댓글단다 동철아 오해해서 미안하다
애한테 문제가 있는건가 설마,,,
콘돔을 꼭 껴야하는이유
꺄 쿠키 나갔ㄸr,,,,,,,☆
엄마가 문제면은 작가님 그냥 엄마 때려줘요.검열 신경쓰지말고 일단 지르고 봅시다.
엄마가 문제인 미띤 흑막
남들 술먹고 고기굽는거보면서 얼마나 부러워했을까...
아무래도 우리 동철이 이름 뜻이 동태눈깔이 철이드는 과정 아닐까
1000빠
애가 사이코패스인거아님?
동철이애 아닌거아니냐 ㄹㅇ
페미활동하다 걸렸나
엄마 수상한데~~남편도 문제가 있지만 엄마가 더 큰일낼 사람 같다~
절대 안그럴게 하는거 보니까 남편이 돈 벌어놓은거 삥땅치거나 들고 도박하러가거나 그러나보네.
저 애 동철이 애 아니다안닮았자나...
애가 문제든 엄마가 문제든, 재평가는 안될거라고 봄 ㅋㅋ 애가 이거저거 다 부수고 다니는 싸이코패스 파괴신이 아닌 이상은
애 목줄채우고 밥먹는데 밥상 발로 차고 게임하느라 굶기는데 재평가가 된다고?
저 자동차는 왜 망가젔을까요?진짜 불안한 부분에서 이렇게 끝나면 에구 민서 걱정된당
애가 이상한걸수도
애기한테 문제가 어딨어...있으면 고치는거고 나온지 몇살 안된 애들이 문제 없으면 애기냐...
다음화 궁금해죽겠네
마지막 쎄한디
애기 처음에 편의점에서 물건 훔치는 것도 그렇고 아빠도 애기 습관 가지고 뭐라 하는 거 보면 애기가 문제 있을 거 같은데,,
아이가 싸이코라는 전개는 아니었음좋겠다,, 그냥 아내가 다른 남자랑 바람을 핀거같은데,, 페미 이야기나오고 그 페미 선생도 안경꼈는데 이 애기 엄마도 안경꼈네 페미 수장인가..
그런가보네 물건이랑 음식을 소중히 안여겨서 그러는거같은데..? 엄마 문제는 아닐듯
gacs님 아줌마 4장이 4만원입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 20만원이죠;;
다음화 어딧죠
엄마 문제보단 애 친부가 동철이가 아닌거 같은데, 엄마가 다른 애 품고 있는 동안 동철이 만났고, 동철이는 속아서 빡세게 일을 하다가 뒤늦게 안거지 지금은 동철이 친부가 와서 집안 다 부순게 아닐까 추측
와 쌉반전각이네
아 다음화... 다음화!
새차가 폐차가 됬네
으아 다음 화......
아무리그래도 애때린건 정당화할 순 없지
허허 ... 아빠는 정신은 확실히 차렸는데
혹시 애가 도벽또는 허언증이 있다~? 설마 아니겠죠~?!
엄마가 문제면 뭔가 왜 엄마는 좋다고 안해줘? 하면서 애 고문시키는게 아닌가..
애 문제
애키우는 아빠입장에서 실제로 저런시람 있을까봐 볼수록 짜증나네
애가문제있는걸수도 분노조절장애같은그런거아님? 그래서 무섭게해서 고치려고
아이가 약간 사이코패쓰 이런거 아닐까요.... 뭔가 아이한테 문제가 있을수도 있을법하네요
민식이법 이용해서 엄마가 애한테 설마 차량 고의사고 내서 돈뜯어낸건 아니겠지 ?
애가 설마 ADHD 인가?
애가 씹 싸이코 인거 같은데 애를 잡는데 이유가 있으면 애 한테 문제가 있겠지
다음화가 이렇게 궁금한건 처음이다 첫 째 그이유가 뭘까? 둘 째 그 이유를 듣고 동철이는 쳐맞을 것 인가 아닌가 줘 ㅇ ㅓㄴ나 궁금해 미칠 지경이다
아이가 문제있는 듯?
애를 잡아도 겜한다고 밧줄은 선 넘은거다 동철아
중간에 민서엄마 표정 어둡게 나온거 보니까 뭔가 있는듣
헤헤야 넌 서울 상위권 대학도 이쁘지도 키크지도 않잖아 ㅋㅋ 페미 정신병이라니까 약먹고 곱게 쳐 자라
와... 개명대사 나왔다 부모에게 애는 실수일지 모르지만 아이에게 부모는 숙명이라니.. 개멋져...
아.. ㅈ낮나ㅈ사랑해 그말에 사람되나 해서 코끗이 찡해졌는데 다른 문제라니!!?? 혹시 동철이가 진짜 친부가 아닌 스토리 만큼은 아닌거지?? 혹시 진짜 친부한테 애버리고 가서 알콩달콩 살고싶은데 거기서 가정폭력 당하고 동망온건 더더욱 아니지?? 진짜 도망 나왔는데 친부인 사람이 어떻게 알고 찾아와서 다 때려부수고 동철이 눈 뒤집혀서 친부 잡으러 가려는거 우리 형이 대신 정리해준다는건 진짜 아닐꺼야?? 그쵸??
애엄마가 문젠가
자 중립기어가 어느방향으로 향할까~
엄마가 얘를 때렸으면 엄마왔다고 저렇게 좋아할수가 없는데?다른 이유가 있는거 같음
여친 집단ㅅ폭행 당해서 그런거아닐까?
근대 여기만화 빌런들은 감잡을수가없구몬
자기가 때리고있을때는 여자가 애 신경안써서 자기가때리는건가
마지막 차 부셔져 있는 것과 유치원에서 피 토할때 쌤이 전화했는데 가만히 두라는 것을 보면, 엄마도 가정폭력을 저질렀을 가능성이 높을듯
설마..교통사고로 애랑 엄마가어떻게 된건 아니겠죠?이제 행복해지려고하는데..사회적이슈따라가는건 너무 슬퍼요
아..정신적으로 문제있나보다..알콜중독인가?
??!?!?! 엥 갑자기...엄마가?!!
막짤로 추측컨대 애가 주변 친구들 패고 다니는듯..
엄마가 두들겨 팬게 맞는거 같음 엄마가 "민서야!"하고 아들한테 갈때 동철이 표정이 당황 한 표정임
엄마가 또 문제였냐..스바 뭐야이게
엄마가 나쁜남자가 이상형인데 그게 정도를 심하게 넘은거같네요. 동철이가 아이를 위해 희생하는모습이 맘에 안들은 나머지 일부러 아이에게 혼날 행동을 주입시키거나 일을 만들어내서 아이가 동철이에게 혼나고 혼내는정도가 심해지면 심해질수록 동철이에게 매력을 느껴서 이지경까지 온거같습니다.
엄마가 다시는 안그러겠다고 한게 뭐가있다는 떡밥이었구나
반전인가?.....
애가 문제였던가......
나 부숴진 차보고 소름 돋았어
왠지 메갈이랑 엮여 있는거나 문제가 있는듯
뭐야뭐야ㅑ뭐야 마지막에 ..
근데 다 아니면 까지 다,나,까는 아닌데요 작가님...?
설마 알고보니 애가 문제였나?
나 이번시리즈 너무 맘에든다진짜 뭔가 찡한느낌
애가싸이코기질이잇는건가?
rc카 처음만져봐서 부셔진거아님?
마지막에 무슨 상황인지 모르겠지만 다음주 내용을 봐야 할거 같음 지난주에도 여자가 잘못했다고 빌면서 끝났는데 그때도 남의 자식 아닌가!? 여자가 문재가 있는거 아니냐!? 라는 글들이 많았으니깐 좀더 지켜봐야 할듯
이집 세탁 잘하네
ㅈㄴ 꿀잠이네 ㅋㅋ
아무리 그래도 동철이 행동은 정당화 못함 애를 학대한건 사실이니
애기 다른남자 애같다
머지 머지...완전 궁금..아 ..궁금해~
저거 마지막장면 애가 조종하다가 기둥박았다 한표
엄마가 문제가 아니라 애가 문제 있는거같은데?
엄마가 애를 더 잡나보네 그래서 일부러 아빠가 덜 잡는거고
이런 반전이?
아빠가 애를 안잡으면 엄마가 잡아 족치니까 아빠가 미리 엄마보다 덜 족친건가....?
아 우리작가님은 겁나 궁금하게 해놓고 그냥 가버리시네 또 다음주에 쿠키쓰게 만드시는 우리 작가님^^
엄마가 애를 때린건 아니겠지 그럼 애가 엄마 앞에서 웃었겠냐
동철이가 교육한답시고 안때리면 아내가 더 심하게 때리니까 동철이가 어쩔수없이 때린거 아닐까
Rc카는 나화진이 아이에게 준 선물 크게 본다면 '가정의 화목'인데부서져서 쓰레기통에 있으니 가정의 화목은 깨지고 쓰레기통으로 들어간다의 복선 하지만 나화진이 준 선물이라는 점에서 아빠인 동철이 새 선물을 사줌으로써 진정한 화목을 이룰수도 있는 복선이라고 생각 됩니다~
막짤 디자인이 rc카랑비슷한데 rc카면 ㄹㅈㄷ
저런경우 애 엄마가 문제가 있는듯 자폐라던가 자학같은 그래서 남편이 가족 지키려고 더 못된 아빠 노릇 하는게 아닌가 싶다
차 부서진거 보니 아빠 쪽이 아니라 엄마 쪽이 문제네
설마 애엄마 지금 애가 옆집아저씨 오고나서 아빠가 착해졌다는말 듣고 고삐풀린 망아지 마냥 날뛰는건가?동철이가 그걸 막는 존재였고?
마지막 컷에 차 부서진거.. 왠지 불안한데.. 좀 싸하다..
그래도 애는 패면안되지 ㅡㅡ
옆집만 신경 쓰지말고 아랫집에 진짜 참교육 필요한 사람들 있어요
엄마가 이상있으면 애를 왜 때리냐 애가 문제겠지
아무래도 아빠보단 엄마가 문제인듯해..
똥똥처리
동철이 착해졌어 이제 엄마를 한번 봐야지?
막판 뒤집기 오냐?
원래 참교육 결제 안했는데 이번편은 작가님이 실수인척하고 2편 올려줬음 좋겠다..
엄마 아빠 참교육 잘 시켜 민서가 날마다 행복했으면 좋겠다
애엄마가 때림.애엄마 일다녀온게 아니고 접근금지 명령 받은거 같음. 동철이 달리뵈네~ 직접적으로 때린건 없긴하지.. 똥철이에서 동철씨되는군 큼~
어떠한 이유도 얘잡는건 말이 안된다. 자기 합리화 시키지마라 똥철쓰
ㄹㅇ 다 엄마가 한거고 아빠는 얼굴 마담이었다면??? ㅋㅋ
이 찝찝함은 뭐지..
엄마가 사이코인가
미치겠네 쿠키는있는데 다음화가없다ㅜㅜㅜ 완전 궁금한데 하
이건 반전에 반전에 반전을 더한건데?
1.애엄마의 정신분열증 2.아들이 어긋나게 살지 않았으면하는 동철이의 마음 (막나가던/양아치/10대의 문화생활 사회생활을 못함 (청춘이 날라가며 실수라곤하지만 가족을 사랑함 (민서가 잘크길 바라며 잘못된점을 지적한 동철이 (하지만 억센 말투 / 생활비 압박 / 애한텐 공포로 느낌 3.믿었던 아내마저 이상한행동에 내쫓음(다시돌아옴)용서 4.돈을 받고 화진이가 치킨사가라할때의 동철이는 돈에대한 욕심보다 미소를 띄움 동철아 첫이미지는 울 작가형의 심리전으로 내가 패 했다 역시 웹툰의 관상을 믿는건 아니였나 재평가 해본다
라이트에 웃는엄마 진짠줄알고 15초동안 아이컨텍 했잖아 색햐~!!!
저 부셔진 장난감 자동차 컷 라이트 잘봐봐... 애 엄마 웃고있음...
설마... 그 정인이 사건같은느낌인건가
그렇지? 동철아 이유가있는거지!?!?!
와 저런일 시키는거 보면 취직까지 시켜줄려그러나 그저 빛..
난 엄마가 문제같진 않아보임. 일단 엄마가 문제라면 애가 엄마한테 저렇게 웃으며 안길까? 그리고 엄마가 문제인데 애랑 둘이있을때 애 잡는게 뭔상관? 애가 쏘시오패스라던가 그런 기질이 있어서 잡으려는거 아님?
저번화에 애엄마가 다신 안그런다고 할때 좀 쎄~ 하더니만.. 똥철이 불쌍타
그래도 사랑한다고 하는구나 똥철아아빠는 아빠구나
아무리 봐도 친아들맞는것같음 아빠 머리 결이랑 애 머리결이 같고 얼굴형과 눈매는 엄마 닮았네 원래 첫재 아들은 아빠 닮고 딸은 아빠 닮은 확율이 높음 여기서 의문인게 엄마가 무슨잘못을했길래 아빠가 저리 화난건지 궁금하네 무조건 미안하다고하는거 보면 전재산 투자 또는 주식하다가 날렸나? 그렇다고 해서 애를때리는건 정당화가 안돼지만
rc카부서진조각에 엄마맥주마시는거 비치는거같은대 알콜중독인가
감사합니다
바람은 이미 났고, 이혼각 쟤고 있나보내
엄마가..그래 담화보면 알겠지만~요즘것들 솔찍히 지들좋아서 개짓꺼리해놓고 막쳐 싸질러놓고는~왜 애만 힘들게하냐..아님 첨부터 불법이든머든 낙태를하던지..능력없고 힘없고 아무것두 없는것들이 꼭~싸지른긴 좉니게 잘싸질러요..정작 잘키우지도 못할걸 개짓은왜함??ㅡㅡ 나도 애기둘키우고있지만~내몸부서져라 일한다..왠지알아~내가 힘들어도 내새끼 마누라가 내가버는만큼 환경이 변하거든!
엄마가 문제인게 아니라 애가 이상한 거 아님?
나왜 자꾸 저 엄마가 신경쓰이지?
화진 대분노 다음화인가?븡박 보니깐 동철이 얘기가 실수로 깬겨? 저것도 참아내고 참교육하나?
내가 보기엔 동철이 와이프가 동철이 시킨듯 아들 때리라고 동철이는 지 와이프를 너무 사랑해서 어쩔 수 없이 그런듯
불안하다잉~~~~~~
엄마가 학대 주범 같은데
얘네 다른 만화 봤냐? 애 줘팬건 뭔 이유간 애비잘못 100인데 뭐라는거냐 훈육차원으로 팬것도 아니던데 ㅋㅋ 몰론 사정듣고 어느정도 참작은 해줄 수 있어도 좋은 사람은 절대 아니지 ㅇㅇ 좋은 사람이었다까진 몰라도
중대장은 우리 동철쓰에게 감동했네
이유있는 학대는 없다
차는 왜 부서진거냐고 무섭게!
그냥 이대로 화목해지지 또 뭐임ㅜ
뭘아빠가 안때려 애가 옆집아저씨 온뒤로 아빠가 안때리고 착해졌다는데 동철이가 착해져도 애때린건 팩트임
진짜 정말 재미있다. 이상 끝.
혹시 혹시 애한테 뭔가 있을수도..?엄마를 무서워하지도 않는데 엄마가 저럴거란 생각은 안들어
미리보기의 미리보기 내놔요 작가님 ㅎㅎ다음주까지 어떻게 기다려 ㅠㅠ
아직 모르는건데 그냥 보세요. 내용 각색해서 풀발하지들 말고
동철이 현타와서 마누라 자주 팼는데, 아이가 보고 배워서엄마가 기분 나쁘게하면 폭력적으로 변하는건가..
드디어 남자가 여자 패는 걸 볼 수 있는 건가? 그것도 페이미에서
애가 성격파탄자인거 아님,?
그거같은데, 자식이 엄마(자신)보다 아빠를 좋아하면 ㅁㅊ짓하는거. 그래서 일부로 아빠가 미울짓을해야 엄마가 제어가 되는게 아닐까 싶네요.
친아들 아닐수도 있어
똥철아 빨리 그이유좀 말해봐라 현기증난다
그냥 부모 둘다 문제였나보네
친자식 아닌거아님?
이거 여자가 돈 관련해서 문제 있을 듯 ..남편한테 은그슬쩍 돈 뜯어내던가..아니면 교묘하게 애 이용해서 뜯던가.. 그렇게 개같이 일하면서 친구들이 놀렸을 때 현타 올 정도로 일해서 돈벌어가는데 아내가 집에서 돈만 축내고 있다면...? 자동차 비싸보인다면서 옆집 아저씨가 사줬다는 장면에서 입꼬리 올라가는 것도 쎄햇는데 그 비싸보이는 자동차가 망가졌다? ㄹㅇ 여자 문제있다
사람은 고쳐쓰는거라더니
엄마가 집털러왔네요.왜냐면 돈이 필요하니까. 그이유는 ㅁ약 아님 도박 둘중하나겠지. 아마 이후 고스톱판에서 빨간머리누님한테 혼나겠죠.
내가 볼땐 이건 아이 한테 문제 있는거같은데
아이가 말하잔아요 옆집 아저씨 오고나서 아빠가 자기 때린적 없다고 엄마랑 아빠랑 누가 자기때리는지 구별 못하겠음?
다음화가 너무너무 궁금합니다!•
똥처리 리스팩트네 아ㅋㅋ
엄마가 게들어와 집문서빼돌렸다에 내 손발 톱에낀 때 건다.
애 데리고 도망간거 아님?
무슨 이유가 있던 애를 그 전편들처럼 저렇게 학대하는건 변명이 되지 않습니다
엄마가 싸이코패스라면? 이중인격이라면?
설마 애엄마가? 아니면 애가 혹시? 설마 아니지 작가야 애기는 건들지말자 ㅠㅡㅠ
금발양아치 호감도 급상승ㅋㅋㅋㅋ
동철이가 가만히 있는데도 표정이 썩어가면서 눈치 보는걸 보면 저 x 저거 분명히 찔리는게 있는거야 싹수가 노랗구만 애가 문제가 있는것도 아니고 저렇게 비싼 rc카를 그냥 부쉈을리는 없고
실수라고 하는게 그실수가 아니고 머가 있는듯
애 엄마가... 문제 있을 거 같다...동철이도 잘못이긴 한데
애들은 아빠는 몰라도 어릴땐 엄마가 전부이고 민서는 얻어 터진다고 해도 자기 입장에서는 지금까지 아빠보다는 엄마가 훨씬 나았겠죠.애들은 엄마가 때리면 이유가 있는줄 알죠.만약 엄마가 그런거면 동철이도 좀 나쁜놈은 맞지만 저 x은 진짜 벌레만도 못한 x이다.지 때문에 남편은 하루만에 멀쩡한 집에서 쫓겨나서 4년이 넘도록 잠도 제대로 못자고 그 어린 나이에 막노동에 배달까지 했는데 딱 봐도 애도 어떻게 가졌는지 진단이 바로 나온다ㅋㅋㅋㅋ민서 저 어린애가 그랬을리는 절대로 없고 저 x이 그런게 틀림 없어 진짜 우리가 예상하는 그것만은 아니였으면 합니다.동철이 또 피 터지도록 맞은 민서 보면 울면서 제대로 빡 돌텐데ㅠㅠ 니가 진짜로 그런 x이면 넌 그냥 x지는거여 잘 알겠지만 우리 화진이 형은 용서도 없고 남녀차별도 없는 분이라서 살고 싶으면 어금니 꽉 깨물어라 도데체 뭔 일이 있었길래 동철이가 저렇게 됐는지....
내 생각에는 애기가 살짝 문제가 있을수도 있는 듯 엄마가 문제가 있었으면 똥처리가 집에 있게 하지도 않고 아침에 다정하게 일나가냐고도 말을 안했겠지 그리고 애를 잡는게 엄마 때문이라는거는 좀 이상하잖아
옆집 아저씨가 오고 안 때린다는거 보니까 때리긴 때리는듯..?애기가 엄마를 때려서 그런가? 와 추리가 안되네 ㅋㅋㅋㅋ
친자식이 아닌거 아닐까? 뭔가 그런이유가 있다고 하니이것 말고는..
여자가 차 부품 뜯어서 팔아넘기고 튄건가
머지 쎄하다
여자가 도박하는거 같은데
설마 애가 싸패??
애기가 사패나 소패일지도....그래도 때리는건 잘못된 훈육이지만...
에이설마 . . . . .아빠가빌런이 아니라 엄마야? 진짜야?
다음편 얼마면 되나요 아 현기증난다;; 쿠키 더 줄게요... 제발 한 편만 더...
엄마가 이중인격이라 그렇게 애를 안잡으면 애를 미친듯이 패버렸었나?
딴 남자 애 일수도
빨간차 부숴졌으니까 빨간머리누나가 엄마 부숴줄듯
꼭 부모가 문제가 아닐수도있는게 애가 이상한 기질이보여서 폭력으로 해결하려한듯?
아니면 더 엮어서 애가 싸패아님?
아 너무너무궁금해 담주를 또 기다려야돼..
지애가 아닐듯
책임안질놈이면 처음부터 안힌다했을듯
민서가 사실은 동철이 친아들이 아니었다..
마지막에 뭐지......ㅈ나 쎄한데 설마 엄마도 애 학대하는건가??
엄마가 잘못된게맞는거같다 마지막에 쓰레기통에 rc카가 부서져있다? 근데 아빠는 아직 집을들어가지않았으니까 엄마문제 ㅇㅇ
미니카 확대 해보면 엄마 얼굴 나옴
산후우울증으로 망상이 있는게 아닐지...자기 애인데 남에 아이라고 생각하거나 비슷한 예로 자기 오빠 여자친구가 아기같다고 분유를 먹여줘야하고 달래고 매일 밤 운다고, 알고보니 동생인 그 여성이 아내이고 오빠의 여자친구가 자기 아이인걸 인지하지 못하는 지경에 이른 사건이 있었음..
앞에서 여자가 똥철이한테 앞으로 안그럴게 라고 하는 걸 봐선 아이를 학대해서 똥철이가 내쫓았나?
친아들아닐듯..동철이는 그걸알아도 아들이랑 생각하는거고
쿠키는 론나 많으니깐 다음편을 부탁드립니다 제발
저거 애엄마가 애를 학대하는걸 동철이가 막으려고 애엄마 때리다가 애엄마는 도망가고 나서 애는 자꾸 엄마를 찾으니까 동철이가 애를 때린거 같다....
얘가 소시오패스인듯 그래서 부인이 집을 나간거고(바람난걸수도)그래서 동철이가 폭력적인 방법으로 얘를 잡아둔듯
생각해보면 남녀는 끼리끼리인데 엄마는 정상일꺼라 생각조차안했다
역시 엄마가 흑막?
하 엄마가 더문제였구나ㅠㅠ 아이는무슨죄ㅠㅜ
쿠키 굽지 말껄 ㅠㅠ 담주 너무 멀었잖아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그레 현타가 씨게 왔군아 동철아 하지만 인생은 달콤하지 안아 쓴맛이 더 많지 그 쓴맛은 부모가 덜어주는거며달콤함을 더 달콤하게 해주는 별사탕 가능 존재야 달달해서 기분이 좋으며 나중에 가서도 찾게 되는 달달한것 그것을 책임지고 생활하는것이 부모다
애아빠는 다른사람~속인거임?
미니카가 왜 망가졌냐 엄마가 때린거 아닌가?
똥처리 낭만 합격.
엄마가 문제든동처뤼도 문제 맞아 여러분 피임이 이렇게 중요합니다
아 그놈의 페미니즘 존나 씨부리고 다니네... 나는 느그페미들 다 줘패미니즘 해도되냐
와 ㄹㅇ 일주일간 인내심 테스트다 다음화 개궁금하네
아이가 정신질환을 앓고 있거나, 애엄마의 다른 이면이 있던가 그럴거같은데 글쎄 둘다 아니라고보는데....
이유가있었구나....
애를 엄마가때린게아니고 아이도 어느정도 유전자영향으로 adhd 같은것때문에 폭력 성향이 있는거 아냐? 엄마가 애를때리는데 아빠가 왜 애를 잡어 엄마를 잡어야지
어 그래 한림아 여기 주소가 어디나면...
와 반전이 기다리고있나
우리나라가 고등학생 임신을 좋게 바라봐주지 않는것도 문제인가?
무슨 여태까지 때린 게 엄마야 ..!? 애가 말했잖아 옆집 아저씨 오고 아빠가 안 때린다고 같이 때렸거나 아빠가 때렸겠지
뭘 동철이가 직접 때린적이 없어 애가 옆집아저씨 오니까 아빠가 안때린다고 말했는데 ㅋㅋ
동철이 애가 아니구나!
제발 다음주가 빨리 오기를 겁나 궁금하네
아오 다음화 궁금해ㅐ야애ㅔㅔ에
민서 진짜 개귀엽네
알고보니 민서 몸에 지동대신이 들어가 민서 엄빠를 구속하고 있었던 것이었던 것이다
엄마가 민서를 폭행하고 죽이려고 하다 실패하고 집 나감그걸 본인이한것으로 감추기위해 똥철이는 민서를 학대함
그럼 그렇지 애가 저지경까지 될 정도면 어느 한쪽만 문제가 아니라는거지
반전
베댓들은 웹툰을 똥구멍으로보나 애가 아빠가 안 때려서 좋다잖아 엄마도 때린건지는 몰라도 아빠는 무좌건 때린건데 대충보고 댓글다네
오.. 완전 아침드라마인데
"동철이 세탁 완료"
뭔데 뭔데 뭔데 뭔데 너무 궁금하자나나나나난
엄마가 문제인건가? 개궁금하네 ㅜㅜ
민서 처음에 어린이집에서 피토해서 선생님이 엄마한테 전화하니까 그냥 싸늘하게 병원은 됐고 그대로 있으라고 했는데 좀 엄마쪽이 걸리긴 하네
이거는 아이가 뭔가 있는거같은데
엄마가 문제->스트레스로 똥처리가 아이폭행 이 구조였으면"애를 잡는건 다 이유가 있어서라고" 가 아니라 "애를 잡게된건 다 이유가 있어서라고"라고 나왔겠지 아이가 이중인격이여서 엄마는 그게 무서워 도망친거고 똥처리는 아이 포기못하고 어떻게든 고쳐보려고 폭력을 쓴거라고 하는게 가장 매끄럽게 설명되는듯
아 다음거 넘 보고싶다
무슨 필라멘트로 만들었냐 ㅋㅋㅋ 걍 박살나네 ㅋㅋ
근데 애가 엄마를 무서워 하는 장면은 안나왔잖아.,
저번화에서 동철이가 나화진 망치로 죽이려고 했는데 미화를 하네 ;;
엄마가 문제라기엔 똥처리가 아직도 아이를 ㅈㄴㅈㄴ사랑한단 말이 아니라 가족을 ㅈㄴㅈㄴ 사랑한다고 한거에서 걸림 그리고 똥처리가 다 이유가 있어서 아이를 팼다고 하는데 그 이유가 엄마가 문제여서 아이를 팼다는건 성립이 되지않음 애초에 엄마가 문제가 있어서 아이를 팼다는 식으로 스토리가 전개되는건 너무 개연성이 떨어짐아마도 아이가 이중인격? 혹은 정신적으로 문제가 있어서 엄마를 죽일뻔한적이 있다거나 위협한적이 있어서 엄마는 그게 무서워 도망쳐버리고 똥처리는 아이를 정상적으로 만들어 놓기 위해서 목줄로 감금하거나 폭력을 통해 해결하려고 한듯 ㅇㅇ 막컷에 저 자동차도 아이가 때려부순거고
애가 부순거냐 엄마가 부순거냐 뭐야
아이가 정신적스트레스로 다혈증이생긴거같내..
엄마가 문제구나...후덜덜..
이제 동철이 사정 들으려고 일주일은 기다려야 되네...
아빠는 엄마에게 폭력 엄마는 아이에게 폭력 이구조겠지...
제발 해피엔딩
애들아.. 저번애는엄마가바람펴서그렇다고하더니태세변환뭐야..
이래서 객기로 부모가 되면 안되는거라니깐
쇼핑병 있나? 택배박스가 보여서ㅋ
뭔가 저 엄마쪽이 저번화부터 수상한냄새가 살살 풍겨오는데...임신한거 무식하게 말안하고 혼자끙끙 앓던거보면 책임감이 그렇게까지 없지는 않을거같기는 한데....... 바람났다에 1표
아내가 바람피거나 해서 내쫒았는데 민서가 자꾸 엄마찾으니까 스트레스땜에 때린건가
아무리 동철이 입으로도 애를 때릴만한 이유가 있다고 말을 하더란들,절대 아동학대가 아니라고 생각하지 마십쇼! 엄연히 아동학대입니다. 아이 입장에서는 얼마나 힘들지 아시나요? 만약에 여러분들이 어렸을 때 부모님께 아동학대 당했다면 무슨 기분이 드나요?
엄마나 아빠의 정황상 태도를 보면 사실 저 애는 동철이 아들이 아니라 다른 놈 아들이지 않을까? 라는 의심이 살짝 든다.
?? 갑자기 스포츠카?
동철이 점점 호감캐 되가는데 ㅋㅋ
엄마가 알콜 중독인가?
애기가 ㅈㄴ 폭력적일수도 있단생각이 팍 드네
똥철이 빅딜에들어와볼생각없노?
지금까지 본 화들 중에서 다음주가 제일 궁금한 화다 ㄹㅇ
애잡는 이유가 있다고..? 장난감이.. 박살났다고..? 혹시.. 아이가분조장..?
엄마한테 술병던진 이유가 있는건가
지금보면 어렸을때 엄마가 때렸던 기억을 자기가 한것처럼 덮고 엄마에 기억은 좋은기억으로 남길려고 한건가
아 나 잠 못 자 궁금해 어떡해
똥처리 낭만 합격.
똥처리라고 놀려서 미안해 똥철아
떡밥1: 엄마가 남편한테 돌아와서ㅈㄴ 빌었음떡밥2: 마지막에 자동차 부서짐. 엄마가 밖에 오래 있다가 돌아옴. 엄마가 남편한테 도망치려는것 같은데 아이는 데리고 도망안침. 즉 엄마 입장에서 아이가 거슬리는 문제를 가지고 있음. 바람을 핀것 같고 그걸 남편은 알고 빡돌아서 아이를 때린것 같음. 근데 돌아왔다는건 일단 둘이 이혼은 안함. 즉 엄마가 새출발 하려고 하는데 이혼을 하면 위자료 양육비 걸리니까 아이를 죽이려고 계획적으로 온거임. 그래서 장난감 자동차가 마지막에 부서진건 엄마가 아이를 죽일수 있다는 복선일 가능성이 있음.
왠지 엄마 극한의 맘충, 애는 극한의 잼민이일거같다...
딱봐도 술먹고 나리친듯
똥처리라고 말해서 미안하다 동철아
엄마가 애한테 몹쓸짓 해서 쫒아내고 혼자 육아까지 해서 더 힘든데 애는 엄마 어딨냐고 찾아서 빡쳐서 애한테도 못되게 굴었다 뭐 이런건가 ㅋㅋ
똥철이 사실은 좋은 아빤데 엄마가 문제있어서 같이 미쳐버린거 아니냐 막짤에서도 느끼듯이 엄마 정체가 ㅈㄴ궁금해지는데 ㄹㅇ
근데 엄마가 문제인건 치고는 민서가 엄마를 너무 좋아하는데,,,엄마가 아니라 다른 문제가 있을 수도 있징.. 다음화 보기 전에 섣불리 판단하지 말장! 엄마가 문제였으면 아빠 볼 때처럼 엄마 보면 뒷걸음질 치고 무서워 했어야 하는거 아닌강
하 이유를 듣고 싶은데 일주일을 기다랴야한다...
새것만보면 부수고싶은..그런거 나도 어렸을때 그랬다하던데
형이 잘되라고 별풍쏜다
동철이 바뀌는게 보인다
막노동 해서 벌어온 애 장난감 막 부수고 다니는 거 아니냐 그러니까 동철이 애가 부순 줄 알고 화내는 거고
아니 동철이 뭔가이상한데 ??
똥철이 왤케 호감이냐 ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년으로 연결 되겠네요 ㅋㅋ
자동차 왜 부셔져 있는거지
애가 분노조절장애라 물건이나 장난감 부시는 거 아님? 부모 입장에선 그냥 애가 문제있는 정도로 알고 이상한 방법으로 훈육하고 있고
혹시 애가 정신적으로 안 좋은가?
난 존버탓다 우리 똥처리 욕한놈 다 나와서 머리박습니다.
저 안경년이 문제였네 역시 ㅈ경캐는 과학이다
애를 잡는건 이유가 있어서 라고 에서 자동차부신거 나왔으니까 엄마가아니라 애가 부신것같은데...? 소시오패스 인격장애기질이 있나? 그래서 잡아둔거고 (방법이 잘못됐긴함)
자기 애가 아니라면?
설마 애가 정신적으로 문제있어서 폭력적으로 대한거 아닐까..?
차 왜부삼...? 왜 부심? 뭐지 지아들한테 시샘하는건가
임중사 마렵다
엄마가 문제인거같은데
얘들아 애를 때렷다는건 변함이 없어도 이후 잘못을 인정하며 갱생하는거는 대단한거다 현실은 자기가 잘못한점을 깨닫지못하는 인간들이 대다수다
쿠키 10배라도 낼테니까 미리보기 좀 몇개 더 만들어주시면 안되옵니까.. 다음주 어케기다려..ㅜㅜ
동철이가 아버지 아닌거 아닌가?
민서 웃는 썸네일... 그것으로 쿠키를 던질 이유는 충분했다.
엄마가 애를패는거라면 애가 반기지도 않았을거고 동철이도 단둘이 놀러 안보냈겠지 애엄마가 rc카 부수고 애 데리고 도망갔거나 rc카 실수로 부신걸수도
애들아 동철이가 애를괜히 때리는게 아니라잖아 근데 왜 엄마가나쁘단말이나와 애가 이상한걸수도있지
동철이 세탁 각인가?
이래서 기어는 일단 중립이라는 거지
엄마가 애를 때리는거라면 단둘이 놀러 안보냈겠지
아빠가 안잡으면 엄마가 사이코짓 하나보네
무슨 이유가 있었던간에 때린 사실은 안 바뀜 재평가하지마라
댓글 안다는데 대댓들 보면 페미를 욕하는게 보여서 댓글을 답니다. 어떤분이 페미가 정신병이다 그러시는데 제가 알기로 페미의 본질적인 의미는 여성들을 존중하고 남녀평등이 기본인것으로 알고 있습니다. 다만 몇몇 페미니스트분들이 이것을 과대해석해서 여성이 더 중요하고 이제는 남성들이 피해를 받아야 한다라고 생각해서 그런거지 본질적인 페미의 가치관은 존중 받아야 한다고 생각합니다. 왜냐면 남녀평등이 안좋고 잘못된게 아니잖아요? 단지 그거를 악이용하고 그런 사람들이 잘못인거죠. 그니까 페미라고 무조건 싫어하지 마시고 서로 이해하고 존중 해주시면 좋을거 같아요. 만약 상대방이 올바른 페미의 의미나 가치를 믿는게 아니라면 그건 페미라서 문제인것이 아닌 그분이 잘못 이해하고 다르게 해석을 해서 그런거라고 생각하기 때문에 무조건적으로 페미를 욕하지는 맙시다. 서로 좋은 사회를 만들어가면 좋잖아요. 남녀 편가르기 해서 좋을게 있겠습니까? 그니까 페미라는 이유 하나로 미워 하지 맙시다. 참고로 남자에요
미리보기 단점: 미리보기가 없다
애미가 문제네
설마....본인이 애를 혼내야 애 엄마가 학대를 안 해서인건가?
동철이 재평가가 시급하다
엄마가 애를 학대했으면 애가 다시봤을때 저렇게 반겨 하지는 않을것 같은데..동철이가 가족들 아직 사랑한다 하는데 학대하는이유라...Rc카는 깨져서 쓰레기통 가있고.. 흠.. 내가 봤을때 동철이애 아니고 나왔던 친구 애인거 같음..
작가님 다음화가 안나온것 같습니다~~ 쿠키줄게요 다음화좀 주세요!!!!
애때린거 엄마인 순간 찢으러간다 그거 용납 절대 못한다
애 안지우고 책임진다고 몇년을 공사판에서 구른건 진짜 대단한거임... 현실에선 불법으로라도 낙태하려고 개난리침
알고보니 애가 분노조절장애 아니야? 자꾸 뭐 부수고다니나?
아마 애엄마는 아들을 사랑하지만 너때문에 내가 이렇게 힘들게 사는데 너만 행복하면 안돼 라는 억누를수 없는 감정이 있는게 아닐까요
그 이유를 알려줘
마지막 컷 rc카 왜 망가졌지...???🤔뭔가 불안하게...😧 작가님 이러지 마세요...😨
엄마가 그랬으면 그분이 오겠지 ㅋㅋ
똥처라 그래도 개목줄은 개패고 싶었다
엄마가 애 학대하나 보네
사랑하면 담배부터 끊어
애 엄마가 자식 학대하니까 못하게 하려고 동철이가 애 때렸다는 댓글들 개 많네. 현실적으로 애 엄마가 지 자식 학대하면 말려야지 그걸 미화시키네 ㅋㅋㅋ꙼̈ 솔직히 말리려면 폭력을 써서라도 말릴 수 있는 부분 아닌가? 나같음 아이한테 폭력 휘두르느니 어린아이 학대하는 어른한테 폭력을 휘두르겠다. 아이한테 문제가 있어서 과하게 훈육한 것일 수도 있는데 일단 좀 그냥 보자 ㅋㅋㅋ 물론 아이한테 문제가 있다면 그 또한 부모 잘못이지.
설마 엄마가 때리는건가?
어쩌면 애가 무슨 분노게이지쌓여서 변신한거아니냐
엄마가학대를했고..엄마가 애를 자꾸데려가려고하니 애가 혹시나 따라갈까 집착한듯
아무리봐도 엄마가 문제인거 같은데
아니 이렇게 끊어 버리면 나 미춰버립니다 작가님 ㅠㅠ일주일을 또 어떻게 기다리라고여 ༼;´༎ຶ۝༎ຶ༽우워어어어어엌!!!!!!! 애가 사패든 엄마가 잘못했든 아빠가 쓰레기든 일단 알려주시와여 ㅠㅠㅠㅠ
아무래도 엄마는 민서가 행복한걸 원치 않는듯 똥처리는 가족 사랑한다 했는데 민서가 요즘 행복하다고 할때 엄마 표정이 좀 그럼 행복해보이면 엄마가 학대하니깐 일부러 똥처리가 소리지르고 그랬던건가
To: 나화진What are you looking at? (자네는 거기서 뭐하나?) Didn't you cone here fight to me? (나와 싸우기위해 온거 아닌가?) 네 다음 빌런 어서오고~
지금와서 엄마아빠 변해도 애한테 저 기억은 평생남음
그래도 막노동이라도 잘해서 다행이네 똥철이
아빠가 때린건 맞음 애가 옆집아저씨 오고나서부터 아빠가 안때린다 했으니
설마.. 금쪽이..? 그렇다면..오은영박사님 캐스팅 시급
이거 댓글보면 그냥 교육지상주의인줄알겠네
애가 문제일수도 있겠는데
엄마가 현타가 더 쎄게왔구나
저렇게 자란 아이는 커서 뭐가될까
막컷 rc카 이번화 애가가지고 논거아님?그걸엄마가부순거보면 엄마한데 문제있는거아님?
엄마가 첫컷에 사과하는거 보면 뭐가 있나봄
민서가 엄마보고 좋아하는거 같은데 다른일있는거아닌가 엄마가 뭐 사채업자한테 쫒긴다거나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 설마 여자가 가정폭력인가???
첫짤에 앞으로 절대 안그럴께 이 말로 보면 엄마가 아이를 때린건 아니라고 봄 중간에 나온 동철이 동창이랑 연관있는 문제인듯
이유 없는 폭력은 없네
우리나라 저격 ㅋㅋ애 낳은게 죄냐고 개돼지들아
그 이유를 알기위해 1주나 기다려야하다니... 후
쎄하네
바퀴 빠진거보면 백타 고의임
여성부 담당일진 한림찡 등판시간
저남자 입장에서도 본심은 나쁜놈은 아닌데 일상에서 막노동으로 지치다스트레스로 게임으로만 살다가 그만애를 방치하거나 폭행 으로 일상으로 보내는 경우가많앗죠 하지만 주인공덕에 새사람이 된거지 저거는 근데 막짤에 장난감차 부시는 저것은 ...
애가 다치면 옆집 아저씨라는 사람이 뭐 물질적으로 더 챙겨줄 줄 알고 패놓은건 아니겠지
똥철이알고보면 겜으로 돈 많이벌고있던거아니냐 레이드라는거보면 rㅣ니지로 돈버는듯 막노동던지고 집에서겜만하는데에이유있는거지
그.... 동철이는 괜찮은듯한데 애미룐이 문제인이네
설마 그동안 엄마가 알콜중독이나 약빨아서 애를 때려왔던거냐? 이건 군인누나 나와야지
엄마가 애 죽이는거 아냐?
우리나라 저격 ㅋㅋ애 낳은게 나쁜거냐고 개돼지들아 ㅋㅋㅋ
아 접촉사고 난거네설마 어머니란분이 설마 그러겠어
내 생각엔 엄마 쪽 문제 아닐까 싶은데그래봤자 민서는 아직 6살인데..그동안의 순수한 모습을 보면 연기같지는 않잖아 민서엄마가 뭔가 동처리가 민서를 강하게 훈육하기전에 본인이 먼저 한답시고 막 때릴것같은데.. 예를 들면 위에 민서가 밥먹으면서 반찬 흘릴때 "흘리면 아빠가 싫어하신다고 했지!!"라고 하면서 애기 때릴것같은데..나만 이 생각드나..ㅜㅁㅜ 저 자동차를 민서가 얼마나 좋아했는데 지가 뿌셨을까?!
똥처리가 나쁜게 아니라니까요 판사님들;;
보니까 애엄마가 지금의 동철이보다 더 심하게 애를 학대하서 동철이가 엄마가 학대못하게 하려고 하는듯뭔가 민서가 아빠가 착해졌다고 했을 때 엄마 표정이랑 대사가 뭔가 쎄함
역시 애미가..문제였어
동철이가 말하듯이 실수라고 하면서 남들과 같은 자유로운 20대를 부러워하는듯한 말을 하는데 그게 엄마한테 그대로 적용되서 스트레스를 푸는걸 수도 있음
아저씨 그래도 열심히 하고 바뀌는거 보니까 기분 좋다 ㅋㅋㅋ
1. 엄마가 문제 옆동네 장현 엄마같은 느낌? 2. 제3자의 개입 엄마와 연이 있는 다른사람이 협박 및 강요 아마 바람핀 상대 이거나 가족?
작가님 미리보기 하나만 더 주세요. ㅜ
근데 민서 엄마가 처음부터 동철이한테 임신 사실 숨기고, 나중에 들킨뒤에도 동철이가 책임진다고 하면서 막노동까지 했는데 슬슬 재평가 나오는 부분이냐
아ㅋㅋㅋㅋ저거 나때 동심인 또봇Z인데 저걸 부쉈다? 애기도 무의식 각성해서 엄마 패기 ㅆㄱㄴ
민서 웃는 모습나와서 기분은 좋은데 엄마가 살짝 걸리네
10월18일입댄데 형님이십니까?
엄마가 뭐 문제일으킨걸로 스토리 나가면 국회에 가도될 현란한 말빨을 가진 위~~~~~대하신페미분들을 감당하셔야 할텐데 벌써 걱정된다
9월13일 입대 다음주꺼 못봄젠장
아 민서 개귀여워 이름이 여자앤줄 알앗는데 남자애네
페미니즘 정!신!병!
엄마가 복대로 감아서 숨기려고 한것도 복선일듯..?
애를 때린 게 엄마였나? 애가 멀쩡하면 때릴까봐 본인이 조금씩 때려서 엄마가 멋 때리게 하는듯
엄마가부순것같네
민서 엄마가 최종 빌런이냐
애가 문제가 아닌듯 동철이 애 사랑하긴한데 애 엄마가 더 심하게 학대해서 자기가 대신 덜하게 해주는거 아닐까
괜찮길래 배뎃들추리 틀렸네 생각했는데이게 뭐노.....
똥철이 사실 공성주여서 월 2000씩버는거지 ㅋㅋ
애엄마가 애 지우려다가 낳아서 애를 학대하다가 바람피우고 집나간거 아녀?
동철이는 알고보니 츤데레였다고...
늦게오는게 도박이나 호스트바 빠져있는거아니누ㄷㄷ
아 응가 싸다가 중간에 끊은 기분임ㅠㅠ
가자 한림아
그래도 똥도 좋은 똥이 있구나
알고보니 노랑대가리는 착한거였고....
뭐야...이거...반전인데...소오름!!!아빠가 아니라 엄마쪽이 문제였네.... 애 생겨서 20대 망칠까봐 범죄를...!!
엄마가 문제 있는거구만...
다시 보니 중간에 약간 소름 돋는다 민서가 나희진 이야기 할때
하도 보니까 동철이 정드넼ㅋㅋ
동철이 책임감이 큰 사람이 였네애 엄마 때문에 뭔가 꼬인거 같음 난 엄마가 큰 잘못했다고 생각함
차 부서졌네...애 어떻게 된건 아니겠지?ㅠㅠ
음..... 엄마가 문제라고 해도 애를 때리면 되나싶다
이중인격자냐
13시간뒤 입영합니다. 완결까지 못보고 가서 아쉽네요재밌게 완결내주세요~
아무래도 엄마가 문제구나그래도 똥철아 애를 때린 건 어떻게든 세탁이 안 된단다
그런건가... 동처리가 민서를 너무 아끼고 사랑하는걸 엄마라 질투해서 애를 학대하니 그걸 막기위해 동처리가 일부러 때리는???
하아씨 막컷...그러지 맙시다...
뭘까 애가문제야 아니면 엄마가문제야
아비한테 맞고 있었다면 애가 누굴 닮겠습니까.. 가장 가까이있는 폭력성은 애가 닮게되죠 애가 잘못했든 뭘 했든간에 부모가 똑바로 서지 못하면 자식은 무너질수밖에 없습니다.
누가 문제인거야 쌍......
추측1아이 엄마가 문제 추측 2 아이 문제
1. 엄마쪽이 더 문제다2. 애가 말썽이 심해서 사고를 많이 친다 2면 여전히 쓰레기이고 1이여도 막 정상은 아닐듯
애 동철이 애 아닌갑네
애한테 문제가 있을지도 몰라요...ㅠㅠ자기를보호하기위한 이중인격이라던가 소시오패스라던가ㅠㅠㅠ물론 엄마가 동일한가능성으로 문제일수도있죠!!누가 문제든 화진이 잘 해결해주길ㅎㅎㅎ
동철아 그래 현타 오기전에 너는 멋졌다
혼란스럽네
동철이 진짜 순수하고 20만받고 되게 좋아하는 면 보면 중간에 나왔다시피 가족을 위해 헌신했는데 현타와서 접은거 말고도 또 다른 모종의 이유로 이렇게 된거겠지 확실히 애 엄마한테도 문제가 하나쯤은 있는 것 같음. 둘다 어리니까 철도 없었고 자꾸 싸우고 감정상하고 틀어져서 지금 이꼴이겠지 마지막 컷 자동차 깨져있는거 너무 불안해.. 빨리 다음화를 내줘요 작가양반
먼저 잡아야 그나마 덜 다치는건가
그래도 나화진은 엄마가 어떤 사람인지 아는 듯 문 두드리기 전에 망설이거 보면 아니면 애 때문일수도 있고
갑자기 정신이 혼미해진다 엄마가 문제인가?
아니 RC카 왜 부서져 있는데민서가 재미나게 갖고 놀던 장난감인데
몰깡?
RC카 상태보니까 엄마쪽 문제가 백퍼임 나화진 출동가자~
우리 동철이에게 뭐가 있나? 이유를 말하거라.
동철쓰 존1나 멋있는 남자였네
나화진 인맥 실화냐;;; 군으로 다 통하네
악역들은 항상 과거가 슬프더라 그래도 저런건 선넘었지
아직 초등학생집단세뇌교육편이 완결난게 아닌듯한데?
저 얘기가 사실이라면 여자쪽도 상당히 문제가 있는게 강제로 한 게 아니라 서로 원해서 했다는건데 왜 여자쪽은 무사할까. 나회진이 오기 전에 성격대로라면 여자쪽도 상처 투성이여야 하는데.
진짜 엄마가 문제인 것 같은데
네이버여서 엄마는 못때린다고 ㅋㅋ
뭐지???? 이 싸~한기분은???
보니까 저 여자가 걍 도망간게 아니고 아이한테 뭔짓해서동처이랑 이혼?했다가 다시 온거같은
아니 작가님 스피드보소...
청소년이지만 자기가 사랑하는 여자와 생겨버린 아이를 위해서 진짜 미치도록 일하고 있는 모습을 비웃는 그 친구들도 그렇고 그걸 집에서 내쫓아버린 부모들도 참... 짜증나네...
근데 애가 막 분조장 발달장애? 이런거 있는거 아니겠지?
아이 입장에서 부모는 숙명.... 남녀가 헤어지는건 자유이지만 아이에게는 어떤 부모를 만날지 선택할 자유가 없으니까... 그렇기에 부모는 숙명인거지.... 더욱이 한 순간의 실수라해도 그것이 학대의 이유는 되지않지. 작 중 동철이가 반성하고 갱생이 되기를... 아동학대는 부모가 바뀌지 않는 이상 계속 일어날 수 밖에 없는 참극이니까...... 근데 막짤 RC카 왜 부서진겨........ 뭔가 숨겨진게 있는거 같은데...
이유를 말 안해주네...그게 궁금해서 왔는데...부서진 RC카라 1.엄마가 아이를 학대해서 부서짐 (정신병이 있음) 2.아이가 심하게 버릇이 안 좋아서 물건을 보이는대로 모두 부숨
RC카가 스포티지네
애가 했을거 같진 않고... 엄마가 문제일 듯
저 여자가 뭔 이상한 짓 하는 것 같은데
우리 가족을 ㅈㄴㅈㄴ 사랑해 할때 약간 감동먹은거 나뿐이냐?
설마.. 엄마가?
쿠키 더 쓰고싶다 이유 궁금해 죽겠음....일주일 또 어떻게 기다려
자 이제 피고인 어머니 나오시겠습니다.
11시에 바로 나오는거 너무 좋다
아니 왜케 뭐가 계속 있는데... 가슴 졸여 죽겠네
막컷 뭐야..?만약 진짜로 엄마가 문제였다면 임한림 중사가 와서 참교육 해줬으면 좋겠다
아니 작가님 잠깐 문 좀 열어봐 그냥 차 왜 부서졌는지만 살짝 보고 간다니까?
아빠: 부름에 응하라 장미칼
동철이 빚있나...?
다음 화가 이리도 궁금한 컷은 처음이다...
오은영박사님이 이제 등장하실차례인가요?
어머니 지킬앤 하이드 찍는거냐 설마 ㅋㅋㅋㅋ
엄마가 문제였나보다
그와중에 RC카 나화진 차랑 똑같네
엄마 뭔가 너무 수상한디...
엄마 이중인격이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마가 문제내
엄마가 쫌 나쁜것같은데?
엄마 저리 가슈
어머니 혹시 시간되신다면 저기 아래로 떨어지시는게
산후스트레스같은건가? 심하거나 그러면 애 쥐잡듯이 그럴텐데 아님 애땜에 인생망했다고 지혼자 부모님께버려져 화풀이하는거면 진짜 뿔난다아~!!!
그 어떤 이유가 되든 애한테는 악한 감정으로 대하면 안됩니다
저런애들이 많은건 우리나라 교육방식 문제도 있는것같다 외국애들은 우리나라 나이로 중고딩 되면 대부분 성관계 1번씩은 해서 성교육시간에 피임이나 이런 예방법 같은거 알려주는데 우리나라는 정자와 난자가 만나면 애기가 생긴다 등 별 도움 안되는 얘기만 하고 정작 중요한 건 얘기안함 결국 그래서 거의 우물쭈물 거리다가 결국 낙태하거나 낳아서 제대로도 못키워서 애는 죽고..
동철이 무죄ㅋㅋㅋㅋ
아빠가 되게 첫 화랑 상반돼서 당황스럽네 애 엄마 문젠가?
궁금하게 하는구먼유 ....작가 양반
동철이는 임포스터가 아니었습니다임포스터가1명 남았습니다
차 왜 부숴져 있나...
전화까지만 했어도 민심 나락이였는데 엄마로 타겟이 바뀜
일단 모르겠고 빠따들고 가자
엄마가 그랬다 ->엄마 패야함->검열
우리 엄마도.....
엄마도 팰땐 패야지 그치?? 여자라고 봐주지맙시다. 잘못한인간은 그냥 팹시다. 남녀가리지말고
우리 똥처리 생각보다 인성이 아주 못돼먹었진 않았구나이 형은 가슴이 웅장해지는 감동을 느꼈다
엄마 쪽에 뭔가 있는 것 같다반전 ㅎㄷㄷㄷ
엄마가 심각한거 같은데 일단 임신했는데 복대찬거부터 문제있음
뭔데
엄마가 제정신이 아니구나
음.. 대체 무슨 사정인지 가늠할 순 없지만 뒤틀린 방법이라도 가족을 사랑하는 게 조금이나마 느껴져서 미운 말을 못 하겠네
마지막에 나만 애가 차뿌셔서 아빠가 괴롭힌다고 생각했나
엄마가 문제인듯
내가 이거 볼려고 송은이의 송캠프 알림설정 했다
동철이 착한놈이였네..
그래도 가족에 대한 책임감있는 사람이였구나.... 동철이 낭만 합격
애미야........
엄마가 나쁜거냐
진짜 이런맛에 이웹툰본다..
저래서 아빠가 엄마들어왔을때 그렇게 화낸건가?
???? 엄마 뭔데 무서워
똥철이는 임포스터가 아니였습니다
와 엄마가 찐 흑막이였냐?
엄마가 문제였네 걍 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 개사랑해
'특전사가 아니더라도 아빠니까' 눈물 날 뻔했다
애가 자동차 끌고 교통사고냈나그러기엔 나이가 어린데
지각한 벌로 별점 10점 드립니다
그래 이유가 뭔데 빨리 다음화좀요ㅠ
일요일 웹툰중에 지각 하셨네요 별점만점드립니다
아무래도 엄마가 문제인 것 같다
그래 이유는 들어보자.동철아
동철이 세탁 성공
저 엄마 뭐 있나본데
역시 엄마가 문제였네
그래도 무슨 일이 있으니깐 저랬나보네
엄마가 패는구나...
이유가 뭔데 !!!!!!!!!!!!!
애 엄마가 쓰레기였네
여자가 뭐 잘못하긴 했나봐
네글자요약 : 레전드다
RC카 아까워ㅠ
막짤에 저 차 왜 부숴져있지?? 진짜...설마 엄마가 그랬다고하면 화진좌. 그냥 팹시다.
일요웹툰이냐
역시 엄마가 문제였네
일요일 웹툰중에 꼴찌시네요
아 동철쓰 부르는거 왜이리 웃기냐 강아지 부르는거마냥 오늘 뭐있다 빨리 나와~!
알겠숩뉘꽈? 훠훠훠
첫벗째 베뎃 50살까지 솔로
10시대에 올려버리네 일요일 웹툰인가
예전엔 11시대에 올라왔는데 요즘엔 10시대에 올라오네 네이버가 미쳤어요
3
ㅘ
ㅈㄴ 무지성이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ ㅋㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ ㅋㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ㅋ̌̈ ㅋ
크 오늘도 나화진 얼굴보는맛에 들어옴
와 이이이이
3
1
오
