이다영 이재영 ㅉㅉㅉ
저기요 후회하기전에 잘못했다고해야할거같습니다
ㅊㄱㅍ24
미친감독항테ㅡㅡ
자매들 반성하긴했음?
아니 근데 아까 그거 렌고쿠 아닌가
BP8천 이상인 애한테
저 근육을 보고도 저런소리가 나오는거보면...
이거 100% 이다영 자매들 사건 맞네~~
호이호이
호의?인가 호이로 오타났어요 작가님
헛 사망플레그다
쫌만한게아니고 니가 진격의거인인거
여기 농구코치선생도 어디동 녹색큐대여서 방관하고있나보네
배구애덜얘기네 ㅋㅋㅋ 이뿌던데 동생놈
나였으면 마사지할때 목졸라 죽일거같은데?유도도 배웠다며 걍 죽이지
재영 다영이 떠르오르지? 요즘 또 미친짓 하고 다니던데
카톡공개로 댓글보러 왔으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1번째 베댓ㅋㅋㅋ
이다영이 다시 튀어 나와서 정주행 하러옴
이게 진짜 실화를 바탕으로한 어느정도의 픽션이면 이다영 이재영은아예 국내에서는 컴백 절대 안되겠네
다음화 이미지만 봐도 시원하네
도와줄사람은 없어 에서 임한림이 나오고 아래광고로 나야라고뜸
축소수술을 누가했더랑 ~
처음부터 기죽이겠다고 나대네
여자 배구 선수 얘기네 이*영, 이*영
...아이고
???:마음을 불태워라
가더라도 가해자를 죽이고 가자..청소는 해야지
언냐! 빨리 패버려요!
98화에서 앞으로 왔다가 여기까지 오신분 손!!!!
호이 ㅋㅋㅋ
배구가 생각나누
임한림 쿄주로멋지다
이x0 인스타 보는데 잘 먹고 잘 살던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ결국엔 이런 핫이슈도 순간 욱해서 발끈 하다가 시간지나면 서서히 또 묻히는게 개한민국의 일상이지 뭐~여전히남는건 피해자들의 고통 뿐이다~~ㅋㅋㅋㅋ오히려 이슈되서 피해자들 꼬리표만 남으면 이슈뜨는것만 못 한거지 ㅋㅋㅋㅋ
그것들 생각나네 기분 드러워ㅋ
만화나 쳐보면서 부들대는 니들이 현실 영향이 있을거 같냐
군대같이 제한된 삶을 사는것도 아닌데 그냥 관두지 저걸 버틴것도 이해가 안가네 의무가 아닌 선택사항이잖아
이와중에 개구리안대끼고 어디 들어가는거 대탈출같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 재미있어요
과연..
운동하는 애들이 문제인게 자기들이 학폭 해놓고 다하는 수준만 했다 나도 그랬다를 방송에서 까지 이야기 한다는 거죠...잘못했다고 생각을 하지 않는 다는거 자체가 이미 가해자들 인거죠
자 이번 에피에서 너네는 ㅈ박살납니다
다음화 썸네일 스포 아니냐ㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ다음화.썸넬웃긴다
배구 쌍둥이 생각나네
헐
음 작가님 저 악역이 제 이름과 같아서인지 기븐이 즈긍 나브니요.
죽도 쌔게 맞으면 머리 아작 남대련 할때 호면(머리 방어구) 쓰고 맞아도 개 아픔 그리고 쟨 다른 운동도 하고 근육질이여서 저 새상으로 감 ㄹㅇ...
작우고추가맵다 이것들아 ㅋㅋ
쿄쥬로가 보여.....
쌍욕나오네
쌍둥이 배구자매도 참교육 받았어야했는데아쉽게도 지은죄에비해 너무 잘살고있음
신부름심부름
배 위에 저 근육들은 안보이니?
응애
그 감독대행 나오는 장면 렌고쿠?
신종자살법
특수부대 중사?에게 농구 국대 발탁된 얘가 좀만하다고 뭐라하네ㅋㅋ
이거 그 김연경이랑 같이 하던 학폭한 남매랑 비슷한듯ㅋㅋ
뭐야 커터칼얘기 배구쌍둥이들 얘기잖아 ㅎㅎㅎ 와 미쳤네 진심 이렇게 만화로 남겨져서 너무 좋다~~
이재영 이다영 자매는 한국 귀국 막자
다음화보기 썸네일에 얼굴 찐빵 되는게 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔신부름..나만 불편한가..
그런 학교를 만들고 방치한 어른 잘못도 무시 못하지요...썩어빠진 어른들이 바뀌지 않는한...이런일은 전국에 들어나지 않고 계속 발생 할듯하네요...촉법도 바꿀 기미도 안보이고...
저런것들은 다리를 썰어서 난쟁이로 만들고싶다.
군 개 쌰는 건드리는게 아니라고 ㅜㅡㅜ
여자 남자 신경안쓰고 186이면 키 큰데?
여자키186면 서장훈급 아님?
작다고 한건 남현희한테 한얘기국 쌍칼둥이 얘기가 분명하다
주님.. 어린양.. 아니 개 하나 올라갑니다..
근데 솔직히 강수연이랑 강자연보단 은하가 화장하면 외모로 바를듯 그냥 민낯도 겁나이쁜데
실제로 했던 짓 ㄷㄷ
아니 좀만 해도 감독대행인데저렇게 무례해도 되냐? 지 친구인가? 자기 부모가 좀만 해도 저렇게 하는 ㄴ 들인가?
키가 크다고 파퀴아오를 이기는건 아니다
근데 죽도가 굉장히 좋은 구타용 무기인게 맞아도 더럽게 아프기만 하고 웬만해서는 안 죽음. 소리만 빡빡 크게 나고 약간 악 씨!!! 하고 한 1~2분 맞은 부분 못 움직일 만큼 애매하게 아파서 맞는 대상이 잘 안 죽음. 근데 단점은 소리가 더럽게 크고 등줄 부분으로 맞으면 자국이 선명하더라...
ㅋ
말조심!
저기 .. 깝치다가 목뼈 날라가는수가 있어요..
이 스토리 그것들 애기 아녀 배구에서 농구로바꿨넹
그랜절ㅋㅋㅋㅋ
186...? 와 진짜 존나크다 개부러워...
ㅋㅋㅋ마지막컷 웃음벨ㅋㅋ
어우 처음에 에렌예거 인 줄 알았네
그냥 ㅈㄴ 패면되지 뒤질꺼까지야
막컷보고 바로든 생각 "*졋네? ㅋㅋㅋㅋㅋ"
이다영이 전 펜싱국가대표 남현희 보고 초면에 '키가 되게 작으시네' 이랬던거 패러디인 듯.
????귀칼??
막컷에 한림이 복근 안보이냐.. 수연아..좀.. 관찰력이 없는거니 그냥 나대는거니..?
좀만이한테 맞아볼래?
제대로 디스 하시네..ㅋ 속시원합니다.
그리스간 칼둥이도 이거 봤을까?
오우 죽도...ㅎㄷㄷ
소드마스터인것도 완전똑같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ쌍둥이 칼춤
이거보면 생각하는게 초등학교때 피구부였는데 점심시간마다 연습하다가 늦게가면 담임쌤이 맨 뒤로가서 벌받게 한거 기억나네 남자애들은 안하는데 여자애들한테만 그래서 화나서 부모님한테 말씀드려서 담쌤 처벌받곸ㅋ 겁나게 좋았는뎈ㅋㅋ
임한림이 그 한림체육관의 임한림 맞나요??
마음을 불태워라 그 분..?
그랜절 시키네 ㅋㅋ
이재영 이다영 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
36
쌍둥이 자매 그리스 가서 묻힐듯
재밌게 보고 갑니당♡
운동부 지금 스타라고 불리는 사람들 다 알고 있다
ㅋㅋㅋㅋ담화 썸네일부터 이미 맞고있음ㅋㅋ
그렇게 나는 프로 마사지사가 되었다
하하 진짜 내가 네이버에서 차단한 애들이.도대체 몇명이야 참 ㅋ...
ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈ
ㅎ
가슴은 더 웅장한데??...
칼로 협박하는거보니 배구쌍둥이 빼박이네
ㅁㄷㅊㅇ
최고 👍
뉴스 좀 보세요ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호이가 계속 되면 둘리? 호이 호잇 둘리는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 한림감독관한테 좀만하다고 말한거 곧 후회한다?ㅎㅎ
피해자는 꿈을 접는데 가해자들은 찬란한 미래라...아.. 이거 너무 슬프고 화난다..
작다고? 힘은 니ㄴ보다 쎄다
됐다 ㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋㅌ
ㅋ누구얘긴지 알겠다ㅋ
집합.. 우리 중학교랑 똑같네
걔네 해외리그 진출 할수도 있대. 이미 진출했을수도 ㅋㅋ
노는언니에서 했던 말이네
나무아미타불
최고
역시 정당방위가 필요한 나라다. 그나저나 부동산 투기 다루는 웹툰 안나오나. 한세대가 돈벌자고 다음 세대들한테 로또 수준 금액 삥뜯고 나라 빅살내는 중인데, 아 그건 가해자들이 기득권 대다수라 이런데 못 올라오겠네
하.. 보니까 쌍둥이생각나서화나네
한림 누나 너무조아
...ㅋ
무개념 배구자매 빼박 후쿠시마오염수 마시면서 전복이나 캐게 해줘야돼
이번에 올림픽 못나간거 ㅊㅊ
칼둥이ㄷㄷ
홍자매가 이랬었나보죠? 와..진심 쓰레기들이었구나
어제 배구보니까 일진들은 필요악인거같던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쌍칼자매 있을때 브라질 이겼다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ
커터칼도 나오는거 보니 배구자매 맞네
응원댓글에서 계속 언급해대는거 보다 누가 말해줘서 보러왔는데 와 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋ
누군가 생각나는 웹툰이다....
186... 나한테 키 좀 떼주라
저거 대탈출 맴버들 이동하는 장면같네 ㅋㅋ
죽도로 궁디 팡팡 기대되네
학폭대장 쌍둥이복서도 있어요
중간에 렌고쿠 ?
너의 인성이 더 좀만하단다
이다영 이재영 그 ㄴ들 얘기를 농구로 바꿔 스토리햇네ㅋㅋㅋㄱㄲ
호이.....?
기어나오고 있더라…
좀도 없는게 좀만 하다네
ㅋㅋ 운동하는 애들 원래 저렇게 근본없지 어디 양아치애들 주워다 쓰는건데
웹툰은 이쁜데현실은 존못
이제라도 매장당해 다행이다
아무 맥락없이 가슴얘기 좀 거시기하지 않냐? 그닥 재밌는지 모르겠다
ㄹㅇ 대박이다ㅋㅋ칼들고 협박한 이다영이재영 자매얘기랑 제대로 저격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 존경합니다ㅋㅋㄱㅋㄱ
다음화 썸네일... 끄덕
베댓 말이맞아 넌 거기가 작잖어
이곳에선 아무리 키 크고 운동한다해도 군인한텐 까불면 안된다
감독님 다쳤냐니가 아니라 감독님이 다쳤냐니가 맞을꺼같네요
농구 다음으로 제일 많이 했던 운동이 유도라고 했으니까 유도 하면 되잖아
저 개구리 안대는 대탈출에서 쓰는건데
댓글 원숭이뿐이라서 보기불편함
ㄹ..렌고쿠상..!
농구부면 키도 185 기본 넘고 힘센 여자들 천지인데 170언저리 남자들 가서 여자 때린다 해봤자 맞고오니까 남자가 여자 안때리냐 그만 징징 거려 쳐 맞고 컸나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자존감 낮은 남자들 자꾸 남자는 여자못때리네~ 짖어대는데 뉴스 찾아보라니까? 가정폭력 남편, 묻지마 폭행, 데이트 폭력 넘쳐나는데 뭘 더 때리는게 필요한데
인간 자체가 잘못된듯ㅋㅋㅋ여자 가슴이 더 크네 안크네 그거보고 성희롱하는게 베댓이란다. 누가 가해자인지 주제도 모르는 인간들이네ㅋㅋㅋ
여자는 키 작고 귀여운게 최고지 키 큰 여자는 귀엽지 않아서 별로임
군머도 안가면서 군기오지게잡는건 여초특임?ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 줄여도 크다고 ㅋㅋ
ㅁㄷㅊㅇ
딱 흥국생명 그 두명이네 캬 작가님 소재 좋습니다
아인자츠해주고싶다
와 렌고쿤줄...포즈 보소
이런 명작을 왜 이제야 본거지..?개 잼잇어..(ㅆ을 ㅅ으로 적은건 일부로 그런거에요:D
정대만 대사 따라했네 ㅋㅋ186 어느포지션이든 상관없습니다!!
임한림 중사 복근 섹시하네 키만 크면 단줄아나?
키 큰다고 다 세냐?
인성 합격 교육 들어가자
커터칼 ㅋㅋㅋㅋ와 진짜 다 그리네 잇던일 쌍칼자매 ㅋㅋ
저런것들은 싹을 잘라야해
대체 어디가 큰거져?저는 안 큰데?
꼬얌좌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거...혹시...쌍칼자매?ㅋㅋㅋㅋㅋ
영비는 잘 기어나오더라
왜 오늘꺼 안 올려줭
우와 작가님!! 제가 안그래도 청소년 관련된 일 하면서 이런 문제들때문에 친구에게 하소연을 했더니 참교육 추천하면서 이웹툰을 보면 조금은 속 시원해질거라고 해서 오늘오전부터 쭉 다봤어요!! 진짜 존경스럽습니다 !! 이런 생각을 저만 하는게 아니었어요 ㅠㅠ 잘 챙겨볼게요 선생님💜💙
악 재밌는데 쿠키ㅠㅠㅠㅠㅠ 2개면 좋은데
마지막 대사랑 다음화 예고컷에 죽빵 맞고있는거 보니까 완전 상반되서 개웃기네ㅋㅋㅋ
오예오예 오늘 나온다ㅏ
주님..또 두명을 주님 곁으로 보냅니다..
근데 보통 동생을 의심해야 되지 않나왜 동생을 믿지?
담화 썸네일ㅋㅋㅋ
어...왠지 죽도 두손에,잡고 내려놓는거 왠지 귀칼 렌고쿠 쿄주로같음ㅋ
그거 알아? 저 일들이 몇몇부서에서는 실제로 아직도 이루어지고 있는거?
응 너보다 쌔 이키큰자식아
장관과 대통령이 뒤봐주니 죽이고 그냥 심장마비라고 합시다
ㅁㄷㅊㅇ ㅋㅋ
이다영 이재영이 했던 그짓이네.
왤케 질질끄냐 ㅈㄴ 쿠키3개로 돈빨아먹으려나보네ㅉㅉ
이승욱님...임한림이 올려보낼 존재는 사람이 아닙니다
죽도로 죽도록 맞게 생겼구낭..... 지옥문 일등석 예약..
이거 이다영 이재영 자매 사건임..??목에 칼 대고 협박..ㅋㅋㅋ 진짜 이 웹툰은 더 알려져야 함
나의 예상이 맞았군
누군가는 쉽게 말할 것이다학교를 옮기면 되지 않냐고 (안되면 죄송하구요)
왜 설레지 막컷
미드에 좁쌀 두개 붙인년이 뭐래
갑자기 그 단편 영화 기억난다 '나의 가해자에게'
일단 한대 처 맞고 시작하자
복근 안보이니 ?
작은고추가 맵다
그 저기 자매 2명 칼들고 설치는것도 표현 잘했네여근데 국민들 관심 떨어졌으면 4개월만에 다시 복귀각 딱 잡혔는데 피해자들은 얼마나 식겁했을까요
델루나 생각난다..재밌었는데...
너보다 쎄 이자식아.....근육량 봐라....
잠만....이제생각난건데...임한림이면 '한림체육관'왭툰에 여자아님? ㅋㅋㅋ
그래 좀만한데 너보단 아냐ㅋㅋ
너무좋고
저게 좀만하다고???복근안보이나?
다음화 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰과 현실을 비교하니 진짜 ㅈㄴ 절망적이다ㅋㅋㅋ
저거 이다영 이재영 노는언니 나와서 그 펜싱하는 사람한테 정말작네요 하는거 패러디인가?? ㄲ
렌고쿠노
ㅇㅇ
다음이 기대된다
...ㅋㅋㅋ
혹시 호이 오타인가여 아니면 사람 이름인가여 친구랑 논쟁중
다음화 썸네일 보니깐 각 나오네
저기엔 김연경 같은 넘사벽 없음????
지우지마라 내메일에 들어와서 하나씩 지우지마 거지같은 자식이 돈이없어 거지냐? 하는짓이 거지지
하긴 우리딸이 쌍둥이가 있지.너희들집은 엄마와 아들이 있겠지만
복근 못 봄?
진짜 학폭이든, 괴롭힘이든, 다 사라졌으면 좋겠다, 어차피 가해자는 피해자 상처도 모르고 있을텐데
👍👍
X
학교폭력한 이다영 이재영 배구판 떠나라
매우 훌륭합니다 이다영 이재영 ㅈ되시길... 그냥 자 ㅅ ㅏ ㄹ 해라
다음화 썸네일ㅋㅋㅋㅋ 바로 안면 갈겨버리네ㅋㅋㅋㅋ
쌍둥아 꼭 봐라.......
학폭가해자들이여 영원하라~~~~꼭 죽고나서도 고립되기를~~
예고편 그림만 봐도 애 뒤지겄어..
진짜 페미들과 그 사상에 동조하는애들이 쓰레기짓을 얼마나 많이했으면 안까이는데가 없냐 ㅋㅋㅋㅋ
인성부족한 애들은 군에서 관리하는 특별 교화시설이 필요하다!!
배구 이씨 자매 다시 기어나올 준비하는거 같던데
배구 패러디 ㅇㅎㅎ
음... 배구하는 자매 생각나네~
다음화 썸네일 ㅋㅋ 얼굴에 주먹 꽂혀있네 ㅋㅋㅋ
다음 썸네일보니까 너 털릴것 같어 ㅋㅋ
현실에서 하지 못한 참교육, 웹툰에서는 가행하길..
잘가..
Hello Korean friends, I'm a reader from Hong Kong. I like to watch 헬퍼 2: 킬베로스, but I can't watch it because I need Korean mobile phone authentication or Ipin authentication at the age of 16. I hope Korean friends can help me. I will be very grateful
요즘 보이스피싱 해주고 있음....전화만 받고 안주기...
아니 예상은 했지만 다음화 예고 썸네일에 얼굴에 주먹 박힌거 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각한 그대로 되있네
핫이슈 홍자매 패러디 좋아요!
다음화 미리보기 얼굴부터 맞는거같죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이큐에서도 히나타 작은데???
렌고쿠같네 ㄷㄷ
수연아 왜 자기소개를 하니?(좀만하자나의 대답입니다)
ㅋㅋㅋ가해자 처벌 받는 거 시원하다 했는데 이걸 또 성적으로 품평하고 앉아있네 미개하다..
처음엔 커터칼로 알려졌지만 과도였답니다.내용 수정 바람.
참교육 당해 깝치지마
픽션이지만 저정도 비슷하게 했을거같음.
자매, 니들이 했던 짓거리야.진짜 역겹다. 배구 한국에서 하지마라.
한달뒤 큰거온다 정상결전 열리니까 쿵쾅대며 몰려올 울트라리스크들에 대비해 시즈모드 잘박아놔라 한달뒤 전쟁터진다
여성가족부 폐지해라!!마인크래프트가 왜 19세 게임이냐!! 셧다운제 없애라 좀!!
니가 미드 축소수술을 알아?
져지는 포틀랜드 닮았네
뉴베스트 ㄷㄷ
잔심부름.....오타인가요?? 아님제가 못배운건아요?
다음 썸내일 보니까 초상치뤄야 할거같은데...?
죽도는 거들이고 손으로도 디질거같은데?감독도 갑질때매 때려쳤나보내ㅋㅋ
존만하면 ㅇ뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽도면 죽을텐데 걍 신문지가 젤 나을것같은 ㄷ...?
오자마자 그랜절을 박게 하네;
복근 ㅈㄴ 섹시해
성괴가 쏘아올린 작은공에 체육계가 바뀌는증 ㅋㅋㅋ
나뉘 쥐방만한 고삐리 달려드네ㅣ?
안돼..니무덤 파지마.
흥국생명 쌍칼자매이야기네
이쯤되면 교권국 인원 대거 증원해야 되는거 아니냐?
쟤 담화 썸넬에 쳐맞고 있네
막컷이랑 다음화 썸네일이랑 안맞는거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퉁은 뭐고 탱은 뭐냐...
보고있냐 학폭둥이들?
이거다음 페미세뇌교육이다
헤응
학폭=인생폭망! 남의 눈에 눈물=지 눈엔 피눈물!
호이호이호이호이호이->돌리
뉴스 안보냐
다음화 미리보기갘
배구자매 사건 종목 농구로 바꾸고 가명사용해서 재연중
감독대행 임한림이다 할 때 느낌이 약간 렌고쿠같다
나중에 살려달라고 한다
렌고쿠....
이0영 / 이0영 자매사건이구만
이거 보자마자 이다영 이재영 생각남,,
이미 협회에서도 손절쳤는데 어딜감 ㅋㅋ 해외에서 뛰는것도 승인 안해준다는데 ㅋㅋㅋ
한마디 꿀젬
미친 쿠키 3개야? 안봐;
다음화 썸네일 미치겠다
여성가족부 폐지해라!!마인크래프트가 왜 19세 게임이냐!! 셧다운제 없애라 좀!!
다들 다음화 쌈네일 안보임?? 쭉빵 날리고 시작하는것 같은데 담주 기대기대~ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배구선수 그분들 얘기네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ대단하다
오늘도 황천강 뱃사공이 바쁘겠구나~
커터칼이 아니라 과도라네요
와 실제로 이다영 이재영이 한 짓이랑 똑같네.
미리보기 보고 왔는데 이 집 참 사회흐름 잘 따라가네ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리누나 깔보는 순간 넌 뒤진거다
광주 고등학생 건도 다뤄주세요ㅠ
와 커터칼 ㅋㅋㅋ레알 판박이네 그 자매들이랑
공인이니까 유명해지니까 스타가 되니까 그나마 피해자 입장에서는 하늘 높은 줄 모르고 날고 있는 가해자들을 땅에 처박을 기회가 생기는 겁니다. 저런 중범죄를 옹호하려고 하지 마세요.
인터넷만 한번 슥 보면 소재가 넘쳐나는 웹툰
야 ㅋㅋㅋㅋ 저기는 임한림빼고 다 남자넼ㅋㅋ
다음 썸네일이 답을 말해준다
키 말고 근육을 봐..
저 배 근육 보고도 저 말이 나오나
너머머라지말자~ 두명다 반성했을꺼야
격투기는 아녀도 운동한 ㄴ들이전투력 측정이 ㅈ도 안되나?
조만간 페미들 쿵쾅거릴 얘기도 나오겠네
칼은 들었지만 위협하진 않았다 사과했더니 용서 해주고 함께 울었다- 이재영 이다영 어록중 발췌-
키 작다고한거 예능에서 햇던거네 ㅋ ㅋ 속이 시원하네
칼둥이 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
다음화 썸넬이 너무 사이다네...너무 좋다ㅎ
이런걸 보니 더욱더 나오지마라 진짜 ㅋㅋ 양심이 없냐? 복귀 하는 순간배구 민심은 더 나락간다
다음화 썸넬 죽탱이 치네 스포당했다
존나 큰데 ㅉㅉ
일단 좀 맞고 시작하자 뚜시따시때시뚜시!!!
이재영 이다영 터키로런친거토나온다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가서중국인으로오해받고 돌이나맞아라
영비
큰데
다음화보기 표지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개 쳐 맺을려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 것만으로도 빡친다
???: 담금질은 생선님 커리큘럼에 있어 최고의 수업이 될 것 입니다..!
호이가 계속되면 노돌리가 됩니까....? 착한 사람은 대머리 되는 거임? ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
다음화 썸네일이 쳐맞는 사이다라서 쿠키를 굽지 아니할수 없구려..
어허!키만 큰게 중한것이 아니여! 아래를 벼
배구계 모 자매가 떠오르는 웹툰 내용이네
감독대행인디 저따구로하는거보니 평소에 감독을동네 개처럼 부렸나?
작가님 오타났어요 호이 호의
이거...너무 대놓고 누구 연상되게 하는거 아닌가....학폭이란 단어로 너무 매장시키는거 좀 그래 일반인이면 뭔짓을해도 폭로할것도없고 폭로해도 관심도 안갖는데 연예인 선수들 얘기만 나오면 아주 그냥 먼 스냥이떼처럼 달려들어서 그 사람 망치는거 그것도 폭력이라고 생각하는디
주님...오늘도 털이 아두 더러운 어린(?)양 두마리 먼저 올라갑니다..
이게 실제로 일어났으면 좋겠네..
바퀴벌레 자매도 이 만화 보려나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
교권보호국 실제로 필요하다
다음화 아직안봤는데 너 처맞고있네ㅋㅋㅋ
배구자매얘긴줄
한림언니 멋있어..♡
잔심부름 아닌가요??
오늘 오타가 유독 많네요..작가님 쉬엄쉬엄 하세욤..
ㅋㅋㅋ작가님 이건 너무 돌려까기아닙니까
그 배구?
칼둥이 칼칼칼칼칼
다영 재영 아주 대놓고 까네... 작가님 센스보소
아 쿠키땡기내
좀만한데 가슴은 너희들보다 커보이는데 ㅡ.ㅡ
ㅈ될준비
다음화 썸네일 지렸고 ㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 자퇴하면 되지 왜 죽냐.. 얘들아 인생에 선택지는 많아. 모 아니면 도가 아니야!!!
ㅇ
막짤 ㅋㅋ 너 그러다 죽어 ㅋㅋ
키 크면다냐 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㄷㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ ㅇㅇㅇ ㅇㅇㅇ
다른건 먼데 ~~ 말을 해야 알지 ㅎㅎㅎ
다음화 썸네일부터 미쳤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀만하다면서 쳐맞고있네
이거 그거 모티브 아냐 ㅋ 배구 ㅋ
강수연:좀만하잖아~다음 웹툰 상태 프로필: 강수연(이미 맞고있는중) 이것은 우리가 이미 예상했던것이었다.
마지막부분 키 이야기 나오는거 노는언니에서 이다영 이재영이 다른 종목 운동선수한테 했던말이랑 비슷하네
비질란테랑 교권국 시급하다 진짜
작가님 사랑해요
작가님, 부디 이 연놈들도 참교육 부탁드립니다!https://www1.president.go.kr/petitions/Temp/XdFmkR
응.. 잘가~~
호의를 배풀면 호구가 되지요
쟤네들은 국대제외! 다른이들의 꿈 희망을짓밟는이가 어떻게 한나라를 대표해서 나갑니까 나라망신이죠 나라망신 시키지말고 제대로 페어플레이합시다 유후작가님이 나랏님들대신해 통쾌히 답해준다 유후
죽도 땅에 박을때 쿄쥬로 같았다
이다영 이재영 이야기인줄
애들아 담화 표지 봐바ㄱㄴㅅㄱㄴㅈ
악어빽 뱀빽 어디까지 이어져 있는 거에요?
이0영 자매들사건 그대로네 이건. 제발 꼭 읽어라.
실제로 홍자매 방송에서 펜싱 레전드 남현희한테 "진짜 작다" 막 이러더라... 국대 대선배인데 카메라 있는데도 저정도면 싸가지 진짜 대단하다
지금 이재영 이다영 기어나오려고 발악중
솔직히 이번 주인공 담근다면 담궜겠지만 자신이 운동부를 계속해야 되니까 어쩔수없는거 안타깝네..
수요일 기말고사지만 웹툰은 봐야지
ㅈㄴ 처맞겠내 ㅋㅋㅋㅋ
이거 언제부터 바뀐거야?
저거 렌고쿠 자세 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 가시게 자매들이여
엇 신부름->심부름 오타 있어요!
부를 그만둔다?
ㄹㅇ 자살시도를 저렇게 하네 ㅋㅋ
어라?? 저자세는 '마음을 불태워라'아시는구나....
이번엔 더 확실한 참교육이 있었으면 좋겠다...ㅜㅜ 저번에 좀 아쉬웠지...
요즘웹툰은그때그때이슈를다뤄서참좋다잉
네 곧 주먹한방에 D질놈의 유언이였습니다
미리보기 개시원하네ㅋㅋㅋ
죽도로 죽도록 맞겠누
ㄹㅇ 참교육 빡세게 시켜줘라
죽도로 후려치겠찌
다음화 썸네일에 면상에 주먹박히는데?
다음 미리보기 썸네일 죽빵이네요. 다음주까지 편하게 기다리겠읍니다 ㅎㅎ
키믿소나대다가 큰일난다잉
누구좀? 니좀만해? 니좀은 나만하냐? 아근데 너 여자아녀? ㅋㅋ
오옹 뉴베스트가 생겼네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 감독 대행이라는데 아무리 그래도 선수가 감독한테 좀만하다고 저러면 국대여도 감독한테 뺨맞지
작가님~ 호랑이형님처럼 조매 길게 만들어 주세요ㅎㅎ아님 일주에 두번연재하던가요 스테프좀 늘려서ㅋ
오 포즈 렌고쿠네 ㅋㅋ
칼둥이 돌려까는거 너무좋네 마지막 좀만하네 이것도 이재영 이다영 얘네가 남현희 선배한테 키 작다고 깔본거 제대로 돌려까는거고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무대놓고 주제선정이네요ㅋ 칼부림ㅋ
힘은으로 니가 좀만하다는 사실을 다음주에 알려주지..?
좀만하데 ㅋㅋ
너네가 만만하게 보는 사람이 온갖 타격 운동 부더 시작해서 제압하고 맞서 싸울수 있는 운동은 다배웠다 군인 출신이어서
해외로 튈 기회만 엿보다가 불발되니까 다시 국내에 비벼보려고 어휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자숙기간에 하라는 자숙은 안하고 성형하고 시술하고 속눈썹 연장하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 고소할거라고 쳐 난리난리
뭐야 마사지까지 해주는거야.....? 자살할거 같으면 차라리 죽여 왜 니가 죽어 죽이고 죽으면 성취감도 있는데....
임한림이나 나화진이 오면 걍 끝난거지~!~!
근데 강수연은 임한림의 군육이 안 보이나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부럽다 186....
배뎃에 빠따가 아니라고 좋다고 하라는데 내가 검도 하는 입장으로서 말한다 솔직히 죽도도 검이고 충분히 살상능력있음..특히 죽도는 어느방향이든 휘둘러도 되며 보호구를 끼는 이유가 다치지않으려고 끼는거긴 한데 목부분 가격당하면 매우 아프고 잘못돼면 뼈까지 부러질수있기 때문임... 빠따아니라고 전부 약한거 아님...
그 쌍둥이는 더 못생기게ㅜ그려야하는데...
여성가족부 폐지해라!!마인크래프트가 왜 19세 게임이냐!! 셧다운제 없애라 좀!!
칼둥이네
수학 과외쌤 오셨는데 놀다 늦게와서 7시30분에 오신다는데 이걸 보고있는 내 인생이 ㄹㅈㄷ
여성가족부 폐지해라!!마인크래프트가 왜 19세 게임이냐!!
다음편 썸네일 보고 저년 어떻게 될지 짐작감
작은 고추가 맵다는 걸 잘 알려주네
칼로좀 쑤셔주세요
쌍둥이자매 이야기인가
죽여버려
"호이가 계속되면 둘리"
개인적으로 이번화는 조금 허무하다....
뉴베스트는 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ개 웃기넼ㅋㅋ
아이고~너가 작은고추먹고 매워서 즉사하고 싶구나~?^^
쳐맞을각 씨게나오죠
저거 포즈 빛주아님?
월남에서 미군이 베트콩들 작다고 개무시하다가 밀림에서 아마 시체되서 돌아갔지 ㅋㅋㅋㅋ
186..? 후.. 술좀 따라봐라
다음화 썸넬 누구 한명 처맞는데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:마음을 불태워라
님들 아마 뉴베스트는 베댓 수 제한이 있는데 제한이 끝난 후에도 좋아요를 많이 받으면 뉴베스트로 생기는 건가 봐요!!
저거 좀만하다고 한 것도 그 자매가 펜싱 국대 언니한테 했던 멘트네ㅋㅋ
살생의 호흡 안써서 다행....
"엔티티시여, 두년 더 올라갑니다."
ㅈ통은 안좀만할걸?ㅎ
이제어쩔거?감독대행 싸움만랩인데ㅋㅋㅋ키만큰년아
주님 두명 갑니다..
[합정카드] 주님 곁으로[효과]한방에 주님곁으로 간다.
조졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
EC 쌍자매 늙기전에 기어들어와 농구로 뛸지도 모름.. 피해자를 고소하는 것들이니
그치... 너네 좀만하지...
속시원하게 부탁해요
ㅋㅋ
예끼 이 베댓아;
진짜 너무 속상하다.....이런 현실이..
하.....빨리 쳐맞는거 보고싶당....♡
뭐 어때서그래.
죽는것도 여러가지 방법이 있죠쟤는 교권국 사람을 건들이는걸 택했군요
좀만하뎀ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 키 작다고 약하고 아무말 못하는거 아닌데 덩치만 믿고 나데다 쳐 발리죠
다음화보기에서 바로 참교육하고있네
1초 렌고쿠
이런 정신은 잘근잘근 씹워 줘야 제맛이죠~!! ㅋㅋㅋㅋ
근데 아무리 만화라도 감독인데 저렇게 대한다고?
이래놓고 다시 이다영,이재영 복귀시키려했던거야? 실제로는 웹툰보다 더심했을텐데... 그냥 다신 운동을 못하게 인대를 끊어버려야한다...
들고만 있었는데 베었다니..화경의 고수란 말인가
작은 고... 가 맵다
농구 그만두기 어렵다면서 자살 하려하네 자살이 더어려운데
너희 둘을 신명나게 두들겨 주실 감독대행^^
그래 좀만한선생한테 일단 맞고 시작하자 다영아!!!! 아니.....
그 자매 하나는 외국으로 가고 하나는 복귀한답니다또한 다른 학폭관련 선수들 복귀절차 밟고있다네요 정말 더러운 세상이네요
휴. 죽는거 아닌가 좀마 좀마. 빨강머리 쌤 시원하게 날려주세요
일단 대가리를 바닥에 쳐박는 연습부터 해볼까?
잘봤습니다
호이가 지속되면 돌리 ㅋㅋㅋ
다음화 면상이랑 주먹이 하이파이브 하고있네요;;;
뉴배뎃 올려보자 궁금하다
186이라니 부럽누 아
ㅋ
ㅈ@//만한 언니한테 쳐 맞기 싫으면 알아서 기려무나^^
아고 하느님 이자를 하늘에 보냅니다
호잌ㅋㅋㅋㅋ
ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈ
렌고쿠상의 모습이 보였다
근데 이번 에피소드 주인공은 저 선배랑 같이 뛰고싶어서 농구 정했는데 그 사람이 자기 학폭 주동자라니.. 진짜 자괴감 오질듯 ㅠㅠ
"죽도로 죽도록 맞기"
진짜 시기 보소 이제 갓 컴백할려는 쌍둥이 매주 월요일마다 고문이겠네ㅋㅋㅋ
다음화 썸네일이 마음에 드네요
레전드네
이다영.이재영 지옥으로 꺼져버려라
받은만큼 돌려주마
임한림이라고 소개할때 약간 렌고쿠같다
잔신부름
진짜 이런스토리를 생각해 내는 작가님 클라뚜
임한림자세 빛주자세아님?
근데 여자가186이면 게임끝인데... 왜 쟤는 국대로 안뽑혔냐
ㅋㅋ
정부의 말 한마디보다 에피소드 하나가 믿을 만한 웹툰
KㅓK 만한게 가오치고 자빠졌네ㅋ
이런것들을 국대로 뽑다니..
"호의가 계속되면 둘리인줄 알아"
내용은 반복인데 스토리가 달라서 너무 잼있다
배구자매가 실제로 저랬을 거라 생각하니 소름이다
.
어유. 쌍둥이 자매까지 좋네요. 누가 떠올라~~~
감독대행 렌고쿠 쿄쥬ㄹ...
미안한데 죽도도 죽어...... 이거 호구쓰고 죽도만 맞아 봐서 그런가 호구 벗으면 바로 뻑 가는게 죽돈데...
ㅁㄷㅊㅇ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 앞뒤가 어디여?
요즘 화제라 그런지 다들 조심스럽군...
먼저 인간자격있는 존재인지 확인하고 운동시켜라그럴거면 100m도 치타시키지 레슬링도 고릴라시키지
칼만 들었을 뿐 찌르지는 않았어요 쌍칼자매 일동
사람들 미드차이 이런 말 안했으면 좋겠다 남자캐릭터들보고 아래크기 차이난다고 하지않잖아
다음주 썸넬보니 벌써 사이다가 기대됩니다
설레는 키차이
요새 학교 운동부 아직도 저럴려나 ? 옛날에 교실에 어느 운동부 선배가 와서 후배 빠따 때리고 가더라 충격이었는데
죽도보다 맨손이 더 아프지 않을까? ㅋㅋ
돔황쳐...!!!
가정교육 좀 시켜서 학교든 시회든 내보내라.. 쌍둥이 부모야 니들 자식 참 대단하게 잘 키우느라 고생 많으셨어요~
미리보기 다른거 보다 100원더 받는건 너무한거 같습니다
이재영 이다영이 소재구만~~
흉기는 들었지만 휘두르지 않았다?? ㅋㅋㅋ 술은 먹었지만 음주운전은 하지 않았다랑 뭐가 다름?
다음화 표지보니 발렸구나
교권 보호국 있었으면 좋겠다. 근데 쉽지 않지. 만화니깐 가능.
유도 배웠으면 걍 엎어치기로 다박살내먄안되냐
너무 재밌어요
최신화를 보니 페미 교사 음모집단을 소재로 쓰던데 명확한 실체가 없이 상상만으로 이루어진 내용을 소재로 쓰는건 위험하지 않나요? 어느 교사가 '나는 차별주의자 입니다' 라는 명판을 들고 벌을 세웠습니까
니좀은 그만하니?
다음 썸네일맘 봐도 서이다네
와 키 ㅈ나 크다. 임한림보다 너 큰데..
"미드차이"
좀만하다고? 복근 안보이니?
좀만하다니 맞는말했네~쳐 맞는말!
내가ㅜ막컷 니ㄴ 때매 또 쿠키굽는다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작까님 참교육해주세요! 퀴풍선 계속 쏩니다! ㅋㅋㅋㅋ
이건 쿠키를 안쓸수가 없자나!
흠........ , 한림 체육관의 무서움을 모르는군....
굿
그래도 쿠키3개는 선넘지
작은 고추가 맵다는 속담 못들어봤니? 에혀..
위 인물은 실제인물과 겁나 상관 있으며 팩트입니다
???: 칼은 들었지만 휘두르지 않았다 우린 억울행 ㅠㅠ!!!
다음화 사진을 보니 이미 하나가 올라간듯 하네
다음화에 얼굴 꽂혀있네
넙느다크네
칼 들이미는게 딱 누구 저격 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 여자얘 농구다음으로 유도 많이했다는데농구 그만두고 교권국쪽으로 진로변경하는 스토리도 나올수있겠네용
자매는 이제 사회에서 매장시켜야한다 저런짓했을거같은 생각에 토악질나온다
아니 저거 죽도 들때 렌고쿠 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이다영 이재영 왜나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
둘리 왔다갔는데?
체구가 크다? ...느려
좀만해봐 같이.웰컴투헬이다
딱봐도 저 주장은 자기 보다 재능이 뛰어나서 질투한거네유도 했다는 떡밥있는거 보니까 나중에 유도로 주장 손목아지 박살낼듯
그 사건이네 ㅋㅋㅋ 배구계 학폭
오 댓글 바꼇당
배구를 농구로 바꿨네
이다영이재영 보고있나
학생때도 마음을 독하게 먹으면 당하고 살진 않았을텐데쌍둥이들의 인성은 곧 두 부모들의 작품일 것이다. 국대출신 이란 간판으로 선배로 후배 감독들에게 얼마나 많은 갑질을 했을까 ? 안봐도 훤하다. 겨나오지 마라 쌍둥이
자매지은죄에 비해 과하다고 생각하는건 우리가 주제넘게 판단할일이 아닌듯 억울하다고 하소연할시간에 피해자에게 진심으로 사과하고 피해자가 용서해줘야 우리가 입털수 있다고 봄
작은 고추가 맵다 아 고추가 아니지
이다영 이재영 돌려까는 듯 ㅋㅋㅋㅋ
키 작다고 하는거 노는 언니 예능 프로에서 남현희 선수한테 한 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염라대왕 수염 만지고 오고 싶은 수연자연자매
박은하보고 은하캠핑 생각난건 나뿐인가?
네다음 미드차이
담주 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 현재 이재영 이다영 선수등록 포기했다네요 꼬시다 맛동산 니들 다른팀 갈수있을거같지? 못가 쌍ㄴ들아
나대네
키 10cm만 줘..
응 건들면 죽어
ㅁㄷㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ 야야야
임한림 그녀앞에서 가오를 부리고 눈을뜨니 어머나 지옥이네이동마술 짜잔
와 186... 언니...
이다영, 이재영 니네가 한짓이다
186 존나부럽네
다음화 썸네일이 얼굴에 죽빵이네ㅋㅋㅋ
양심도 없는 가해자들..... 뻔뻔하게 변명하는 걸 보면.....
곧 터지겠찌이잉곧 터질꼬야아얌 내가 다아아아 터트릴꼬얌!!!
하 다음화보기 그림 ...오졌따
헐....참교육 댓 좋아요 18000명...뒈봑~~ 엄청나게 보는구나...물론 열받고 잼나고 통쾌하고 짜릿하긴 하지만...그런 현실이 너무도 암울하네요...웹툰처럼 해결도 안되고...그지가튼 세상에 걍 순응하고 사는게 초라하고...
동생은 국대는 어케 간거임 ㅋㅋ 빽도 있나?
허허... ㅋㅋㅋㅋ 너희는 뒤졌어 ㅋㅋ
이자매도 모 방송프로에서 타종목 대선배뉨께서체구가 작다고 만만하게 대했다던데 막컷이 딱 고거네
어디 껍딱지 따위가
ㅎ...
엌 작가님 저포즈는!! 작가님 귀칼아시는구나
ㅁㄷㅊㅇ
저런 짓 하고 나중에 자신을 돌아보면 진짜 챙피할텐데.
작가님 쌍둥이 자매년들한테 고소 당하실듯 ...하지만 이게 다 팩트라는게 ㅋㅋㅋ
다음껔ㅋㅋㅋㅋㅋ썸넬 기대되멬ㅋㅋㅋㅋ
키는 작아도 인생 경험이 쟤보다 많은 사람인데ㅋㅋㅋ요단강 건너고 싶어서 아주 대놓고 도발하는구만?
대놓고 좀만하데 ㅋㅋㅋㅋ 바로 털릴 각이네
설마 한림체육관이랑 연결되었나?
아이고 척추 뽑혀서 키 작아 지것네...
미리보기 썸네일 뭔데...ㅋㅋㅋ
역시 말 안듣는 것들은 몽둥이가 약.
ㅈ..좀만 하다니...너보다 더 큰데 축소해서 그래
칼은들었는데 휘두르지는 않았어용
와 실제로 칼로 위협했다고 했는데 똑같이 그리셨넼ㅋㅋㅋ
님들 배구 홍 자매 패러디라고 하시는데 자세히 아는분 설명 가능할까요
다음화 썸네일이 바로 갖다 꽂는씬이네
연장 들면 체격차이 따위 없다...
다음화 썸넬 죽빵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 섬네일 지리네(섬네일 맞나?섬네일 아니면 싫어요ㄱ)
작은고추가 맵다 모르냐 머리도 빨갛잖아찐 매운걸 보여줄게
다음화 썸네일에서부터 이미 존나 통쾌한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
R.I.P
ㅁㄷ와 ㅌ차이
임한린 저거 렌고쿠 쿄주로 자세인거 왜 아무도 말 안해 간진데
참자 미리보기하면 3주간 허무하다. 1주일 희망고문이 낫지.
배구자매웁웁
여자배구 다시 복귀한다던데
진짜 힘들었겠다 피해자분
작은 고추는 큰고추를 ㄸㅐ린다
아, 앞에 소개가 빠졌구나, 교권보호국에 임한림이라고 한다. 앞으로 잘 지내보자~~,
막컷ㅋㅋㅋㅋㅋ 이다영이재영 싸가지 없게 남현희 처음 보자마자 키작다고 씨부린거 생각나네
근데저거 등장자세 렌고쿠아님?
다른건 너보다 큰데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딜교 쌉이득
"다음화 보기" 요것만 봐도 후련해지네요~ ㅎㅎ
감독 코치 뒤에서 놀리는건 허다하다만 면전에서 대놓고? 참신한 또라이네.. 교육계와 체육계를 단단히 착각했군
흥국생명 이미지 망함ㅋ
아니 다음화 썸네일 바로 죽빵 맞는거 뭔데 ㅋㅋ
배구 야그랑 똑같네?
저번 화부터 암시하던데,쌍둥이가 아닌 자매의 에피소드네요. 작가님이시면 픽션! 허구이되 그럴싸한 노블 바탕! 7명 죽이고 소년수 됐다는 다른 웹툰 협업! 정말 기대되는 작품인데 잠잠하니 건드는 용기로 그럴싸한 이야기들 다 긁어서 찔리는 애들이 멈출 수 있게 충격요법이 필요 한 것 같네요
니가
흉기들고 협박을 했지만사용하지는 않았으니 죄가 없다고 생각하는 자매들
진심 우리나라 인권위랑 여가부 해체하고 교권국 하나 만들면 좋겠다
작은고추가 맵다
ㅁ..ㄷ..ㅊ..ㅇ.....
작가님 응원합니다!! 이번에피 끝까지 연재해 주세요!!!
한예리한테 맡기고 ㅋㅋㅋㅋ한예리도 우리편인건가
내느낌만 그런건가?? 이트리오들 이야기인것같은데
칼은 들었지만 휘두루지 않았다 ㅋㅋㅋ어떤 또라이자매랑 똑같쥬?
뭐야 답글달수 있네
몇몇 사람들 또 하늘로 올라가겠네 아이고
살려달라고 싹싹 빌때까지 참교육 요청합니다
어어.. 주님 먼져 한명 올라갑니다~
담화 썸낼 보니까 죽빵 갈기고 있네 벌써 시원하다
너 그러다 죽어....
얼굴에 칼까지 들이밀었다? ㅋㅋ 작가님 대박 ㅎ
저 자세는...렌고쿠?
ㄱㅅ
넌 좀맞겠다
아 임한림이 한림 체육관에 나오는 그 임한림이네 머리 색깔 똑같고 한림체육관에서 운동하고
피해자 애는 아는 눈친데?
키 빼고 다 크단다 마음도크고 ㅎㅎ
렌고쿠오마주ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 미드는 스테락 터졌는데?
???:그래서 '주'인 내가 왔다!
베댓님 죽도록이 아니라 죽도로 아닌갑쇼
ㅎㅎㅎ
배구자매 돌아온다며요
칼든거 딱 저거네 칼들고 욕했을뿐 인터뷰
임한림 쿄주로자세아님?
이거 배구 아님?
친구야 죽도로 죽도록 쳐맞기전에 그만깝치는게 좋을걸?
바로 다음화 썸네일에 뚜드러맞고있는데 쿠키 안지를수가없네
니보나 좀만하지 너보다 힘은 좀밀하지않는단다
한예리도 그러다가 짓밟혔지 ㅋㅋㅋ
깝치다가 한대 맞는게 국룰 아닌가
신종 자살법..
작가님아 이대로 쭉쭉 가자 소재고갈 없으니 쭉쭉 땡겨보자~~~
겁대 상실이네
ㅁㄷㅊㅇ
ㅁㄷㅊㅇ
???: 칼은 들고만 있었다 ㅋㅋㅋㅋ 누구랑 똑같이 들고있네
이번화에 오타가 조금 있었네요 작가님 심부름, 호의
밑에 미드차이 도랏냐고ㅋㅋㅋ
얜 첨부터 찍혔다
후회할껄?
하이고 수연아 그러다가 너 바로 대가리 박치기 당한다 그걸본 자연이는 달려들지만 자연이도 대가리 박치기 당하고 기절할것이야
ㅁㄷㅊㅇㅈㅈ
농구자매 해명이라고 얼마전 기사올라왔는데 역시 가해자들 즉 범죄자들의 마인드는 정상인이랑 다르다는걸 확실히 느꼈음 하긴 그런 정신이상자들 아니면 학폭 자체를 못하지
ㅁㄷㅊㅇ
임고쿠 한주로
담주 썸넬 벌써 사이다 ㅋㅋㅋ
가슴은 좀만하지가.않네?
쿠키3개실화냐 미리보기
마지막에 악마 이자매가 남현희선수 키보고 무시했던 패러디까지 완벽
이다영 이재영은,보면서 무슨생각할깤ㅋㅋㅋ
누나 저ㄴ들 참교육으로 발라주세요~
님들아 다음화 썸네일 개사이다임 ㅋㅋㅋ
주님~2명 또 사람 만들어 놓겠습니다
호이 ->호의 에용
한예맄ㅋㅋ
여러분들 그만;;;; 제이름이 이다영이에요...ㅋㅋ
울언니 멋지다!!!!!!
부처님 곧 갑니다
사람 잘못 건드렸네
죠랄
죽도로 죽도록맞으면맞아서아프고 촉팔리기도하지만 맞는순간 그 우렁찬 소리땜에 더 촉팔린다 안맞아봤음 죽도록 맞아봐라
좀만한건 너고
???:주가 왔으니 걱정이 없겠군
평소 선망의 대상이었던 선배가 저딴 인간인걸 알았을 땐 얼마나 회의감이 들고 후회가 될까
마지막 등장씬에서 렌고쿠 쿄주로?
누가? 너?
담주 썸네일 개사이다
미드차이 지리는데?
좀만한 고추가 매운거 모르냐
과연…!!!
다음화 썸네일이 죽빵이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이후 내용은 다음화 썸네일이 말해준다
마지막장면 노는언니장면 생각나네.....
아니 빌런보면 항상사연이 있네 신비아파트냐?
무시하면 큰코다처요~^^
ㄱㅅㅊㅇ
여자가 슛을 원핸드로 던지네
배구 쓰레기자매 야기군 좋아 좋아
좀만 하다고 하다가 더 좀만 해질 듯
두근두근 어떻게 조패실까
만나자마자 참교육 시작 운동장20바퀴 먼저
아 이번에도 참교육 신(scene)이 안나왔네
진짜 요즘 학폭내용다룬 웹툰이 많은데남을 그것도 또래친구를 괴롭히는 새끼들 마인드는 도대체 어떡해 생겨 먹은건가? 대가리쪼개서 뇌를 보고 싶다
아니 이번 챗팅 마지막에 ㄹㅇ을 왜케많이써 ㄹㅇ
"한예리한테 맡기고" ㄷㄷㄷㄷㄷ
언니 자세가 우리 빛주님 포즈야 ㅠㅠ
저거 죽도자세 ㄹ고쿠 아님? 아닌가
ㅋㅋ웹툰보고 거지같은 애들생각나니 현타오네
저 몸보고 개길 생각이 드는구나..
ㅋㅋㅋㅋ185일반인이 최민호 엎어치기하는 소리하고 있네ㅋㅋ
칼은 들었는데 휘두르지는 않았다는 어느 쌍둥이 자매의 명언
ㅋㅋㅋㅋㅋ다음화 썸넬 바로 죽빵펀치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응 힘은 너희보단 쎄
신종 자살 방법인가 ㅋㅋ
ㅌㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ ㅂㅌㅊㅇ
쌍둥이 배구선수 소재인가보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평생 배구 못하고 시집도못갔으면
교권보호국인 내가왔다
어어어.. 한림님 죽도는 세게맞아도 딴거에 비해서는 안아파요... 죽도 진짜 개많이맞아봤는데 목검한번맞았을때보다 못해요.... 목검으로 패십쇼
🐕 패고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깔보다 느그 하늘나라 간다
다음컷 썸낼 보니 강수영 처맞을 예정이네
다음화 썸네일에서 이미 사이다 훠우-⭐️
여자쌤 소개할때 렌고쿠쿄주로 포즈 닮았다
ㅁㄷㅊㅇ이가 생명이다 알았나?
작가님 정확히 얘기하면 커터칼이 아니라 과도입니다 ㅋㅋㅋㅋ
그러다가 너네 진짜 ㅈ 됀다
강수연 너 교권국한테 무슨짓이냐?ㅋ
칼들고 위협한거까지ㅋㅋㅋ 현실고증 오지네
임한림이 죽도로 강화 낮췄네.+10빠따에서 +3죽도로
이다영 이재영 나만기억나나 ㅋ
임한림이 죽도를 가지고 온 이유?죽도로 죽도~록 팰려고~
만화 중간에서도 이미 얘기했고, 내가 저렇게 한 가지만 해본 적이 없어서 이렇게 얘기할 수 있는 걸지도 모르지만...정말, 정말로 죽을 정도로 힘들어서 자살까지 생각하게 된다면... 진짜로 농구를 그만두면 안되는 건가? 정말 죽을 것 같다면...
임마.. 11자 복근 안 보이냐 ㅜ
현실에 이런 일 좀 있었으면 좋겠다...
다 터트릴꼬얌~~~ 생각나네
ㅋㅋㅋ 다음화 포토가 죽방먹고 있네 ㅋ
어.. 근데 중간에 호이가 계속되면 돌리가 된다고 했는데.. 호의가 계속되면 도리가 된다 아닌가요..? 아니면 죄송합니다ㅠㅠ
did you really thought she gives a crap to you?
죽도로 죽도록 맞겠네
이거 피해학생 과잉진압으로 시작된건가? 칼은 들었지만 휘두르진 않았으니?
조혼만한데 주옥되겠네
칼은들었지만 찌르지않았다ㅋㅋㅋㅋ 이런개소리를 하는게 정상은아니지ㅋ
근데 막컷 한림이 작아졌는데?머선일이고?
아오 국샹 애기나오네
다른거 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쥬니어삼청스쿨 만들어서 낮에는 목봉들고 밤에는 반성문 쓰게하면 보름만에 모범시민된다!!
어 그러는거 아니야 스포츠 선수와 격술? 배운 병기는 건드리면 안되는거야 ㅡㅡ
다음화 썸네일만 봐도 어케되는지 알수있네요
이재영 다영 화이팅
어휴... 군대도 안가면서 왜 쓸데없이 군기를 잡는건지...
운동한사람으로 일반사람보다 피지컬 뛰어나니 자신감 있겠지만...때론 덩치큰애들 좋아하는 사람도 있다...때릴데가 많아서 ㅋㅋ
임한림중사 자세가 딱 그건데? 귀X의칼날 렌고쿠..?
만화지만 일진 패거리들은 시원하게 모조리 죽여 버리삼
응 좀만 해지고 싶으면 그렇게 계속해라 ㅋㅋ
기사 내용 그대로 넣으셨네 ㅋ흉기를 들고 욕밖에 하지 않았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
칼 들이민 것도 고증했네ㅋㅋ
응 걱정없이 맞으면 돼
유도하면 되자나
걱정할 필요 없겠다고 하는게이미 알고있었던 뉘앙스같은데 빽으로 교권보호국 오는것까지 알았던거임? ㄷ
근영여고냐 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이웹툰 사라지면안된다
너무 대놓고 배구자매 갖고와서 개콘 정치풍자 보는 것 같네
아무래도 진짜자신의키를모르는갑네 정강이 한 3번 접려봐야 알거같은데 좀만이?
그 미친자매얘기네
배구 신발ㄴ들 매장좀
좀만해도 실압근 안보이노 게이야..
일단 미드차이 그리고 얼굴차이 그리고 다음에는 처맞겠지ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 칼 식칼 얘기랑 좀 겹치는듯
배구선수 쌍둥이분들과 비슷하내;;
다음화 썸네일에 바로 처맞고 있는데? ㅋㅋㅋㅋ
베댓에 달린 답댓 존나 더럽다
실제로..칼들고 협박했던 이자매들....
만화로도 이정도인데 실제론 얼마나 힘들었을까..
ㅁㄷㅊㅇ ㅇㅇㅇ
주님 또 한 명 갑니다.
배구부가 농구부로바뀐 실화네 ㄷㄷ 쌍둥이인성 역시 칼들고욕했을뿐이라고요
거 꼴붸기 싫은 자매 이야기네 자것보다 1000배는 더 했겠지 염산에 태워 죽일 것들
무기가 있어서 유리한거 아니에요??????: 무기..ㅎ 무기가 있음으로 그녀의 능력이 억제되는 것이다.. 무기가 없다면... 나도 감당할수가 없어.
ㅈㄱㅊㅇ 풀숲도 확인
알고보니 자기들이 좀만해 보여서 그런거임 ㅋㅋㅋ 아 그렇다는거지~
다 터트려줄꼬얌~~~~~앙♡
ㅇ다영 이재영
타종목 그것들 패러디 아님.....그것들 면상은 이렇게 이쁘지 않음
이재영 이다영 배구관련 소재 좋네요시간 지나서 잘못 인정안하고 끝까지 이미지 챙기면서 돌아올나생각, 도망갈생각하는걸 간접적으로나마 까는편 굳
ㄹㅇㅋㅋ 커터칼 저거 보고 바로 이다영 이재영인 거 같더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 복귀하면 니들은 안 된다 쌍둥이 학폭들아
학폭자매 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😆
크다
자매들이 보고 있을까 이웹툰을
칼든가 진심임? 너무 박제 아닌감? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아 억울하다구요
너무유익한만화네
이재영 이다영인지 뭔지 어디 좀 불편해야될텐데
다음화 썸네일보니 기대된다ㅋㅋㅋ
......참교육물의 특 절대로 간따윈 보지 않는다 기량차이 간도 못본다
자살하려고 하는 애들 억울하지도 않나.. 자기손으로 싫어하는사람 토막은 치고 자살해야지..
다 터트릴꼬얌
다음화 썸네일봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걱정해야될텐데...
지이이이이인짜 참교육 제대로 해주세요오오오옭
?아니 뉴스같은거 안본다고 쳐도 근육잡힌거보면 안보이나??자기 미래가 지옥길일꺼란걸?
재밋다
죽도로 죽도록 때린다고? 어엌ㅋㅋ
주여 어리지 않은양 한마리 올려드립니다
실제로 저런 의원이 있으면 좋을껀데 촉법이나 만들고있으니...ㅋㅋㅋㅋ
다음회차 넘어가는거에 면상 쳐맞고있는거 든든하네
아무리 운동부라고 해도 격투기 앞에선 그저 공놀이 아닌가? ㄴㅋㅋ
와 진짜 피해자는 얼마나 괴롭고 힘들었을까.. 계속 생각했네요!! 이재영 이다영 앞으로 무슨일이 있어도 절대 선수 못하게 해야 한다!!
다음편 썸네일이 사이다구만 ㅋㅋ
농구 말고 ㅂ구 ㅋㅋ. 그리고 쌍둥이... 여기까지... ㅋㅋ
아무리 그래도 체급차이+꾸준히 운동 하던 사람은 못이겨요 메이웨더보셈~
???:마음을 불태워라..
일주일 언제 기다리냐
깝치다가 병원 갈수도 있다..
칼 들이밀었네? 재영아 다영아
꼬얌 꼬얌 할꼬얌~ 다 터트릴꼬얌~
주여 두 명 갑니다
???: 칼을 휘두른게 아니라 들고만 있었어요 ㅠㅠㅠ
커터칼 진짜 그거 맞죠? 제가 생각하는 그거?
오늘 올라온 미리보기 페미 세뇌교육 저격했다는데 ㅋㅋ
쳐맞아야지??
폭행 자매 한국 배구계에서 떠난다던데 다른곳 가려는듯 실제로 김연경도 신입때 많이 힘들었다고 말했었는데 체육계도 반성해야된다. 진심으로... 폭행 가해자가 피해자 고소하는 이상한 나라...
그냥 저것들이 사람이냐
이다영 이재영 나쁜짓 한가보다 못생겨서 싫음
''작은 고추가 맵다.'' 이런 상황을 두고 하는 말이군요
저 복근을 보고도 그런 소리가 나오니?
렌고쿠 자세랑 똑같은데 한림이 ㅋㅋㅋ
와 커터칼 작가님은 다 알고계셨나
다음화 썹네일만 보고도 저 거인은 처맞는단걸 알 수 있죠 ^오^
칼을 목에 대지 않았어요. 들고만 있었어요. 그래서 협박이 아니래요~
ㅁㄷㅊㅇ
다른건 한림이가 큰데 저것도 너프 많이이이이이이이이이이 당한거....
응 잘가
작은 고추가 맵다는 말이 그냥 나온 말이 아니지
이재영 이다영
학폭한 애들의 미래는 암울하다는 것을 이제는 느껴야 된다.영원히 꼬리표가 되어 따라 댕기는줄 모르는 모질이들은 반성해라.
니 것보단 큰 듯
다음화 썸네일 보니까 좀만해도 당하네
다음화 썸내일이 참 시원하다
다음화 메인컷이 얼굴에 주먹꽂는거네 ㅋㅋㅋ 사이다 기대되는 다음주
벌써 참교육 마렵네
아따 죽도맞고 뒤져버릴라고 환장을 했나뭐 저리 나대냐 뉴스도 안보나
186...진짜크다
너네집은 소문이 느리구나..ㅠ 에고ㅜ 그러니까 일찐놀이나 하고 살지 에휴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넌 뒤질준비나해
아 다음화 저 농구선수 맞는장면이다 사이다기대
작가님 될지 모르겠지만 혹시 우리나법에서 정당방위에 대한 인정이 잘 안되는거에 관한 주제도 다뤄주실수 있을까요?여러분 작가님이 보시게 추천 눌러주시면 안될까요 ㅠㅠ
와 칼까지 디테일하게 ㅋ 뒷 내용 궁금하네 싱크로율을 얼마나 올릴지
거의 끝나기 직전에 두손 파게고 죽도 누르는 모습왤캐 랜고쿠 쿄주로 같냐 ㅋㅋㅋ 아~~~빛주님~~~~~ 나 너무 오덕 같았냐? 근데 어떻게해 귀칼 너무 재미있는데 히노카미 카구라 벽력일서 연옥 크아~~~~ 랜고쿠 쿄주로 명대사:죽기 때문애 늙기 때문에 인간이라는 생물의 덧없는 아름다움이다 죽기때문애 나이를 먹기 때문애 덧없이 소중하고 덧없이 아름다운 것이다....크~~~빛주 너무 오덕 같으면 좋아요 쓰기 X나 힘들단 말이야!!!!!!!!!!!
크 작가님 멋지십니다.
어? 저거 어디서 본 자센ㄷ..
키큰 사람들은 싸움을 잘 못함 약점이 너무 노출 되있어서 그리고 넘어지면 일어나기 힘듬
나락둥이 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 소름
오우 담주 썸넬 안면에 꽂아버리긔
주님....오늘도 한명올라갑니다(뉴스에 뜨고날리났는데 까부네?)
학폭한 그 두년은 깜방갔나요?
좀 한테 후드러 맞을테니 뭐..,
농구부를보는데 망국의 두자매가 생각나는건뭘까
너에게 작은고.. 가맵다는걸 알려주러왓다...
ㅁㄷㅊㅇ
넌 뉴스도 안보냐? 넌 뉴스도 안봐?
오늘 나화진하고 현피뜨러간다
개노잼이네 ㅋ
이번 에피소드는 실제 배구 사건 실화 기반이라 엔딩이 더더욱 사이다일듯 ㅋㅋㅋㅋ 애들이 교권보호국인거 알고도 저렇게 나대는거면 실존 인물처럼 뇌 없는거 스스로 인증하는 꼴일텐데 조만간 피떡이되게털릴듯
칼 마사지 국대 ㅋㅋㅋㅋ 누가 생각나네
어유 너 그러다 뒤진다
렌고쿠 포즈하네ㅋㅋ
문제는 여나 저나 실력은 다들 탑급이라는거네
운동부, 자매, 칼들고 협박(내지는 상해) 키워드 보면 빼박 배구부 그 사람들 맞는것 같긴 한데... 얼마 전 한 인터뷰 보면 반성의 기미는 절대 없었지요. 웹툰에서 사이다 결말 나와봤자 현실은 시궁창인가봅니다.
마지막에 한림이자세 렌고쿠 쿄주로 아입니까?
다음화 썸네일 개자극적이고 이거 쿠키 때려박으라고의도적인것같은데... 어쩔수없네...ㅠㅜ
이번화 키작은 내용 노는 언니 1화2화 출연 내용인가ㅡㅡㅡ?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 보니 또 화나네
패러디가아니라 실화를바탕으로 라고써야지
ㅇㅈㅇ ㅇㄷㅇ은 그동안 엄마빽 믿고 얼마나 갑질을 해댔을지ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬얌좌자매저격했네 ㅋ
미드만큼은 너네걸 다 합쳐도 따라올 수 없단다
내가 만약 좋아요가 100개 넘는다면이 댓글에 적어준 댓글을 다음화에서 적음.
이다영 이재영 절대 못나옴학폭 연예인 기어나오는거 본적있음?
다영이 기어나오면 이때까지 했던일을 까발린다.
이다영 이재영 다시 기어나오려 하는 것 같던데
응 미드차이
ㅋㅋㅋ?
다음화 다음홰ㅓㅢㅙㅢㅗㄱ
막컷 복근 ㅈㄴ섹시하네 진짜ㅋㅋㅋ
다음화 썸넬에 안면강타보고 미리 사이다좀 마신느낌 😊
이제 저분은 뒤질분비하심됩니다
훗. 서장훈이 효도르보고 ㅈ만하도고 깝치는 격
누구나 그럴듯한 계획은 있다. 한 대 쳐맞기 전까진....
???: 난 나의 책무를 다할것이다..!!
때리면 자란다 그럼 세계최강은 노예 많았던 .......나라인가그럼 한국은 세계최강중 하나여야했는데 지금 봐봐 걍 공 이지 때려서 고칠인간이 있어 하지만 놔둬도 잘하는게더많아 운동 한다고 군기 잡는다라 .......... 후배가 선배대접안해주면서 꼭 선배가되면 군기잡더라 하 진짜 ....................
이다영 이재영~ 이 정도로 까면~ 좀 닥치고 살아라
문재앙 빨갱이
문재앙 빨갱이
"내말 똑바로들어! 호의가 계속되면 그게 권리인줄알아"
쳐맞겟네
호의가계속되면 지가 둘리인지 아나부지
님들 다음화 썸네일 보셈
작가님 가해자들 너무 예쁘게 그린거 아닌가요?
한림언니 그 자세 렌고쿠 생각난다 ㅜㅜ..
노무현운지
고증이 잘못됬네요 커터칼아니라 과도래요 ㅎㅎ
참고로 농구선수들 이렇지 않음
님들 오늘 마지막 시험임 응원좀
축소 수술까지 했는데도 이건 뭐 둘이 합쳐도 비빌 껀덕지조차도 없네여 임한림 승!!
아니 나 이름 다영인데 왜 하필 가해자 이름이 이다영이라니..
작은고추가 ㅈ ㄴ 맵다 유령고추의 맛을 느낄거야
배구자매 얘기맞죠? 속시원하네, 사람괴롭히고 잘 살 줄 알았나 ㅋㅋ
어디서 많이 본 스토리가..
ㅋㅋㅋㅋ이재영 이다영 나락가자
페미들 배댓보고 쿵쾅거리겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
배구쌍동이악동들 패러디구먼
다음화 썸넬ㅋㅋㅋㅋㅋ
울언니 몸에 식스펙안보이냐 이 머가리텅텅아
우왕 저 언니한테 찍히려고 하는구낳~?!
임한림 쿄주로
잘가라
저거 트라이애슬론 그 자살 사건이랑 비슷하다
어차피 제대로 패는거 안 보여줄거잖아 ㅋㅋㅋ여긴 '페미버'라구?
좀만하다고 잘못보면 안돼...그사람 교권국이야! 농구로 인기 더 많아지기전에 이빨나가서 임플란트 하는 비용이 더 많아질거야!!
칼들고 협박... 나중에 칼만 들고 있었다고 말하겠지
심부름이요...작가님
이다영 이재영? 응 끝났고ㅋㅋㅋㅋㅋ
네다음 170따리 불평 잘들었고요 좀만이님ㅋ
잠깐...마지막에 교권보호국 포즈가 많이 익숙한데....?
지금 자기소개하는거지?
작다고 만만하게 보다간 큰코 다칠걸?^^임한림 중사가 어떤 사람인 줄 알고 벌써부터 만만하게 볼 생각부터 하는 거야???
중1 여학생이 175?!? 누나...가 아니라 행님 급인데?
쳐맞는다 오예
어차피 현실은 자매의 승리.
아니 복근 안보이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍칼자매 어록: 1. 쌍칼은 들었지만 휘두르지는 않았다. 2. 셔틀을 하며 돈은 걷어갔지만 모은거다.
칼만들었을뿐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽도? 그게 필요하긴함? 이미 손부터가 살상무긴데 ㅋㅋ
김연경 선수한테까지 뭔가 작업을 걸려고 했던거 같은데...그전에 싹수가 잘려서 천만다행~
근데 언제부터 교권보호국이 왕따해결국이 됐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독이 쳐 맞은 것도 아니고 갈 이유가 있나?
ㅇ~ 미드 차이~^^><
다음화 썸네일부터 사이다각인데 일주일 언제기다리냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
오
나만 눈치 챘네 저거 처음 감독대행이라고 얘기하는 자세귀칼의 렌고쿠 자센데
미드차이
칼은 들었어도 휘두르지는 않았어요. 해명이라고 했는데 이게 말인가요? 걔네들 입장에선 칼들고 협박하는건 일상인가봐요.
와 처음에 보자마자 좁만하내라고 하는 거 와..
쟤도 다음화에 발차기로 턱 날라가고 시작이겠네ㅋㅋ
애들 머랄거 있나 잘 못키운 부모탓이고 ..그래도 애들 정이 않가네.
렌고쿠 입갤ㅋㅋㅋ
정신차려 니 앞에 그 사람 특전사야
잘하는데 해외가서 뛰어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 국적포기하던가
쟤도 곧 얻어터지겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
군인출신이여 넌이제 ㅈ됨 ㅋㅋㅋ
ㅁㄷㅊㅇ
헐씨구 복근에 어? 그 어? 너는 키가 너무 커서 그 어? 아무튼 안보이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 썸네일부터 이미 쳐맞고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 쌔끈빠끈 복근보고 저런소리가 나올까
렌고쿠상..?
현실은 가해자가 그런적 없다며 피해자 고소함 기가막힌 나라 ㅋㅋ 칼은 들었지만 소란피운적 없다라는 개소리
ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈ
킁킁 배구냄새가나는걸
응 다음화 섬네일 못봤구나~
펜싱 남현희선수한테 키 얘기했던 거 기억나네
신난다
ㅎㅎㅎ
담편 썸내일 레전드다
ㄹㅇ 현실반영이네 ㅋㅋㅋ 칼 들고 협박
너보다 무서운 한예림인가 뭐시기 걔도있었는데 무섭겠냐 ㅋㅋㅋ(사실 나는 지렸음..)
다음화 썸네일에 미래가 보인다
이다영이 칼로 협박했다고 나왔었는데 바로 나오네
작다고 무시하지마라........일개 농구 "만" 한 년들이 어디서.......
한림 채육관좀 봐봐 작은사람은 다 이겨;;
항상 저런쓰레기들 시원하게 처리해주지도 못하는 답답한세상인데 만화로라도 참교육으로 통쾌함 주셔서 너무 감사합니다.현실적으로도 그런 시원한날들이 꼭 오리라 믿습니다.
자 이제 죽도로 죽도록 맞아보자꾸나
지금 누구 보고 ㅈ만하다는거냐~크다고 다좋은거아니다 오히려 약점이많지~
다음 썸내일 죽빵
키 차이만 보고 깔보네 그 잘난 다리 한번 접혀봐야..
원래 예체능중에 체가 제일 꼴통임
운동하는애들이 뉴스를 볼리가
다음화에 쳐맞겠네
그러다 쳐맞으면 안 아픈줄 아냐?
아래 복근 안보이냐
야 한림이는 너 나이때 고통에 희열느끼는 변태 사이코 양아치를 발만 사용해서 쓰러트렸어
세상에 자살 하는방법 많네
186 개부럽다
호이가 계속되면 그게 둘리인줄알아요...
우리 언니 얕보지마라
ㅁㄷㅊㅇ
제목이 참교육인 이유구나
작은고추가 맵다 못들어봤니? 나보다 키도작은 것들이 뒤질려고 콱
죽도로 턱 확 쳐주면 좋겠다
186cm....부럽다
ㅁㄷㅊㅇ
어라.. 저자세는 렌고쿠!? 눈물이 납니다👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
흉기로 협박..
만만하게보다간 너희 큰코다친다
너 가ㅅ보다 큰ㄷ...
작다고 만만하게 보지 맙시다
지금 과도좀 섭렵했다고 펜싱국대 남현희에게 좀만하다고 했냐?
한참 위 펜싱 국대 남현희 선수한테, 대놓고 작다고 말한 거 지적한 것 같은데유.
손에 칼을 들고 돈은 걷었지만 강제는 아니었다.. ㅋㅋㅋㅋ
아니 유도했다는 료니 뭐가 무섭다고 q신이 걍 갱판쳐 ^!봐료나
호의
ㅈㄴ 안타깝다 ㅠㅠ 한때 우상이었던 사람이 자기를 괴롭히는 거잖아
순간 렌고쿠떠오른건 나만그래?
??: 주여 지금 한명 갑니다
?언년이 감독한테 저러냐
호이?가 계속되면 ??
정승제 한번이라도 생각났으면 개추 ㅋㅋㅋ
넌 가슴이 ㅈ만하던데
일단 쳐맞겠네
수연아...그...넌 여자로서 많이 좀만하단다
임한림이랑 한림체육관이랑 무슨연관있을듯
다음화보기 썸네일 보소 ㅋ
ㅋ 뉴스도 안보고 사나 ㅋㅋㅋ
베댓들 이상해...
솔직히 한림이 참교육은 여자라그런지 패는게없어서 안시원함
픕 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자로서 ㅇㅈ ㅋ
빛주님이 보였다
아이고 클났네
또 나중에 농구자매 사연이 어떻고 개과천선 이딴결말이 아니라 처참하게 인실조오옷 가즈아
1등 배댓을 이길만한 드립이 생각안나네
처맞기 10초전
ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈ
현대로 다시오세요 현대 다시 제건 하자 모 자살도 했겠다 더 추락할 이미지도 없다 성적으로 보여주자 야구에서 도박선수들 방출하고 삼성야구 망했다 이다영 다시 들어와서 제건하면 아무도 이유달지 못한다 프로는 성적이다
죽도로 죽도록 맞고싶냐
칼든거보니 쌍칼자매 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독한테..?!
다음 화의 표지가 날 설레게 한다..
좁만한건 너였고 ㅋㅋ
이다영 선수 그냥 은퇴하시고 유투브하세요 더 당당하게 사세요 팬들도 응원많이하고 있습니다 이다영 현대 시절때부터 응원 많이했어요 현대로 다시오세요
시험 2일 전? 1일전이다 ㅋㅋ
ㅋㅋ ㅌㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ ㅂㅌㅊㅇ 전라인 다터졌는데 좀만하다네
이다영 이재영 나오려고 꿈틀거릴때마다 이슈화 해주세요
??? : 조심하세요우! 각성한 임한림의 주먹은 1톤짜리 트럭에 가깝습니다!
소재가 안끊기겟네
시험 2일전 어서오고 ㅋㅋ
좀만한게 아니라 니가 큰거야..
노렸네 ㅎㅎ 꿀잼
이번에 쌍둥이들 칼들고 설친거까지 뉴스 나왔던데 작가님 몇주전에 이미 예측하셨네
"작은 고추가 맵다"
쿠키3개 왜1등이냐 신탑도2개인대 순위내려라ㅡㅡ
이다영 이재영은 피해자도 고소했는데 이것도 고소하는거 아니냐ㅋㅋ 근데 이걸 고소하면 웹툰에서 나온 악행들을 지들이 한걸 인정한게 되는거네
???:내가 다아 터뜨릴꼬얌
죽도로 죽도록 맞겠다 엌ㅋㅋㅋㅋ
누구니 그럴싸한 계획을 가지고 있다. 쳐맞기 전 까지는
이한영:이거 학교폭력으로 처벌받아야겠네요.
차이가 많이 나긴해.. 특히.. 미드쪽.. ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈㅇ..
그분 체육관.....
37화썸넬 좋네요
작은 고추가 맵다
커터칼이 아니라 과도였다는게 넘모 무서워
오타 났네요 호이가아니라 호의
아 맞춤법 좀만 신경쓰자 호이가 뭡니까 ㅠㅠ
쿄주로 기둥 대행 임한림 등장.
다음화 썸네일 벌써부터 개 사이다인거 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아^^
다음화표지 ㅋㅋㅋ
다음화 썸네일부터 참교육 사이다네
(다음화가 예상이가는 1인)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 다 집어넣었넼ㅋㅋㅋ 칼 들고 협박한거, 펜싱선수 레전드한테 키가 작으시네 한거 ㅋㅋㅋㅋ
언니 복근 미쳣다
이다영 이재영 보고있나? 양심 있으면 죽은듯이 살아라
죽도로 죽도록 맞겠노ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누구랑 누가 봤으면 좋겠다 이건ㅋㅋㅋㅋ
진욱이네~
아아 주님... 새파랗게 어린 양이 늑대를 건드렸습니다.... 부디 그 넓으신 아량으로 어린 양을 처죽여주시옵소서....
ㄱㅂㅊㅇ
호이 오타난거같아요
미안하지만..우리 교권국 언니가 더 쎄고 멋지고 카리스마 있거든:3
좋겠다. 그 얼굴에 키커서
어 저 자세는 큼....
한예리한테 맡긴데얘 진짜 출소해서 성인되면 교권국 하겠는데?
커터칼 아니라 과도라던데
작가입장에선 남자가 여자 줘패는장면 나오면 괜히 불편하다고 트집잡으면서 징징대는애들 무조건 나오니까 여자주인공 만들어서 넣은거맞지.
푸하항!
렌고쿠 페러디ㅋㅋㅋㅋㅋ
그분의 가호 ㄷㄷ 개패겠네
너희둘 죽어라!
왜 임한림에 저 자세에서 우리 렌고쿠좌가 보이지?!
안대.....너 진짜 그러다 주궈.......ㄷㄷ
아~~다음화 썸네일이 맞는거잖어 ㅋㅋㅋ
..
나이프둥이들 소재거리 참많네 ㅋㅋㅋ 작가님 화이팅!!
임한림저분 렌고쿠 쿄쥬로 따라하시는건가
양심이있으면 평생 숨어사십쇼 피해자는 당신들 얼굴볼때마다 고통스러울겁니다
첫번째 배댓 미쳤네 ㄷㄷ
ㅁㄷㅊㅇ 오지네 ㄹㅇㅋㅋ
저거 포즈가 렌고쿠 쿄쥬로구나
이다영 이재영 얘기인가 이거
현실에 있는 쌍둥이 쓰레기 얘기네!!!
담금질 하니까 정승제쌤 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야야 키만 크면 다야??피지컬 딸리네 ㅋㅋ
뭣도 모르고 나대고 커터칼로 객기 부리는건 일진들 국룰인가
컷
검을 잡고 서있는 저 자세...저 빨간머리....어째서 눈물이...?
에휴.. 만화에서라도 만족하는거지..
다음화 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호이가 계속되면 둘리인 줄 알지......
다음화썸네일 너무조코~
목에 칼을 대진 않았다, 칼을 들고 욕을 했을 뿐!
아니 근데 레알 얼굴 토악질나게 생김 둘다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누구말하는거 알지? ㅋㅋㅋㅋ
이게그건가? ㅁㄷㅊㅇ
한대 맞자　　　　(•ㅅ•) 　　＿ノ ヽ ノ＼ __ 　 /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ 　(　 (三ヽ人　 /　　 | 　|　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ 　ヽ＿＿＿＞､＿＿_／
꼬얌좌 이야기
이 만화의 장점 : 소재가 넘쳐난다. 이 만화의 단점 : 소재가 넘쳐난다.
그 '자매' 반성하는 그런마음이 하나도 없던데 평생썩었으면 좋겠습니다
렌코쿠...
야 쟤 절권도 개잘해 튀아 걍
아...사이다가 기대됩니다~
음.....이띵띵이들 보고있나
우와... 진짜 민폐네 근데 임한림이 다 꺠부술 것 같음
키 말고 복근을 봐봐... 깝치면 바로 황천길이여
쟤 까치발 들었다 ㅋㅋㅋ
작가님 그두사람은 커터칼이 아니라 과도였다던데 수정좀..ㅎㅎ
저래 놓고 몇 화뒤에 쳐맞고 있을거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
턱주가리 날리기 딱 좋은 높이네
ㅁㄷㅊㅇ ㅈㅈ
ㅁㄷㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ
좀만해서 밑에 복근이 안보이나?
이다영 이재영 보고있냐?양심이 없어서 반성은 못해도 생각이란게 있다면 더이상 여러사람 피해주지말고 집에 처박혀살아라
에휴..늦었다 이미
사람이 10명이 모이면 쓰레기는 8명이지
음 ㅁㄷㅊㅇ
???: 죽도로 사람 못죽일거같지?
신종 자살방법인강
칼은 쥐었지만 아무 짓도 하지 않았다.... 진짜 x소리만 하는 것들인데 뒤가 든든해서 아무도 건드리지 못하는 안하무인... 정의는 이미 땅바닥이 아닌 바닥 깊숙하게 떨어짐... 진짜 싫지만 웹툰으로나마 사이다 많이 뿌려주세요 ㅠ
다음화 썸네일ㅋㅋㅋ
다음 미리보기 사진을 보아하니 역시는 역시구나.. 잘처맞아라...
배구로 하지 작가님 ㅋ
배댓ㅋㅋㅋ
과연 작을까?
커터칼이 아니고 과도 들고 친구를 협박한 쌍둥이 자매가 있다고????우리나라 얘기임????
곧 터지겠찌잉?~내가 다 터트릴꼬얌
에헤이 뉴스를 안보고 사는가보구만
저렇게 대놓고 싸가지보다 앞에서는 살랑대고 뒤에서 쓰레기짓하는 여우캐릭이었으면 좋겠는데... 그런애들이 더 조지기 어렵지만 실제로는 더 많아서
니 인성이 좀만하구나
어엇 과도로그랬다그러던데 미화된부분이있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 배구자매 출연료 줘야되는거 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미드차이 나는건 왜 쏙 빼놓고 말하냐
자기소개 잘 들었고 다음 오늘 일정 빡쎄니까 빨리빨리와라
다음화 썸넬을 보니...흐음....
도대체 참교육 나오는 놈들은 뭘 믿고 애네한테 까부는걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
니네 이제D짐 ㅋㅋㅋ
유도 했으니까 막판에 엎어버렸으면 좋겠다
한림이 눈나 복근..헤으응...
저거 칼들고 말하는거 누구 겨냥한거맞지??
ㅋㅋㅋㅋ다음화 썸넬 보니까 바로 주먹 꽂혀있네
드가자~
1
ㅋ 오늘 이것들 인터뷰 내용 보신분?와 대단하다는 말뿐이 안나오네요 구단에 서운하다고 하는말을 어떻게 당당하게 할수 있는지 ... 그럼 자기들한데 당하던 애들 한테 왜그랬는지? 제가 말하지만 아직도 뭘? 잘못한지도 모른데 무슨 반성을 했을까요? 이런 애들 절대 안변합니다? 정말 자기들도 살자(반대로 ㅋ)할 만큼 상처를 받아도 정신 차릴까 말까 입니다 이다영,재영 자매 다시는 신문과 방송 언론 인터넷 그리고 타 다른 매체에서 안보였으면 하고 다른 학폭 관련한 모든 연예인들도 역시 안나왔으면 합니다 그라고 마지막으로 체벌없는 학교를 만든 정부도 반성해라 겁나게 처맞고 해야 하는데 발씨(반대로ㅋ)
한예리 뭔데 든든해 보이냐
죽도로 죽도록 맞아야겠네
ㅋㅋㅋㅋ 배구 선수 자매 얘기 재밌다.
이재영 이다영 이햇던 만행을잊지맙시다
생각해보니 그렇네 중딩때부터 야구, 배구,심지어 유도까지 배운 애가 농구도 지보다 못하는 년한테 질리 없잖아? 은하가 참고 있던거네
무슨 만화인가 하고 봤는데...끊을수가없다...나도모르게 결제를
찌찌차이
한남들 성희롱을 안하면 글을 못쓰나 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ미개하네
귀칼생각나네 ㅋㅋ
저 죽도 잡는자세 어디서 많이본....
이재용은 왜요
아니 작가양반ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 '좀만하잖아' 라고 해놓고, 다음 썸네일에 주먹으로 맞는걸 그리시면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호이가 계속 되면 둘리 아님?
다음화 썸넬 ㅋㅋㅋㅋ 벌써 속시원~~
복근 안보이니?
첫번째 배댓 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
34횐줄 알고 샀는데.... 36회내???
큰데?
근데 애초에 새로온 감독한테도 저러나봄ㅋㅋㅋㅋ
죽도를 든 이유 '죽도'록 팬다
아늬 니들은 농구하니까 키가 큰거잖아;;
" 나는.. 교권보호국.. 임한림이다..! "
186 ㅋㅋ
다영재영ㅡㅡ퉷
어떻게 흘러갈지 기대되네요 ㅎ
csm4****님 ~ 죄송하지만...년들인데요 ~ ^^;;;
ㅂㅇㅂㅇ 다 X자식들아
니 눈에는 저 복근이 안보이냐?
빠다면 버터 말하는거냐...
연재 좀 많이 해주세요 기다리다 미치겠어요 넘 쟈밋어요~!!
좀만있다가 가겠는데?
자살전 와줘서 다행이네 제대로 된 참교육 시전을 바랍니다
??? : 작은고추의 매운맛을 보여주마
배댓 성희롱;
저런게 진짜 실화에 있을 일이라는게 역겹네요
헤으응....눈나 복근
배구자매 둘다 머리통을 썰어서 배구공으로 써야 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 아깝 ㅋㅋㅋ
한리미 눈나가 렌고쿠 상이랑 겹쳐보였어..
? 절권도 아니던가??
공놀이나 하는 실용성 1도 없는것들이 체대생이고솔직하게 공놀이좀 한다고 뭐잘났는지 모르겠음ㅋㅋ 그냥 평생 공가지고노는 애새끼들임
707한테 저러면... 삼고빔
첨으로 쿠키를 마구 쓰네~~ 너무 재미있게 잘 보고있으여~~~
이웹툰도 나중에 드라마로 나오면 재미있겠다
작가님 '호이' 지적한 사람..왜 비추먹었는지 알고 있을까..'ㅡ'
아이 참 쿠키 몇배도 드릴테니까
렌고쿠가있네
흥국이 저격하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체격차이가 중요하지만 그게 다라면 홍만씨는지금도 격투기휩쓸었겠네 190쯤되면 맞아도안아픈가보네
연재좀많이 내주세요. 아무리 쿠키로 본다고한들 일주일에한편은 너무한거 아닙니까
작가님 호의..
제발 남자가 여자 패고 어쩌고 다 필요없으니까 들고있는 죽도가지고 머리 터질때까지 패주세요 제발
재밌는 참교육 웹툰><
작가님은 아마 전직 나화진이나 임한림같은 사람일거예요
하나만 더..,, 하나만.. 딱 하나만 더.. 이렇게까지 웹툰 한개 더가 간절한 적은 첨인데
TV에서 교권국 안 봤나..국회의원 아들,한예리,촉법소년 다 잡아쳐넣었는데ㅋㅋㅋ 솔직히 배구 해서 힘좀 있다고 깝치는게 다자너 말 안들으면 편하게 장관 인맥으로 생매장 시키는건 누워서 떡먹기고ㅋㅋ 쟤넨 빽이 일단 교육부장관이고 특전사 출신이야 배구밖에 모르는 똘아이들아ㅋㅋㅋ
머리 나빠서 농구하는거임
다음주 죽도로 오지게 처맞겠군 ㅋ
글쎄??과연 그럴까??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목도들고잇는데 처맞고싶어서 환장햇네
왜 다음편이 없죠??? 설명해봐
에이스의 동생은 루피인데
좀만하잖아~ 니미드가
늬들은 뒤져따 ㅎㅎㅎㅎ
한예리한테 바로 맡기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 이제 죽었다
어떤식으로 쳐두둘겨질지 궁금하네요
이건배구패러디~~~~~~~ㅋㅋㅋ
한림이가 여기 주인공 이었네 ㅎㅎ
중간 오타난듯..? 호의
배구자매 너네는 평생 기어나올생각 하지마라 학폭저질러놓고 저렇게 뻔뻔히 사는거 진짜 천벌받을일이다
성괴 다영재영 얘기군요 괴수둘의 이야기본격 괴수물 웹툰 그리시기로 하셨군요^^
아 ㅈㅂ 쿠키 구울테니까 담화
한주먹거리가 말했다 좀만하잖아~
아...주님 오늘도 한명갑니다...아멘....
다른 건너보다 다 큰데?
진짜 역겨운 자매네
아제발1화만더
제발 다음화부터 일단 패고 시작해주세요 제발
사이다.....사이다가 필요해
미드는 한림이가 더...
한 대 맞을 짓 한다ㅉㅉ다음 편 쿠키 모아서 꼭 봐야지!!!!!!!
거 조그만해도... 니들이 다 덤벼도 1초컷 내시는분이야...
BP 100도 안될거 같은게 어딜 까불어
하...현실은 고구마지만 웹툰에서라도 대리만족을 느껴보자ㅡㅠㅡ
니 눈앞에 있는 그 좇만한 사람이 707....
쿠키3개는 원래 잘 안지르는데 이건 지른다
한예리한테 맡긴다는 말 나오는거보니 교도소나오면 교권보호국 취직빼박이네
아 진짜ㅋㅋ 저 자매 어떻게든 맞는모습 꼭 보고 싶어서 온몸이 근질거린다 오늘이 왜 월요일일까? '좀만하다'라고 말하는순간 이다영 이재영 집 띵동하고 들어가서 난장판 만드는 상상했다;
이래서 사람은 죽고싶으면 별짓도 마다치 않는다고 하죠
미드 존나 컷네
체구를 믿고 까부는거 같은데 임한림 특전사 중사이기도 하고, 교권보호국 소속 감독관이자 수사권, 체포권까지 있는 사람이야.
이재영 이다영 패러디네
대체 우라나라 고딩들이 왜이러는거냐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 다음주가 마렵다 ㅠㅠ
다음편 기대되요 ㅠㅠ
ㅁㄷㅊㅇ
??? : 난 누구처럼 유도리가 없어서...자 두명 올라갑니다~
주님, 자매 두명 올라갑니다
그 좀만 한 한림 누나가 너희를 조질거야.
죽도 안아파보여도 맞으면 준내아픕니다
좀을 알고 말하는거냐???.
가해자는 진짜 시원하게 다 사라져라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리언니가 맨손으로도 너 발라..
키 186이면 뭐 성대발이랑 키 같은거 아닌가ㄷㄷㄷㄷ
한림쌤 귀살대누 렌고쿠포즈 개멋지네ㅋㅋ
어엇... 그 발언 사망플래그
한예리한테 맡긴다는거 개웃기네ㅋㅋ
뒤질듯
인권충 정권 다시는 뽑아주나봐라
ㅁㄷ ㅊ ㅇ
임한림은 사람을 패 존나게
얘들아 지금이라도 사과하자...
미드가 페이커인데 어딜 비비냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
키는 작아도 힘은 문도 박사 정도임
존나 맞아서 얼굴 농구공만해지겠네
ㅁㄷ차이 ㅁㄷ차이 숑숑우동숑숑우동
???:지금부터 널 종건이라 생각하겠다
저년 임한림누님이 교권국인줄 모르나본데?
운동한 여자 쌔죠근데 특전사 출신에 격투기한 저분... 규격외 존재죠 ㅋㅋㅋ
??임한림 죽도 귀칼 쿄쥬로 오마주한거 아닌가ㅋㅋㅋ
미드차이는 어마어마하게 나는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽도 은근 아프던데...
다음 에피 예고: 인터넷에 청소년 대표 천재 축구선수에게 학폭을 당했다는 글을 보고 나화진이 출동함 그러나 폭로한 사람들이 오히려 가해자라는....
현실에 교권보호국같은게있었다면....
왜 요즘 임한림만 나오지?
아니 좀 만한데 복근은 안보이세요..?
참고로 선수가 폭행저지르면 자격박탈+퇴출임ㅋㅋ
개쳐맞겠네
이번화 마지막짤 다음 장면은 안봐도 비디오
제발 사이다
그랜절 하네
강씨자매말고 저 괴롭힌당한애 주전으로 쓸듯
와...바로 드리대?
나화진도 임한림한테 스파링 발릴텐데.. 무식 용감 ㅋ
임한림 자세 빛주..
원핸드슛 쏜다고 대단하다고 칭송받는 깍두기종목 선수가 누구한테 비빌라하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화처럼 되면 얼마나 좋을까요 배구 자매는 이미 흥극생명에서 보호선수로 등록해서 언제든지 나올수 있게.이미 손 다 써서 김연경이 더러운 한국배구 등 지고 갔는뎅 ..
생전 고인의 모습입니다. 띵복을 액션빔!
검색해보니 배구 이자매로 뜸
아닌데? 큰데? 음?
다음주에 다 ㅈ될꼬야~~~~너희 자매 큰일날꼬야~~~
ㅁㄷㅊㅇ.....ㅈㅈ..
사이다준비전 목막임이 꺼억!!
실전 살인기술 배운 사람한테 까불면.....
ㅁㄷㅊㅇ 가 커서 이번편은 눈물 날듯
배구 홍자매는 누구임?이다영 이재영 자매 겠지
주님 한명 올라갑니다 / ??? : 아 자리없어! 인간들아!
너흰싸움을 키로하니싸움은 어떠한상황에서도 이길수있는 기술 로 다져지는거야
아무리 농구선수라지만 군인 특수부대에게 덥비면 죽는거야
기승전결 하나는 참교육이 오지긴해 어느 한편 허투루 보내는 적이 없네
특전사한테 깝치는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
.
커터칼 내미는건 좀 충격이네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 쥰나 웃기넼ㅋㅋ
한림체육관이다 무시하면 ㄹㅇ 저세상 간다 진심으로;;;
잔신부름 호이 고쳐주세요 실망이에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
실압근 체구 ㄷㄷ
운동부가 저런게 심하긴하지..공감하거나 저정도는 귀엽다라고 생각할수도.. 문화가 바껴야지 으휴응ㆍ으옹ㆍ응ㆍ
좀만하잔아 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
너네는 이제 죽었다 ㅋ
ㅁㄷㅊㅇ
키 차이는 나지만 너보다 몸매는 좋다구 😀
배구 쌍둥이를 이렇게 돌려 까네ㅋㅋㅋㅋ
키는 작은데 힘은 너에 몇배 란다
그런짓은 하지말아야 했는데~
종건급....
ㅁㄷㅊㅇㅁㄷㅊㅇ ㅇㅇㅇ 이겨쓰 이겨쓰 이미 이겨쓰
맞지 호의가 계속되면 호이가 된다고하지
조리퐁에 좀은없는데 좀있는척하네 ㅋ
그치 좀만 하지 네가 무릎만 꿀으면🙂
ㅁㄷㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ야야야
배뎃말이 맞음 죽도는 위협적인 외관이랑다르게검도연습하다 부상당하지 말라고 만든도구지만 빠따는 말그대로 잘못맞으면 골로감
아 ㅁㄷㅊㅇ
피지컬이 좋으니 많이 때려도 되겠군
내생각엔 아무리 임한림이라도 혼자서 저 둘이상은 무리임 피지컬싸움으론나화진이 같이 가줬어야 하는게 나았을텐데
이자매언급 위험하긋네 저양반
어린나이에 얼마나 힘들었을까?임한림 참교육 시원하게 해주세요
조련당하고싶은건가
학폭하는것들은 시간이지나면 가해자입장이었던걸 잊고산다 제발성공의앞날들을 전부막았으면좋겠다
마지막애 왜 자살하려 그러냐
언니 죽도말고 진검 가져가요
이재영 이다영이 노는언니에서 남현희한테 작다고 하던거 패러디 하신건가ㅎㅎ
요즘 군대가 이슈가 많은데 나는 솔직히 군대 오기전 단계가 고등학교라고 생각함.저렇게 하는 애들이 군대 오면 부조리 만들고 능력있는 애들이 오면 빽만들고 억울함 진짜 가끔 나타나는 천재들은 능력도 못알아보고 저렇게 피해만보고 이게 나라인가
좀만한 사람한태 좀만 맞아야겠네.....싸가지가...
작가님도 남자가 여자패면 아무리 만화라도 ㅈ될수 있으니 시원하게 패려고 임한림 넣은거잖엉 죽도록 맞을걸?
MiD GAP
쌍칼자매얘기맞네ㅋㅋㅋ어떻게 발리는지 기대된닼ㅋㅋ
처맞고 싶으면 뭔 짓을 못하지
아 이래서 쳐맞아야 정신을 차리는 구나
우리한림이누나 꽃히는 섹시하다구
체구가 클수록 약점의 면적은 늘어나는법
한림:지금부터 너를 종건이라 생각하겠다.
뭔 김연경을 나오지말라하고있노ㅋㅋ
김연경 제발 기어나오지좀 마
개김성 어서오고!!
임한림 죽도 든거 안보이나.. '죽도'록 맞겠네..
주님 두사람 갑니다
왜 여기서 끊어!!!! 죽을것같은 한대 맞는거는 보여주지...
그 배구자매ㄴ 들은 반성은 했을까. 또 그냥 아무렇지않게 살아가겠지? 짜증나네
칼둥이들 배구계에 얼씬도 하지마라 더러운것들아
너 그러다 죽어..
근데 자살할용기로 칼로 찔러죽이면 안됌?
다른건 너보다 큰데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배댓 개웃기네
죽도로 죽도록때려 엌ㅋㅋ
작가양반 이 ㅈ같은 마무리로 ㅈ같은 기분으로 한주를 보내라고?이건 너무한거 아냐?
이거 칼든가 빼박 이 ㄷㅇ 아니냐?
진짜 월요일까지 또 언제 기다리냐..하 ㅠㅜ
미리보기 장점 : 미리 볼 수 있다.미리보기 단점 :미리 볼 수 없다.
홍자매는 홍진영이냐? ㅋㅋ 이다재영 다매지 뭔 홍자매
주님 언니먼저 갑니다. 곧 동생도 갈꺼에요
ㅁㄷㅊㅇ
ㅁㄷㅊㅇ만나냐 ㅌㅊㅇ도 난다
유단잔가..!?
아니 한림이 미드너프 뭐냐? 개어이없네 ㅋㅋㅋ
이다영 이재영 자매..이 만화를 꼭 봤으면 좋겠네요. 그럼에도 아무 느낌 없으면 정말...
소~~~~~~주님 만나러가세~~~
체구 차이난다고해서 아쩌란건지 ㅋㅋ 예시로 마이크 타이슨이라고 복싱선수가 있음 한방 ko 당한사람들도있고 그만큼 샌드백소리가 총소리가남 하드웨어가 기본적인 툴만 잡혀봤자뭐함 강화시켜줘야지 ㅋ
근데 힘은 니들 상상 이상으로 쌤
???: 미드차이 오지네 세렌ㄱㄱ
하리미 아무셩 아우
근데 이거 피해자 동의는 구하고 진행되는 에피소드인가
이다영 이재영 다신 운동할 생각 하지마라.
잘가라
운지하겠네 조만가5
교권국이면 국대 손가락 부려트리는 정도야 껌이지.그냥 이참에 저 에이스 무릎꿇게하고 이게 너와나의 눈높...아 그건 하면 안됐겠다 끝이 망작트리타니까
초 중 고 운동선수 시절 생각 나네
죽고싶으면 뭔짓을못할까......
가슴은 니보다 크다
다른건 너보더 큰데 할때 가슴 본 녀석들 반성해라
체급이 깡패라고는 하지만 일반인과 최민호라면 체급이 뭔들~
좀'많이' 하긴 하기
주님 두명더 갑니다....
다음 뉴스입니다. 저 친구 다음주에 세상에서 없어집니다.
뒤지게 쳐 맞겠네 저거 어유ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 시작인건가
상빈아 김연경 선수가 194인가 197인가 그렇다던데 그냥 니가 작은거야....ㅜㅜ 여자 농구 배구 전부 키 185이상 널렸어
그나저나 한예리한테 믿고 맡긴다니 그 찐따 같던 한예리 맞냐 얼마전만 해도 케이크에 칼 넣지않나 선생 찾아가서 칼로 위협하지 않나 별 ㅈㄹ 다했는데 다 컸누😢
자살하려고 한 애 눈 커지는거 보니까 교권국인거 아나보다
군대도 안 갔다 온 것들이 저렇게 군대놀이 하는거 보면 진짜 웃겨 죽겠어ㅋㅋㅋ 요새는 군대도 안 저러는데 진짜 개 맞을라고ㅋㅋ
다 터뜨릴꼬얌 꼬얌 꼬얌
홍자매는 누구?
근데 여자키 186은 진짜 선넘었지 나 고2남자 키 163임..
너 죽어ㅋㅋㅋㅋ
아니 도대체 뭘 믿고 깝치는거지 저런애들
참교육할 생각에 벌써부터 신난다
또 두명 갑니다....
빨리 참교육해줘 임한림
ㅁㄷㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ 이
선출이 707한테 나댄다?? 주님 한마리 올라갑니다...
호이가 돌리....ㅋㅋㅋ쟨 이제 반병되겠구나
피해자:아..아왜 나만 나만갈구냐고! 나만갈구냐고!ㄴ 넌 ㄴ 뉴스ㄷ도 ㅇ안보냐고 !
와 이게 실상황이라 생각하니까 ㅈㄴ 빡치네
조오땠네ㅋㅇㅋㅋ
그러게 너기 좀만하게 만들어지겠네
작은고추가 매운거 모르냐??
선생님도 문제아님? 어떻게 공 한번 못 만져봐 선생없음? 고등학교라면서
3분후..... ???: 제발 살려주세요... 잘못했어요...
저 옷...18년 자카르타 아시안게임 디자인으로 보이는데 그 자매들이 딱 떠오르네요. 학교 운동부 지금 까지도 알게모르게 부조리 진짜 많습니다ㅜㅜ
이번편은 작은 고추가 맵다라는걸 보여줄려나...?
작은 고추가 매운법
됐네ㅋㅋ ㅈ됐네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이다영 이재영이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자매농구부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 느낌 오더라카이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아아아아니니니니니니닌디오
ㄹㅇ 꼰대
ㅋㅋ쟤네는 늑대가아니라여우지
한림언니 조지자
응 곧 너도 ㅈ만하게 짜그러질거야 걱정마셈 ㅇㅇ
너희보다 더 강적일걸...
미드차이 gg
작은고추가 매운거 모르냐??
배댓아 페미들한테 맞아 죽을일 있냐
아주 소재가 떨어질 일이 없네 ㅋㅋㅋ 현실 참..
베댓 극딜
마지막 장면은 개그코드였네요 작가님충분히 뿜었습니다요
12시에 바로 올라오는게 아니구나..
둘리가 계속되면 호이인줄 알지
주여 1마리 올라갑니다
아냐아냐..임한림은 나화진이랑 다르게 유도리가 없어서 죽도록 때려...
이제 진정한 참교육 나오겠닼ㅋㅋㅋㅋ
배구다음에 연예인 인가 소재가 떨어지지가 않네
심심하면 집합
5월 31일 논산훈련소로 입대합니다 잘 다녀오겠습니다
??? : 너넨 그냥.. 작은 형석이라 생각하겠다..
죽도로 죽도록 패줍시다.
됐다ㅋㅋ @됐다ㅋㅋ
그러다 죽어
응 707
빽 믿고 깝치는거 너무 역겹다 ㄹㅇ
한림이 미드도 차이가 너무 심해서 스스로 터트린거임
여러분은 지금 고교시절 레전더리 등급 기대유망주 겸 특전사출신에게 개기고있는 이다영 이재영자매를 보고계십니다
장담하는데..현실은 저것보다 100배이상이다.
??: 아주 잠깐이였지만 그녀는 나를 압도했었다...
미드차이
다음주에 줘터질예정
니들은 이제 개처럼 길거다 ㅅㅋ들아 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배댓 팩폭 너무 심하잖앜
인생존망 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:임한림? 그애가 진지해질때가 있지. 바로 검을 잡았을때지 .
자살행 특급열차 타버렸네
???:자연아...나야나...네가 그렇게 예뻐하던 수연...
언제부터 키가 전투력이 되었나..
전개속도 제발 ...
뉴스를 보겠어?ㅋㅋ
쌍칼자매 너무미화해서 그리셨네요 ㅋㅋㅋ
사이다 믿습니다
컷 77. 쿠키 3개 분량 조짐 미친 ㅡㅡ
주짓수가 덩치큰 사람한테 지는거 봤냐?ㅋㅋ덩치 믿고 ㅈㄴ 깝치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주님 썩은양 올라갑니다
저ㄴ들 운 ㅈㄴ 좋네ㅋㅋㅋㅋㅋ임한림 걍 이길수도 있겠지만 유도나 주짓수 배웠으면 휠체어 탔을텐데 아쉽네
쿠키 100개라도 쓸태니 다음화 주세요 제발.....
팩트)고딩땐 더 컸다
저런 애들은 <한림체육관> pvp에서 개처맞고 <싸움독학>에서 500원 없어서 뒷차기로 개털리고 <빅맨>에서 실력차이 느끼고 <더복서>에서 호되게 훈련 당하고 <캐슬> 킬러들한테 장난감 취급 당하고 <광장>에서 싸대기 몇 번 맞고 <참교육>에서 제대로 참교육 당해봐야 정신을 차리지
좀만하다?자기소개 하네ㅋㅋㅋㅋ앞뒤 분간도 안가는 ㄴ이ㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림: 너희 자매둘을 갓현도 박태준으로 생각하겠다.
다음화에 나올것 예상1.박치기 2.어퍼컷 3.엘보우 4.니킥 5.죽도 손잡이 부분으로 올러 치기 6.머리! 7.플라잉 니킥 8.하이킥
고딩이 살인무술 배우는 특수부대한테 깝치네ㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림. 금지기술 제 1장 눈빛카리스마
귀칼 렌코쿠 닮았다 개웃기네ㅋㅋ교권의호흡..(몸을 모두 쓰는 호흡) 1형-찢어갈기기 2형-밟아버리기 3형-뒤로발차기 등 등 등 오의 구의형-죽도베기
체구 믿고 깝치다 시작부터 참교육 당하겠네요 ㅋㅋ
쌍칼자매 반성따윈 짐승한테나 준지 오래입니다~~자숙따윈 지나가던 지렁이한테
하나만작은 여자
???:숫자세
아.. 한림이 축소 수술한거 진짜네 하림 체육과보면 ㅈㄴ큼 ㄹㅇ
빨리 피해자가 제대로 된 보호를 받고 가해자들은 엄벌에 처하는 사회가 이뤄지면 좋겠다 ㄹㅇ
나오는 애들 족족 깝치더라 처맞기 전까지는
작지 않을껄 ..?
키만 크고 없는 자 vs 평균 키정도에 상상이상으로 갖고 있는 자
ㄷㄷ
덩치 믿고 ㅈㄴ 나대네ㅋㅋㅋㅋㅋ임한림 유도나 주짓수 배웠으면 저ㄴ 뼈 아작날텐데 ㅈㄴ 아쉽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 조심하시고쫒겨나고 조용하더만 악플1만개 고소준비중으로 뉴스떴네요
이다영 이재영 그냥 사라져라
이 웹툰은 신분이 안가리고 참교육한다국대라고 깝치는거 안하는게 좋을거야ㅎㅎ
이번껀 좀 천천히 하면서 존ㄴ나 맞으면서 끝나면 좋겠다
요즘 쌍칼 자매 근황 어떤가요?
이 아이는 자살법을 잘 아는듯 합니나
ㄹㅇ 호의가 계속되면 권리인줄 아는 모자란 것들이 많긴 하지...
죽도잡고있는거 렌고쿠같네
일단 쟤는 다음화에 처맞고 시작
아니 베댓 ㅋㅋㅋㅋ
한림이 귀멸의 칼날 무한열차편 봤나보네ㅋㅋㅋ 자세봐라ㅋㅋ
너보다 가슴 더 큼
배구ㄴ들도 저렇게 당했었으면 배구대회에 발도 못딛고 매장당했었겠지?
농구노답들2명붙어도 걍 차례차례 나가떨어질듯ㅋㅋㅋㅋ
운동만해서 속담도 모르나 작은고추가 맵다 모르나
와 ㅈㄴ 재밌다 ㄹㅇㅋㅋ
미드는 니보다 훨씬 크다 입 좀 닫아라 ㅋㅋ
유도한테도 쳐발리는 삐꾸가 특임대한테 개기네 ㅋㅋㅋ
저 자세는 설마 염주?
가해자들이 이미 가해를 한 시점에서 인간이기를 포기한 놈들 아닌가? 그런 놈들은 강력한 처벌 받아도 상관없지 ㄹㅇ ㅋㅋ
주짓수가 덩치큰 사람한테 지는거 봤냐?ㅋㅋ덩치 믿고 ㅈㄴ 깝치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??: 별거없다니.. 몸이 뜨거워지네?
유도로 쳐발리는 니 동생새끼를 보는게 어떨까?
작은고추가 맵다
어..그애들아 너보다 작으셔도 싸움으로는 안밀리셔^^
키 쫌 크고 농구로 운동도 했고 밑에 애들한테 신처럼 떠받음 받으면서 지내서 눈에 베는게 없는가 본데... 임한림 선생님은 아마 너네가 지금까지 봐왔던 선생들하고는 완전 다를꺼라.... 뭐 굿~~~~~럭. ~~~^^
사람 하나 올라가는게 아니라 동물 올라가는거잖아
임한림중사 죽도들고있는거보니무기술로 참교육하나?
ㅁㄷㅊㅇ
하하.. 맞아야 정신차리지
ㅂ ㅂ ㅂ 잘죽어나가라
역:역으로지:지R을 해줘야 사:사람같지도 않은 저 자매는 지:지 잘못을 안다
ㅂㄷㅂㄷ하네 진짜
작가님 이런건 제대로 된 사이다가 필요합니다 처음부터 ㅈㄴ 무시하는거 보니 ㅋㅋㅋ
자살방법이 여러가지네 ㄹㅇ
베뎃님, 질질 짜는걸로 되겠어요? 한예리처럼 징역 보내야죠.
체구 차이 난다고 깝치다 참교육 당한다 ^^
ㅋㅋㅋㅌㅌ 키만 멀대처럼 크면 뭐하누 힘 체력 미드 기술 어디하나 이기는게 없누
ㅋㅋ 간땡이부엇네 처맞으려고
특수부대 여자에게 개긴다 전 갈거같내여 하늘로
남자는 복싱이려나 쌍둥이로
걍 기린이 코끼리를 내려보고있는건데?
감질나게 끊네 ㅋㅋㅋ
아무리 운동부여도 군인은 못이기지ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 우리나라에 교권국 생기면 좋겠다
그 다른건 내가 쟤보다크다... 남잔데...
ㄹㅇ 운동만 하니까 뉴스 안보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㄷㅊㅇ ㅁㄷㅊㅇ ㅇㅇㅇ
작다곤 했지 어디가 작다곤 말 안했다-작가-
죽도로 죽도록 맞아야 정신을 차리지
칼로 협박하는거는 쌍칼둥이들이잔아 와 소오름돋는다
김세정 닮은 한림바리누나야❤️❤️❤️❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
복근 부터가 다른데
ㅁㄷ 말고 ㅌㅊㅇ도 ㅈㄴ심한데?
한림아 참지 말고 그냥 전력으로 후리셈 ㅋㅋ
가운데는 아니다
쟤네는 농구부,국대 퇴출만으로는 안된다.영영 못잊게 피해자한테 한짓에 배로 갚아주자.
세상에 도라이들 참 많네...
지는 ㅋㅋ 그냥 트리플 에이새끼가 ㅈㄴ 나대네 디 라고 본적도 없지?
ㅣ랑 D 차이가 안보이는다고? 눈깔이 읎너ㅋㅋ
일단 맞고 시작하자
나중에 농구노답자매들 참교육당하고은하가 실력이있어서 국대될꺼 같은데
ㅁㄷㅊㅇ
국대면 더 잘해야지 우린 국대인데 지가 어쩔거야 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 저건 국대가 아니라 국갠데
이다영. 이재영은 사과문도 삭제하고 역고소 했다죠. 역시 사람은 안 바뀌죠
이거 보니깐 이다영 이재영자매 생각나네 학창시절에 한 사람 인생 망쳐두고 국가선수 되도 팀 리더 개무시하고 나쁜ㄴ으로 몰아가고 니들은 다시 기어나올 생각하지 마라
가해자들은 피해자가 느꼈을 몇배의 고통을 느끼게 해주면 좋겠네
배구 샹샹바 자매년들 밤길 조심해라
겉만크면 머해 속은 오징어대가리+깡깡이+텅텅이 인데 ㅋㅋ
와중에 여자교도소 한예리한테 그냥 맡기고 온거 ㄹㅈㄷ네ㅋㅋㅋ 예리야 나오면 너도 교권관리국 인턴으로 들어가라ㅋㅋ
그래 어디한번 반으로 접혀보거라
어이 농구선ㅈ들 프로답게 행동하라고
첨부터 참교육 당할려고 매를 버네 저것들 ㅋㅋ
아 요네와 야스오 싸움이라고?아ㅋㅋㅋ
야... 그러지마... 너만 다쳐😏😏
이건 못참지
???: 좀만하다니 얕보였나보네?
탑 미드 바텀 다 압승인데...?
???:어우 입냄새
다른건 너보다 크다는 샊이는 진짜다 ㅋㅋ
ㅁㄷㅊㅇ 상대미드 개밥이네ㅋㅋ
또 저러다 쳐맞고 욕하겠네ㅋㅋㅋㅋ
x를 눌러 조이(joy)를 표하세요
꼬얌아 참교육 웹툰 탓하지마. 니가 자초한 나락이야
좀 운동부 군기잡는거좀 없어지면 좋겠다
야 죽도는 안보이냐???ㅋㅋㅋ
와 배구 쌍둥이 여기서라도 시원하게 갈겨주세요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 ㄴ들 임한림이 한림체육관에서 피지컬 있는 남자들 상대로도 그낭 이기는거 알면 그냥 바지에 오줌 지리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 싸움도 안배운 애들이면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가해자 임신엔딩
별태 누구냐ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빼박 배구자매네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅈ됐구만
좋아요 누르면 여친 생김
아이고 유언이 고작 그게 다냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자살은 탈출이 아닙니다..살인이 탈출입니다
너희 얼굴이 이제 농구공처럼 골대에 박히게 된거야^^
아 여기도 외지주 드립이라고ㅋㅋ 앜ㄲㅋ
안돼 그러지마 걔 pvp에서 레전더리레...
마지막 베댓 3대 500
저게 가해자들 특임좀만해 보인다고 지들 아래인줄 아는데 세상에서 제일 무서운게 사람이라고 당해봐야 알꺼임
저것들 최후는 입안에 농구공이 박히게 해주세요^^
별거 없다고? ㅁㄷㅊㅇ 오지는데?
일진짓 하는 애들 특징 1.교권관리국 선생님들 개무시함 2.참교육당함 3.질질짜면서 잘못했다고 빌음
작지않아!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 배구 홍 자매 패러딘가 보네 이번 결말은 제발 가해자가 질직 짜면서 끝나길
그래 너가 존만하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
임한림 복근 줫대네 펀치날리면 웬만한 여자는 나가리되겠노ㅋㅋ
ㅋㅋ 백타ㅈ됬네
가해자가 먼저 자살시도하네
튀어튀어 빨리튀어 평생 못걸어다니고 싶지 않으면
각도....
미드차이 ㅈㅈ
베뎃되면 학교 앞에서 롤린추겠습니다
가슴은 너보다 커~!
좀만한 사람한테 좀나게 맞고 좀나게 교도소 가즈아~!!
와 진짜 가해자들은 고통 받아야하는데;;
다음 화 - 강수연의 사망 [1]
??: 얕보였나보네? 우리 교권보호국
처음엔 상대랑 같은팀 된다길래 하이큐 농구버전인가 싶었더니 이재영 이다영이았구나
다른건 너보다 큰데?
저런짓 수년동안 했던 자매 감싸고 도는 '그 협회'
ㄹㅇ 학폭하고 입꾹닫고 뜨는건 현실이랑 다를거 ㅈ도없네 ㅋㅋ 사이다 제대로 먹여주길
아니야 다른건 너가 더 작을껄
저 여자분 손에 빠다가 아니라 죽도인걸 감사하게 여겨라 ㅋㅋㅋㅋ
"뭐야 내 호의 돌려줘요"
???: 좀만하다니 얕보였나보네?
참교육은 소재가 넘쳐나니 내가 죽을때까지 연재하겠네
배뎃 미래 탈모
???: 호의가 계속되면 권리인줄 알아요~
아니야 그거 아니야
쟨 뉴스도 안보고사나..교권관리국 선생님들 얼굴이 뉴스에 다 찍혔을텐데ㅋㅋ 만만하답시고 첨부터 나대네ㅋㅋ 주님...사람 하나 먼저 올라갑니다..
이재영이랑 이다영이 저랬다는 거죠 더 심하게
탈모걸린사람 배뎃
누가 1점박고 튀었냐
저러다 쳐맞겠지 ㅋㅋㅋㅋ
호의가 계속되면 권리
현실 기반 스토리라는건 쟤네들이 진짜 현실에서 저랬단거잖아; 와 끔찍하네
주제 선정 미친ㅋㅋ
첫번째 배댓 3대가 탈모
이게 현실이라서 더 ㅈ 같음;;
후.. 마지막 쿠키...후회는 없다
호옹옹
재능은 있으나 괴롭힘이 안타깝네
ㅅ
와우
2등
ㅘㅏㅏ
