부패만 없으면 교권보호국 너무 좋을 듯..
한림체육관 ??? 이거 설마
실제로 교권보호국? 생기고 학생 하나라도 자살하면 바로 끝임 안그래도 자살률 높은 나라에서 절대 불가능하지
이거 한림체육관 아니냐
아니 샤프 허벅지에찌른거 너무 아파보임.. 나도 아파지는 느낌같아... 더 몰입감 있는것. 같아서 좋당
뜬금없긴 한데 검도인 입장으로서 죽도 퀄이 너무 좋은것같아요
어우 피 너무 아프겠다...내가 찌른 거 같음
광란의 파티 시작?
ㅊㄱㅍ24
이건 교화가 아니라 걸러야하는 인간군상인데
근데 진짜 부패하지 않을만한 사람 뽑아서 체벌 권한 주는거 나쁘지 않다 생각함
근데 예리는 무슨 빽임? 부모 얘기 없는 것 보면 빽은 따로 없나본데 교활함만 가지고 저 자리를 지켰다기에는 또 너무 멍청하고..
와... 한림체육관이다..
상식이 벗어난 괴물들 진짜 내가 원하는말이다.
와
화진쌤 통수 잘 날려줌저런것들은 교화가 쉽지않음 걍 타고난 소패일수있음 격리 수용해야함 잘못 계속 타인에게 찾음
참... 원래 교사들이 자기 힘 남용해서 죄없는 학생들 찍어누르고 성폭행하고 그것때문에 학생들 자살하니까 학생인권보호가 나온건데... 어떤 법이든 시간이 지나면 변질되네
근데 저정도면 인간 아닌데 안락사가 답아닌가요?
어 이제봤는데 중간쯤에 운동하는 장면보면 한림체육관인데?
.
근데 이거 보면 진짜 우리 나라가 미쳤다...이런일들이 다 있었던거잖아 그럼에도 아무 방침이 안나오냐
애들도 문제긴하지만 학부모가 더 문제다 문제 학부모까지 교육하는 법 없나.
와이랩님의 세계관 파이팅!🥰🥰🥰
근데 한림체육관 왤케 많이 변했냐
이 제도 자체는 정말 좋은데 문제는 이 제도를 시행하려면 교권국 사람들이 청렴하고 깨끗하고 정의로워야 함... 뒷돈 안 받고 학교와 사람을 생각하고그런 사람들이 교권국이라는 화제의 기구의 주요 인물이 될 수 있을까? 지금 윗대가리만 봐도...읍읍
가상인 것 같지만 현실은 더 독하다. 단지 그런 괴물들이 자기들은 괴물이 아니라는 신념을 갖고 있을 뿐... ㅠ ㅠ
멀케 여캐릭들이 예쁘냐
이거 약간 한림체육관이랑 이어지네대칸도 그렇고 한림체육관도 그렇고
확실히 남자애들이 더 단순하긴 하네
요즘 애들이라 예전에는 더 했지머
한림체육관 ㅋㅋ
저거 초반부 영어 해석해줄 사람
임한림 스타일이 진짜 무섭다니까...한예리 고립된거 전부 임한림의 예측대로 돌아가고 있는거다
ㅋㅋ에휴ㅋㅋ하..ㅋ쯧ㅋㅋ우웩ㅋㅋ우욱ㅋㅋ토할거같아ㅋㅋ하아ㅋㅋ에휴ㅋㅋ쯧ㅋㅋ으휴ㅋㅋ에휴ㅋㅋ아휴
솔까 나도 여자인데 이번 에피소드 보면서 느끼는데 여자만 봐주고 성추행 성폭행 이런거 좀 없어지면 좋겠다
마키마 느낌난다
선생노리고있는걸 어떻게 알았지ㅋㅋ
진짜 난 이런 방법이 있으면 좋겠다
아 한림체육관이구나~~~ 그래서 임한림이구나~~ 아~~ 그래서 빨간머리구나~~!!????!!??!!! YLAB 세계관 넘죠아
와 무섭
와 우섶
와우 개꿀잼
청소년보호법이 없어져야되는게 맞음 피해자들은 전혀 보호해주지 않으면서 가해자만 보호해서 뭐하게
세에에에에에에에에에에에에엤!!!!!!!
이게 참교육이다
어차피 문제는 사람 본성에 있다오...
ㅇ
ㄷㄷㅅ
장난ㅋㅋㅋ 지들이 당하면 폭력이고 지들이 하면 장난ㅋㅋㅋ 이래서 일진 패는걸 좋아햇지
원래 공범들이 손절치면 끝인줄 아는데 절대 그렇지않단걸 알려줘야지
공포의 하나 둘 셋
그 빨간 머리여자가 한림체육관에 그 빨갈머리 여자야????0
그런데 임한림 노란쫄쫄이? 어디간거죠
혹시 예전에 아이가 아파요 앱 같은건가?
요즘 애들 마치 뇌자체가 광견병처럼 변하고있다. 진심으로 미친 광견병들을 막을수 있는건 참교육뿐....
전교생이 예리에게 잘못을 돌린게아니라 예리가 잘못했으니까 뭐라하는게 아닌가...킹리적갓심이드는데 ㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 문법 다틀려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어둘트스 이스래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌어서 시간 가는 줄 모르고 봤네요 감사합니다 작가님 학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 제가 평소에 좋아하던 작가님의 웹툰 으로 보니까 우리도 학생들도 더 경각심을 가질수 있을것 같아요
셋..! 'FIB OPEN THE DOOR'
체벌안할꺼면 학생기록부에 왕딴, 학폭 등 일종의 전과자 낙인 처럼 남겨주면 알아서 수그러들텐데 그 기록이 추후에 취업까지 따라간다고하면 절대 저런짓못함 미국은 저렇게 하는 학교 많음
임파서블 불가능하다 아님 ? ㅋㅋㅋ
이쁜애가 먼 잘못인데 나쁜건 모쌩긴애들이야
예리가 저 선생님한테 입막고 했던 행동 나한테 해줫으명 좋겟다....
회사 생활 하다보면 저정도는 아니지만 한예리랑 비슷한 유형이 있죠 조심하시길
여윽시 한림이 군인 답네 군대는 연대 책임이지
기습
진짜..저런게 실제로 있었음 좋겠다
이 웹툰은 볼 때마다 답답했다가 속 후련했다 다시 답답했다 속 후련했다 엄청 조련당하는 느낌이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 사이다나 먹어야겠다
왜 이 웹툰이 1등일까를 문득 생각해보니 이런 상황이 지금껏 많았지만 지금까지 고쳐지지 않아서 이구나
약간 무서운 이야기 같당
상시바디캠 체벌허용 체벌녹화 스쿨폴리스 제도 시행하면 큰틀을 잡힐듯
아..애들이 너무 역해서 토할것 같다
참교육 보고 결정했다. 슈퍼스트링 입덕.
광기->슬픈척 연기->다시 광기
한림체육관 같은 체육관인거 맞죠?
선생님 뒤의 예리표정 내가 시험망치고 집으로 들어갈때의 표정이자너!
🙄 헐 채용택 작가님 역시 하우스키퍼 만드셨구나… 그럼 두개나 연재하시는 거예요! 올ㄹㄹㄹ 대박 👏
재활용도 안되누
둘 반의반
여가부를 폐지도 교권국을 만들어야함
와 진짜저런 ....하 화가너무나네
체육관 한림이네ㅋㅋ
축소수술하지말지
아 ㄱㄱ 타이밍인데
한림 센세... 위치추적기 달아노으셨나요
그 일 벌어져야 할텐데....
와 미친거아니냐
아진짜저런....와.. 욕도아깝네
네 그래서 이 제도 언제부터 들어온다구요?
이레..아니 일레..어케 읽는지 모르겠어요..irresponsible 그래서 어떻게 읽는데요..?
셋!
함무라비 법전 현대판「눈에는 눈 이에는 이」
네 인생에서 가장 후회할 일이 일어날거야 이 대사는 언제봐도 멋있내
경찰도 맞고다니는데 10대 애들 요즘 선넘어서 마약도 하고
???: 둘반 둘 반에반에 반
딱 걸렸다
한림 체육관 인기가 어느 정도길레 이젠 한림이 까지 나오냐
중간에 영수 선생님 회상 나오는거 보고 눈물 찔끔나옴... 저렇게 좋은 선생님도 정말 몇 없는데... 쟤네는 진짜 제대로 응징받기를
근데.... 채육관...... 이름이.... 좀..... 음.....
갑자기 든 생각인데 나화진 머리 짧게하고 수염없으면 개잘생겼겠다 보고싶다
와 근데 진짜 교권국 개간지네 제발 실제로도 나왔으면 좋겠다 ㅜㅠ
에잇 다들 좋아요 누르고 평균 90점이나 맞아라!
빨간머리 운동하는 거 보니까. 트랜스젠더의 인정은 여성스포츠의 종말이라는 글이 떠오르네.
현시점에서 가장 필요한 기관인거 인정~~
마귀는 지옥으로....
한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?하우스키퍼 작가님이섰구냐ㅑ
저 여자애 보면볼수록 역겹네 착한 남자쌤 범죄자로 만들기나하고
이 웹툰은 댓글 안 보는게 속편한듯 성별문제로 저렇게 다투는 거 너무 유치하고.. 작품이랑 관련 없는 사회문제 끌어들여서 분위기 곱창냄
와 너무재밌어요!
한림체육관 시설 많이 좋아졌네? 전영하가 금강고등학교 졸업하면서 PVP 은퇴하니까 돈 엄청 벌었을 텐데 그 돈으로 싹 리모델링 한 거 아닐지..
튀.....튀어 한림이누나 체육복입었다진돗개 하나 발령. 등 뒤에 한림체육관 써졌는데 상의가 파란색이다? 데프콘 발령이다
근대 재 말로는 장난으로 사람 거이 죽인건돼 이상하지않음?
만화고 픽션임을 잊지 마세요 여러분~~ ㅠㅠ
와뭐야
멋져츄ㅠㅠ
나..나나나나...나가요오옷~!!
이거 실제로 좀 만들어주세요 아무나 ;
어찌보면 민주주의의 폐해가 아닐까 싶다. 인권이 과하면 벌어지는 일들!
한림체육관 구운공고 다 한림체육관웝툰설정인데 이상한디 ...
어라라?? 한림체육관에 강수호하고 전영하가 않뵈네?? 어디갔지..
아 곧 사이다
ㅇ
나 문 두드리기 전에까지 남자쌤인가 하고 본능적으로 생각했닦ㅋㅋ
여성부 폐지 동의
이레스폰시블?뭐라읽는거임?;;
19
하긴 이번편에선 쌤이 답답하게 안 가면 어렵게 가는 전개가 힘들긴하지근데 진짜 고등학생 여자애들의 갈때까지 간 지경의 모습이 너무 잘 표현됐는데?
한예리아직도 정신못차렸구나
교권국...실제로생기면좋겠다 엄격한심사를통해감독관들뽑아서 학교들다갱생시켜야된다,
한림체육관은 여러웹툰에서등장하는군요ㅋ
악마는 결코 교화 되지 않는다.. 다만 기다리고 기다리며 기회를 엿 볼 뿐.. 조두순 잘 참고 있나보네~
하지만 너무 예뻤다고 한다
교복 시금치네
와우
나도ㅜㅜ 한예리 변한줄...
근데 고영수선생 사건은 실화라는게 함정ㅉㅉ
이....이런...,작가님 사랑해요♡
한예리가 읽는 지문 작년 수능 영어 지문이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 갑작히 운동히 배우고 싶어졌습니다
한림체육관이랑 같은 세계관이였나..
저렇게 선한 교육자들이 체벌을 가한다면 있어도 나쁘지 않은것은 당연합니다 하지만 범위가 커질 수록 뇌물 등을 받으며 가해자를 감싸주고 피해자를 처벌하는 비리 교육자가 나올 수밖에 없습니다
근데 한림체육관이라는 웹툰 있는데 뭐징..
정말 맞음ㅋㅋㅋ악마가 뉴스만봐도 다 느껴지는 걸 나이가 뭔 상관이냐 저런애들이 크면 더 저지르면 더저지르지 덜하진 않다.
한림체육관이 여기서?! 정주행 중인데 그 분을 볼수있는 건가? 그분이 나오나?
이런제도 진짜 있음 좋겠다
둘 반에반~
ㅋㅋㅋ 옆집에 혹시 모르니 이사했나보네
실제로 있으면 괜찮을거 같은데 내가 다니는 학교는 저정도는 아니지만 교사 인권도 있어야지
여성가족부가 여성만을 위해 있는 거라 생각하는 사람들이 아직도 있구나..여성가족부 예산 중 여성을 위해 사용하는 예산은 조금일 뿐인데도..그 외에는 다 청소년 등을 위해 예산을 사용하는데..비난할 거면 제대로 좀 알아보고 비난을 하든 비판을 하든 했으면 좋겠다..
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
사이다 기대 ㅎㅎ
너무 시원한데. 저런 극단적 방법을 안쓰면 애들의 영악하고 더러운 짓을 처벌할 수 없다는 현싱이 안타깝다
ㅍㄴs
양아치 치곤 학교를 너무 잘나오는데?
19년 인생. 여가부의 존재를 처음 알았다.. ㄷㄷ 무의미 무쓸모를 보여주는 표봄
여성가족부 폐지하라
저기서 더 나가면, 일본 영화 배틀로얄 되는건가?
요즘 남자애시끼들은 상상의 만화보면서도 방구석 열등감에 여혐하고 자빠졌네 한심한 줄도 모르고ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 한림체육관
교권국 나와주세요 여자지만 원합니다폐미도 없애주세요 그놈에 페미페미 이새끼들때문에 뭔 단어들도 지들이 가져가고 아주 이상한 소리를 주장해대요
아니 나 진짜 교권국 나와도 괜찮을것같아요
저번부터 그렇고 2000 페미 ㄴ들 같은 여자라는게너무 싫음
여가부가 무슨 약자를 위해 있어요ㅜㅜㅠ
진짜 저런 애들이 있어...? 내 현실과 머릿속이 꽃밭이었던 거야??
아..제발 셋셀때까지 열지말아조. 그리고 개패듯이 처맞아조 예리야^^
범죄자 인권 없어져야함~ 판검사님 주변사람이 양아치랑 만나봐야됨~^^
전 학교는 자기한테 덤빈애들만 때렸는데 얜.. 최악이다
왜다들 한림체육관이 있는걸 눈치 못채는거죠??
소녀의쪽지 ㅋㅋㅋ
걍 여가부 없애고 교권국 넣으면 안되나 저거 존나 좋아보이는데ㅋㅋㅋ
속이 시원하면서도 마음이 씁쓸해지는 웹툰이로고... 허허...
너무 눈물나게 좋습니다. 이런 만화가 이시국에 나올 수 있다는 것이
체육관이름이 어디서 많이 봤는디...?
오~~ 한림체육관이 나오네.. 전영하도 만나는건가???
나 학교 다닐 때 저런 애들은 그래도 어느정도 갱생이 됐지.선생님한테 쳐 맞고 고쳐지는 애들도 많았고 폭력이 정당화 될수는 없지만 본인들 선택한 결과에 확실한 책임을 저야 하는 법이 필요한거다. 지금 법은 그런 법이 아니야 오히려 저런 일진 가해학생들이 더 활개치게 끔 도와주는 법이지 그러니 오히려 꼬리를 무는 뉴스들 뿐
빨간머리 여자 막컷 블핑 리사 닮은거 같은데
왕따 가해자는 전부 눈을 보이지 않게 안대형을 쳐해야 함
와ㅋㅋ
한림체육관
저것도 인간이라고
여성 가죳부
약자를 위해 일한다면 명칭부터 바꿔라
레깅스 좋다
진짜 한예리 및 그 주동자들 하루 빨리 사형 시킵시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
여가부는 어린 아이들(유치원,어린이집), 아동폭력피해자 , 다문화가정 , 한부모가정 , 자퇴한 청소년 등등 대상으로 일합니다.. 실제로 교권국이 생기면 여가부보다는 인권위랑 교육부가 주로 저런 일로 많이 다툴 듯
3명중에하나는 남자야 여자야?얼굴은 남자고 ❤ 은없고
.
실제 개판인 애들이 있으니까..교권국이 있었으면 함..
여기도 한림체육관...?
교권국 운영이 시급하다
여가부나 교권국이나 비슷한거 아닐까?여가부도 초반엔 꽤 일 잘하다가 지금 이꼴 난걸로 알거든? 교권국도 초반엔 사이다였다가 점점 삐뚤어져서 학생 죽고서 폐지하라고 난리날듯
웹툰얘기만 해라 맨날 젠더갈등만드는건 니들이야 정신차려 ㅉ
여성가족부에서 여자 인권만 챙기는 줄 아나.... 아이들에 관한 일도 해요.. 여가부 사라지면 그 일 니들이 하려고?
아니 그외중에 힌림이 너모 귀여운 겄 아임니가 ㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅜ 표정 불만가득한 빵떡오리같애....너모 뽀쟉해....
쪼는 맛이 조금 아쉽지만.. 그래도 여왕벌레는 ㅋㅋㅋ등반중인데.. 자연스러운 ㅎㄹ ㅊㅇㄱ ㅋㅋㅋ
여자들이 진짜 악독함.남자들은 그냥 패면서 따돌려서 증거를 남기지만 여자들은 몰래몰래 분위기 조성해서 따돌려서 증거를 안 남김. 심지어 더 잔인한 수법을 씀. 텀블러에 농약 넣는 등
아니 한예리도 문젠데 뒷담까는애들이 더문제임 남탓하지말고 지들이 착하게살면 한림은 걍 갈텐데
한림체육관이랑 연결되네
한심한소리하네 또^^,,너네들도 여성가족부의 정책의 혜택을 받고 자랐을걸^^,,?
ㅗㅜㅑ
타인의 인권을 짓밟은 범죄자들인데, 되려 그들의 인권은 지켜져야 한다는 게 어이없는 일임..
교권국 스타일자체가 꽤 불편해진다. 그냥 말로 들어먹을 애들도 아니고 인성이 쓸기급으로 삐뚤어져있다지만 결국 방식이 애들 무력으로 몰아넣고 억눌러서 폭발시키게한다음 해결하려는게 잘 생각해보면 인륜적으로 문제가 있다는게 느껴짐 ㅇㅇ참교육이 시원시원한 맛으로 보는거기도 하고 재미는 있긴 한데 그냥 그런 생각이 들었음 특히 교권국 왓으니 조용히 잠수타면 되겠지를 못하게 만들려고 일부로 폭력으로 억눌러서 잔인한 면을 꺼내게하는부분..
왜 페미 얘기가 나오는 건가에 대해서는 가슴에 손을 얹고 생각해보렴. 지금까지 니들이 어떻게 행동해왔길래 저렇게 반응하는걸까 하고 말이야
볼따마다 상쾌사고 씨워내!
첫배뎃 싫어요누른사람들 페ㅁㅣ여가부ㅋㅋㅋㅋ
댓글 수준들 진짜..웹툰은 정말 좋은데 댓글들은 있지도 않은 페미충들 나가라면서 지들이 남녀차별 조장하고 있냐.. 남고에서는 애들이 대부분 직접적인 폭력행사했지만 "만화"에 나오는 여고에서는 폭력행사는 적지만 악랄하게 뒤에서 조종하는게 많으니까 그대로 갚아주는거지. 꼭 여자 맞는거 좋아하는 변태들같이 구네
대중이 최대업적)여성가족부 만들고 북한 핵도 만듦ㅋㅋㅋㅋ 문제생기면 지가 책임진다고 했으면서 안지고 걍 천수누리다 뒤짐 ㄹㅇ 홍어 그자체
한림스
한림체육관
진짜 보호해야 할 대상은 보호안하고쓸때없는 곳에 돈을 태우니까 이 🤬랄이 난거지
가자!!!!!!!!!
근데 저런 인간들이 실존하냐? 가스실 넣고 비누 만드는게 더 도움될거같은데 교육 왜함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓본 일진: 찐따가 나불거리누
아 진짜 너무 재밌음
이런 교권국이 실제로 나오면 좋겠지만 만화완 다르게 교권국인원들도 인간인지라 형평성을 유지할 능력이 안 돼요~절대 안 생김
진짜 악랄한 년이네
애들이 아주 미쳤네
성인지예산 32조부터 어떻게 하자 ㅋㅋㅋ
빨간머리 나화진은 낶거다 뜬금업지만
또 또 뜬금없이 여성가족부 ㅋㅋ ㅅㅂ 나중엔 페미 없어질려면 엠마왓슨 죽어야한다고 하겠다? ㅋㅋㅋ암튼 냄져들 대가리 빈 티내는거 개잘함
진심으로 내가 지금까지 본 웹툰중에 가장 짜릿하고 시원한 웹툰.
한림체육관 뜬금없이 나와서 뿜었네
그 빨간 머리 칭구 정말 마음에 들어
한림체육관.....?
실제로 일진,양아치들이 범죄 저질러서 소년원 보내봤자 갱생불가 악질들은 그 안에서 왕처럼 지내고 새로운 인맥 넓혀서 나오고 카르텔 형성함.이런 애들은 잘되야 반달이고 망하면 조폭따까리 하다가 잡범으로 전락한다.물론 뒷세계에 정착 잘해서 잘먹고 잘사는 놈들도 많지만.. 교권국 같은 참교육 시스템이 필요하긴 해.결국 일진이라는 것도 일종의 카르텔이기 때문에 구심점을 밟아서 참교육 시키고 갱생시키는 게 가능하다면 무리의 분위기가 바뀌고 의견차이로 갈라져서 예전 같은 세력은 가지지 못하거든.고등학교는 인문계는 입시문제도 있고 고딩 정도면 이미 타락한 애들은 손도 못쓰기 때문에 중학교 한정 교권국시스템은 굉장히 좋은 정책이 될지도 몰라
그래 여성을 향한 차별 성추행 성희롱 폭행같은 범죄 막아야 하는거 너무나 당연히 잘 알고 있다. 하지만 그렇게 사회이 분노하여 결집된 여성들이라면 온전히 여성범죄를 막는데에 힘을 쏟든가 할 것이지 민주주의 사회 아래 여러사람이 모였다는 이유만으로 힘을 가졌고 그 힘을 등에 업고 쓰잘데기없는 일들을 하니까 욕을 처먹는거다 페미니즘이 수면 위로 떠오른 이래로 여성범죄가 줄어들었는가? 전보다 여성들이 불안에 떨지않는가? 예전과 다를 바 없다고 본다 실질적으로 여성범죄를 줄이고싶다면 그 ㅈ같은 페미니즘의 탈부터 좀 벗어던지고 여성범죄를 눈에 띄게 효과적으로, 실질적으로 줄일 수 있는 방안을 모색한다면 많은 사람들의 지지를 얻을 수 있을거라 생각한다. 지금의 페미니즘이 썩었으니 욕을 처먹는거지 뭔 페미니즘..이ㅈㄹ
또 한림체육관이야...게다가 여선생 이름이 한림이야....
와..순간 저 선생처럼 흔들렸어
여가부가 아니라 인권위가 문제 아님?
야 베댓 바른말 하네 여가부나 먼저 없애자
여기서 한림체육관이 나오네..ㅋㅋ
한림체육관 먼뎈ㅋㅋ
나중에는 깡패 집단 되기는 할텐데 일단락 시키기에는 좋을듯함 ㅇㅇ 암암리에 틱톡인지 뭐시기하는 애시끼들부터 조져놔야함 ㅋㅋ
아니근데 교권국선생님들무슨 렉카차냐 사거현장마다 맨날 가있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 영단어 읽고앉았을때 뒤에서 공중에 턱 대고 있네...
여자들이 더 악랄해
어떻게 사건이 터지기전에 바로바로나타나는거얔ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱ언니멋져욥
한림체육관 빨간머리가 나중에 커서 저케됨???왜축소 수술했는지 알것같음
하우스키퍼랑 이거랑 같은작가....?
Waw
걍 벌금형으로 잡아놓고 25살정도부터 세금으로만 떼가게 해도 좋을것 같은데
여기서 영어단어를 외우넼ㅋㅋㅋ
예리야 이제 존나 쳐맞아야지
뜬금없긴 한데 초6들은 ㅈㄴ패도 쌈 나도 싹바가지없었을때가 초6 중고딩들은 이제 철들었고
한예리 아니고 하지만 개예리예요
교권국 나와야됨 ㄹㅇ
하나 둘 셋 야!
와.... 베댓보니까 진심으로 교권국 생겨야 한다고 생각하는 인간들 많네... 네이버 연령대가 어려서그런가 성인범죄자도 처벌에 폭력은 포함되지않는데 뭐하러 청소년범죄자만 패는 기구를 만드냐... 걍 삼청교육대 하나 만들어서 나이가릴거없이 패면 되는거임 픽션이라 재밌게보는데 과몰입들이 너무 많네
남녀 가릴것없이 반성없이 계속 잘못을 저지르거나 심하게 엇나가면 줘패야지ㅋㅋ 인권은 인간만 가질 수 있는 권리야 인간의 탈을 쓴 악마ㅅㄲ들이아니라
설정오류가 하나 있네요. 중학교때 공부를 잘해서 외고 진학까지 꿈꾸던 한예리가 고등학교 와서 아무리 잠시 책을 놨다지만 영어를 잘 못읽는 수준이라는 건 좀 ㅎㅎ..
진짜 그냥 부작용이고 나발이고 최소한의 경각심이라도 생기게 저런 완강 법도 나왔으면...물론 저리 이상대로만 되지는 않겠다만...
만물일베설은 그쪽 세력들한테 과학이지ㅋㅋㅋㅋ2030 남자 절반 이상을 일베로 몰아가는 클라스ㄷㄷㄷ
루루꾸 박원순이 증거가 없긴 검찰로 넘어가서 이미 이미 기소중인 사건이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증거도 없는데 형사재판 하는 검찰도있냐??에휴 페미인지 대깨문인지 좋나 한심하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 왜 아무도 모르는거야?
와 씨 속 겁나 시원해
죽여야해 저런 year은 죽여서 다 찢어서 바다에 버려야해
우리선생님 머리짧은머리 상상했는데 개잘생겼다....긴머리도 좋아....킹치만...짧머가더좋아!!!
한림체육관 그 싸움잘하고 빨간머리 여주가 성인되서 저렇게 된거네..
수고하셨습니다 할때 둘다 개귀엽넼ㅋㅋㅋ
그린일베 개이버 박원순은 증거도 없는데 성추행했다더니 여기서는 여자욕하기 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서도 한림이?!
괴물이 아니라 차 녀임 ㅇ
좌빨 운동권 인권충 pc충 페미충 온갖 벌레들이 득실득실한데 여가부 폐지 가능?
일못하는 정부기관 알아와라
그럼 일못하는 정부 기관이 뭔데지금 학폭이랑 성폭력이 가장 문젠데 그걸 관리하는곳이 어디지? 여가부지 여가부는 청소년이랑 성폭력의 대부분의 피해자인 여자들을 위해 활동하는데 지금 위급한 일들은 다 여기랑 연관되어있잖아 학교폭력은 교육부가 해야지! 라고 할거면 걍 청소년 관련된 기관을 따로 만들면 되잖아 그러면 일 더 잘되고 걍 일 이렇게 할거면 물갈이 하던지 정부기관을 나누든지 하란 얘기다 이해를 못하면 반박하지마 내가 여가부만 잘못됐다고 했음? 그냥 여기서 여가부 이야기 하는거지 말을하려면 좀 생각좀하고 얘기해
페미랑 여가부는 사회암 임
페미들과 여가부는 둘다 같이 나가죽으세여 사회발전에 도움이 안되는 암덩어리 들임
여가부 쓰레기들 투표로 위기의식 느끼니까 여기저기 바퀴벌레마냥 알바 잔뜩 풀었네 ㅋㅋ 아니면 자기 밥그릇 잃을까봐 두려운 꼴페미들인가?
잠만 한림체육관이 왜나와
사이다를 계속 먹이시네요 헤으응
이 만화는 시원시원해서좋네
hi
언니 나랑 결혼하자
여성가족부가 하는 게 뭐냐? 예산은 ㅈ대로 쳐먹으면서 학폭도 성폭력도 해결못해
안돼?
본인의 몸을 이용해서 성욕을 해소하는 것과 다른 사람의 몸을 형상화해서 해소하는 건 다른문제임. 이게이해가 안되?
빨간언니 개좋ㅎ다
ㅋㅋㅋ 한림체육관이 여기서 왜...
박나래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 논리로 리얼돌도 인형가지고 성적행동하는데 그건왜 논란안돼? 내로남불은 어느쪽이하는건데 인형갖고 뭘하는거자체에 대해 문제다 아니다 라고 할거면 박나래든 리얼돌이든 둘다 문제라고 하든지 둘다 문제없다고 하든지 어딘되고 어딘안되고 어쩌라는거야 그리고 일못하는 정부기관이 여가부만있냐? 그렇게따지면 일 잘하고못하고를 떠나서 범죄나 비리저지르는 놈들도 한가득일텐데 여가부만 잡고 늘어지니까 웃기다는거야 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 하는일도 모르면서 선동하지말라 라고하는거 한심함하는일은 다양하지만 그일처리를 제대로 못하니까 하는말 아니냐 다문화가족 여성 청소년위해서 일하는건 알겠는데 좀 잘좀하자고 폐지고 뭐고가 아니라 좀 일잘하면 아무말안하는데 잘을못하잖아
인권 따지는 세상...
아래댓여가부의 여는 같을여고 청소년을 위한것도 맞지만 현재 청소년한테 도움되는것도 많이 없고 여성인권 높인다고 남성인권이 침해되는것은 가만히있고 여성인권침해되면 빼액거림 심지어 이런 웹툰에서도 그러는데 인형가지고 성적인행동해서 박나래욕먹을때 니들은 감정도없는 인형가지고 왜그럼 그랬는데 그럼 웹툰가지고는 왜그럼 게다가 여성인권 침해당해도 제대로 처리안해주고 좋은짓보다 도움안되는 짓을 더 하니까 폐지하라고 욕먹는거임
맨날 여가부 ㅇㅈㄹ 여가부는 여성만 위해 활동하는게 아니라 청소년과 다양한 가족형태들 지원하는곳인데 뭘 알고떠드는지여성가족부가 실제로 무슨일했는지 찾아보지도 않았으면서 초딩들이나 하는 유치한 수법으로 일차원적인 선동하는거 진짜 한심함
업무시간이 정해져있지않는 특수부대소속 분들이 이런일을한다면 우리 애들 왕따당하지않고 선생들도 잘 지낼텐데 ㅠㅠㅠ
그리고 교권국이라는건 현실에선 절대 불가능해요 ㅋㅋㅋ 만화는 만화로. 교권국같은 저런 법률은 행정법체계에 있어서도 안 맞고, 과잉금지원칙에도 맞지 않아서 헌법재판소에 청구 한번하면 바로 나가리입니다. 특히 교육부의 처분성 있는 내부규칙은 헌재 아니라 대법원에서도 보고 조져버릴 수 있고... 체벌이 없어진 건 그만큼 폐해가 심각했기 때문입니다. 특히 촌지받아처먹고 문제유출 대놓고 하는 등 교사 개인 일탈 나아가 사학비리는 현재진행형 문제이고 교사가 학생 하나 처분에 100프로 전권 휘두르던 체벌 시기엔... 더욱 심각했죠. 제어가 안됐어요 제어가.
여성가족부 존폐를 이야기하려면 큰 정부와 작은 정부 개념부터 한번 생각해봐야함. 한국은 참 신기한게, 보수건 진보건 무조건 무조건 큰 정부임. 그나마 부처개편해서 규모 줄인다고 했던 MB정부조차 대통령이 부처에 일임 안하고 불도저식 하향식 업무 대놓고 했고, 현 정부는 중기부에 질병청에 부처를 막 신설하는 중... 뭐 여튼, 여성가족부가 없어진다고 과연 여성계가 꺾일까? 그 목소리가 줄어들까? 나는 절대 그럴거라 생각하지 않음. 양성평등이라는 명분을 건드리기 전엔 저들을 무너트리기 어려움 진짜로.
아래 kim이라는 분, 그럼 여가부가 뭘 그리 잘했는지 줄줄좀 읊어주세요. 소모한 세금만큼 일 안 했으면 인정 불가 ^^^
그런데 머가리 텅텅비고 공부 안하고 싶으면 그냥 자퇴나 하지 학교 왜 다님? 저런 지능수준으로는 졸업한다고 한들 그냥 몸으로 때우는일 말고 뭐함?
집 찾아온것부터가 소름돋는데ㅋㅋㅋ
한예리 진짜 나쁘네
2000년대에도 여가부 있었는데 그땐 싸가지 없는애들 남학생이건 여학생이건 학교에서 잘팼음 뭔 여가부때문에 정의구현을 못해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 욕하는 사람들은 피해망상에 찌들거나 괜히 심술나서 없는 얘기 지어내가며 욕하는거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ여가부 욕하는거 팩트체크 해보면 맞는게 하나도 없음
올줄알았고~
저웃는표성 랜덤채팅의 그녀 암솔이 흑화할때 표정이네
와.......요즘애들은무서워
왜아무더 언급이 없지 한림체육관 나왔는데
하 다 좋은데 댓글 개더럽네
여성가족부 없애라는거에 비추천1500개 그 성별들인가보네 ㅋㅋ
이것도 슈퍼스트링 세계관인가ㅋㅋ
와아아!!
이제 보니까 저기 한림체육관애서 스파링 뜨고 있는데?
ㅇㄴ 고2가 irresponsible도 못읽으면 얼마나 빡대갈인거ㅋㅋㅋㅋ
여가부부터 없애야한다여가부를 없애야 나라가산다
여자라고 딱히 봐줄필요없음.(나도여자)아픈사람들만 보살피면 돼는거 아닌가?(?)
인권의원회 없애자는 게 왜 베뎃임?
예리야 너 선생님 위에 올라탈 때 너무 못생겨서 놀랐ㅇ
뭐지?? 심장박동기 달아놨냐??
한림채육관 다를웹툰에처보샘 ㅋㅋ 나옴
한녀한국여자 냄새나 역 겨 워
ㅋㅋㅋㅋㅋ여자들이 안맞으니까 지랄이라고?ㅁㅊ 가정폭행 피해자 90퍼가 여성인데ㅋㅋㅋㅋㅈㄹ 똥싸네 결혼해서 아내 맘에 안들면 안맞아서 이러지 캄서 새로운 가해자 1명 탄생할 기세ㅋ
NHMEDIA 풉 킥ㅋㅋㅋㅋ 니 같은 애들 때문에 여성가족부&페미 있는거야..
현실적이란게 소름끼치네;;
후하후하 개행복해
이미 학창시절은 다 보냈지만 교권보호국을 학생들을 위해 만들면 ㄹㅇ용이할듯
저게 최악같지? 중딩 애들이 무면허로 사람죽이는 세상임
한국여자가 여성부 쉴드치는거만큼 멍청한 짓이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ여성가족부가 여성 인권 낮추는데에 얼마나 많은 기여를 하고있는데 무지성으로 ‘여성’가족부라고 쉴드치고 앉았네 빡머갈들 ㅋㅋㅋ
싸우지 말자는 애들은 페미민국의 수혜자들이지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
여성가족부 뭐하는데인지 알도 못하고 말만 싸지르는 티 다나죠..으휴...
방심따위없다ㅋㅋㅋ
그만큼 족되는 거지
교권국 있어도 괜찮겠다 진짜...
인권쟁이와 여성부가 있는한 우리의 미래는 없다.
조선시대가 좋았지ㅋㅋ여자들 깝싸는거보면 속이 뒤집어진다 ㅠㅠ
와중에 한예리다리에 볼펜꽂는거 피부분 모자이크됐다;; 디테일쩌네..
문은 언제 닫았어?
갑자기 여기서 여가부가 왜나오노 ㅋㅋ 수준봐라
한림체육관 뭐냐?
여기서 열면 재미없다
체벌 무슨 70년대 80년대 처럼은 말고 드럼채 같은걸로 손바닥 맞는거 까진 있어야돼 진짜..
여기선 교권 보호국 쌤이 셋 세는 것뿐이지만 우리에겐 일주일이라는게 안타깝군요
???찐다들 대리만족 오지고 지리고 렛잇고 .. 제가 불렀습니다
여가부 해산
웹툰은 그냥 웹툰인데 여여 남남 적대 구도좀 만들지마 그냥 만화 내용같은 댓글좀 읽고싶어; 아 진짜 싸움구도 만들고 억울함 호소하는 댓글들 때문에 베댓읽으러 들어오기가 싫어
너무 단순하게 인권위 없애자고 가해자 처벌 쎄지는건 아닌데ㅋㅋㅋ
한림체뉵관 나오네
애들이 거침없이 잔인해질수 있는 이유는 촉법소년이기 때문이죠 ㅋ
직속라인을 대통령으로 조지자 그래야 빽믿고 깝치는 애가 없지 대통령은 일반 시들 지지율 올라가고
진짜로 저런 학생들이 있나요?부디 만화에서만이기를...
illllililili이 새끼 루저
페미들 싫은건 알겠는데 아래 선은 넘지말자..ㅜㅜ
교권국 필요하다는 애들은 옛날 학교 못겪어봐서그럼정말 같잖은이유로 개패듯이 패고, 노골적으로 촌지 밝히고 애들 화풀이로 삼는 옛날 선생같지도 않은 작자들이 교권 추락을 자초한거임, 만화는 만화로 보자
셋
srgsregsre
그 한림체욕관이 여기서 나오네
헤으응..
여성가족부는 취지는 좋았지만 하는 정책이 좋지 못했던 대표적 케이스죠...ㅠ
진짜 교권국 필요하다
한림체육관이닷!!!
토끼언냐 말이 맞긔 후욱 후욱..!!
한예리 역겹다....
교권국이 나타나면 미성년자로 처벌도 안받는 성범죄자들 고추를 잘라야지 안그냐 한남들아 ^^
급식인가보다 여성 "가족"부고 다른베댓대로 인권관리부서가 문젠건데ㅋ..
한림채육관 뭔데ㅋㅋㅋㅋ
실제로 저런학생들이 많다고..?개소름이다 진짜..
요즘애들요즘애들~ 코로나여서 학교가지도 못하는데ㅋㅎ
실제로 저런학생들이 매우 많습니다 그래서 이 웹툰이 정말 공감됩니다
나랑께
애들아 그게 중요한게 아니야 내일 학교감
보통 15분 쯤에 나오는데 지금 나오는게 ㅈㄴ 빨리 나오는거지
어서 한림이가 줘패는 걸 보여달라구!!
분탕칠생각에 흥분된다ㅋㅋ
지각 ㅈ대노;
밑댓글아 결제해
쾅쾅쾅 다음거올려
지각재각째각째깍째깍째깍
너무 꼴통 학교는 생겨야된다고봄
14살 중일 만으론 13살이 봐도 역겹다..
인권위는 문모씨때문에 읍읍
둘 반의반
자랑스럽네요 체벌금지 이해찬씨
참교육 좋아여~~♡♡
교권보호국 생기면좋긴좋겠다악용되지만않으면
교권국까지 안바라니까 촉법소년부터 없앴으면
밑댓님 하는일보다 문제가 더 많으니까 그러는거 아닐까요
어째 여가부 까면 무조건 베댓인지 모르겟다... 여가부 문제 존212나 많긴 한데 하는 일도 있어......
청소년 보호법이랑 소년법 헷갈리는 사람이 계속 잇네...
uak님
근데 한예리 이쁘다
학생은 배우는 사람이지 범죄를 저질러도 용납되는 사람이 아니다.
자꾸 여초랑 여성가족부 들먹이고 있는데 애초에 이 만화는 학폭가해자들 정의구현시키는건데 애초에 성별이 무슨 상관임..? 걍 작가들 믿고 만화보샘.. 재밌으니까 아직도 보고 있는거 아님?
자까님 담화에 수키랑 철수 한번만 그려주심 안댈까여 엉엉엉 ㅠㅠㅠㅠ
하나... 둘... 2.1...
ㄹㅇ 나화진이 여자라고 개봐주네 전전화인가? 나화진보고 빨강머리 누님이 '여자를 모질게 대할 수 없다' 라고 했는데 떡밥같음
작가님 바쁘시네 내일 또 작품 나가고
여가부 없애야 한다는 댓글에 싫어요 수 봐라 ㅋㅋ 언냐들이 뭘 하든 막아주는 방패 사라질까 봐 치가 떨리나 보넹 ㅋㅋ
둘 반, 둘 반의 반, 둘 반의 반의 반...
흐미 학생들이 넘 무서워요
개소리작작해라 술쳐먹었냐 헬조선에서는 교권국같은거 천년이 수백번지나도 불가능하다
ㄹㅈㄷ
와 하우스 키퍼 시즌 2 기다렸다ㅏㅏ
월요일 싫어했는데 좋아지잖아....
쿠키... 같이 꾸우러 가실분...
하우스더키퍼였나?그작가님이참교육작가님이세여?하우스더키퍼저진짜짱좋아하는데
요즘애새ㅡㅡ끼들 안쳐맞고자라가지고ㅋㅋㅋ 잘못하면진짜존나게패야되는데 그래야잘못한줄알지
하우스키퍼 시즌2!!!!!
요즘 일진 참교육 애니 ㅈㄴ 많이 나와서 별 감흥이 없음
베뎃 봄비님 실제로 저런 교권국이 생기면 가장 피해를 보는 사람이 당신같은 평범한 학생들이거든요.. 실제 교권국 사람들이 학생 가려가면서 때리겠어요? 무작정 때리겠죠 ㅎ 그리고 저기서도 2학년 단체집합시켜서 기합주네요? 저기서 영문도 모르고 기합 받는 사람이 당신이라고요.. 아니 나도 만화는 만화로 보고 싶은데 당신들이 계속 현실에도 저렇다 그러니까...
PTSD on
정말 이런 판타지만화를 보시면서 현실이라고 생각하시는거 아니죠...?... 그리고 교권에 대한 공부부터 하고 오셔야... 교권은 가르칠 수 있는 권리이고요... 보통 교사의 노동권을 의미하는데요.. 전교조에서 이걸 보면 뭐라할까...
베댓 예리인생 초토화를 예토전생으로 잘못봤다...
ㄹㄹ짤 올라옴?
한예리 넌 뒤졌다😏
와 씨 교권보호국은 합법인데 학생들은 불법주거침입ㅋㅋ
여가부부터 조져야 저런게 현실에서 되지 ㅋㅋㅋ현실에서 저런다?학생은 훈방조치나 소년원 잠깐이고 선생은 학생 때렸다,협박했다는 이유로 잡혀가거나 또 피해자가 여성이네? 성폭행으로 잡혀가지ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런것들이 제재를 안받고 사회나오니 LH에서 하는일들을 아무렇지도 않게 하는거지. 우리나라 교육이 얼마나 썩었는지 알수있는 상황이지.
오우오우 ㅈ대부러써 한예리씨 ㅈ대부러써
이 댓글을 보신다면 따봉 한번만 눌러주시길 바랍니다 좋아요 한 개가 저를 행복하게 합니다
그와중에 한예리 볼펜 찌르는거 모자이크 하...
교권국이라는게 실제로 있으면 엄청 무서울거같네요 학생들이 저러는게 실제로 있는 일 일수도 있다고 생각하니 정말 소름돋네요 그림체도 좋고 내용도 좋은 이웹툰 정말 감사합니다
셋...!!!! 하고 바로 쿠키결제...무.야~호!
셋!
하우스키퍼복귀??!?!?!
uak<—바보 멍청이
소년원들어가면 폐인됨 다시는 돌이킬수 없는..수렁에 빠져 빠져 빠져 버려
넓게 보면 저거 다 여성가족부가 국가 상대로 하는 짓인데 ㅋㅋ
한림체육관인거 보고 나만 흠칫함???
하마터면 한예리 저 사이코패스 동정할 뻔 했다...
교권국 생겨도 공고 때 처럼 다구리 놓으면 맞기 바쁠텐데 만화는 만화로 봐 제발
하아... 최소한 상황에 대한 불만... 그리고 그로인해 관심을 가지는 척을 할 거라면... 청소년 보호법이 뭔지는 알고 떠들어라... 소년법이랑 청소년 보호법을 구분도 못하는 것들이 관심 있는 척 떠들고만 다니지 말고.
이거 다음편 나오면 통장 바쳐서라도 볼거에요
긋디ㅡㅅㄷ늣디흐딛ㅅ닝ㅅㄷㅂㄱㄴㄷㅅㄷㅅㅈㄷㅅㅈㄱㅈㄴ
아 옆집에 사는구나... ㅈ댓네...
너무 재밌는데?
셋
후
이런 여성 가좆부
아니 애초애 모르는 사람이 문을 두드렸을때 욕부터 하는것 부터거 너무 수상하잖아
hap 병ㅅ ㅋㅋㅋ 페미 납셨고
ㅈ1건 ㅈㄴ 마렵네
⬇️그건 그냥 폭력적이라서 그런거잖아;; 한__남충 수준ㅋ
다 크고나서 보니 고등학교 학폭??? 별거 아니야....그런애들 자동적으로 크면서 거지되고 따돌림???좋은대학들어가서 천천히 적응 해서 돌아보면 웃김 별거 아님...잘 버텨주길 따돌림 받는애들..싫으면 학교가지말고 검정고시봐.더빠를 수 있고 공부하면 대접받아
난 돈이 없어.그래서 노는애들이랑 친구 안했어.내가 뭐가좋다고 사귈라고 했는지,...어떤년은 내가 친구로 사귀자 그러니까 내가무슨 레즈비언...어휴.. 그건 폐미도 아니야 /진심으로 친구 하고 싶었는데...
언니 멋져요~~
여가부 1년회식비만 5억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이종격투기를 해야 쓰겄다
애를 봐서 참는다
ㅇㅈ한다 아동보호법은 좀 바꾸고 청소년 보호법은 걍 없애야함이제 이 글에서도 싫어요 누르는건 걍 생각 없이 누르는거 빼면 급식들이 빼박 찔리는게 있는 애들이지ㅋㅋ
셋
한림체육관 부활남에서부터인가 쭈욱 이어지네 ㅋㅋ
솔직히 처음에 나오는 영어 원어민처럼 읽어봤다 ㅋㅋ
아니 근데 어떤 웹툰은 미리보기 200원이고 어떤 웹툰은 300원이냐?뭔데 이거? 200원짜리는 뭐가 이유있어서 200원이고 300원짜리는 뭔 이유로 300원임
너희 이제 지읏 됐오o킼
한녀한국여자들김치냄새나더러워
오늘 부터 제 이상형은 빨간 긴 생머리의 교권국 여직원 입니다.
인권 가질 자격도 없는 새끼들이 제일 인권 어쩌구로 득보는거지ㅋㅋ
ㄹㅇ 이분들보다 더 강한 사람 안나왔음 좋겠다
이거 제한먹이면 진짜 네이버 본사 쳐들어간닼ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저런 애들한테 인권이 어딨어....
현실 도입 웹툰~비질란테,참교육
어이 작가양반 여기에서 끝내는건 인간답지 못하다구~
그래서?니가 왕이라고?국정원사람들이 식사시켜주든?웃기네.아마도 왕처럼 받들어주니 ㅉㅉ.그렇담 귀족인가?것도 아닌거같은데 촛불좀 태워주니 .족보는 있고?것도 아닌거같네.천부인권사상 이라는게 있지.헌데 본인한테 적용되는 것은 아니야
최선을 추구하는 개혁이 없는 이유? 차악만도 못한 결과가 나와서임.
그래서.내가 궁금했지 본인이 궁금하지는 않았을거 아닌가????어디서 듣고, 청와대안에는 대통령 자료실이 있다며??돈뽑는 기계도 있다며??북한 수용소에 있는 사람은 인권이 없고 김정은한테는 인권이 있고???그게 인권변호사인가??그지들
처처차창아ㅏ나매여유추ㅐ채녀너ㅓㅇ해ㅐ해ㅏ추처히ㅚㅗㅔㅝ이이내재아라라대ㅐㄴ티ㅣㅌ니미젣
그래 이제 그 커터칼이랑 가위에 찔릴 사람은 누구지?
범죄자에게.인권이어디있나 특히 살인자들 성범죄자들 그사람들은 자신히 피해를 입힌 사람들의.인권을 생각했을까?? 청소년보호법?? 촉법소년?? 오히려 그걸이용해 범죄를 일삼는 청소년들이 얼마나많은데 말도안되는 보호법을만들어가지고 휴
여가부 말고도 그 뭐 여성의당? 이딴거 다 없어져야죠. 세금 먹는 쓰레기 집단들
세금???세금도 니돈이냐??그자리에 앉으면 왕이되냐???가서 아재백신이나 맞아라.인권같은 개소리하고 자빠졌네
어디 국고에 손을 대긴 손을 대....다 채워넣을 때까지 나.오.지.뫄.
문재인 그지들....몽창 회수해야지
현실이라면 교육은 끝났다교권국은 없으니까 ... 학폭으로 시끄럽더니 꽤 조용하네 ^^;; 이게 나이고 대중들인가 ㅎ 씁쓸하네 덴장 ~
니돈이냐? 니돈이야??
무슨소리야...김정은 한테 가서 말해라 뭔 국가의 법안에서가 뭐야...
여성 가족부를 없애고 공창 가족부로 만들어서 사회 약자 여성들이 국가의 법안에서 돈벌면서 사람답게 살게 하자 ^^
골목식당과 같군...
예리하니까.ㅋㅋㅋㅋ
어지러워.
한예리 자기의 예쁜 다리에 왜 상처내내 여자면서...
솔까 난 맞아야 정신차려지는데 다 그렇지 않나?
하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!하우스키퍼!!!!!!!!!!!
mat님 싫어요 누른새끼들은 다 일진새끼들이야? ㅋㅋ
교권국 오면 걍 학교 안나가면 대는거 아닌가. 어짜피 꼴통이면서 학교는 범생이처럼 나가네
싹다 삼청교육대 보내서 조져나야 이 나라가 산다
어우와우예 오
셋 야!!!
하우스 키퍼도 꿀잼!!
순간적으로 익명제보하고 나의제보확인 누른거 나뿐인가;;
나만 느끼나 왜 여기 한림 체육관이 나오지 여기도 세계관이 연결 되어 있나?
이게 좀 더 예전에 나왔으면 충분히 납득이 가겠지만 전교조가 설치고 있는 요즘인지라 좀 찝찝한 면도 있다
뭐든지 적당히가 중요해 어느정도의 체벌은 필요하단거지선을 넘은 체벌만 제재하면 되는거지
예리 그거임ㅋㅋㅋㅋ졸라 쎄다 싶으면 못 개기게 되는 거임 그러니까 쎈 애 앞에서는 빌빌 기는 척하다가 없다 싶으면 다시 기기는 거 ㅋㅋㅋㅋ 절대 반성한게 아님
흐킄흨ㅋ크킄ㅎ흫킄크크킄ㅎ큭
이 만화가 공감을 얻는다는것과 이 소재로 웹툰이 만들어졌다는건 그만큼 교권이 무너졌다는 얘기다.학생체벌이 없어진 이후부터 애들이 막나가기 시작했고 청소년 범죄도 그만큼 도를 지나치면서 급증하고 인성이 모자란 애들이 ㅈㄴ 많아졌지. 이게 다 학생 체벌 금지시킨 곽노현이 싸지른 똥이다.
하우스키퍼 얘기는 왜 하나도 안 보이냐... 얼마나 기다렸다구요 엉엉
이거는 만화기에 이렇게 이성적이고 정신 똑바로 잡힌 교사들이 있어서 할 수 있는 거지 만화는 만화일뿐 만화만 보고 본 면으로 실제로도 하자! 하는 생각은 하지마세요. 만화에서 이렇게 사이다고 좋은 점이 있다해서 실제로도 이렇게 진행된다는 보장은 어디에도 없어요. 교권보호국 진행하자! 여가부 없애라! 청소년법 폐지! 외치는 건 마음속으로 외치든 진짜 대통령이 되어서 하시든 하구요. 내용얘길 합시다
사람 아니니까 지구에서 없애버렷!!!
이건먼데 쿠키3개나 먹노
미친... 개반전이네... 마지막... 옆집 이웃시람이 교권 쌤이네...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
장실에 볼펜가져간거 너무웃긴데
워메 제트스트림을 허벅지에 찌르네ㄷㄷ
이런 웹툰이 사람들 다볼수 있게 해야된다
아니 여가부가 여기서 왜나와 ㅋㅋㅋㅋ 저것도 병이다
체벌이 없어지게 된 이유도 생각해야함 도를 넘어선 학생도 있지만 그런 선생들도 있었기에 체벌이 없어진거임
중2인데 교권국 나쁘지않다고 생각함
개무섭누..
한림?!?!?!!!!
예리 눈나...
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임한림 진짜 대단하다 ..
100% 문부숨
근데조는 교사가 학생을 심심풀이용 샌드백으로 쓰던 시절을 겪어서 교권국이니뭐니 좀 어색하네요 ㅋㅋ 십년 사이에 진짜 많이 바꼈당 원래는 스승이 제자를 이유도없이 개 줘패고 다녔는데
예리ㄴ 볼때마다 너무 못생겨써
베댓 여성가족부얘기좀 그만쳐해라 안질리냐
5일후 진짜 기다리기가이릏게 힘들줄이야
자꾸 예리 예리하니깐 무섭네 내실명...
여성가좆부
교권보호국 생겨도 나랏돈 받고 일하는 월급쟁이일텐데 돈 많은 놈들이 뒷돈 찌르면 감싸주지 ㅋㅋ
헐 하우스키퍼 연재요?!><기다립니다
저 빨간머리 저기는 어떻게 알고 간거야ㅋㅋ저 선생한테도 팔찌 채워놓고 심박수 올라가서 알림 왔냐?
저기 괴물이라고 할때 나온 얼굴 유가 웃을 때하고 판박인데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ 유는 괴물이었다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 한예리 중간에 펜으로 허벅지 찍은거 남자같으면 노모자이큰데 여자라서 모자이크네
진짜 대박이다
웹툰에 과잉몰입 많네ㅋ
앞 얘기 스포해주는 분 있으면 좋겠다 (나만 좋겠지)
이거 가슴 왜이리 크게그림..??불편하네
와 씹소름이다....무섭다 애들...칼,가위들고 있는거 봐
하우스키퍼라니...하 설렌다
와 하우스키퍼 시즌2 기다렸는데
교권국은 에바고 실제로 미국에서 일진들 교도소 체험 시켜주니까 범죄율 줄었다는 결과가 있었음 가짜사나이 같이 티비 프로그램도 있었는데ㅋㅋㅋ 한국도 법무부 홍보 영상으로 ㅈ튜브 채널에서 일진 감방 참교육 체험 영상 올리면 인기많을듯 근데 지금은 코로나때메ㅋㅋㅋㅋ
옆에서 같이 커터칼 들고 있는 얘들은 뭐야? 인성에 문제가 많다.
근데 왤케 다 실화같지 선생집 찾아가서 폭행한 학생이 과연 없었겠는가
감사원이 있음
어뜩해........너무 재밌어..!
ㅋㅋ저게 생긴다고 제대로 돌아갈 것 같음? 공수처 잘 돌아가는 소리하고잇네ㅋㅋ 교권국 생기면 교권감시국 생겨야하고 교권감시감시국도 필요함ㅋㅋㅋ 부패안하는 그런집단 세상에 존재하질 않아
오줌 질질 쌀 때까지 패 주세요.
열어도 죽고 안열어도 죽는다.. ㄷㄷㄷ
X
어떻게 남자애들보다 더 심하냐 예리야 ㅠㅠㅋㅋ한림쌤 예리무리에 애들 싹다 혼내주세여-!!
그림도 안보냐 stupid
아니 여기서 한림체육관이 왜나왘ㅋㅋ
????????
색깔이 화려해서 눈아픔 한림체육관...그러나 재밌음.대충 휙 봤음..
영어 문장 이해 못 한 사람 나밖에 없나..
가슴이 웅장해진다..
그 모든 일찐이 쫄고 나도 쪼는 하나 둘 셋 공격 나왔다ㅎㄷㄷ
한림체육관 등장하는건 아무도 언급을 안하네
담배도 .민증 나오면 피우라 그래요...대신 학교에서는 자제하도록.꼭 모난애들이 픠운다고 할 수는 없잖습니까.민증 나오면 성인입니다.공부나 인성을 중요시하세요
새우잡이로 팔려가봐야...
???? 하우스키퍼가???
다음 에피소드는 초등학교였으면 좋겠다. 아직도 그 대학생을 살해하고 SNS 자랑질하던 개급식들을 잊지 못함
처벌이 중요한게 아니라 예방이 제일 중요하다고 생각합니다만
한림체육관이 왜 여기서나와 ㅋㅋㅋ
아 존나 멋있네
나도 예리한테 깔리고싶다
자가님 이작품도 하시고 하우스 키퍼까지 ㄷㄷ 사랑합니다 작가님💕
만화랑 현실 구분못하는 찐따들 많네
아 다음편 제발 다음편
교권국 세웁시다
진짜 교권국 있으면 좋겠다
여가부폐지하고 교권부신설하면 되겠네 요즘일부애들 확실히 교육을다시받게
군사정권 시절이였으면 쟤내 최소 삼청교육대임. 전두환 아무리 욕먹어도 노태우랑 같이 깡패들이랑 불량배들 탄압으로 박살내놓은건 사실이라 그거 하나는 칭송받음. 사람은 동물이라 이세상에서 때려서 말 안듣는 동물은 없음
요즘 학폭 가해자들 반성문 쓰고 사죄하지만... 인간은 절대 안바뀌지... 다 쇼하는거지 ㅋㅋ
끝에는 나백진? ㅋㅋㅋ
니들은 교권국의 손안에 있느니라...
나중엔 대통령 아들도 나오겠네 ㅋㅋ
그저.. 놀랍다!할많하않
교사한테 몽둥이 뺏으면서 부터 저런 괴물들이 발광하고 돌아다니는거임. 교사들도 체벌권없는데 남의 자식 저러고 다니든 말든 월급만 받으면 자기 알 바아니게 됐으니 악순환계속. 교사한테 체벌권 줘야함.
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
한예리 제삿날이 코앞이구나
자기가 당한걸 똑같이 당하게 만들어주는게 과연 잘하는 짓인가....
마지막에 선생님이 한예리를 집으로 들여보내준게 호구같아 보일순 있지만 그런거라기보단 선생님이 너무 착하신 분인데다가 한예리가 너무 연기를 철저하게 해서 속아넘어간거 같음
아.... 너무 재밌어ㅗ어요오커ㅓ어터어터터어워터어어ㅓ
1번째베댓은 갑자기 뭔 여성가족부가 나오냐
웹툰을 재밌게 보고 있고 많은 공감을 하고 있지만 사람들이 극단적으로 청소년보호법이 사라져야 한다는 주장은 안타깝다. 보호법이 있는 이유는, 부모 없고 돈도 없고 힘도 없는, 상황과 사회에 휘둘릴 수밖에 없는 아이들을 위한 것이다. 가진게 아무것도 없어서 그저 살아가기 위해, 혹은 주변의 악영향에 의해 잘못을 저지른 아이들을 교화하고 실수를 바로잡아 기회를 주기 위해 필요한 제도다. 고로 청소년보호법은 사라져야할 법이 아니라 시대에 맞게 '개선'되어야 한다.
댓글들에 교권국이 실제로 있으면 좋을것같다고 하는데 그만큼 세상이 더러운거지..
젤 처음 나온 영어 모의고산데?
여성가족부를없애? 타노스같은 위험한 발생이라구, 남성가족부를 만들자
청소년 보호법이 왜 없어져야함 ㅋㅋ 소년법이 없어져야지
역시 한림체육관이 1티어네...
선생님한테 폭력을 쓰는데 정상임? 선을 넘어도 너무 넘은 ㄴ임
솔직히 제일 짜증나는건 같이 했으면서 분리해지니 지들이 그렇게 왕처럼 대하던 사람한테 그탓으로 다 돌림 원인이 자기들도 있는것도 모르면서 ㅉㅉ
아폴로프로젝트급 예산으로 고작 ㅋㅋㅋㅋ ..... 여성가족부 운영하는 우리나라 정부에게 웹툰에 나오는 유토피아 이상을 실현시키기란 소설로도 쓰기 어렵겠다.
오 좋아 괴물은 죽여야 맛이지
그냥 학교를 치외법권으로만 안쳐줘도 이지랄로 범죄가 만연하진않을거다
세금만쳐먹는 여가부좀 없애라 진심
여성가좆부는 그냥 그 회원들 다 촹ㄴ로 만들어야함. 나라 망하게할려고 문댕인이랑 티키타카하고있음ㅋㅋ 문재인 사형좀여
여성가좆부도 없애야하는데
예리 죽어도 싸다고 생각합니당
우리나라 제일 쓸모없는 기관 1위 여가부지나가는 사람 붙잡고 물어봐도 대답나옴 처음 나온 의도부터 저건지 변질된건지 왜 저런 기관이 있는 지 ㅋㅋ
시아 댓글이 저건 그냥 범죄자잖아라고하는데범죄자맞자나요 아닌가요? 지금까지 첫번째학교 두번째학교 나왔던애들 모두 범죄자들 맞습니다 뭔 학교에서 친구들끼리 장난치는줄아셨나
한림체육관?ㅋㅋㅋ
교권국 생겼으면 좋겠다 1년씩만 근무가능하고 신상 모두 안드러나게 전신 가리고하고 비리 일으킬 시 징역이지만 1년간 실적 잘 쌓으면 뭐든 이득주고 나같으면 뒷탈도 없이 즐겁게 애들 교화시킬텐데
교권국 일원들도 나중에 부패할 것 같다고 하는 댓글 보고 든 생각인데 '익명신고도 위에서는 다 볼 수 있을 것 같고, 교권국 일원의 친한 사람이 학교 이사장일 경우에는 감사 오더라도 다 알려줄 것만 같고, 저런 주동자들의 부모가 돈이 많은 경우에는 또 우야무야 넘어가거나 학교가 감사대상에 제외가 되거나 주동자를 다른 애로 교체하겠지' 이런 생각밖에 안 든다
으잉? 여가부 족같은건 아는데 왜 갑자기 걔네들이 튀어나옴?뭐야...이사람들 이상해...
걍 여가부고 뭐고 좀 닥치고 봐 존나 뇌절하네
어우.., 혈압올라
중딩새끼들 사고치는게 교권 무너져서 이렇게 된게 더 큰거같음
교권국 생기는게 여가부 문제가 아닌데 베댓은 굳이 걸고 넘어지는거엔 뭐가 문제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 ^ 여가부언급충됐누
다른건 공감인데 여가부 없애자는건 약간 뜬금포 아님?
7080 때 선생꼬라지보면 교권국 이야기도 안나올듯ㅋㅋㅋㅋ그냥 우위점하는 순간 ㅈ대로 행동하는 인간이 어딜가도 나오기마련임
제 마음을 열면 안될까요?
내 개인적인 생각이지만 교권국이라는거 하면 우리나라 ㅈㄴ 발전할듯
그냥 학교폭력같은거 벌점이고 나발이고 전과만 남겨도 되는데
작가님....체육관 태극기 잘못 그리신거 같은데요.. 태극마크 좌우 바뀌어야 하는거 아닌가요? 나만 잘못 본건가??
오늘 하우스키퍼 스즌2도 보고 이것도 보고 난 행복하다
그놈의 인권인권 외치던 문재인이도 북한 인권은 못챙기제~ 정은이앞에서 찍소리 못하제~
하우스 키퍼 낼 나와?
우리 학교가 천국이었구나
언니 넘 멋져
아잇.. 담주 너무 기대댕 ><
근데 저 빨간머리 여자 한림체육관에 나오는 그 여자애 아닐까?
그와중에 한림 체육관 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금도 다 두들겨야한다 촉법소년? 별 지랄염병을 다하고있네 그러니까 애새끼들이 이모양이지 정치인 법조인 기업인 지네 자식으로 문제생기는거 막으려고 통과시킨 법아니냐
아직도 여기네 ㅋㅋ
하아아우스키퍼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아아아아아 세상에 미쵸 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
셋
ㅈ나 카리스마쩔어
한림체육관 세계관 지린다
ㅎㄷㄷㄷ 이런!작가님 죄송합니다. 하우스키퍼 구독자였는데, 같은 작가님인줄도 모르고 있었네요! 괜히 더 반갑습니다 ㅋㅋ
베댓 오타났네요 여성가족부가 아니라 여성가좆부입니다
걍 교권국이건 뭐건 소년법폐지하면 끝나겠고만
와 하우스키퍼 시즌2 ㄷㄷ 완전 기다리고있었는데 쿠키구워놓고 있겠습니다 작가님!!!
제발 열지마ㅠㅠ 우리 언니야가 뿌술꺼얌ㅠㅠ
zgm베댓님..청소년보호법과 소년법하고 다릅니다. 제발 뭣 좀 알고 말하길..
어 잠깐 작가님? 그...다음화 검열 걸릴 수도 있는데요?
한림채육관 오진다
오우오우 싸발적이고
애
나도 교권보호국이 실제로 있어도 좋겠다는 생각임가오 잡느라 앞뒤 구분도 못하는것들한테 제발 따끔한 맛 좀 보여줬음 좋겠음 담배나 술도 당연한듯 해대고 말야
잠시만 한림체육관 웹툰 따로 있는데?
요즘은 학생들이 너무 네가지가 없네 선생님 무서운줄 알아야지
어....? 뭐야..... 이 작가님이 하우스키퍼 작가님이셨어....? 방금 보다 말고 하우스키퍼 올라왔길래 10번째로 들어가서 24번째로 댓 달고 왔는데......... 헐.... 미쳤나봐....
와 하우스키퍼가 나온다고요? 감사합니다
저런 애들 잡아다 감옥에 그냥 넣지 10년씩
하우스키퍼... 진짜 나오는 거에요?ㅠㅠ 진짜 엄청 좋아해서 계속 기다리고 있엏어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜로ㅠ
일반댓글오자마자 맨위에 보이는게 한남이네 대단하다 대단해!
아 다음화 ㅈ존나 궁금하네
아니 이러면 다음화를 안볼 수가 없잖앜ㅋㅋ
여성족가부 없애기 찬성
교권 보허국 있어도 좋겠다. 근데 여성 가족부가 문제겠네 여성 가족부가 조금 만 신경쓰고 선을 지켰더라면 훨신 좋았겠지 지금은 선을 너무 넘은듯 나도 여자지만 이런게 왜있지하는 것 들도 많으니깐 여성가족부는 선만 지키면 돼고 제일큰 문제는 페미들이지 페미들은 고칠수가없을듯 노답 그자체임 그리고 청소년법 폐지좀 하거나 고쳐야됌 애새끼들이 선을 몰라 그리고 그걸 받쳐주고 있는 우리나라 법 아주 참됀 법새끼들이군
나화진쌤 와이프가 죽은거같은데 그게 자살한 여교사고 그래서 최강석 자살한 여교사 아버지가 복수하기 위해서 교육부장관으로 교권보호국 실행시킨거네
한예리는 후회했다고 한다.the end
아오 너무궁금해.....쿠키구울까? 3개...
베댓 여성가족부 보니 생각난건데 왜 남자 차별하냐 여자만 특별대우해주냐 여자전용 주차장있는데 남자전용 왜없냐 너무하네
뭐야 나 또 왜 배댓? 설마?
ㄹㅇ 초6부터 중3때까지는 개쳐맞으면서 커야됨
선생님한테 ㅆㄴ이라고 하는 학생이 어딨어........ 아님 말고...
이 분이 하우스키퍼 그분이였다닠ㅋㅋㅋㅋㅋ캐
헤으응 무서우면서도 ㅈ멋있다
교권국 현실에선 실행 못함. ㅋㅋㅋㅋ 돈 좀 찔러주면 어디랑 똑같이 될텐데 ? 권력, 명예 이딴 W같은 거에 욕심 없는 사람이 있으려나. 여성가족부는 뭐하는 데고 ?
다음화 주세요..
저것들은 괴물보단 ㅁㅊㄴ에 가깝지 괴물은 한방에 죽이지 괴롭히진 않음
이 웝툰은 진짜 청화대글에 올려야한다
? 여기서 끝난다고?
진짜 닉값하는 웹툰이네
지난주에도 인스타에 좋은소식있다고 슬쩍 하우스키퍼2 언급했는데 이번엔 대놓고 홍보하신다 지난주 반응이없어 대놓고 하시는것 같아 귀엽다 한림이처럼
한림체육관이랑 무슨관련임..?
오!! 하우스키퍼 시즌 2!!! 오랜만에 하스티를 볼 수 있겠네요!!! 얼른 보고 싶다
제들 미쳤네
한림체육관이라..
와 마지막에 한림이가 말한거에서 1차로 충격먹고 작가의 말에 내일 하우스키퍼2기 시작한다는거에 2차로 충격받은 아아아아아아아 개좋아
하우키키퍼...2...좋았어..
한림체육관..? ㅋㅇㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋ
1! 일초라도 안보이면 2! 이렇게 초초한데 3! 초는어떻게기다려 처~~들어가~~지
체벌 제외한 교권보호국은 ㄱ핸찮다 생각합니다
ㅇㄱㅁㄸ
대가리에 똥만 차서
니 엄마나 뵈어라
예리쉑ㅋㅋ 한림이는 쫄리니까 만만해보이는 여교사 습격하노 역겹다ㅋㅋㅋㅋ
심장쫄깃
난 모든것보다 작가의 말이 더 좋다...
후회할 일 벌어지게 해주세요
왜 참교육만 쿠키3개 필요함
0
하나
둘
셋
"그만큼 쫄리시다는거지"
여기도 한림체육관임??
우리학교는 안그럴...
학교와 가정의 체벌금지는 한국의 참된 교육에 거스르는 정책~미국에서 유학한답시고 갔다온 정치나 정부관계자들의 절대적인 미국추종이 한국을 점점 더 미국처럼 만들어가고 있다. 이제 총만 소지하게되면 미국을 늑가하겠지ㅋ 부모와 선생의 기강이 서려면 체벌금지는 폐지되어야~ 과거를 유추하면 항상 돌아이같은 무식한 선생들이 한 학년에 한두명씩 있었는데,이 눔들을 관리했어야 하는데....
죽도로 기대고 있는모습 그림이 이상하게 되어있네요나만 발견했나 (후비적(
다른 웹툰은 문제있는 학교 나오면 어떻게 저럴 수 있지 이라는데 이 웹툰은 문제있는 학교 나오면 교권보호국이 어떻게 조질지 너무 기대돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 같은 사람이 존재한다는 가정 하에 이런 시뮬이 진행되지 ㅋㅋㅋㅋ 현실에는 교권국? ㅋㅋㅋ 권력과 권력이 만나면 서로 무너뜨리려고 힘쓰겠나? 서로 짝짝궁 하고 부패의 끝판왕이 되겠지
우왘 대박이에요 샘
진짜 생겨서 새싹부터 노랗게 말고 파랗게 나와야되는데여가부 미래를 위해서는 생겨야지
선생님 너무 착하시다 자기때매 애 그런줄아는거 아니야ㅜㅜ??
하우스키퍼 시즌2!
지린다 진짜 ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
와아아ㅏ아아ㅏ아하우스키퍼 연재된다아아아ㅏㅇ
둘반 둘반에반 둘반에반에반!!!
인간은 후회하는 동물이라서 절대 셋안에 문 안열어요
음~~ 똥오줌 못가리겠네 맞아서
ㄹㅇ 있었으면 좋겠다 교권국
이런 미친
근데, 선생님은 가족이 없나??????????
물론 폭력이 절대 정당화되고 폭력을 폭력으로 막는 방법은 옳지 않지만 네이버웹툰 댓글에서 이렇게 애들이 진지빨고 이러는걸 보면 존1나 심각하다는거임.
교권국 설치 청원 들어가야되는거아냐?? 근데 힘들듯. 같잖은 인권 운운 하는 ㄴ 이 통령이고, 여가부에다가,씨잘데기없이 세금빠는 인권단체. 또, 꾹이,윤 미항 이 같이 ,힘든사람 위하는척 하며 빨대꽂고 쪽쪽 빠는 것들이 넘치는 나라에서........................
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 학생은 선생 암살시도 해도 되는거냐고 =ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생이 제자를 팔아먹어ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아그럼 선생이 책상에 염산 같은거 발라놓고 니네가 신고하면 선생이 니들 커터칼로 위협해도 되는거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 여성가좆부
하우스키퍼 시즌2가 드디어 나오네요.
아 진짜 쿠키마렵다
애초에 정상적인 사고를가진애들이라면 청소년 보호법 필요없잖아?ㅋㅋ
마지막에 한예리가 문안열어서 한예리는 이제 죽음이 기다리고 있겠네요ㅎㅎ
작가님^^기다려봐요 아니 다음화 딱 한번만 본다니깐요??
한림 체육관 리발ㅋㅋ
근데 이렇게 되면 저 빨간머리가 한림체육관 빨간머리임?
와 작가님 하우스키퍼작가님이 었구나!!챙겨 볼게요!!
저런것들은 진짜 뒤져야더ㅣ
아직도 한국이 법치주의 민주주의 국가인줄 아는 인간들은 머리가 덜 깨인거임
위원회 시민단체 아상한 부서 전부 없애고 최대한의 자유를 주면 통제는 합리적으로 어길시 위아래 있고 없고 떠나 강력 처벌이 제일 좋은 사회임
👍
원래 민주주의 법치국가에서 교권보호국이라니말이 안되지 예전에 애들 저런식으로 가르치던거 비교육적 비인간적이라고 바뀐건데 근데 이제와서 이 웹툰이 욕을 안먹고 칭찬을 넘어 실제로 시행하자는 말이 나오는 거 자체가 지금 현실이 잘못되도 한참 잘못됐음을 의미하는 게 아닐지
여혐
셋을 일주일동안 셀듯한데
사형시켜라
아니 저런에 ㅈㄴ어의없음 선을 모르넽ㅋㅋ
교권국을 운영하드라도 인력이 많이 필요할듯 현실에서는 다굴에 장사 없으니 한두명 와서는 어려울테니
으어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ하우스키퍼 시즌 2가 드디어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 겁나게 기다리고 있었습니다요 작가님ㅠㅠ
저기요... 저기요..? 저 한편만 더 보고 진짜 나갈게요문좀 열어주세요 작가님. ...
일진심리를 몰라서 그러는데 볼펜으로 허벅지는 왜찌름?
와! 하우스 키퍼!!
어우야 사프로 찌른 허벅지 괜찮야?쌤을 커터칼이랑 가위로 조지려해^^
잘뒤지시구
함무라비 법전이 최고의 강제성이지두배 세배로 당하는걸 알아야 참지 암..
밑글 뭐임
설마 저런 여고생이 부모가 있을까요...
와아아아악 하우스키퍼!!!!!ㅠㅜ 기다렸다구요!!ㅠ
진짜로 여성가족부 업애야함
끼아악!!><하스티 다시 나온다아!!
물론 완전 똑같지는 않고 과장된 부분은 있겟지요
실제로 학교에서 일어날수도 있는일이 아니라 실제로 여기서 나오는 일들과 비슷한일들이 있었습니다..인터넷에 처보기만 해도 나와요..언제든 교권국 같은곳이 생겨도 이상하지 않아요
나중에 피한울도 나오겠네
이런 여혐웹툰좀 없어졌으면 좋겠다...진짜 연재중단해라
대한민국이 먼저 망했으면 좋겠는데?
역시는 역시네
교권보호국 실화가 되길 간절히 바랍니다.
청소년 교육학과로서 한 마디합니다. 애들이 비행하는 이유? 그런게 꼭 있어야 비행하는게 아닙니다. 그리고 요즘 애들이 애들인가요 저는 어차피 졸업하고 이 쪽으로 취업할 생각이 없습니다. 그냥 교권국 하나 만들고 여가부 없애죠 여가부에 들어가는 돈의 절반이면 교권국 운영 가능할텐데.. 이상 여가부 소속 학과 학생의 한 마디였습니다.
여가부대신 꼭 교권국 창설해 주기를
와!!!!!!!웹툰과 상관없는 내용이긴하지만 하우스키퍼 연재라니!!!!!!!!작가님 감사해요!!!!!!ㅠㅠ
여성가좆부야 똑바로 적어
뜬금없이 갑자기 여가부? 웹툰보다 과몰입해서 생각없는거 티내네;; 왜 있는지나 잘 생각해보고 말해라 잼민 베댓아 지건 ㅈㄴ 마렵네ㅋㅋㅋㅋ 추천 박은 애들도 무뇌인거 티남
하우스 키퍼까지 연재한다고? 진짜 이건 못. ㅏㅁ지!!!!
한예리같은 애들 실제로도 엄청많음
베댓 뭐래는 거야 지금까지 한예리까지만 나왔으니까 최악이라고 하지 뭐라해 그럼
갈비뼈 5개, 왼쪽 팔꿈치, 턱뼈, 오른쪽 발목 골절왼쪽 어까, 오른쪽 발꿈치, 양쪽 무릎 탈골 그렇게 되면 좋겠다
교권국이야 너무 좋은 제도고 들어서면 대한민국의일진문화가 많이 사그라들듯합니다 근데 교권국 운영이 AI도 아니고 사람인지라 예를 들어 비리 국회의원이나 고위관직 공무원 자제들이 일진이나 불량배인 관점에서 사고를 저질렀을때 분명 뒷돈주고 입막음 할게 뻔하죠 그 거액을 교권국이 안받을까요?실제였으면 제 손모가지 걸고 받을겁니다 이럿듯 교권국이 초기땐 활동도 잘하고 바로잡아도 시간이 지나면 이 썩어빠진 정치질,재벌들의 지배주의가 가득한 한국에선 언젠간 부패해서 썩어문드러질겁니다 교권국이 실시될거면 단기간만 최대한의 효과를 바라는게 좋을듯해요
청소년 보호법은 누굴위해 존재 하는가
어떻게 이런 스토리를 만들 수 있나 정말 대단함 ㅋ너무 재미 있습니다
페미들은 여가부가 여험을 방패삼아 비리를 저지른다는 생각은 왜 안할까 적폐의 표본인데
아 우리 언니 나랑 살자 개 ㅅ사이다 한예리 너 릍났다
작가님 하우스키퍼2 연재 추카드립니다
? 1위임?
허벅지 아프겠다
문 값생각해서 안부스는거 인성 ㅋㅋ
한예리 좃됏네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배뎃에 꼭지행님인권위든 여가부든 결국엔 사회주의 기반으로 좌파정치인 국회에 앉히기 위한 단체임 실제로 인권위 간부 여자들 페미 겸직
무슨 신작이 벌써부터 1위야 신박하다
와 대박대박 하우스키퍼 나온다 대박 대박
촉법소년 없어져야한다
와..실제로 저러면 살벌하겠다..무섭네
한림쌤 믿고 있었다구요!!! 5252!!!!
하우스 키퍼!
체육관 이름 다 보셨나요?화요일 웹툰인 한림체육관이네요
하우스 키퍼!!!!!!!!!!!!!!!
베뎃들 싫어요 누른 새끼들은 누구냐?ㅋㅋㅋㅋ
우와!!!!!!하우스피커 드디어 시즌2시작하나요!?!??!?오래 기다렸다구용!!!! 환영해요 작가님!!!!
교권국이 폭력성이 살짝 준 채로 학생 지도로 있어도 괜찮을듯.
내 인생 최대의 고민 쿠키3개를 지를까? 말까?...
하우스키퍼 시즌 2 엄청 기대가 됩니다!!
요즘 일진 학폭이런게 얼마나 심하면 네이버웹툰에 일진물이 아닌 일진 역관광물이 그득할까 이 만화는 교사의 입장으로 조진다는게 재밌고 기발하네요^^ 싸패는 교화 불가입니다 영원한 격리만이 답
갑자기 한림 체육관이 왜나왘ㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각이지만 학생을 학생이 처벌하도록 하는 직업이 있으면 좋겠다 선생님이 추천서를 써서 교권국같은 곳에 제출하고 다음으로 운동경력 인성 등 보고 뽑는것도 나쁘지 않아보임
근데 니들 학생 아니잖아? 기사 몇 개 읽고 진짜 저런 애들이 많다고 어떻게 확신해?
처음에 교장이 불렀다고 하지 않았음?(직접)
저 년들은 대가리에 어떤게 가득찼길래 저딴생각을하냐 이번에 빨강머리 앤...아니 선생님^^7재대로 죽여주십쇼^^7
요즘 웹툰들 댓글에 존나 여자는 여자가? 응 여자~ 여자가 하는 짓이 뭐 ~~ 등 늬앙스의 차별적인 말이 너무 많은 것 같아서 눈살 찌푸려진다 여자라서가 아니라 남자 여자 모두 남녀차별 조장 좀 하지 말자 제발 안 부끄럽나?
역시 한림체육관ㅋㅋㅋ
자고로 청소년보호법생긴이후로 청소년범죄율 높아짐 최악
셋
이미 인권을 침해를 한 사람에게 인권보호를 하자니 진짜 답답해 죽겠다. 인권 침해가 심해서 사람이 죽기까지 하는데 요런놈들 인권보호해주면 99% 반성 안하고 원래대로 돌아온다. 대체 이 ㅈ같은 인권은 누구를 위해 존재하는 것일까?
다음화 썸네일 보니 예리 관짝 만들어놔야겠네ㅋㅋ
한림체육관 ㅋㅋ
지짖
super string
오오!!! 사이다에 하우스키퍼 제작 얘기까지! 오늘 개꿀빠랐네
둘 반 둘반에반 둘반에반에반.....
하우스키퍼 낼나온다네요 기대합니다!
믿고있었다구 쥐엔쟝
종나 잼있어 개사이다 ㅋ
여고편은 진짜 심하네....예전 에피소드는 그래도 문제아가 선생님을 건들지는 않았다.
작가님 영어 못하지?
세에엣
어덜트스면 얼 아닌교...?
둘반. 둘 반의반. 둘 반의반의반
대한믹국 정부 이거 보세요
이걸 몇주전에 본 당신들이 부럽군요,그럼 다음화도 먼저보겠네요 종나 부러워요
셋
아 하우스키퍼2는 못참지ㅋㅋㅋㅋ
오 하우스키퍼 이제 나오나보네...작가님 화이팅!!!!
근데 진짜로 교권보호국 생겨도 믿을만한 사람에게 맡겨야하는데 게다가 싸움도 잘해야하고 공부도 어느정도 해야하는데 ㄹㅇ 누구한테 맡기냐
한림체육관이니 안심이군
유튜브 광고로 이득본건 이번이 처음이다 광고보고 정주행했는데 너무재밌네
삼청교육대 부활가자
지 스스로 허벅지에 펜을 찌르네 안아프나;;;
문 B.A.K.S.A.L
하나 둘 셋전방지축 뭐시기 하는 짱구의 하루~~ ??
라떼는말이야! 지각하면 허벅지 존내쳐맞았어 수업시간에 폰봤다는 이유로 엉덩이 피멍들게 맞았지 담배피면 반죽음까지 갔고 부모님 소환이였어 선생님들의 엑스칼리버는 과목별로 달랐어 골프체 하키체 당구체 각목 드럼봉 겁나아팠지 그당시 학부모들은 아무말도 안했어 애가 잘못한거니까 근데 지금은? 개념없고 못배운 학부모들이 빼애액 거리지 애를 잘키울수 없음 낳지도 마 이런 학부모가 어서 빨리 사회에서 없어져야 대한민국은 깨끗해진다
캬아아 등장한번 기깔나네
교권보호국 정책을 추진할수없는 이유1. 학생의 인권을 침해함. 오직 학생들이라는 이유로 어른들한테 맞는건 도덕적으로 옳지않다는건 누구나 알수있는 사실 2. 악용가능성. 세상에는 학생을 바른길로 인도하는 선생만 있지않음. 걍 마음에 안들어서 때릴수도 있고 오해해서 무고한 학생까지 때릴수도 있음. 3. 효과에 대한 의구심. 우리가 장난식으로 매가 답이다라고 하는데 이건 장난이어서 웃긴거지 실제 효능은 없다고 여러 연구에서 밝혀짐. 오히려 학생에게 악영향을 끼칠수있음.어디까지나 순간적인 사이다에 불과함.
선생은 개ㅈ으로 보고 담배 술은 기본패시브 사람 한명 반장애에서 심하면 한 사람을 죽여도 개의치않는 대한민국 급식들 ㅋㅋ 교권국 아무리봐도 ㄹㅇ 좋은제도인듯 실제로 대한민국에 생겼으면 좋겠다
하우스 키퍼 2기? 캬
아 끊는거 극켬요 ,, 작가님요 ,,
드디어 내일부터 하우스키퍼 2기가....!!!!!
나회진하고 여자선생님이 같이 활동해서 참교육해주면 좋겠다.....근데 진짜 싸움하는것도 비슷하게 둘다잘해 ㅋㅋ
여성가족부를 없애야함
걍 삼청교육대 부활시키면 됨, 단 과거에 정치적으로 이용되던거 잘 거르고 이견없는 대상자로 잘 선별하면. 그 정도로 지금 개판임.
하우스키퍼 와 기다리고있었어요
이런애들이 있어 내가 2등급 받지
ㅆㅇㅈ
지금 현실이 개판이니까 이런 만화 설정이 이해가 되는거지다른 나라에서 이런 만화 나왔으면 공감 못함
열지 마 그래야지 한림이가 니년 족치지
요즘 공수처나와서 뭐라 그러던데...국회의원도 청문회 할판이구만..청문회가 그렇게 아무렇지 않나???옛날엔 청문회 그럼 달달달달 떨었는데 언제서부터 개기는지
왠일로 칼, 가위가 모자이크 안되있지?
여성가족부는 도대체 무얼 하는 부서인지..미혼모부서인가...
야들아 하우스키퍼 나온데
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
ㅋ 나도 개인적인 생각으로 교권보호국 같은 제도 있었으면 좋겠는데 그 자리 앉는 사람들이 누구일지 뻔히 보여서 그런 제도 없었으면 좋겠어
첫번째 배댓 오타났네요 여성가족부가 아니라 여성ㅈㄲ부 입니다
아니하우스키퍼 시즌2한다는 이야기는 왜 아무도 안해ㅠ작가님 돌아오시는군요!!!!!!
궁금해야ㅑ애애애
^^
삐질
하우스키퍼 복귀 너무 기다렸어요 ㅠㅠㅠㅠ
은근히 전두환 전 대통령해놓은 일이 의외로 많음.
이웹툰...현실적인 돌파구다... 교권국 정말 있어야할 부서다
1980년 전두환이 만든 삼청교육대도 억울힌 피해자들이 있어서 문제였지만 확실히 인간쓰레기들 잡아넣는 효과는 있었음.
삼청교육대나 교권국이나 어찌보면 필요악이다. 다만 그 제재 범위만 명확히 지켜진다면 시도해 볼 만 하다.
요즘엔 축구도 집에서 하는 모양이지???
셋! 쾅 퍼버버벅퍽!
하우스키퍼요?!!
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
그래라 누가 뭐라그랬나??
실제로 나와도 좋겟다라고 하는글에 비추봐 ㅋㅋ 찔리는 새끼들 많나보네?
교육부장관이 이 만화꼭보게해주세요 이 작가가 이런 웹툰을 그린것도, 지금 이 웹툰이 이렇게 흥행하는 이유도 얼추 현실과 동떨어지지않은 웹툰이라는것을 좀 윗대가리들이 보고 깨달았으면..
무야호~
저 밑에 교권국 지금 시행해도 좋다는 사람들은 20~30대들이며 안맞았다고 글 쓴 사람 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현재 20대 중반들까지도 신나게 맞으면서 컸음ㅋㅋㅋ 너 학생이지?
존나재밌다
선생님이 너 커서 뭐되려고 그러니 하면 연예인 되서 나오고 해도...이젠 학폭떄문에....것도 못하겠네.
니네가 정치인도 아니고, 걍 보기만 해
2D인권충들부터 일단 다 밟아야됨그래야 말귀를 들어쳐먹지
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
걍 소년원 보내시죠?
깍아아ㅏㅏㅏ하우스키퍼 기다리고있을께요!
여혐웹툰 진짜역겹다..
남자처럼 족쇠를 안찼을 뿐...상시 대기구만....
우리나라에 교권보호국...,??? 솔직히 쌉불가능이징. 자본주의에 민주주의 잖앜ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 교권국 생겨도 저걸 악용하는 사람들도 꼭 생긴단 말이지... 쓰레기 교사들은 꼭 저걸 악용한단 말이야?
여가부가 뭔일하는지 정확히 모르는 놈이 배댓이군
아~ 쿠키 쓰라는 말이군요! 알겠습니다 바로 구울게요!
교권국 한국에선 절대안생기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ai한테도 '인권'을 부여했는데 미성년자에 의해 나라가 망해도 안생겨
범죄자 인권은 보호하고 피해자 인권은 무시하는 헬조선 만세
와 하우스키퍼ㅠㅜㅠㅜㅜㅠ존버는 성공한다ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
하우스키퍼!!!!!!! 기다렸어요!!!!
한국의 여성가족부는 진짜 여성(여자) 가족부가 됬지 여성이 같을 여에 성성자 일텐디 ㅋㅋㅋ
웹툰이 오바를 전나게하네 ㅋㅋ
이 웹툰을 일진이 싫어합니다
하우스키퍼어어어ㅓ어어어어너어어어어어어어어어어어어어어어!!!!!!!!!!!!!!
담편 내놔
만화지만 실제로 교권보호국 있으면 좋겠다
아니 한림채육관 뭔댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화가 너무 궁금하잖아.
원래는 교권국이라는게 있어선 안되겠지만 정말 폐급과 문제가 심각한곳은 그게 설령 현실일지라도 있으면 참 좋겠다 라는 생각이 문득 드네요.. 우리나라는 저정도로 폐급 학교는 없을꺼라는 믿음을 가지지만 아직 잘 안 알려진 학교에선 저럴지도 모르니깐요..
피해자의 인권보다 가해자의 인권이 더 중요한 나라가 대한민국..
사람의 본성은 쉽게 변하지 않는다.
문 열어도 끝장날거 같은데?ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 형이 왜 거기서 나와?
교권은 마다하고 여성부만 없애도 청소년 범죄율은 낮아짐
한림 체육관을다녀서 개쌨던거네
ㅋㅋㅋㅋ이런일 실제로도 있을수있음 더하면 더했지
셋 하기도 전에 저년은 이미 반쯤 기절해있을꺼임
어케 알고 왔을까
한예리는 진짜괘물이다....
하우스키퍼 내가 본 웹툰 중에 젤 재밌음 짐심
예!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 하우스키퍼어!!!!!!!!!!!!!시즌2!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 이날만을 기다렸따아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
니가 왜 거기서 나와?
오오오오오ㅗㅇ
하우스키퍼2언급 왜없냐... 내 인생작
일진중 잘 치는 애들이 한둘은 있지만 나머지는 나가리. 한놈만 조지면 나머지는 별볼일 없음.
중간에 한림이 턱을 어따 괴고 있는거요? 목도가 뒤에 있는데
웹툰보는사람들에 맞춰서 매 화마다 사이다가 나오네요
진짜 너무 재밌다ㅋㅋㅋㄲ
이게 단순히 처벌을 받지 않는다 에서 끝나는게 아니라점점 청소년 범죄 수위도 강해지고있고 청소년들도 죄책감을 안느끼기 시작한다는거야 방금 예시들였던 무면허운전한 애들 경찰서에서 셀카 찍어서 올렸잖아? 그뿐이야? 크게 이슈가 안됐다뿐이지 청소년꽃뱀이 그렇게 늘었다더라 여자를 까는게 아니라 여성인권? 이 비정상적으로 올라서 청소년+여자 는 그냥 무적임 성추행 당했다는 여고생 말 팩트체크도 안하고 직장인 남성 조사들어갔다가 결국 무죄판정 받았지만 그 남자 결국 해고에 가정파탄났던 예시있음 그 여고생? 그냥 그려려니 하고 처벌받지도 않음.. 이게 정상인거냐?
작가님! 항상 응원합니다!!!
여가부 맞말인데 페미들 꿍꽝대면서 싫어요 누르는 꼬라지 보소ㅋ
교권보호국 현실에 존재 했으면 부모들 다 난리 피울듯 ㅋㅋㅋㅋ
촉법소년이 얼마나 무서운거냐면당장 촉법소년이 무면허 운전하고 사람 쳐도 빨간줄 안그임 이게 21세기에 무슨소리냐 하겟지만 이미 예시가 있잖아 새벽에 치킨배달하시는 사장님 치고 법적처벌 안받았잖아 촉법은 청소년을 지키는 법안이 아니라 그냥 범죄자 어리다는 이유만으로 봐주는법임 가해자는 없고 피해자만 생기는 무서운 일임
교권보호국을 실제로 왜 만들어 잼민이들아... 그냥 청소년법 회피하지 않도록 잘 조절하고 교육권 침해시 제대로 조치할수있게 법이나 규칙을 제정하면 되는거지... 참... 뭐든지 때려야 문제가 바뀐다고 믿는 잼민이들ㅋㅋㅋㅋ
니 도랐니? 슨생을 건드려? 라떼는 말이야~~
한림체육관이 나왔다. 아닐거라 생각하시는분들은 이걸로 같은 인물임을 확인할수 있겠네요
촉법소년? 범죄 죗값을 성인이 되면 바로 받도록 하는 법안은 없을까?어릴때 지은 죗값 성인이 되고 그대로 죗값 받아야지
실제로 교권보호국 만들어주세요
작가님 드디어드디어드디어드디어드디어 하우스키퍼 흐끅 흐끅 돌아 흐끅흑 돌아오는건가요?!!!!흐끅흐끅 끅
역시 카운트 3의 법칙은 다 통하는 게 국룰이지ㅋㅋㅋ
한림체육관 ㄷㄷㄷ
그렇다 이미 전두엽이 망가진 애들은 치유불가 회복불가 그냥 사회로부터 멀리 격리 시키는 것이 진짜 답이다.
여러분 개같은학생도 있지만 쓰레기 교사도 많아요
왤케 주보리닮았냐
끄옹오ㅗ 너무재밌는거뭐냐구우
한림체육관!!
둘반
교권보호국 이런건 솔직히 만화니까 가능한거지... 고작 몇 사람 투입된다고 학교가 바뀌는 건 현실에선 불가능한 일 아닌가요... 그냥 체벌 부활시키면 안 됨?? 옛날에 나 고딩 때 누워서 PT8번 자세로 발바닥 맞을 때 그 때가 반성 가장 많이 했던 때 같은데 요즘엔 이런 거 맞는 애들 없겠지...?
하우스키퍼 고팠는데 반가운 소식 감사합니다!!
교권국이 하는 짓도 다 범죄야. 실제로 만들어서 저렇게 하면 교권국 직원들부터 잡혀감ㅋㅋㅋ
현실에 나화진이 없는데 교권국이 어떻게 있겠어.. 완벽한 메뉴얼을 만들 수 있대도 저건 안될듯
저만 입막고 숨안쉰거 아니죠? 숨쉬어요 숨
와 진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무속시원해 왘ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
권력은 분산되어야 서로 견제되고, 부패를 미리 예방할 수 있음. 학생 인권이 과도하다면, 교권을 좀 더 강화하는 쪽으로. 근데 생기부나 내신으로 대학 가기에 일찐 따라지들 말고는 예전보다 선생한테 엄청 굽신거린다는데 뭔 교권 타령이냐? 일진은 일진 특별반 같은 경찰이 학교 전담팀으로 관리해야할듯. 그게 결국 현실 교권국인가ㅋㅋㅋ
언니는 최고다..
한림체육관ㅋ
하우스키퍼 나온다네요. 드디어~!
한림체육관 어디서 많이 본것 같은데..
한림 누나도 그 어플 깔았나보네 나화진 선생님 처럼 그 어플 우리아이가 아파요 ㅠㅠ 어플
이건 그저 만화라 교권국을 절대선으로, 학생을 절대악으로 설정했을뿐이야. 현실과 동일시하면 안되지. 그런 착각을 하는 머저리 급식들이 있으니 만화 따위를 검열하는거임. 머저리 급식들 선동되서 따라할까봐ㅋㅋ
와 너무 재밌어
절대권력은 절대 부패한다. 교권국은 무슨 천사국이라 부패가 없을까? ㅋㅋㅋ
한림체육관빨강머리 흐음...
이건 킹정하자..여성부 인권위 이두군데 적어도 우리나라쪽은 세금만 모기처럼 촙촙이 들만 있는데다..
여성 가족부도 조금 지위 낮아지는게 맞다고 생각.근데 그 전에 청소년 보호법이랑 범죄자 인권 보호부터 없애야 한다고 생각함. 인권이고 여성 보호고 뭐고 때문에 진짜 처벌 받아야 할 사람들이 아직도 떵떵거리면서 살고 있는게 치가 떨림. 여성을 낮게 보자는게 아니라 예리 같은 예가 있으면 처벌을 해야 하는게 당연해서다.
ㄹㅇ 여가부 없어져야됌
빈틈이 없어
마지막 ㅈㄴ 무섭네 우리아빤줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
교권국 오는게 싫은건 지들이 저지른 일에 대해 찔려서 그런거겠지. 빡센 수업 안하고 싶으면 그냥 양아치 짓을 하지 마셈;
여혐웹툰 역겹네;;웩🤮🤮🤮
여승수님 댓글에 싫어요 누른사람들은 여성가ㅈ부+페미인건가ㅋㅋㅋㅋ
이참에 여성부 없애고 교권부 만들자
전대갈 시절 군부독재 때 군인들이 교권국처럼 학교에 상주해서 학교 장악하고 애들 패고 실제 그랬음. 영화 말죽거리 잔혹사 보면 좀 나옴. 교권국이 만화처럼 정의의 사도로만 존재할리가 없지ㅋㅋㅋ
동물은 동물답게 다뤄야지
일본에 배틀로얄이란 영화가 괜히 나왔겠냐 그때보다 지금 애새끼들 정말 나쁜시키들 많지 뭔가 정신 교육이 필요한 세대긴 하다
교권국 지지합니다
한림 체육관 나와서 순간 내가 저걸 보고있었나? 생각 엄청 했네𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅
교사 권위를 살려주면 교사가 악용하고학생 인권을 살려주면 학생이 악용함
여가부 돈받아처먹고 하는일 뭐냐? ㅉㄸ년ㄷ 집합체아님? ㅋㅋㅋㅋ
근데 교권보호국같은거 하려면 진짜 군인이나 용병생활 해보신 분들이 해야될듯학생이 가위나 칼 들면 보통 사람은 안쫄수가 없음 근데 쫄아버리면 가능성이 보여서 더 큰걸 가져올거임 예)가위들고 설쳤는데 제압은 됐지만 교사가 쫄았음 다음에는 칼이면 못덤비지 않을까? 이런 생각하게됨
별 시답지도 않은걸로 애들 줘패던 또라이 같은 선생 너무 많았어서 ㅋㅋㅋㅋ 실제로는 교권국 생기면 금방 다시 7,80년대되는거임
여성가족부 없애고 교권국 운영이 더 낫다 아이들 보호에 쓰레기나 구데기는 치울 필요가 있거든
근데 이거실제로 써도 ㄱㅊ은제도인듯?
무장경찰이 학교에 상주해야됨
개인적으로 법적 문제가 일어났을 경우 여자가 약자라고 한다면 이건 법과 판결을 더 냉정하게하고 강화해야지 여성에게 유리한 조건을 추가시키자 이면 안되는거 같은데;; ..
솔직히 학교체벌시대에 다녔던 저로서는 나쁘지않았다 생각이들어요 그때당시 친구들이 사고치고그랬어도 요즘 애들처럼은 아닙니다.. 법태두리를만들어서 무분별죄를짓는애들을 법으로 보호하다뇨 아픔을 당한학생은 죽는날까지 가지고가야할 아픔인데 가해자를 보호하기 바쁘고 정부가 미첬나봅니다
현실은 이제 저출산이라 출생아가 점점 희귀로여겨지고 있다는겁니다 우리나라 전세계에 출생율이 거이 제로에 근접했고 여성가족부 폐지한다해도 저렇게는 못합니다
셋
하우스키퍼 기다렸어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
배댓 달아주세요
여성가족부 먼저 족쳐야지
청소년보호법 / 촉법소년만 폐지해도 지금 까부는 애들 90%는 찍소리 못한다
여성가족부부터 없아야 페미들도 없어지지 여성이 같을여가 아니라 그냥 여자여인데... 문재앙덕에 안사라지네
하우스키퍼 재밌겠다
요즘 애들 이렇게 만든건 어른이고 이걸 악용하는 애들도 같은 것들이다
둘반...둘반에반...
하우스 키퍼2가 내일부터 시작된다니 너무 기쁘네요! 참교육이랑 같이 열심히 챙겨보겠습니다>.<
인권위 지적하는건 돌머리다. 인권위가 힘이 없으면 당장 저 배뎃 인권도 제대로 보장받을 길이 없다. 범죄자들 인권이 존중받아야 일반인들의 인권이 잘 보호받는다는 어떤 사람의 말에 동의하는게 아니고 인권위의 힘이 강해야 침해받는 국민들의 인권이 제대로 보호받는게 가능하다는 말이다. 인권위의 힘의 크기가 문제가 아니고 그 힘의 사용 방향이 문제인거다.
소위 진보교육감이라고 하는 전교조 똘마니 새끼들이 교육청 접수하고 20년.... 학교는 이지경이 되었다.
만화니까 저러지 교권국 생겨봐야 돈많은 일진이 돈먹이면 그냥 모른척 할거 백퍼다.
아니아니 문열 시간이 너무짧... 그러라고 빨리 말한거다 이년아 콰곽.
이렇게 치면 장권혁은 유치원 생이였네 ㅋㅋ
언니 사랑해
문재앙정권에서는 교권국이란건 그냥 하나의 허상일뿐. 이것도 또 하나의 재앙이지.
말안들으엄 부모 부르고 정안되면 걍 퇴학이 아주 쉽게 이루어져야 한다고 생각합니다
근데 진짜 저런 일이 실제로 있나..? 우리 학교 맨날 욕했는데 이제보니 정상인 학교라서 참 다행인거구나;; 그리고 인권 위원회가 없어져야 하는게 아니라 인권 위원회가 일을 제대로 못하는것 같음 가해자 인권땜에 피해자 인권이 무시되는게 가장 큰 인권침해임 미국에선 몇백년 형 때려버리고 가해자한테 가혹하지만 그렇다고 피해자 인권이 무시되진 않음 근데 여성가족부는 왜 나온건지 이해가 안되네.. 남고면 어쩌려고
아이들의 인권이 있으니 처벌해서는 안된다고 부르짖는 사람들에게 그들의 생각이 잘못 되었음을 알려줄수 있는 방법이 있다. 그건 삐뚤어진 아이들의 교화도 그들에게 맡기면 된다. 본인들 생각으로 인권이 있고 말로 고칠수 있다고 한다면 그걸 얘기한 사람들이 하면 된다. 요는 사람은 자신이 책임을 져야되는 말은 절대 하지 않는다. 언제나 뒤에 빠져서 말로만 얘기할 뿐 실제 그것으로 고통받게 될 사람에게는 어떤 위로나 보상조차 할 수 없는 위선자들이다.
상대보고골라야지...한림이라고
아뉘진짜인기웹툰작가님들은드라마처럼잘끊으시네잘끊으셔서우리도겁나궁금하네
선생들의 매질이 사라지고 나서 부터 학생들이.기어오르기 시작해서 지금은 그냥 왕임 뭘해도 못 건드니까
ㅋㅋㅋㅋ 저어기 밑에 태극기 잘못그렸다는 댓글 실화냐?자기가 잘못 알고 있는듯ㅋㅋㅋ
그럴라면 국밥보호국도있어야지
한예리 저ㄴ이 그럼 그렇지~
아닛!! 하우스키퍼가 뭐?? 쏴리질럿!!!!!
밑댓 하우스 키퍼 레알 돌와옴?
하우스키퍼 돌아온다!!! 와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!!! 😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😗😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
체벌을 허용하지않는데 교권국이 어케존재하냐 ㅋㅋㅋ 교권역할자체가 체벌로 교육시키는건데
중간에 체육관에서 태극기 잘못그린 작가 실화냐? ㅋㅋㅋ
저런애들은 남녀노소없이 걍 바다에 상어밥으로 던져줘야해...
네이버 급식들 수준 실화냐 청소년보호법이 미성년자들 술 담배 못사게 하고 유흥업소 출입 금지하는 법인데 그 걸 왜 없애냐 소년법이 애들 범죄 저질러도 빨간줄 안 그이는 법이니 소년법을 없애야지 대충 알아서 좀 보라고 할 게 아니라 엄연히 다른 법인데 잘못된 정보 전파하면 안 되지 뭐 저런 걸 베댓 올려놨냐
하우스키퍼까지 작가님 메로나도 들고 오시겠쥬?
결제하는후회를하게하는군..ㅋ
임한림님 깜빵에 갇혀있을 크레이지도그 강치범이에게 저 아이들을 던져주세요
하우스키퍼 기다렸어요 ㅠㅠ
하..드디어 하우스키퍼..온다
지수 같은 폐기물이 세상에 존재했고 연예인으로 꿀 빨던거 생각하면 이 만화가 구라는 아닌듯...
한림체육관?
셋 하면 쳐들어간다 쿵짜라 쿵짝
얘들아 그냥 웹툰에 대한 이야기나 해 난 니들 사상이 어떻고 생각이 어떻고 궁금하지 않아 누가 물어봤어? 왜이렇게 아무말도 안했는데 떠들고 그래? 초반에는 그런거 없더니 이 에피 와서 저러네 근데 진짜 진지하게 누가 물어봤어?? 누가 물어봐서 저렇게 댓쓰는거야?? 저런상태로 하면 서로 눈살 찌푸려지는거 몰라??? 그냥 조용히 웹툰 감상평이나 만들어 그러라고 만든게 댓글이지 니들 사상 적어라고 만든곳 아니거든??
하우스키퍼 드디어 나오는구나...ㅠㅠ
하.우.스.키.퍼어ㅓ어어ㅓㅓㅓ!
셋 야!
할 하우스키퍼 작가님이셨구나..
걍 가해자들 북한으로 보내버리자니까
GTO
따돌리는 일진놈들을 깜방보냐기위해 교권보호국생성을 추진합시다
나화진은 학교 방화 저지른것과 조폭 소환까지 봤으니 방심하지 말하는 조언을 하는거지. 그리고 예상대로 되었네.
다음화가 궁금해지네
ㅇㅈ 일진무리새끼들 그냥 다 이빨 털어버려야댐
.
요즘 애색히들은 몽둥이로 줘패야 정신 차린다
그렇지. 사람 절대 쉽게 안변한다. 저렇게 어린 나이부터 악마화가 이미 진행된 애들은 교화가 안돼. 그냥 싹을 잘라야지. 사회로부터 영원히 격리 시키는 수밖에 없다.
군대있을때 우리부대는 구타가 없었다.그래도 분위기를 잡을수 있는건 각 분대장들이 공식적으로 얼차려를 줄수 있었다.얼차려의 종류는 다양했는데 푸쉬업 최대 30개 정해진 시간내에...대신 분대장 신호에 맞춰서ㅋ군대갔다온 사람들은 알겠지만 이거 죽는다ㅋㅋㅋ하나할때 내려가고 둘할때 올라오는데 아무리운동 잘하는 애들도 10개를 못넘기게 천천히 했으니까ㅋㅋ어떻게 보면 가혹행위일수도 있지만 구타보단 훨씬 나으니까...
전교생을 제압하고 그 위에 군림할 정도 실력자면 대통령을 시켜야지 왜 조지냐?
하우스키퍼가요?!?! ㅏ랑합니다
한국은 여가부 나온 이후부터 그냥 에휴.. 말을 말자 내 입만 아프지
와 지렸다 가슴이 웅장해진다....
풉ㅋ
셋을 샜지만 우린 일주일을 기다린다
왜 여겅가족부를 없세?
저 여자애도 남자쌤한테 뭐 당해서 복수하는거 같은데
한예리 살인미수 따라간 두 ㄴ ㄴ 공범 소년교도소 가서 콩밥 좀 먹어...보다는 삼청교육대 끌려가서 낮에는 목봉들고 밤에는 반성문쓰고 한 석달만 굴려야 쓰것다!!!( •̀_•́ )
하우스키퍼 내일!!!!!!
한림체육관 뭔데, 설명좀
지금까지 다 교화됐는데 예리는 끝까지 안됨?
한예리:x됐다
여성가족부는 무슨ㅋㅋㅋㅋ 페미국밥부지
한림 체육관 다니고 싶다
아동인권보호 센터나 그 관련된 기관들 이 만화를 보고도 아무런 감흥이 없다면 니들이 인간이냐? 저런 청소년 같지도 않은 놈들만 보호하는 촉법소년보호법 학생인권조례 퍽이나 니들은 애들한테 범죄 저지르라고 부추긴거나 다름없다
이상한데...저지경 되도록 한예리 편들어주는 육성회장 딸내미는 바보인가?
하우스키퍼 미쳤네
쓰레기를 지켜주는 법만 만드는 나라
커커컼 넌 디졌엌ㅋㅋㅋ
첫 번째 배댓의 싫어요는 3/8일 기준으로 777개 입니다행운의 숫자죠 다음으로 화에서도 배댓이 걸릴것입니다가아니고 뭔 개소리
우리나라 인권이 일반사람보단 범죄자에게 적용되는건 왜일까? 참.. 법을 범죄자가 만들었나?
이런거 안만들고 뭐하냐 김치전사 이런거나 만들고 말이야 궁시렁궁시렁
교권보호국 저사람 한림체육관 관장님이야?
교권보호국 나온다고해도 10년 정도 지나면 그냥 재벌,국회위원자식은 걍 로비때문에 봐줄걸...
근데 웹툰 참신하고 재밌는데 왜 쿠키 50프로 상향인지...
유오오어 하우스키퍼 시즌2웅우ㅜㅇㅇ
이봐요 작가양반 이 댓글을 볼란지는 모르겠지만 빠른전개 통쾌한 스토리 아주 칭찬합니다람즤
하우스키퍼 작가님으로..사랑합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런데 웃긴게 저런식으로 미친애들은 교화가 절대로 안된다.... 저 똘끼.... 답은 하나야 약물치료..... 저런애들은 그 어떤 사회적인방법으로 해결이 안되는 스타일이야 반성을 시켜도 소용없고 교화가 안되는 놈들이 사회에 몇몇있지... 조금만 틈만나도 계속 공격적으로 변하는 애들은...사회적인 그 어떤방법을 써도 죽을때까지 저러고 죽는다고..미국에서 이럴때 하는방법이 있는것으로 알고 있다..아드레날린인가 공격적인 성향을 죽여주는 약물치료이다....성공한것으로 알고 있고 그방법밖에 없어
작가의 말 기대된다
그러게나 말이야~~하우스키퍼 진~~~짜 올만이다
우와~~~드디어 하우스키퍼가 시작된다고~?? 하스티를 간만에 보네~~^^♡
여가부는 존재의 의미 자체가'불평등이므로 없애는게 맞는데..인권부는 사람을 고쳐서 계속 존재해야한다고 생각한다... 쓰잘데기 없는짓거리들 못하게~~
이와중에 힌림체육관 ㅇㅈㄹ 거리는 애들은 웹툰을 읽긴 한 거냐
오우... 쫄깃하네...
내용은 재밌는데 댓글에 왜이리 한1남충들이 많누.....쩌어기 일베나 디씨가서 놀아라 유치하고 무식한것들아
악마가 타락해서 천사되는거 본적 있냐?
예리는 한림이가 므서운거지 학교가 무서운게 아니그등솔직히 졸업하고나면 똑같아질걸? 본성이 변한게 아니잖아
한림체육관
???:부러쓰 부러쓰 예리 맞아 부려쓰
드디어..하우스키퍼시즌2가!!!
둘에반..
다같이 동참해놓고 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋ다역겹네 다같이 연병장 굴려야함
그냥 셋까지 빠르게 세고 예리랑 친구들 줘패줫으면좋겟네
교권국 운행하라는샤끼들은 다 성인이자너ㅋㅋ미친거냐고
드디어ㅜㅠ 하우스키퍼!와 너무좋아 캉타우랑 야크랑 숙희 볼수있겠지?
와 ! 작가의말 하우스키퍼 휴재끝
죽도 바닥에 꽂는거 아니야..
한림 체육관????
유성공고가자
한예리 삼청교육대로
나는 하나 둘 셋이 젤 무섭더라... 그래서 셋까지는 가본적이 없다ㅋㅋㅋ
셋 야! 뜨든뜨든뜨든 뚜두두둔
학생이 선생한테 개기는것 부터가 우리나라는 글러먹었다. 동방예의지국은 개뿔 도데체 어디가 예의를 차린단 거냐
저 여쌤 개무섭네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성개죹부 없애고 인권위도 없애야됨. 피해자 인권보다 가해자 인권을 더 중요시함
참교욱도 쟈밌는데 일단 하우스키퍼!!!!@하스티 나와라오바
엄마가 맨날하던 1..2..3.. 이게 이렇게 무서운 거였어...?
여가부....하는일 많고단순히 여성만 아닌 약자ㅡ어린이,노인,장애인-들을 보호하는 센터인데 너무 치우쳤다 생각들이..
시대가 더 미개하고 말고가 어딨음 그냥 저런 애들이 미개한거지
살인자의 인권도 지켜줘야 한다고 주장했던게 유시민이다. 그런 사람들때문에 범죄자들이 더 판치는것
베뎃 싫어요 누른 새끼들 싹 다 꼴페민거지ㅋㅋ
하나 둘 셋 야!
야 구운공고 애들은 귀여웠네ㅋ
베뎃 싫어요 테러 왤케많음
너무 쉽게 변한다 햇다.. 선생님들 홧팅
엥 하우스키퍼 작가님이셨넹
와 하우스키퍼가 드디어ㅠㅠㅠㅠ
왜 여기도 한림체육관 다니냐고 ㅋㅋㅋ
한림 체육관?????
저 미친.. 생각하다가 하우스키퍼 시즌2 나온다는 말에 헤헤헤
오 미친 하우스키퍼나와요???
촉법소년 필요하긴해 근데 바껴야지 처음이고 실수로 그랬다 하면 좀 봐주더라도 누가봐도 하면 안될짓을 하다가 사고를 쳤거나 반복적으로 그러면 엄중처벌하는식으로 해야지 저 차훔쳐서 사람 치고 sns올리는 짓을 하는데도 다 봐주니까 문제
허벅지 얺아프냐…?
ㄲㅑ르륵 이웹툰은항상 참신해근데 저 교육법있으면 나는 좀무서울듯..,성적도나쁘고 그닥 얌전한편이아니라 선생님들에게 쳐맞쳐맞 각인디
쿠키 5개 내고 보기엔 아직 궁금하지가 않다
교권보호국은 못 만들어도 촉법소년은 빨리 없애는 게 맞는 것 같다.
그냥 다 장난이었자나개소름
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ셋에 문연다 카터칼 들고 오는 만화는 갠차네 여자가 여자 패는건 갠차네 남자가 남자 덮치는건 갠차네 지들 기준으로는 갠차네
진짜 있음 좋을꺼 같은데? 대신 딱 중학교 이상부터만 적용해서.
와 진짜요? 하키퍼? 미쳤다 감사합니다 사랑해요
한...림 체육관?
킹족부
한국은 여가부땜에 실제로는 될수가없다
하키퍼가 내일? 레전드 바로 튀어야지
ㄹ
그리고 그 여가부를 없앨라면 파란색을 없애야하겠죠
교권국 생기면 파란지붕부터 뜯어고쳐야하는거 아니냐
여성가족부 폐지하라
왜 배댓에 하우스키퍼 얘기는 없는거야 하우스 키퍼 오래 기다렸어요ㅠㅠㅠ 하우스키퍼 다시 떡상가즈아ㅏㅏㅏ
3000
와ㅏ 하우스키퍼!!!!!
연예인 김지★ 학폭 내용보니 학폭의 수위가 상상이 안간다. 저정도 가능할듯.
한예리 죽여버려
저게 뭔 학생이야 걍 살인미수범이지
체벌은 장단점이 있죠 잘못나가는 학생을 교화할수도 있지만 악용하면 잘못없어도 팰 수 있으니까요
드디어 하우스키퍼 시작인가
우리나라 정부도 이거 봤음 좋겠다
섯 다끝나고열자 제발ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 목소리만 들어도 질질싸네 ㅋㅋㅋㅋ
역갱 왔노
오 하우스키퍼
하나 둘 둘반 둘반에반 둘반에반에반 둘 반에반에반에반
체육관 시설 많이 좋아졌네.
하우스키버 시즌 2 많이 기다렸는데 기쁘네요하스티 네빌 마미아 카이라 넘 보고싶었어요...
열지마 궁금하니까
한림 체육관 ㅋㅋㅋㅋ
베댓 여승수 댓글 ㅆㅇㅈ
요즘 10대사건 보면 솔직히 짐승쉑들 많음 개처럼 맞아야 됨 짐승 쉑들은 짐승처럼 대해야함
웹튠이니깐 보지만 교권국 몇일 있다고 악마가 교화 될수가 있겠냐 악마는 걍 악마끼리 모아놔야 한다 그래서 소년원이 존재하는거고
ㅘ 월요일에는 참교육,화요일에는 하우스키퍼 너무 좋다
우,리나라는 쓰레기들 인권을 너무지켜줌 다른사람 인권 침해하면 걍 인권 봐줄필요가 없는데
한 박자 쉬고 두박자 쉬고 세박자 마저쉬고 하나둘셋
실수해서 담편내주세요
난 교권보호국 실제로 있었으면 좋겠는데...ㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼하우스키퍼
셋을 1주일동안 세네
적어도 촉법만큼은 없애고 싶다이런 제도만큼은 아니여도 그 ㅈ같은 촉법만큼은 쫌 없애줘라 촉법때문에 미치겠다 ㄹㅇ
담당 일찐 눈나 어서오고
the8님 네온마스크보시나요?한번 보심 그생각이 달라질듯
하우스키퍼2 ㄹㅇ 이세계관 지금이라도 알아둬야 나중에 후회안한다 나중에 보고싶어도 못보고 이해도 못할걸
다음화 일러스트가 그 공포 영화 장면중에 here's Johnny 그거 나오겠네 (영화 이름은 모름;;)
헐 하우스키퍼ㅠㅜㅡ기다렸어요..
혹시 마지막은 피한울 나오는거 아님??
일본에서도 오죽하면 배틀로얄이라는 영화까지 나왔겠어? 우리나라도 그런영화 한번쯤 나올때가 되었음...
작가님 투잡 뛰신다
셋은 적어야했다..작가 지금부터 내가 셋을 샌다..셋!!!힝~속았징
UDT 전역하고 사회 적응못해서 쉬거나 용병뛰는분들 꽤 있다던데 교권국이라면 윈윈 아니겠냐
하우스키퍼2라니...ㅎㄷㄷ하스티...어서오고~
하우스키퍼 !!!!
(대충 문 부수고 웃는 짤)
그래서 왜 체육관이 한림 인데
와 드디어 하우스키퍼하네ㅠㅠ
ㅎㅎ 한상 월요일 돼면 이웹툰이 기대
ㅈ됨ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
한림 체육관 이자너 그럼 그 뻘간머리 아님?
셋
쿠키값좀 내려조요...
그 와중에 저 선생도 당한 게 있을 텐데 저 모습 보자마자 바로 용서할까 고민하네 저런 천사한테 해코지하다니 너희 셋 다 대가리 박어
교권국은 생긴다면 ㄹㅇ 착한사람만 넣어야함 조금이라도 이상한사람이 들어갔다가는 학생들이 ㅈ됨 김연경같은 인성들로 구성해야함
예리기 셋 셀동안 물 안열고 인생 망했으면 좋겠당
교권국 이 강한 이유는 한림체육관 이엿다
교사들의 쉬쉬하는 분위기때문에 이렇게 된거야 그 ㅈ같은 좋은게 좋은거
베댓 1.2.3 반대 누른애들 일진이다 손
솔직히 진짜 지들이 인생 왕인줄 아는 학생 ㅈㄴ많어 이거 진짜 모르는 사람들도 있는데 한예림같은 학생 나 예전 학교에서도 있었다 ㄹㅇ
무개념 잼민이들은 좀 맞아야지 암
여기서 끊네 작가님...
셋! FBI! OPEN UP!
내가 어린이긴 한데 막 중학교 형들이 좀 무서움 글고 예의가 없는거 같애요 솔직히 모르는 사람들이 쳐다보면 뭘봐 하는거 같음 제생각에도 일진없는 학교 만들기 하면 좀 좋아지지 않을까요?
다들 만화가지고 토론 논쟁 보기좋구나~ 아주그냥 지들이 정치인들이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고에 동석형님이 매장 이러는데한예리 매장 당하나여?
하우스키퍼 작가님이셨어요?
예전에도 청소년보호법은 있었죠.하지만 부모들이 애들 맞고 오면 "니가 잘못했으니 맞았겠지" 였다면 지금은 "어디 내 귀한 자식 몸에 손을 데" 라고 바뀐거 뿐이에요. 부모가 달라진거지 법이 바뀐게 아니에요.
교권국 나오려면 여가부 인권위부터 없어져야함
교권보호국이 띠꺼운 급식 계신가? 아니면 옆동네 배틀로얄 맛좀 보던가
나는 실제로 있으면 우리 학교 절대 안 온다. 무서운 쌤 🐕많음
하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다하우스키퍼 감사합니다
사탄도 죄책감 느낄 짓을 하노
사회적 약자라서 힘이없는 여성이 그럴리 없다니깐욧!
하우스키퍼 드디어 하신다니 너무 기쁩니다 ㅠㅠㅠㅠ
찢어죽이자
작가님 하우스키퍼 기다려습니다!볼 웹툰이 늘어서 좋네요
한림체육관이 나오네
the8아 갈수록 더줄고 좋은나라가 되어간다고? 넌 뉴스도안보냐? 민짜 얼라들이 지들세상인것처럼 활개치고다니는데? 청소년보호법땜시 처벌이줄어드는거지 범죄가 줄어드는건아님. 제발 민짜들한테 한번당해보길
쿠키 이제3개됬네.....
셋
와 하우스키퍼한다
실제로 교권보호국 나오면 뇌물 파티 될것같은디
뒤에 둘 치마 아니었음 남잔줄 ㅋㅋㅋ
나랑께 문좀 열어보랑께
청소년법이 다 좋은건 아니지만, 굉장히 진화된 법이긴 해요. Jurisprudence 라는 개념인데 여러분이 페지해야한다는 이 법이 얼마나 철학적이고 인간이란 동물을 잘 이해하고 만들어진것인지 상상을 초월해요. 감정적으로 페지하면 더 안좋은 세상이 된다는것이지요. 통계적으로나 실질적으로 한국은 갈수록 더 범죄가 줄고 좋은 나라가 되어가잖아요? 선진국의 법은 체벌이 아닌 제활에 중점을 두기 마련이니까요.
와 무친 분량 오진다 사이다도 개오진다
ㅎㅎㅎ
요즘 시대 학생들이 더 험하고 악랄하단 것은 학생들 탓만 있는 게 아니다. 주변에 있는 대중매체들이 폭력성있는 방송, 욕들이 난무하는 데 대충하는 검열 때문에 학생들이 보고 배우는 점도 있고, 그걸 바로 잡아줄 부모님들은 야근이나 다른 일로 바쁘기 때문이다.
오픈더도어
교권보호국 보다법 개정해서 집어 넣는게 가장 좋을 것 같아요. 계도도 사람 나름이지 두들겨 패도 안되는 건 안되요. 10대 때 들어가서 30대 보내고 40대 나와서 동선 매일 보고 하고 그렇게 외롭고 쓸쓸히 살면서 반성하는 겁니다!!
그와중에 깨알 한림 체육관
잘못했을때 빠따 죡나쳐맞으면서 눈물쏙빼고 두번다신 그런짓 안했는데 체벌이 없으면 뭘로 훈육하나 참...ㅋㅋㅋ 답답하다
한림체육관은 왜자꾸나오는건가요?
아 ㅋㅋ 베댓들 머리 없냐고 ㅋㅋ 인권을 소중히 여기시는 분들이 많아서 180석이 만짐당인데 되겠냐고 ㅋㅋ
교권국 나오면 ㄹㅇ 관짝에잇는 틀딱들 몽둥이챙기로 벌떡일어나지 ㅋㅋ
셋 셀테니 넌 딱 넘어와~ 1 2 3
하 진짜.,.,....
여가부가 문제가아니잖어 이사람들아.머리가 있으면 생각하고좀 말해라
요즘 교육부가 저러면 바로잘려 엄빠들이 가만있겠니? 인권단체들이 가만있겠니?그래도 통쾌하다 요즘아이들 너무 막나간다 웹툰도 학교폭력미화하는 거 천지삐까리고
그러네....이런 소설 같은 이야기에...사람들이 교권국이 생겼으면 좋겠다고 하는건...지금 학교가...난장판이라는거네....우리때는 교권국선생 필요없이 그냥 바로 작발 큰발 작손 큰손 날라왔는데.
ㅈ같은 촉법소년부터 없앴으면;;;
한림 체육관 어서오고
현 시점에서 만화지만 교권보도국은 정말 있어야 됩니다.교사들의 권위가 바닥에 추락한 이유는 그 돈좀 있다고 설처대는 일부 학부모들이 설처대서 발생핝것입니다. 자식교육 잘 시키려는것은 어느 부모나 다 똑 같습니다. 내 배아파서난 자식을 사랑하지 않는 부모가 어디있을까요 과잉보호 만화지만 실제 있어야 할 교권보도국으로 봅니다
여긴 여자 그릴줄아네
뚱인데요.......?
둘 반... 둘 반의반...
어우 이 만화는 어찌 매번 사이다인데 질리지가 않아 너무 시원하고
여시한테 좌표찍힘 ㅋㅋㅋㅋ
문지지문지기문열어라열쇠없어못열겠네
웹툰이지만 속이 시원하네요.
여가부가 이상한 짓 많이하긴 했어도 없어지면 안되는 존재인데ㅋㅋㅋㅋㅋ 다른나라에서 우리나라로 이민오면 문화 알려주고 어느정도 교육해주는것도 여가부의 일임;;
오 하우스키퍼 복귀하시는군요
와얘들아 하우스키퍼 시작한데!!!!
촉법소년이란건 없어져도 될것같아요요즘 애들은 애들이 아닌것같아요
괴물들에게 인권이 필요한가?
중1부터 고2까지는 좀 처맞아야함 줜나게 처 맞으면 알아서 착해짐
실수로 하나만 더 올려주시면 안될까요...ㅜ
ㅉㅉㅉ 그노무 여가붘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으휴 수준 알겠노
하나, 둘, 둘반, 둘반에반...
교권국이 나오려면 인권위도 없애고 인권팔이하는 위정자들민간단체 싹다 없애야죠. 지금 우리나라 경찰, 교정 등등 공안직 공무원들의 공권력이 땅에 곤두박질 치고 있습니다. 경찰은 용의자가 도주, 폭행해도 적극적으로 대응 및 제압도 못하고 있구요. 교정은 수용자가 소란 난동, 직원을 폭행해도 보호장비 하나 제대로 못 사용하고 인권위 눈치보며 몸사리는 중입니다. 완전 개판입니다. 범죄자들이 범죄 피해자들보다 보호 받고 인권이 존중되는 세상. 이게 공정과 정의의 나라입니까??
이런 애들은 끝장 보는게 맞지인실ㅈ의 의미는 지금부터 알려줘도 늦진 않음
촉법소년 꼬라지만 봐도 현실이 더하면 더했지덜하진 않음
교권국 실제로 만들면 안됨? 그리고 나 고딩때도 ㅠ 여고였는데 은따 넘 심했어ㅠㅠ 은따만 당해고 트라우마 10년 넘게감 흑 ㅠㅠㅠ
개재밋네
하나둘 둘 반 둘 반의반
허경영 : 여성을 오히려 차별하는 여성부없앨것, 그 돈을 차라리 국민줘야...
다 필요없고 배틀로얄 제도 만들자 싸가지 없는 애새끼들은 여튼 조져야돼
인권위 이 filth들이야말로 피해자 ‘인권’만 챙기고 좌파색기들 탱커 역할을 하는거지 이 더러운 것들의 사생아 같은게 여성가족부
하우스키퍼라니! 볼게 또 늘어나잖아~
학교에는 각반마다 cctv없나?
얘들아 됐고 이 8글자로 정리한다"페미탈출은 지능순"
실제로 생겨도 빽있는사람은 게속일없지..그리고 문제 생기면 제일처음 욕먹고 깜방가는건 대통령인데
하우스키퍼 시즌2가 드디어!
으앙이 같이 만화를 만화로써 순수하게 보지않는 열폭하는 꼴통들 때문에 만화가 규제를 받는거여
셋!
먼개소리야 자기전에 가볍게보는 웹툰가지고 여가부가 왜나와 웹툰보면서 현실반영오지네 개똥 이론 그만 대입시키고 걍쳐자라 인생낭비하지 말고
여당의 이익을 챙기는 단체지
왜 이 웹툰에서 여가부 이야기가 나오는지도 모르는 애들은진짜 무식해서 용감하다는 말밖에 못하겟다 여가부가 단순히 여성인권만을 위한 단체라고 생각하는거냐 설마?
만화 보면서 먼 젠더갈등들이여 한심하다 만화는 그냥 만화인뿐야
여기 철없는 애들이 교권국 생기길 바라는데...그거는 진짜 현실적으로 좀 진지하게 말하면 국가가 존재하고 법이란게 잇는이상 있을수 없는 생각머리 없는 말이고...그냥 정당한 체벌은 우리나라나 동야권문화에 맞게 다시 가능하게 부활시키면 된다 ㅎ 예전에는 지각했다고 쌍싸대기 맞는일도 있었는데 그정도는 솔직히 잘못된거고 정당한 체벌가능 항목을 만들어서 체벌을 허용해야 한다고 본다. 이 탁상공론만 하고 외국만 무조건 따라하면 좋은줄 아는 생각머리 없는 것들이 중간단계 다 빼먹고 뜬금없이 체벌 자체를 없애서 요새 이모양 이꼴이 난거 ㅎ 옛날처럼 무분별하고 폭력적인 체벌을 줄이고 정당한 체벌은 나두는 과정을 거쳤어야되는건데 참 지금 생각해도 그 당시 정책 추진했던것들 다 책임 물어야 된다고 본다.
쓰래기는 살을 뜯어내야 정신을 차리지
교권국은 슈퍼스트링과 함께합니다.
교권국에 뭔 여성가족부ㅋㅋㅋㅋㅋ멍청하다진짜 본인이 맘에 안 드는거부터 얘기했나보네 기본적으로 인권이랑 청소년보호법이 제일 걸리는 문제겠네 싶어야하는게 정상아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㅊ 하우스 키퍼 드디어 2기가 연제된다!!!!!!!!!!!!쿠타나의 시작이자 세로운 시대 2기 과연 어떤방식으로 나올까나
뜨러야 모르면 쌉치자
페미 감싸는 친구들?페미가 뭐 사회에 도움이 된 적 있냐? 걍 인터넷에서 웹툰작가들 여혐으로 몰고 마녀사냥이나 하면서 찌질대는거밖에 안하더만
하우스키퍼 드디어 돌아오는구나 ㅠㅠㅠ 오래 기다렸습니다 작가님
하우스 키퍼2가 내일 나온다고?? 쿠키 장전해야지;;:;
어디서봤다했더니 하우스키퍼작가님이었네
촉법소년법이나 없애라 요즘애들은 그거믿고 눈에 뵈는게 없더만
여자들은 얼굴이 못생기다 해서 성격이 나쁜것도 아니고얼굴이 예쁘다해서 성격이 좋은것도 아님 그냥 주변환경이나 타고난 싸1 가지때문에 그런거임
약자라 일은 편한거 해야겟고돈은 남자랑 똑같이 받아가야겟고 남자와 같이 경찰은 할수있지만 체력시험은 하영평준화 시켜야겟고 군인 혜택받는건 싫지만 군대 가기는 싫고 군대랑 임신이랑 비교 백날하는데 군대는 강제고 임신은 선택이고 물론 지들은 임신할일 없고 온라인에선 당당한 페미지만 현실에선 왠지 숨기고 살고 지들이 한남 거르는줄 알지만 실상 한남뿐만이 아니라 여자들도 페미는 거르고 페미들아 한남들은 한녀가 싫은게 아니야 니들 꼴페미가 싫은거지 니들 꼴페미랑 한녀들이랑 생각ㅇ 같다고 생각을 말어
와 내일 하우스키퍼 연재시작?작가님을 위해 쿠키많이 준비할게요.ㅎㅇㅌ
너 아직도 여기있네? 좋아 오늘 웹툰 트리거 재밌어 그거 봐 트리거 트리거 이거 명작임
기본적으로 여자든 남자든 (학생)여성가족부가 좋은 영향을 주는 프로그램을 많이 진행하고 있음 근데? 그런 프로그램은 기사화가 잘 되지도 안거니와 기자들은 자극적인걸 써야 돈을 버는 직업이라서 여성가족부가 잘못한것들을 기사화를 많이함 그렇다고 여성가족부가 클린하다는건 아님 못한게 더 많을수도 있지만 이게 다 최근 대통령들이 쌉 창나서 그렇다 이말이야
어째 꼴페미들 레파토리 항상 똑같냐 그런애들 집단이라 그런가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 반박은 못하고 혼자 정신승리하고 가는거봐 내가 꼴페미랑 존나 싸워봤는데 결국 다 이런식이더라 대꾸란 대꾸는 하나도 못하고 뭐 말하는거에 논리,근거라곤 찾아볼수도 없고 그냥 앞뒤없이 너는 남성우월주의에 빠져있는거야! ㅇㅈㄹ 하고 대화도 수준이 맞아야 하는거지 꼴페미들 제일 ㅈ같은게 남녀평등을 입맛대로 할라하잖아 야 하나만 물어보자 여성은 남자랑 같은 일을 할수있을만큼 강한존재냐 아님 전용주차장 같은 보호가 필요한 약자냐?
셋! 무 야호~
현직 중학생인데 저희 나라도 실제 교권국 도입 시급하 보입니다. ㄹㅇ 뒤에서 한예리 같이 구는 놈들 싸그리 아웃 ㄱㄱ
아하 여자들은 폰 뺏고 꼽주고 맞말하기만 하면 교화되진 않아도 조용해지는구나~ 와 정말 남자랑은 다른거얼
놈이고 년이고 몸파는게 문제라고 생각을 안하고그냥 내가 남자니 니는 놈은 옳다고 생각해라 나는 년이 옳다고 생각하련다 이러는거잖아 이런거에서 니들 꼴페미의 수준이 보인다니깐?
혼자 아직도 입털고 있구나? 나 순정아닌 순종 웹툰 보러 갔어 너도 볼거면 와 아님 말구 난 간다 ㅃ
저봐 이뜨러야 니는 결국 내가 하는말 그냥 대꾸는 못하겟고꼴보기는 싫을 뿐인거잖냐 청소년범죄랑 여가부의 연결고리가 뭔지 파악도 못하고 그냥 니가 남자니 여가부를 아무 연관없이 이 만화에서 까는거야 라고 무식하게 말하는것봐
셋하고 제 쿠키는 갔습니다
여가부 연간 예산이 1조를 조금 넘는다고 생각을 해봐여가부의 역할은 여성전용주차장 따위를 만드는게 아니라 저런 청소년문제와 더불어 가정폭력등 을 제제하기 위한 올바른 대책을 마련하는 집단이야 원래 존재이유를 따지자면 근데 실질적으로 하는건 뭔데? 니 상식말고 검색이란걸 하고와봐 니가 커버치는 여가부가 뭘 해왔는지 업적이라곤 세금탈세와 창x 지원금 정도야 애초에 니가 진짜 여가부를 커버할 생각이 조금이라고 있으면 여가부장관 연설한번만 보고와 니가 중학생이기만 해도 얼마나 무식한 집단인지 알수있을태니깐
천상열 ㅈ되는거 너무 통쾌하고
교권국 이전에 선생들 인성도 솔직히 방관자에 좋지못한 쌤들 많아요. 특히 저게 선생인가 싶은 사람들도 있고 그게 권력이라도 되는 마냥 명령으로 해결하려고 들죠... 교사 물갈이도 필요하다고 봅니다
여성인권이랬디 여가부라고 안했다 다시 보고와라 너 말 틀리게 쓰고 있다
이제 나도 초중고 다 졸업했으니깐 처벌 다시 불러와도 좋다고 생각하는데 어떠냐 02들
셋
근데 대략적으로 너가 중간에 끼어들어서 분탕질해보려는 애인건 잘 알겠엉 어느날 너가 눈떴는데 그냥 일진물보고 있는데 남자가 나왔다는 이유만으로 갑자기 남성우월주의와 남성가족부 이야기가 나오고 남성가족부에대해서 촹롬만 이득보고 모든 마스큘리니스트들은 우르쾅쾅이라는 세상과 그냥 외모만을 비난하는 세상에 태어나기를 바래
와아 하우스키퍼다
미안한데 나는 이름을 하나하나 기억하고 있지 않아 너는 그냥 나에게 반박하거나 무조건 기뿐나쁘게 비난하는 댓들중에 하나일뿐이라 너와 나의 시작은 사실 나에게는 그냥 여러명중 하나라서 너의 시작을 기억하지 못해
쿠키 세개 안아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 개사이다와...진짜 이게 바로 사이다지ㅠㅠㅠㅠ 유쾌상쾌통쾌 ㅈㄴ 시눤하네
아니 생각을해 무조건 기분나쁘라고 비난만 하지 말고 배댓봤는데 여가부 이야기나오면 걍 좀 왜 이러나 싶지 않음? 청소년범죄보는데 왜 배댓에 정치이야기가 나와?
그냥 각자 커뮤니티로 꺼지면 안되냐 둘다 한심해보이는데
아 다시 설명해줄께 너무 못알아들어서 답답해질지경이다 그냥 청소년 범죄물 보는중엔데 배댓봤거든? 어휴 꼴이 말이 아니여 내가 제일 처음으로 쓴 댓은 청소년범죄와 여성인권 관련없으니까 걍 범죄잡으라는 소리했더니 그거에 반박댓 달리더라? 그래서 나도 대응했지 내 이야기는 끝 너의 이야기는?
실제 운행은 좀..과몰입 아닌가 싶은데
ㅋㅋㅋㅋ 나는 배댓의 태도에 빡쳤을뿐이야 니가 여자로 태어났어도 기분좋게 청소년범죄잡는 만화보다가 갑자기 군대 이야기나오면 좀 어이없지 않을까? 아? 혹시 공감능력이 너무 낮니? 애도할께
요점을 떠나서 너가 지금 무슨말을 하고자 하는지도 파악 못한거 같은데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이뜨러야 니 니가쓴 댓글 다시보고오는걸 추천한다 니가 운을 띈게 이 만화내용인지 배댓이 말한 주제였는지
ㅇㅇ 나도 누군게에는 딸이고 언니일수도있고 누나일때도 있지 누구나 가족은 있어 그냥 내 요점이나 파악을해
근데 저 쌤은 애들한테 공기놀이 당하고 무시받았으면서도 교사의 소임에 악한 학생은 없다는거 생각하는 거 보면 ㄹㅇ 찐 선생이다,, 리스펙,,,
ㅋㅋㅋ 근데 자~~ 생각을해보자 여가부는 걍 썩은 정치중에 일부에 불과하고 여기 웹툰의 주제는 뭐야? "청소년범죄지"? 내가 원하는 성평등은 걍 성별이고 뭐고 여기서는 걍 청소년범죄가 주 주제니까 거기에 집중하고 사람에게 사람이라는 것보다 성별이 먼저 오면 그건 걍 빡대갈같다고 하는중인데 요점 파악못하는 너의 수준에 그저 애도할께
난 고등학교 선생님들중에 정상이 거의없었는데..ㅎㅎ
아니 아깐 여가부가 뭐 청소년범죄 웅앵웅 한거 너 아니냐?이제와서 왜 나오냐하면 뭐 어느장단에 춤을 춰드릴까?
아니 청소년범죄만화에서 여성이 왜나와 ㅋㅋㅋㅋ 뭐만하면 다 성별들고 오는게 웃김 길가다가 남자보면 엇! 남자다! 남자가 지나간다! 어쩌구 하냐? 막 둘러보는데 남자볼때마다 엇! 남자다! 엇 군대다! 그러냐고 니가 지금 일반인을 벗어났다는 소리임
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나 고추크다고 했을때 알아차리지 그랬어? 남자다 새꺄 ㅋㅋㅋㅋ
? 뭐 여가부까면 죄다 비판만 하는거냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 요즘엔 찐페미 걍페미 이래 나뉘냐?그래서 너는 뭔데? 아직 보고있으니 걍 페미다? 야 나 진짜 궁금해서 물어보는건데 니 오프라인에서도 니 페미인거 밝히고 사냐? 뭐 비율상 여자 7에 1명은 페미라는데 왜 내주변에는 없냐 니들도 쪽팔인건 아냐??
물론 선생님들한테 반항하고 그러는 애들 진짜 꼴보기 싫고 개념없는거 팩튼데 애초에 그렇게 무시 당하는 선생님들은 그분들도 수업 제대로 안하고 자기 기분대로 행동하고 애들 무시하고 장난아님 열심히 하고 진심은 선생님들께는 절대 그 누구도 안그래
으앙 너는 남비난말고 하는말이 있긴하냐?
느그들이 모르는것. 일반인: 요즘시대에 저런양아치가 있긴한가? 걍페미:ㅇㅇ 능력쩌는 언니가 청소년 범죄자 잡네 찐페미: 응 첨부터 안봤음(거른지 오래전) 흔한남:ㅗㅜ 여자때리네 ㅋㅋ 예리예쁘다 아이돌해라 한남:여가부 어쩌구 군대 어쩌구
아 이거 교권국 여선생님조차 걸크러쉬면 너무 멋있잖아; 진짜 개꿀잼 웹툰이다 ㅋㅋ
한림체육관 나왔다.
저 정도나 되는 악마년이라면 그냥 죽여라 저런애는 갱생불가임 갱생될거라고 믿고 사회에 계속 풀어놓으면 성인되서 더 심한 범죄를 저지르겠지 어차피 만화인데 걍 죽이거나 감옥에 쳐박아넣어서 사회공기 못맡게해라 ㅋㅋ 어차피 저년 선생한명 누명씌어서 자살하게만든년인데 직접적인 살인이라고 못하겠냐 ㅋㅋ 저 악마는 죽이자
님들 하우스키퍼나온대요 미쳤다
한림체육관 여기작가님들 그림체로 보고싶다지금 있는건 그림이 너무 유치해서 못보겠던데
아니 다 착한 댓글인데 싫어요 다는 애들 머임?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 검색안했는데 혼자 망상오지고 지리고 렛잇고 역시 우월주의 빠진 인간들다움 ㅗㅜ 컨셉에 충실해 ㅋㅋㅋ 그래 나 걍 대물인데 알았엉 맘대로 생각해라
그래 페미는 너같은것들이 하는거지
존나 군필아닌것들 말하는거보면 존~나 티나 복무신조 물어봤음 호다닥 검색하고 왔곳ㅈ
근데 나 고추 개큼 ㅋㅋㅋ 레알 ㄷㅁ임 ㅗㅜㅑ 너같은 남자들 한방에 가능
ㅋㅋㅋㅋ 미안미안 여자로 사칭하는 변태들 많길래 군필인척 해봤어
나만 교권보호국 같은건 실존해선 안된다고 생각함? 딱 한번 매일 연대책임 시키는 선생님이 담임이셨는데 그때 억울하고 힘들어서 죽고싶었는데;; 죄 없는 사람까지 힘들게 하는 체벌 방법은 절대로 도입해서는 안되는거잖아
뜨어 하우스 키퍼!!!!!!!!
그리고 이뜨러야 니 군번 이랑 총기번호 말해봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠 페미잼민이가 군필 사칭이여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 깨끗한 정치판 추천해달라니까? 왜 추천못해? 혹시 너도?
드디어 하우스 키퍼 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
? 이뜨러 니 생각이 있는거냐?잼민이가 군필가면쓰고 헛소리를 하네 정상적인 판단력을 가지고 있으면 뭔가 바뀌어야한다는 생각부터 들어야 정상 아니냐? 아무리 더러운 정치판이어도 저래 대놓고 비리저지르고 최소한의 시늉이라도 해야하는겨 니들처럼 머가리빈 것들이 앞뒤 안가리고 커버치니 변하겟냐만은
찐페미: ㅇㅇ 능력쩌는 언니가 청소년범죄자 잡네 흔한남: ㅗㅜ 여자때리네 ㅋㅋㅋ 예쁘다 아이돌해라 여가부웅앵
남성우월주의: 타다닥여성가족타타탁빼애애애 타다닥
여성가족부:빼애애애액 여자애를 때리다니 빼애애액
예리누나 예쁘다 헤으응
커버가 아니라 쉴드임 잘못쓴거 맞앙
야 정치판중에서 세금 하나도 안먹고 밥안먹고 명품안사고 사람은 무조건 24시간내내 많으면서 에어컨 안돌리고 팩트체크 안하는 클린한 정치판좀 추천해주라
둘반의반, 둘반의반의반, 둘반의반의반의반, 둘반의반의반의반의반...
그게 다른정치판은 안그런대? 안그런 정치판좀 추천좀
요즘세상에 저런 쌩 양아치 범죄자가 있긴 한가?? 무슨 러시아도 아니고 요즘시대에 거의 멸종급 아닌가?
이미 여성부 세금 밥먹고 명품사고 사람없는 건물에 24시간 에어컨 돌리는거 팩트체크 된건데 그걸 커버칠생각을 하네
예리년 잘하게 생기긴했네
셋!!
자 여러분 저 남자고요^^ 네 저도 군필이고요 걍 사람대 사람으로서 상식적으로 생각합시다 잼민이들앙 그리고 세상에 촹 연 만 있는게 아니라 촹 롬도 존재한단다~~ 어떻게 아냐고? 쫀뜩한 애들로 잔뜩 팔더라 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 애새끼들 좀 개패듯이패야됨
마이콜 생각이 있는건가?? 청소년 범죄 직속으로 처리하는건 여가부 역할이 아니야 생각좀해 연단 받아 처먹는게 있으니 하는 시늉을 하는거지 솔직히 까놓도 말해서 10/1 비용으로 할법한 일들이야 커버를 쳐도 제대로 알고 쳐아
우와아 하우스키퍼 시즌2!!!!!!
여자 위험하다고 더 이득받는게 싫으면 위험할수 있는 범죄 자체를 안지르면 되잖아 ^^
왜 아무도 체육관이 한림체육관인건 언급을 안하는거지...
걍 성범죄 안지르면 해결되는 문제네
맨날 꼬츠뱀 거른다면서 정작 제비가 을마나 무서운지 모르는 췡뢤씨...고간간수 잘하세요
뭐 다른정치판은 깨끗한줄 아는 모양이네 췡뢤아
챙앵롬도 이득봤겠네
범죄자 좀 맞을수도 있지 왜 사람에게 사람이라는 인식보다 성별이 먼저 옴?
여가부 욕하든말든 걍 정치판이 원래 욕하고 뜯는곳이라 상관않는편인데 근데 뭐랄까 논리적으로 말도 못하는 잼민이 급식들이 다른 정치도 아닌 여가부만 물어뜯는거 보면 걍 수준이 들어나는듯... 그리고 청소년범죄랑 여성인권과 관련없음 걍 범죄해결이 답
미리보기 했는데 결국 작가가 여자애 때리는거 그림.
제목처럼 '참교육' 초심대로 쭈욱 사이다만 주세요 극적효과를 위한 고구마는 시러요
ㅋㅋㅋ한예리 아이돌 데뷔했음 좋겠다
셋 야!!!
여가부 비판글에 싫어요 달린 거 봐라 ㅋㅋ 수준 보이네 아득바득 쿵쾅대노..
오 하우스키퍼2 나온다 ~~
배뎃 자기가 엄청난 추리를 한 것 같다고 생각하겠지만이거 보는 대부분의 사람들이 다 알고 있는 사실인데;; 배뎃이 된게 좀;;; 뭐라하는건 아니고...
킹우스키퍼? 오우쒯! 내일달려감미다!
응 남성중심주의 남성우월주의 뒤집혀져서 아헤가오하면서 가버려라
요즘시대에 저런 쌍팔년도식의 일진 양아치가 존재하긴함?? 무슨 러시아처럼 치안낮은 나라도 아니고 거참
여가부 뻐큐머겅
나갓다가 별점5주러 다시 들어옴
세상에 악한 학생은 많고 각자 비행에 이유가 있단건 맞지 허나보듬어주는것만이 해결책은 아닐때도 있는법
뭐라는거지 청소년범죄랑 여성인권 관련없으니까 걍 범죄해결이나 해 여성 까내리려 들지 말고
흠..우연히달력봤는데 오늘이 세계여성의날 이랍니다.
근데 이거...이대로면 한 10년 연제도 쌉가능이겠는데??
라떼는 힘이 약한 여선생분들이 옆반 남자선생님 불러와서 때리게 만들었어
하우스킾ㆍㄱ...,.!
여성 가좆부부터 없에고 교권강화하는게 맞지
실제로 있었으면 좋겠지만 100년이 지나도 안 나올 듯 그리고 못 나올 듯
3초가 너무 긴 데요 3초가 무슨1주일이야
라떼는 야자만 째도 맞는게 당연했는데
ㅎㅎ
웹툰내용은 백프로 픽션입니다 여러분,, 요즘 애들 안저래요..
폭력을 폭력으로 막자는데 다 동의 하네
얼마나 나라가 헬이면 교권보호국과 비질란테가 있었으면...이란 생각을 하게 될까..?
와...존버승리...맨날..하우스키퍼..시즌2언제나오지..하면서..1일1정주행했는데..우워어어어ㅓ어ㅓ어ㅓㅓ어ㅓㅇ
문재앙이 있어 든든합니다~
이런 쓰레기도 개과천선하고 해피엔딩이면 정말두번다시 안본다
전 편 애들은 그냥 싸움충 바보고..얘는 걍 죽어라ㅠㅅㅜ
요즘 애들 실제로 저러진 않겠지? 설마...에이...그냥 만화라고 말해줘요ㅜㅜ
원주*공포만화 뒤를 이을 엄청난 공포웹툰이구만
현실에서 가장 필요한 정책이다.사람은 고쳐 쓸수 없는법 쓰레기는 걍 소각시켜야함
???: 아악...문에 발가락이...잠깐만요!
아아 진짜 담화 너무너무 보고시퍼..!!
데우스 엑스 마키나가 너무 남발되는 만화네. 교실내 뿐만 아니라 밖에서도 학생이 문제만 일으키면 주변에 꼭 교권국 교사가 있노. 이전부터 느꼈지만 사건이 해결되는 구조가 너무 일차원적이고 단순한 만화임. 단지 학생을 폭력으로 굴복시키는 카타르시스에만 집중된 전개
체벌허용 해라
HERE'S JOHNY!!
배댓에 덧붙이자면 쓰레기는 본인이 쓰레기인줄 모른다 그저 자기가 어리고 보호받아야할 대상이기때문에 쓰레기짓 또한 용서 받을줄알고 서슴없이 쓰레기짓을 반복한다 그래놓고 정작 책임은 지지않고 남탓을하며 떠넘기려고만한다
솔직히 군대에서 정신교육용 학교 좀 만들었음 좋겠음.. 애들 저딴 문제 일으키면 즉시 군소속으로 보내버리고 원래 정상 입소후 제대 나이때까지 거기서 학업마치게 부모들이 요새 개념이 없어서 애를 보호만 하려하지 길안내는 안하려하니 국가에서 좀 합시다~
나땐 여자남자 안 가리고 엎드려서 엉덩이 개맞았는데.. 그래서 잘못은 저질러도 선생님 무서워하긴 했음 그리고 체벌이 있다보니 오히려 체벌 안 하고 따듯하게 대해쥬는 선생님들 무시하는 게 아니라 좋아했음ㅋㅋㅋ 요즘 애들은 체벌없이도 선생님들 잘 따르나 모르겠다.. 내 중고등학교 시절 생각하면 체벌 없었으면 학교에 바람 잘날 없었을 듯
아니 하우스키퍼 시즌2가 나온다고?!?!
오예 하우스 키퍼 또 나온당~~
내가 셋 셀테니~ 넌 딱기다려 이 자슥아
한림체육관 관장이.. 교권국 남자선생님이구나..
하우스키퍼 시즌 2라니!!!ㅠㅠㅠㅠ 너무 기대되요ㅠㅠㅠㅠ
은하캠핑 누나가 저기 있었으면ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 우리나라에서 2가지 법이 없어져야한다고 본다.1.촉법소년 2.민식이법 이 두가지 다 상식을 벗어난법인거 같은게 법에 감정이 담겨있음 그저 “어리니까” 라는 이유로 사람을 죽여도, 죄가 없어도 죄가되는 법임 뺑소니를 해도 “청소년” 이라 죗값을 받지 않고 “어린이” 라는 이유로 규정속도를 지킨 운전자가 법적 처벌을 받는다... 진짜 법으로 장난치는거 같음 솔직히 이 2가지 법이 안사라지는게 신기할 따름임
우와아아 하우스키퍼어어 네비이이일 소리벗고 팬티질러어어어
ㅋㅋ청소년보호법은 있어야지 쓸데없는것만 없애고
하우스 키퍼 2시즌 나온대잖아@!!!!!!!!작가말~~~~~~~~~!!!!!!!!!!
나 원래 로맨스 소설 좋어하는데...
그냥 페이버 이말 끝
피한울잡으러가나?
하....개재밌네..
저런 애들 미리 갱생시키는 거랑 연예인 되고 나서 끌고 내리는 거랑 뭐가 나을까
인간이나 시대상황, 분위기는 계속 바뀌는 반면에 그에 맞춰 법안이 개정되는 속도를 못따라가는게 근본적인 문제인듯.. 제가 지금 30대 초반이고 초등학생때 선생이란 인간들이 일기 안써왔다고 뺨날리고 지각했다고 발로차고 13살 이하 아이들 그렇게 때리는건 지금 생각하면 싸이코패스수준인데 그땐 다들 이상한줄 몰랐음 그렇게 생각하면 체벌을 빙자한 폭력은 사라지는게 맞는데 시간이 지나니 애들이 너무 영악해지고 역부조리가 생김.. 그럼 또 그에 따라 법을 개정해나가야지 법은 원래 불완전한거임 그러니 계속 발맞춰 바꿔나가야 할텐데 답답하네요
걍 찐따처럼 학교 생활하면 아무도 내 이름 모르체 끝날 학교 인생인데 인싸쉑들..
청소년 맞냐..?
이런 소재가 1등했다는건 대한민국 교권이 많이 무너졌다는 반증이 아닐까
우리나라는 교권국이 생겨나도 돈으로 매수당해서 결국 피해자는 더 피해자가 되겠지
교권보호국같은 제도는 생길수없음 우리나라에 저 교권국장같은 사람이 과연 있을까?ㅋㅋㅋ
하우스키퍼 드디어 돌아오는군요 ㅠㅠ 기다리는거 너무 힘들었어요. 몇번을 정주행했는지...
여성가족부는 나중 문제고 전국에 있는 학부모들 부터 설득시켜야지 학부모들은 절대 허락 안한다니까ㅋㅋ
웹툰이지만 허구지만 보면 볼수록 어딘가에서 자행되는 일일거같고 무섭고 소름이 끼친다 교권국 정말 교권이 바닥에 떨어지고 불행한 학교생활을하는 그 어딘가에 존재했으면 하는 개인적인 바램이....
국회에서 저런애들은 군대에서 성노예로 봉사하게 해야됨 ㄹㅇㅋㅋ
무야호~~~
교권국있으면 학교 편하게다닐듯
한림체육관ㄷㄷ
학교폭력 피해자들께 총 한자루를 쥐어준다면 우리나라엔 얼마나 많이 총기사고가 일어날까
한예리가 유일하게 이길수있는방법: 일진들끼리 집단자살
하우스키퍼 돌아온다!!!!!
일단 촉법소년부터...
한예리 하우스키핑해서 고문하고 싶네
운영해 주삼 교권 디켜주고 좋네. 정부 멍청이들 알려나
헐하우스키퍼헐헐허럴헐
교권보호국을 만들기 전에 학부모들 정신부터 개조시켜라 그 학생들 다 누구한테 배웠겠냐???
ㅋㅋ 댓글봐라 이게 대한민국 남성들 현주소다
근데 여성가족부는 왜 폐지 안함? 민주주의 국가에서 이렇게 많은 사람들이 폐지하라고 하는것도 참 드문데 좀 빨리 조지면 안되나?
여가부 폐지하고 교권부나 만들어라
하우스키퍼요????드디어??? 다시 정주행 갇이다
허벅지에 펜 찌른거 왜 모자이크함? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자는 다벗어도 모자이크 안하는데? ㅋㅋㅋ
미성년자는 처벌안받고 술마시면 감량 성인인데 야동검열하고게임은 병이고 남녀갈등 주도하는 페미 대단하다 K
이 만화 참 바람 직해 요즘 애들은 맞아도 싸는 애들이 너~무 많아
이래서 사형제도가 빨리 부활돼야하고 소년법이 없어져야하죠 쓰레기는 나이가 어리다고 교화돼지 않습니다.그냥 어릴때 싹을 잘라야돼요.
우리나라에 얼마나 많은 남자들이 여자 임신시키고 튀면 여가부가 생길까ㅋ그리고 나쁜사람은 성별과 관계없이 존재합니다만은 경찰공식 통계에 따르면 우리나라의 강력범죄자들 중 남자가 차지하는 비율은 무려 96퍼가량 된다네요. 도대체 왜 이런 기이한 현상이?
그니까 몰래 할거면 조용히 처리해야지 참나예린이 치밀한 컨셉의 빌런 아니였냐 이번화 너무 억지스럽다 거기서 그렇게 소리를 지른다고? 허허
교권보호국 실제로있으면 ㄹㅈㄷUFC김동현, 정찬성 이런사람들 쓰면되겠네
한림체육관은 쎈 놈들만 다니는 곳이네
한림 체육관 뭐여...ㄷㄷ
원래 짐승은 패야 말을 듣는다.
교권국 저런거나 만들지 뭐 고교학점제? 그런 이상한거 만들어가지고 지금 그거 시범학교하느라 고3되어서 쉬는시간마다 반 옮기느라 뒤질맛임^^그 시간에 자습을 하든 쪽잠을 자든 해야하는 때인데 쓸데없는것만 만들어 아주
관짝아저씨 실루엣이 보인다...보여...
PTSD왔네 ㅋㅋㅋㅋ
대학가려고 공부 뼈빠지게하는 학생들이 많다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 주변만해도 공부하기 싫은 애들은 아 걍 대학가지말고 대충 미용이나 할까 대충 유튜버나 할까 ㅇㅈㄹ하는 애들이 수두룩함. 미용이나 유튜버되는게 쉬운 줄 아는데 ㅈㄴ 마인드부터 애새끼임. 요즘 초등학생들도 도가 지나친 폭력들이 많은데 저런 학생이 거의 없다니...ㅋㅋㅋ
셋이 아니라 육십만사천팔백초누 ;;
오 제발 후회시켜주십시오
교권국 시행하면 학생수 줄겠다
여가부가 하는일이 뭔지 모르면서 없애자는 소리하지 말자고? 반대로 니들이 까는 한남들이 죽어라 가기싫다고 아우성치는 군대가 무슨일을 하고 왜 존재하는지 명확하게 설명은 가능하냐? 권위만 바라는 이중적인 잣대를 가지고 사회에 분탕질이나 치는 쓰레기 부류들은 제발 의견좀 내지마 그건 의견을 빙자한 선동과 거짓이야
혼란을 틈타
외쳐! 갓용택!
근데 상식적으로 지금 시민의 안전을 지켜야 하는 경찰도 막나가는데 교권국 생긴다고 해서 과연 저런 지도자들만 나올까?
오우....저 ㄴ ㅁㅊ다 하우스키퍼 ㅠㅠ드뎌하네요 작가님
한림체육관이 이렇게 이어지네 진짜 한림체육관의 임한림 이었어 ㄷㄷ
일단 교권국 있응라면 저 실전무술 한림체육관부터 있어야됨
애초에 교권이란게 왜 필요한지 모르겠다. 의무교육은 중학교 때 까지고 고등학교 때부턴 면학분위기 흐리면 걍 절차에 따라 퇴학시켜버리면 그만일텐데. 마치 대학처럼. 세상이 스승과 제자의 관계가 좀 더 드라이해지게 권장하고 있고 실제로 그렇게 됐는데 왜 시스템은 아직도 학생을 안고 가는 방향이냐 이 말이지. 어려서 판단이 안된다고? 지금 10대들이 가진 정보량은 수십년 전 청년들 보다 훨씬 많음. 난 교권 강화에도 반대하는게 교권이 필요이상으로 강했던 수십년 전엔 그 때 나름대로의 병폐가 있었음. 애들이 뭐 딱히 잘못도 안했는데 지 맘에 안든다고 개쳐맞듯 쳐맞던 시절이지. 굳이 교권을 회복시킬 필요도 없고 저런 문제아들이 설치는걸 두고 볼 필요도 없다고 본다 나는. 결국 학교 밖으로 나가는 순간 사회인이고 사회에서 또다시 문제를 일으킨다면 뭐 그 이후부턴 다들 잘 알고 있겠지
말은 똑바로 해야지..90년생인 나 학교 다닐때만 해도 애새끼들 쳐맞는건 일상 다반사... 하여튼 맘충들 때문에 지랄이 지랄이여
한남들은 그냥 닥쳐여가부가 하는 일을 조ㅈ도 모르면서 맨날 없애래 ㅋ
나화진대위 암행어사 문수 환생
저런 인간의 상식을 벗어난 학생도 있지만 대다수의 대학진학늘 목표로하는 고등학생이라면 일반적으로 대다수는 대다수는 절대 저런식으로 행동할 수 없습니다... 대학에 목숨을 걸 수 밖에 없는 고등학생은 생기부가 목숨이에요. 물론 이 주인공들처럼 대학 생각이 없이 막 산다면 할 말은 없지만 실제 고등학교는 대다수는 저렇지 않다는 것을 말씀드리고 싶네요
하우스키퍼 드뎌 컴백!!
근데 교권국이 나와도 저런 청렴한 선생들이 있다는 보장이 없음. 옛날 교사들 촌지로 수십만원 땡겼는디 저렇게 권력 쎈 선생들이 나오면 촌지로 몇천만원 땡길듯
아 여기서 끝내다니...
하우스키퍼 작가인줄 이제 알았네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 내일 기다리고 있겠습니다!!!
셋
베댓 중 꼭지행님 인권위도 문제인데 여가부도 마찬가지잖아요.. 여자는 옷깃만 스쳐도 인연, 남자는 옷깃만 스쳐도 2년인 나라가 된게 이상한 페미니즘에 물들어 세금 막 써대는 여가부아닌가요 결론은 여가부는 없애고 인권위는 재편성하거나 마찬가지로 없애야 되는거죠
얘들아.. 아직도 여성가족부 이름에 여성 들어갔다해서 편협된 사고방식을ㅋㅋ갖고있나본데 경제적으로 소외되는 청소년 지원하고 한부모 가족 양육비 및 아이돌봄 지원도 하고있는 곳이야... 좀 찾아봐 되먹지도않은 커뮤니티에서 보고들은걸로 편견 그득한 뇌피셜 쓰지말구~!!!
옛날시대 : 쓰레기 취급으로 정상인까지 쓰레기 취급 받았다. 요즘시대 : 쓰레기를 방치하는 대신 정상인을 쓰레기 취급할수 있는 근거를 다 없애버렸다. 시원한 논리를 찾은 거 같지? 세상은 그렇게 단순하지 않아
(교권국이 실제로 나오려면여성가족부부터 없에야됨) 평생 내가 본 베댓중에 첫번째 베댓 제일 훌륭했다 진심.. 평생을 눈팅만 했지만 좋아요 눌러본거는 난생 처음이네. 법이 만들어졌던 시기의 학생들과 지금의 학생들의 생각 위치는 달라도 너무 다르다. 바뀐만큼 법도 바뀌어야지. 요즘은 오히려 본인들이 미성년자인걸 ㅈㄴ 악용한다
하나 둘 셋 얍!천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의하루~
돈만 빨아먹는 여가부 없애고 교권부나 만들자
네? 하우스키퍼 시즌2가 내일 나온다고요? 이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
교권이 땅에 떨어진건 여가부, 인권위탓. 이들이 나라를 뿌리부터 썩게하는 만악의 근원임
댓..
여기서 끊는다고
교장선생님 학생이 악해진데는 다 이유가있고, 그것을 보듬어주어서 바른길로 인도해야된다구요? 뭐 이론적으론 맞는말이긴한데 어디까지나 이론이지 현실은 그렇지않습니다.
교권국 선생들 매력있고 만화 재밌는데 쓸데없이 페미욕하는 댓글들보니 기분 ㅈㄴ 더럽네. 니들이 억지로 그런다고 페미랑 크게 관련도 없는 이 웹툰이 반페미 만화되는거 아니거든? 진짜 어디서든 페미몰려온다 쿵쾅 이지랄하는 놈들 진짜 한심해보이고 피해망상좀 치료하길
여긴 댓글 절대 보면 안되는 웹툰중 하나
하우스키퍼??? 드디어 네스티랑 캉타우가 함께 나오는 모습을 볼수 있는건가?? 벌써부터 가슴이 웅장해진다ㄷㄷ
베댓에 동의한다. 그런데 한 가지 간과한 게 있어!! 여성가족부를 없애기 전에 대한민국 땅에서 문재앙과 같은 좌파들을 없애야 한다!! 좌파들은 자신들의 정치적, 물적 이득을 얻기 위해 입으로만 인권장사치 노릇을 하고 있다!! 여성가족부도 좌파들이 만들어낸 괴물이지!!
연재를 두개나...작가님 힘내세요
와 씨.. 영수 선생님 생각보다 엄청난 현자셨네 아무리 애들이 구제불능이라도 학생을 나쁜길로 빠지게 하지 않는게 교사의 소임 ㄷㄷ..
베뎃아 여성가족부가 아니라 여성가좃부다
??? : (1번 배뎃에게 사람 좋게 웃으며) 훠훠훠
하우스키퍼 개꿀 ㅋ
오 하우스키퍼
쪼는거봐 ㅋㄱㅌㄱㅋㄱ
요즘은 인성교육이 아니라 인간쓰레기가 더 많아지고 있는 세상이다
교권국 제도를 이거 보다 더 엄격하게 해도 여가부보단 훨나을듯
뭐야 하우스키퍼 작가님이셨구나
청소년보호법은 술 담배같은 만19세 제한거는 법이라고 니가 말하고 싶은건 소년법이겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여가부 ㅆ12345678910111213141516171819202122232425262728293031323334353637383940414243444546474849505152535455565758596061626364656667686970717273747567778798081828384858687888990919293949596979899100발
한림 체육관?
거봐 저것들은 인간 안된다니까? 아이라는 가면으로 악마의 마음을 대충 드러내고 있지만 저런 애들이 군대가면 군대에서 난리치고 회사가면 회사에서 난리치고 애 낳으면 애 두들겨 팬다. 암세포는 도려내야지 품고갈 존재가 아니다.
한림체육관..?
여성이 악마가 아니라 그냥 저년이란 사람이 악마잖아 그리고 여성가족부랑 여초?? 거르는말은 또 왜 언급하는지 이해가 안되네ㅎ;;; 통일화하지 말자고 언제부터 약속했냐? 네이버 수준 좀 높아지나 싶었는데 아직도 이꼬라지네
교권보호국 같은거 실제로 있어도 윗 선이 그렇게 깨끗하지 않음
페미부 적폐청산부터 했으면
???
ㅋ
만화는 만화일뿐. 만화로만 봅시다.
제발 교권국 좀 있었으면 좋겠다 남자든 여자든 뭐든간에저런식으로 학교생활하면 좀 맞아야함
곽형서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 ㄹㅇ교권국이 필요할 정도로 10창난 학교가 많다고? ;; 그건 아닌거같은데 우리학교만 봐도 꼴통이라고 유명한데도 애들 다 ㅈㄴ열심히살어
제일 웃긴게 지금 애들이 대단히 문제라고 하는거다. 근데 내 보기에 적어도 내세대가 지금 아이들보다 훨씬 문제가 많았고 중요한건 이 웹툰에 나오는 교권국보다 훨씬 강력한 학생부가 존재했음에도 그랬다는 거다. 참고로 살인사건낸 놈들도 학생부 선생 앞에선 얌전했다.학교에 칼(커터칼 같은 장난감말고)이나 도끼에 쇠파이프 등등 숨기고 다닌놈들이 반에 한둘이상은 있었다. 본드같은 거 불고 강간에 폭력 저지른게 초딩부터 하고 다녔던 세대다. 요즘애들이 어쩌고.. 뭔 개소리들인지 모르겠다.
헐 하우스키퍼 나온데 ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅊㅁㅊㅁ
페미버 이제는 펜 껍대기로 지 다리 내리치는것도 검열하네 거른다 걍 ㅋㅋ
하우스키퍼 드디어 나오네
한림체육관 얘기는 하나도 없구만...
ㄷㄷ 하우스키퍼 2
여성을 악마처럼 표현하는것 부터가 잘못됐다 생각한다 역시 한남이 그린 웹툰은 상종하는게 못됨
문열지마라 가즈아
나화진 대위 가만히보니깐 암행어사 문수 환생한거 같네???
쿠키 3개 필요해서 다음회차 안봄 일주일 기다리고 말지 ㅋㅋ루삥뽕
진실의 방으로^^
ㄴㅇㅅ 내일 하우스키퍼 시즌2 봐야징
여가부 아직도있음? 나라의 대가리란것들은 텅텅빈거냐?
교권국 아니더라도 여가부는 무조껀 없어져야 하는데 어떻게.. 대통령이 페미코인 타느라 여가부 기세등등하네.. 국민청원에 여가부 없애달란 청원이 100만인데 끄떡없다.
한림 체육관 무엇?
아 다음화 내놔!!!
ㅋㅋ 기대할게
어디서 광견병 걸린 페미견들이 사람인냥 설치냐?키보드로 파이팅~ 하지말고 실제로 한남들과 맞짱 떠라~ 기껏해야 아이들이나 패고죽이는 강약약강 쓰레기들 주제에ㅉㅉㅉ
안되겠다 한림체육관도 정주행 해야겠다
여가부고 나발이고 카리스마 없는 인성 교육은 한계가있지
오오오 하우스키퍼!!! 2!!!
84kg hap
페미인척하는 여성 우월주의자들아 지금 내 밑에도 한남거리는 사람들이 많아서 그러는데 여성가족부 자체는 좋은 취지로 만들었겠지 근데 일을 안하니까 욕을 하는거 아니야
그래..나도 이제 가야지..다음주에도 여기서 어그로끌겠음.
84kg hap
저런애들보면 그냥 태어났으니까 사는거같음 신기해 hap
셋셋셋셋셋
20대중반까진 체벌이 필요합니다 저도 20대중반까지 귓방맹이 맞고 군대에서 선임한테 갈굼당하고 학창시절엔 학생주임한테 빠따맞고 컷는데 반듯하게 잘컷습니다 체벌은 필요악입니다
썸네일 보고 존못이여서 깸눨
여가부 성범죄옹호집단이자너 뉴스도안보냐
솔직히 교권 떨어진건 폭력 일삼는 교사들도 한 몫했지 나 중학교땐 어떤 싸이코같은 선생 있었는데 학생 패다가 학생이 기절한적도 있었음
40대 초딩아들 둘 있는 아재다. 죄없이 돈없다고 선생한테 쳐맞고 엄마는 선생한테 삥뜯기고 선생 그림자도 밟지마라고 산 인생이였다. 난 이게 사이다가 아니라 기득권세대가 낳은 결과라고본다. 선생이 학생 패는것보다 학생이 선생 패는게 낫다고 생각한다. 꼬우면 계급장떼고 붙던가...이런말은 사실 선생한테 유리한 말이였거든 . 한판붙자는 말이 나오면 이미 윗사람이 잘못했으니 감수하던가 그런 말 나오게한 윗 세대가 잘못한거지. 10대 20대 학생.청년들 아재들도 반성많이 하니 이젠 그대들이 더 이상의 과오를 범하지 않길 바랍니다.
아 이제 개노잼 진짜 간다 hap 너두 매주 출쳌 해줭~
아니.좀 어이없는데 여성가족부부터 없애야 한다는 베뎃아 여성가족부가 무슨일 하는지 알고하는 말임?? 무조건 여성만을 위한 부서라 생각함???
무게로 깔려죽긴하겠다 무서븐거
방구석에서 bts보며 마카롱이나 잡수세요 아줌마들
글에서는 자기 냄새 남. 자기 글에 똥냄새 피우는게 자랑이 아님. 니 면상에 똥칠하는 거임 ㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 들었어? 들었냐고!
엌ㅋㅋ 저두옄ㅋㅋ
shr같이 문제에 대해 무관심하고 냉소적인 사람이 많아지고 침묵이 계속되면 비로소 나라가 망하는거임.
옛날: 학생의 인권이 엉망이여서 학생 인권 상향시킴 현재: 교사의 인권이 엉망임...
ㄴㄴ 호형도 돼지시끼들 꾸익대서 검열당했음
84kg hap
고수 그 틀_딱웹툰을 왜봐ㅋ
안열면 문부수고 들어간다는데 학계의 정설
호랑이형님이나 고수 같은 웹툰 보면, 이런 더러운 냄새나는 글들 1도 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미+코로나 환장의콜라보다 인생...
근데 여자가 여자 패서 여가부도 뭐라 할말 없음
다음화:둘반 둘반의반 둘반의반의반
이지랄의 이지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글에서 똥냄새 나는 곳. 이 웹툰은 절대 댓글 보지도 말아야할 곳... ㅋㅋㅋㅋ
법보다 주먹이라는 뭣같은 말이 나온 이유중 하나는 저런 인간들 때문이지 인간이 말로하면 들어야지 학생한데는 학칙인가? 그런건 가볍게 즈려밟고 무서운게 없지 특히 촉법소년 만화적 설정이지만 저런 ㄷㄹㅇ는 쓰다듬어줄수밖에 인간이길 포기했으니 비인간적이게 대하면 왠만하면 통함
거지시끼인 너보단 웹툰에 쿠키쓰는 한남이되겠다
야야 멧돼지들이 좌표찍는다 ㅋㅋ
여가부 폐지ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
이딴 페미한테 고추를 왜넣어;; 페__미들 수준
여가부 거긴 그냥 없어저야함세금이나 쳐먹는 페미새끼들 안식쳐
이딴 여혐웹툰에 돈을 왜써;;한__남충 수준
한림체육관이 왜있노 여기
여혐웹툰 ㅇㅈㄹ 너여성가족부냐?
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
irresponsible 발음 몰라서 검색해봄 ㅋㅋㅋ 네이버 공부 잘시키는듯 "일러스폰시블"
???:경찰서 가고싶어 이새×야?!!! 아주한두번이아니야!! 한두번이!!!!
하우스키퍼 2요???????????????????????????
여혐웹툰 역겹다🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
그리고 사실 나 이웹툰 저번쭈 꺼 까지 저저저번주에 결제해서 보고 또보는건데 hap너는 이런거 못하제? ㅋㅋㄹㅃㅃ
실제로 도입 했으면 한다 웹툰이라 과장된거 같지만 실제로 쟤네보다 심한애들 널렸다.. 진짜 청소년법좀 강화했으면.
똥에 똥파리가 꼬이듯이, 웹툰에 따라 댓글에 벌레가 꼬이는게 보임. 그 웹툰의 수준을 알고 싶으면, 댓글을 보라. 이게 이 웹툰의 수준임 ㅋㅋㅋ
도배나 다시 해야지
하
하... 암흑기다 이거말곤 월요일날 볼께 한개도없다 일요일도 전멸이고 하... 웹툰볼맛 안난다
안열면 문을 부셔버릴것같은데...
다음화 현관문을 박살내는 장면이 나온다면 선 넘는거다
웹툰보다 댓글들이 더 폭력적임 ㅋㅋㅋㅋ
뭐야 갔어?
긴장의 끈을 놓을수없다!!!
재밋었다 ㅋㅋ 빠염
갑자기 왜 심연의 하늘이 생각나냐ㅋㅋㄱ
둘에 반~ 둘에반에반~ 둘에반에반에반~
하우스키퍼 나 진짜 좋아했는데
하우스키퍼가 드디어,..
에휴 걍 내가 꺼|진다1시간동안 이게 뭐하는 짓거리냐
사과를 쳐하네
아 맞다ㅈㅅ
사이다. 항상 응원합니다
지123랄도 정도껏 해야지 ㅋㅋ나한테 인신공격한건 기억 안나?ㅋㅋㅋㅋ 단기기억 상실증인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시아야 범죄는 이미저질렀어....이제 범죄가아니라....
근데 갑자기 궁금한건데 왜 여자만 배꼽티 있고 남자는 그런걸 거의 안입음?? 그리고 또 궁금한건데 수영복도 남자는 전신다 까는 수영복이 많은데 여자는 가슴을 가린다거나 왜 비키니같은게 많지 역사가 있나 궁금해지네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셋.
첫번째 베뎃님 오타났어요 여성가족부가 아니라 여성가좆부입니다.
우리 현재 대한민국에도 교권국이 있어야돼그래서 지금 선생님들은 개밥으로 보잖아
급식웹툰답게 급식 웹툰스러운 댓글들 천지임 ㅋㅋㅋ
여가부 없에고 교권부가 그자리 대신 하자!
체벌 허용 안 하면 일반 교사랑 다를게 없는데 교권국을 굳이 왜 만듬?
오오오 하우스키퍼2 내일 바로보러간다
갱생불가
아까부터 말돌리는건 존나 잘함 ㅋㅋ
한림체육관이 여기서 ㄷㄷㄷㅈ
내가 단건 여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕이거랑 한__남들 다 죽어라 이딴거밖에 없음
hap는 세명한테 다굴 쳐맞고 있는데 ㅋㅋ 지금 질질 짜고있는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
그럼 니가 쓴 댓글 그대로 다 써보라고 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1시간도 안된걸 기억 못하는건 너갰지 금붕어야
여가부 캐 ㅆㄴㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ
교권국 온게 한예리 탓이라고 하는 애들도 결국에는 교권국 오기전까진 한예리 옆에서 같이 ㅈㄹ했었으면서 지들은 아무잘못 없는척하는거 개역겹네
hap 아까부터 왜 자꾸 딴소리하냐?
하우스키퍼 시즌2..?이건 못 참지 ㄹㅇ ㅋㅋ
애들이 어쩌고 하는데ㅡ그 애들을 키운 부모들 거울주터 보자. 아차차,, 부모들은 이 툰 안 보려나
사이다밖에ㅠ없는웹툰
hap아 너가 그럴수록 엄청 추해지는거임 ㅋㅋ ㅋzzzzzz
저 밑에 댓글 ㅋ 왜 한림 체육관 언급 안하냐니..;; 저 빨강머리 애가 한림인데.. 너만 몰랐던겨..
그럼 니가 쓴 댓글 그대로 빠짐없이 다 달아봐
기다리던 하우스키퍼 시즌2가 나온다고?! 무야호~~
악마? 오히려좋아❤️
둘반..둘반의반...
뭘 자랑스러울것까지야…
아 쿠키 2개로 내려요 무슨 ㅡㅡ
hap 내 댓글 봤다면서 논리로 깐적이 없다네 ㅋㅋ
2000년 일진:꼴통 양아치2020년 일진:법으로 보호해줘야하는 아이 2040년 일진:왕
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋ이거 몰폰인데 자꾸 웃겨 아 ㅋㅋㅋㅋㅋz
댓 못본척 하지 말라고 ㅋㅋㅋ반박해봐 그럼 ㅋㅋ
아 이번주 웃을거 다 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 너였냐?ㅋㅋㅋㅋ
아니 님이 언제 절 논리적으로깜
애
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5252 용택!! 믿고있었다구!!! 드디어 하우스키퍼. ㅠ ㅠ
hap사칭 이제 못힐거 같아 아 ㅋㅋㅋㅋ
셋셀테니 넌딱넘어와
욕하는놈이 찐인듯 ㅋㅋ
아 진짜 개웃겨서 못하겠다 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또 인신공격하게?ㅋㅋ
내가 말해야니 셋!
차피 팩트 쳐맞고 반박도 못하던놈이 ㅋㅋ
하우스키퍼 드디어 연재..
하우스 키퍼 돌아오는구나
하우스키퍼 시즌2 오우예아
왜 아무도 한림체육관 언급 안 하냐
키배 짭이랑은 안떠 ㅋ
선시비ㄱㄱ
저 사칭충이 나까지 사칭했었는데 성별 뭔지 궁금하다
문어님 키배떠요
하우스키퍼요?네?진짜요?
범죄자 인권 보호해주는 나라다. 학생 인권보호땜에 못 나온다. 포기해라 베댓들아
ㄹㅇ 사칭당하면 존나 불쾌함
일단 여가부부터 없애고 권한을 다른부서로 옮깁시다
hap 사칭하는놈 있음 ㅋㅋ
가지가지 하네 진짜;
말 끝마다 하트 붙이지마 역겨우니까
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
저기 약한척하는놈 짭이네
공울렸는데가 아니라 종울렸는데 아닌가여
청소년 보호법 말고 소년법이라고!!! 청소년 보호법 없어지면 청소년도 흡연하고 음주할 수 있고 청소년이 어디가서 뒤져도 상관 없게 되는 거라고! 뭐 저딴 걸 배댓에 올려;;
와.. 근데 진짜 베댓님 말대로면 선생이랑 삐까뜨는 애도 좀있음 나온다는 뜻이네
사칭범 아직도 있냐?
아니 하우스키퍼 시즌2 나오자나 꺄아아아 음머...
오 하우스키퍼
hap 하나 깔라고 대동단결 되는거 ㅈㄴ웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 사칭범 어캐잡지?ㅋㅋ
한림 체육관 옆집에서 왔네 ㅎㅇ
팩트 문어 hap 둘다 ㅂ ㅅ이다^
사칭충 ㄹㅇ hap마냥 토악질이 저절로 나오네 ㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 팔을 공중에서 괴고있어요
아 ㅋㅋ 팝콘각이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
hap 사칭도 있넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ 개웃기놐ㅋㅋ
ㅎ..하우스키퍼!?5252 믿고있었다고 젠장!!!
뭐야 hap 사칭도 있음?ㅋㅋㅋ
문어 찐1따 hap 찐1따 ㅅㄱ
이젠 져주는척 컨셉이냐?ㅋㅋ 역겹다 ㅋㅋㅋㅋ
씨__발 짭문어가 내편들어줌?나 아니라고
곧 여성가ㅈ부 에 의해 삭제될 댓글입니다.
게다가 니 댓글 보이는 타이밍도 절묘하게 맞아 ㅋㅋ
와 하우스키퍼가 나온다니
와! 하우스 키퍼 돌아온다!
청소년보호법은 유해환경으로부터 청소년을 보호하는법이구요 소년법이 없어져야할 법이에요 두개는 달라요;;배뎃 청소년보호법 없어져야한다는 틀린말이죠
hap 어디로 쫄튀했노 ㅋㅋ 빨리 기어나와라 ㅋㅋㅋㅋ
hap 나 사칭할땐 재밌었냐?ㅋㅋㅋ
한림채육관 뭐야 그래서 그렇게 싸움을잘한거였나
hap 몸무게 최소 베리나
와
😊
팩트 텨맞고 아까부터 반박 못하는게 나불대는거 하나는 잘해 ㅋㅋ
또 비틱들 별거 아닌거가지고 싸우지?
나보고 인신공격만 한다면서 왜 니가 인신공격 하고있냐?ㅋㅋㅋㅋ
?
저게 문제가 안되는 이유는 옛날처럼 그냥 이유없이 애들 패는게 아니라 비행하는 못된애들만 참교육해서 개과천선하게 하는 의도기 때문이지...지금 있어도 나쁘지 않을 것 같은데
인권위, 여가부가 힘이 쎄진건 그 이전에 인권을 무시하고 유린하던 독재정권이나, 가부장적 문화가 있었기 때문도 잊어선 안됨. 인권위 여가부가 문제가 많은것에는 십분 동의하지만, 모든 책임을 그쪽으로만 돌린다면 결국 꼬리물기로 더 나아질수는 없을거.
닉넴 바꾸고왔네?ㅋㅋㅋ
내댓 싫어요 하나 사칭 문어인가 보내 ㅋㅋ
hap이 나 사칭하는거임 ㅋㅋ
그니까 내가 찐 문어
hh01이 찐 문어임^^
커터칼로 뭐하려곸ㅋㅋㅋ 개귀엽네 아가들아 커터칼로 사람 못죽여^^
나 17분부터 계속 여기서 페미 상대했어
빨간언니걸크쩌엉
체벌은 허용 못하더라도 교권국을 데려오래 베댓 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 체벌이 낫지...
맞아 내가 찐 문어야
저새끼 진짜 안 여물어?ㅋㅋ
페미들 관심주지마세요 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 키보드워리어임 실제로보면 살 ㅈㄴ쪗고 ㅈㄴ못생김 ㅋㅋ
내가 찐이다웹툰 업로드 됬을때부터 댓글만 보고있었어
근데 실제로나오면 권력이 적어도 교육쪽은 그쪽으로다몰려서 사실상 나오면 악용되기 딱좋음 교권국 쪽으로 뇌물이란 뇌물은 다갈거고 정말 그쪽사람들이 정이롭지않은이상 견제할기관이없어서 현실적으로 교권국이 완잔 부페할게뻔함.
아니 닉 나랑 똑같은거 해놓고 사칭하는 꼴페미 있다니까?ㅋㅋ
뭐야 문어2마리였넹ㅎ
하우스키퍼 2!
어리석은 것들아, 왜 애들만 못 고쳐 쓴다고 생각하니...대부분의 선생들이 제정신이었누? 애들이 체벌 없는 사회에서 교육 받아서 그런지 아주 파릇파릇하네.. 소명의식은 개뿔, 방학에 교원연금에 쉽게 벌고 쉽게 먹고 살려고 교사 하려는 애들이 수십만이고 그런 애들한테 교사로서 뭘 어떻게 해야하는지 진지하게 가르치지도 않는 사회에서, 교사가 너흴 모범적으로 잘도 가르치던? 수능을 위한 문제풀이 기계로 만드는 교육체계에서 별 배울 것도 없는 모지리들이 선생으로 오는 마당에 교권 보호국 같은 게 생기면 뭐 난폭한 일진들이 쳐맞고 나서 아이고 죄송합니다 하겠다 참... 그리고 페미페미, 19화째인데 지겹지도 않냐.. 뭘 여자는 맞으면 네이버 검열대상이라느니 현실에선 무슨 무소불위의 권력이라도 가진양 소설 써대는데 피해망상도 정도껏 해라... 집에서 물 한번 안 뭍이고 편하게 밥 처먹고 살아온 놈들이 말은 청산유수지 암?
닉 당장 바꿔라
어떤놈이 나랑 닉냄 똑같은거 해놓고 사칭하네
내가 못본댓글이 있나?다시 말해봐..
잼민이vs페미 중딩넘들 유튜브 보고 겁나 페미페미거림ㅋㅋㅋ 페미편 들어주는건 아닌데 요즘 좀 댓글들이 심한것같음 너무 페미페미거림 베댓도 다 페미언급임 ㅋㅋ 그리고 전체댓글창에 여혐하지말라고 하는게 보이는데 이거 조금은 맞는게 솔직히 저번에 여자 때리는거 보고싶다고하는건 좀 여혐이지 ㅋㅋ 내입장에선 여자 맞는 장면들보면 보기 불편함 댓글들 참교육을 바라고 말하는것같은데 여자 맞는거 보고싶다고하는거 좀 너무함 정리하자면 솔직히 민페니까 댓글에 페미언급좀 작작했으면 좋겠음
인신공격?ㅋㅋ내가 쓴 댓글 봤다는거 구라였ㄴ냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
저ㄴ ㅈ됐네 ㅋㅋ
베댓아 청소년보호법이 아니라 소년법이 문제인거다...
셋셀테니 넌딱 넘버원
한예리도 과거에 남자들에게 뭔가 크게 당하고 악질적으로 변한거 같다(남자들은 전학가고) 남자주인공 쌤 그남자 시키들 조지러 갈거같다능....
뭐에대해 반박을함..?걍 인신공격밖에 못하면서ㅋ
잘못을 하고도 뉘우치지 않는 인간쓰레기들은 그에 합당한 죗값을 치뤄야 한다.
오케 하우스키퍼
누구한테는 천국이고 놀이터고 누구한테는 죽어도 가기싫은곳이고 참....응원한다 버텨라
아까부터 논리력 딸리니까 말돌리는거 역겹네 ㅋㅋ
문어 hap 재밌노 팝콘 사왔야겠노 ㅋㅋㅋ
하우스키퍼!!!!!!
여혐웹툰🖕🤮🖕
읽었으면서 왜 반박을 못함?ㅋㅋㅋ팩트 제대로 꼿혔나보지?ㅋㅋㅋ
와 선생을...ㅁㅊ..
오 하우스키퍼
와ㅏㅏㅏ 하우스키퍼!!!!!!!!!!!!
여가부가 없어지는게 아니라 헌법재판소 가서 청소년 보호법을 변경해야 한다고 생각합니다. 청소년이 범죄 저질렀는데 어리다고 봐 주는 건 잘못이라고 생각합니다. 초등학생도 아니고 알 거 다 아는 나이에 범죄를 저질렀다는 건 제대로 처벌받아야 하는 일임.
교권국이랑 비질란테는 실제로 있어야한다!!!!!!!
걍 팩트 쳐맞고 아무말도 못하는 금붕어 ㅋ
하우스키퍼!!!
hap 아까부터 내 댓글 못읽은척하면서 정신승리 오지네 ㅋㅋ
하우스키퍼❤️
못이길거 같아서 기습?ㅋㅋ
음..
작가님 작품에 hap저격하는 장면 넣어주십쇼 ㅋㅋ
???:5명중 1명은 쓰레기다 아아....OOO센세 도대체 어디까지 내다보신겁니까
하 작가님은 뭔 죄니 이게
아 처음에 무슨 주문 외우길래 웹툰 잘못들어온건가 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤가 반성을 하는게 이상하지 뭐... 반성한다고 했을 때부터 기도 안 찼음
지금까지 나온애들중에 젤 열받네
이걸보고 통쾌함에 행복하고 작가의 말에 한번더 기쁘다
셋!
여혐만화 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
팩폭은 니가 당했는데?ㅋㅋㅋ 내 댓 못읽은척 하지마 ㅋㅋㅋ정신승리도 그만하고 ㅋㅋ
문어<<팩폭당하고 ㅂㄷㅂㄷ대는중ㅋㅋㅋ
아... 셋이안나왔어... ㅍㅇㅍ;;;
역시 30분 전부터 싫태하는놈이 너였구나?ㅋㅋ
교권국이 물론 있으면 좋겠지만 모든 학생들이 다 저렇지는 않은데...
문 부신다는줄 알고 깜놀 ㅋㅋ ㅋ
한림체육관이면..
예전엔 착한 사람도 불합리하게 처벌됐지만지금은 나쁜 사람도 불합리하게 처벌되지 않는다
그냥 다 장난이었자나 전형적인 사이코 범죄자 마인드네
진짜 여기 여혐오진다...댓마다 싫어요누르는중
hap 입만 살아서 넷상에서만 날라다니노 ㅋㅋ
한림체육관 나오는건 같은 세계관이라 그럼
아니 한예리 돈 많아? 국회의원 딸이야? 옆에 있는 딱가리들 진짜 안 떨어지네
이와중에 한림체육관..
가만히 주접댓이나 쓰고있으니까 만만해보이나?ㅋㅋㅋ
이게 여혐이면 남혐은 생각 안하나 이 웹툰에서만 해도 남자가 처맞은게 여자가 맞은거보다 몇배는 더 많다. 제발 정신 차려라 페미들아 조금만 생각해봐도 세상이 달라질텐데 왜 그렇게 사는건지 진짜 이해가 안되네
hap 말빨 오지게딸려서 만만해보이는 나만 저격하네 ㅋㅋㅋㅋ
셋이요 셋 셋 새라구요
이거완전 여성혐오 웹툰이노! 네이버는 검열 안때리고 뭐하고있노!
꺄륵 잼있어
k071 은 진짜 정신과에서 상담 받아봐라..그거 병이야
hap 베리나 같노 ㅋㅋㅋ
익명이련은 어디로 튀었누ㅋㅋㅋ
하우스 키퍼라니 !!!!!!
여혐웹툰은 「승리」한다「힘의차이」가 느껴지나? 꼴페미련들아?
댓글창 팝콘각인가
청소년들은 윤리와 법을 배워야하며 책임지는 것을 어렸을 때 부터 배워야한다. 청소년들 또한 범죄를 저지른다면 법에 의해 심판을 받아야한다.
한남들 진짜...대량학살해버리고싶다..
왜 하우스키퍼 댓글없냐?
솔직히 교권국 ㄹㅇ 있어야 할거같음
잘가
여기도 싫테 있네
천국으로의 카운트다운
잼민이들아 자라 내일 학교가야지
ㅈㄹㄴ
제일 있어야할 정책이 왜 만화로만 존제가 가능할까
Bl이 어때서ㅎㅎ 이런 여혐웹툰보단 나음
hap 쫄튀 하나는 남자보다 잘하네 ㅋㅋㅋㅋ
어덜트즈 이스가 문법이 맞냐 예리야ㅋㅋㅋㅋ
셋 야!
둘 반
이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서 👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어주세요.
중고등학교 애들 인터넷은 많이 하니까 쉽게 선동되서 페미 욕하는게 전부임 X도 모르면서 깝치는 놈들
hap 병ㅡs신같은면 개추 ㅋㅋ
근데 Y LAB은 이어진 세계관인데 한림체육관이 이어 져있으면 영하도 여기에 나오지 않을까요?
언니 사랑해
신성한 채팅창에 꼴페미 걸 ㅡㅡ 레 김치련들 못들어오게 해야된다니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하우스키퍼 시즌2 기다리고 있었는데 드디어..!
댓글창 여혐봐..;;극혐
여성가족부 폐지는 문재인 정부에서는 절대로 있을수도 없는 일이지
쥐엔장!!!믿고있었다구~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
인권위 여가부 정부 다 갈아치워도우리나라 99프로의 부모님때문에 교권국은 못 만든다 선생님 말 잘듣고 어쩌고하면서 말씀하셔도 너네 어디가서 한대 쳐맞고 오면 세상 모든 콩깍지 씌여서 잘잘못 상관없이 상대방 몰아세우실껄?
교권보호국은 절대로 생기면 안 됨 ㅋㅋㅋ 헌법을 무시하는 제도가 말이 되냐?
오우쉣!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!임한림!!!!!!!!!!!!!!!!!!뭐냐구!!!!!!!!!!
교권국 생겨야한다? 삼청교육대 부활시키는 얘기하네
한남들ㄹㅇ 다 죽이고싶네
hap 느그 아부지 꼬시느라 고생하네 ㅋㅋㅋ걍 니네반 찐 ㅡ 따랑 한번 하는게 더 빠를거다 ㅋㅋ
하우스키퍼 시즌2요??? 존버는 승리한다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
페미를 보면 참지 못하는 남자는 바로 접니다 그래서 익명이는 어디갔냐? 쫄튀? 쫄튀?
하우스키퍼 시즌2 너무 기다렸어요
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
폭력을 없애래서 없앴더니 다시 부활시키래 무슨 장단에 춤추냐
여기까지가 끝 인가보오..,
아 댓글창에 피냄새 오지네진짜 ㅋㅋ
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
둘의 반 둘의 반의 반 둘의 반의 반의 반 둘의 반의 반의 반의 반 둘의 반의 반의 반의 반의 반 둘의 반의 반의 반의 반의 반의 반 둘의 반의 반의 반의 반의 반의 반의 반 둘의 반의 반의 반의 반의 반의 반의 반의 반.......................................................................
하우스 키퍼? 바로 보러 갑니다^^
?? 여기 야갤러 왔냐 개추 가 왜있
하우스키퍼가 내일 나온다뇨!!! 기대됩니다!!!!
역시 예리야 예리하구먼
hap 원나잇 갈시간 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
병병병 요 저 형철이에쿵
페미와 하나도 관련 없는 것에까지 페미를 찾고 여가부를 찾아서 혐오발언을 함 그게 문제인 것임
한림체육관 빨강 머리는 일단 저지크네
하하.... 저 쌤 무슨 죄
진짜 저정도로 심각한 새끼들은 저렇게 안하면 고칠수가 없음 상담사같은 사람 말을 듣겠어?
hap 개병ㅡr신같은면 개추 ㅋㅋ
난 교권보호국 실제로는 반대임저기 나오는 선생님들 처럼 자신의 감정에 휘둘리지 않고 교화의 목적으로서만 폭력이라는 도구를 이용할 수 있는 사람이 세상에 몇이나 될까ㅋㅋㅋ
여혐웹툰 싫어하면 보지마 ㅋㅋㅋ왜 여기서 씨 ㅡㅡ 불딱 거리고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리가 처음에 말하는거 영어로 적어주실분
분쟁 조장하려고 어그로 끄는 댓글에는 그냥 싫어요만 박고 무시합시다
티이밍보소ㄷㄷ
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
하우스키퍼 드디어!!!!
일진 진짜 없어져야 되는데
여고에 예리같은 년 한트럭씩 있음ㅋㅋㅋ
하지만 교권국이 썩으면 어찌되는거지? 판단미스하면? 이건 만화니까 가능한 소리다..
와 한예리 라는 캐릭터, 내가 초딩 때 5학년 같은 반 이었던 애랑 되게 닮았다. 걔가 선생님 개무시하고, 픽하면 수업시간에 의자, 책상 발로 차고, 자기 부모님이 교육부에서 일 한다고 찔러버린다고 선생님한테 협박하고, 온갖 모욕적인 말 선생님한테 뱉고, 수업 진행도 못 하게 해서 한동안 교장,교감 선생님 한테 우리 반 주목 대상이었는데 결국 나아지지 않자 평소에 잘 따르는 선생님으로 담임 교체 되고 그 선생님은 다른 학교로 가시고 진짜 난리도 난리가 아니였었는데 그 때가 초등학생이어서 그나마 일이 해결됐지, 힘도 쓸 수 있고, 머리 컸다고 더 빼액 할 수 있는 중, 고딩이었다고 생각하면 진짜 여전히 싫네요.. 제발 그러지 맙시다
와 하우스키퍼 드디어ㅠㅠ
'그녀'들이 온다 쿵쾅쿵쾅
하우스키퍼2!!!!2ㅖ
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
하우스키퍼? 와.. 드디어...
인터넷에서 혐오문화를 누가 만듬? 페미가 만들었냐? 왜 그것도 지네들이 깽판치고 괴롭힐때는 좋아라 했을 텐데 여가부 탓을 왜 해
그리도 우리 익명이는 넣어줄 아빠도 없지 않나? ㅋㅋ
폭력은 정당화될수도 없고 폭력으로는 아무것도 해결할수없다 저런사회악 같은학생들은 삼청교육대 같은곳 만들어서 초범1년 1년유급 재범 2년에 2년 유급 이런식으로 사회와 격리시켜야 정신차릴것이다 매일매일이 지옥같은곳에서 나는개다 이말할정도로 힘든곳에 초범1년 재범2년씩 살아봐야 사람된다
여가부를 없애야 한다고 까는 애들이 틀린것도 아니지만 맞는것도 아님.. 여가부는 여성만을 위한게 아니라 청소년지원도 하는 데임. 여기서 학교주변 학생들을 위한 안전 시설, 학생들이 듣는 프로그램등도 만듬. 실패한 정책만 보고 무조건 까내리는건 그냥 물타기밖에 안됨. 확실히 개선해야할 점은 많고 남녀평등적인 정책이 필요한건 사실임. 그냥 무조건적인 물타기로 근거없이 말하는 애들이 보기 안좋아서 쓴거임. 개인적으로는 감시와 의견수렴만 더 하면 좋은 부서가 될거라고 생각함. 결론은 의도는 좋지만 실행결과의 효과가 부족하다는 느낌?
한예리 나도 덮쳐줘 개부럽다ㅠㅠ
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
한림체육관이 나와버리넼ㅋㅋ
마인부우 드립 존나웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민이vs트페미 미개한 싸움을남자vs여자 싸움이라고 하지 마세요 “사람”들은 저딴거에 연루되는거 역겨워함
삼촌서비스 합법화가 교권보호국 아님??? 실제로 삼촌서비스눈 고가에 불법임에도 사람들이 나쁘게만 보지는 않으며 심지어 자기 자식이 학폭당하면 이용하겠다는 사람도 많고 실제 이용자도 많음...뭐 좀 느끼는게 없으려나
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
아니 개쓰렉인데 이쁘긴 더럽게 이쁘네;; 그냥 수진인가..?
여기서 페미,여가부 욕하는 애들은 이 만화 악역처럼 자기네들이 깽판치고 자기네들이 문제 일으켜 놓고는 페미탓하네
오 하우스키퍼 시즌2기대하고 있어요솜브라기다리고있다구
한림 체육관ㅋㅋㅋㅋ케
남자는 때려도 여자는 때리면 안되지...인체구조가 다른뎋ㅎ
한녀들도 젖 ㅈㄴ 작아서 확대수술로 의젖만들기 바쁨ㅋㅋ
한예리 가정교육 독학했나
만화에서 이런걸 그릴정도니 얼마나 현실이 얼마나 처참한거냐
페미들아 니들 계속 그렇게 넷상에서 ㅈ1ㄹ 하다가는 몇년뒤에는 길에서 칼빵 맞을 수 도 있다 칼빵에 맞아도 한국남성들은 절대 도와주지 않을거다 수고해라
여성가족부 세울빠엔 교권 보호국 세웠지 ㄹㅇㅋㅋ
하우스 키퍼 드디어 나온다!
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
선생 업계포상 지리노 나도 한예리가 덮쳐줬음조켔다
이런데서 페미댓글 다는 애들은 싫어요 먹고 자라니까싫어요 던지지좀 말고 그냥 무시하고 지나가라 제발...
뭐만하면 꼴페미,한남 .. 좀 그만하면 안되니
비질란테 청소년판
님들아 원래 선진국일수록 인권 ㅈㄴ따짐
???:셋셀테니 넌딱넘어와
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
여혐몰이는 페미년들이 걍 웹툰 검열하려고 싸지르는 개소리임
???: 셋 지낫어 잘가
걍 체벌 다시 부활시키자 우리한테는 체벌금지 아직 시기상조다.
솔직ㅎ 학교생활때 좀 맞아도 괜찮음.. 나도 졸아서 맞고 못외워서 맞앗는데..도움이 됫음 맞기싫어서 무조건적으로 외움...
쿵쾅쿵쾅
학교폭력의 가장 큰 발생 원인은 가정 환경이라고 배웠음. 예방 차원에서는 그 부분을 뜯어고치는 게 가장 옳다고 생각함.
그냥 남자 여자 서로 싸우지 말고 조용히 Agari 클로즈
네 미친? 하우스키퍼 재연재래
한림이도 심박수 보고 뛰어왔나
헐럴 하우스키펴!!!!!!!작가님~#!!!♡♡♡기다렸어요
훈훈하구먼 ㅎㅎㅎ
안나가 엘사에게 문 열어달라고 하는 방법
여가부와 전교조가 저런 시레기들과 범죄자들이 살맛나는 세상을 만들었다. 당연히 뒷배는 문주주의 좌빨 홍어부족들이다. 더러운나라
이 나라는 무료로해줍니다!차량 40번절도하고도 당당히풀어주는나라 와! 샌즈
'그녀'들이 온다
한림 체육관은 왜 나와 ㅋㅋㅋ
익명이랑 hap은 이 웹툰 안보면 안되냐 왜 와서 웹툰 망치고있엉..
쿵쾅이들 집 안나가고 여기서 난리치는거 재밌네
한녀들 어떻게든 알페스 넘겼던데 내로남불 개역겹노
어...Do you want to build the snowman?
아 하우스 키퍼 시즌2 맞다 지린다 모드 빨리 나와랑
셋 까꿍^^ (여성가좆부)
Bl이 어때서..?여혐만화보단 나음ㅋㅎㅋㅎ
Hㅏ우스키퍼!!
촉법소년
걸123레련들 보기싫으면 보지마왜 댓글에서 여혐 ㅇㅈ1ㄹ하고있어
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
드디어 지린다모드 볼수있다!!!
왜 아무도 하우스키퍼 얘기는 없지? 기다렸어요 작가님..
난 이 작품 구도랑 그림체 너무 좋음ㅠㅠ 표정묘사도 섬세하고 작가님 사랑해효!!
작가의말 잘 안보는데..흘려보다 휼륭한작품 연재해주시다니 감사합니다.
저희는 하나둘셋이 아니라 일주일인거같은데
아니 근디 실제로 저런 애들이 있는 학교가 있어? 나도 고등학생인데 주변에 저런 학교가 있단 얘기는 못들었는데.. 왠만한 꼴통학교도 학교에서 당당하게 담배피는정도..?
쓰바드디어!!!!하,키,퍼 2가 나온다 !!!!!!다들 소리벘고 빤쓰질러!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
하우스키퍼 시즌2??
부모부터 처벌하자 애들은 배운데로 행동할뿐
여혐을 멈춰주세요. 저는 여성시대 회원입니다.
오오..
하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!하우스 키퍼! 하스티 사랑해!
여혐 오지네 여기;;어휴 더러
익명<-----이새끼 비만 뱃살 ㅇㅈㄹ하는거 보니 ㅈㄴ 냄새나는 고도비만 암퇘지일듯
오히려 옛날이 더 쓰레기였지 ㅋㅋ 촌지받고 성적조작해주고 사건무마해주고 언론보도도 잘 안되서 그냥 넘어가고 ㅋㅋㅋ
진짜 ㄹㅇㅋㅋ 남자들 상기보고 할라피뇨 비엔나 등등 성희롱 발언에다 비엔나 보다 작은이유 유전 ㅇㅈㄹ 이거 다 성희롱임 ㅋㅋㅋㅋ
문 열자마자 찌를거 같은디
요즘 교권이 무너졌다 어쨌다 하는 얘기가 있는건 알고 있는데, 이걸 무턱대고 잘못된 방향이라고 할 순 없습니다. 이 만화에서 다뤄지는 문제학생들 만큼이나 또라이같은 교사들은 항상 있어왔습니다. 촌지 받아쳐먹고 학생들 몸 쓰다듬는 등의 교사들이 떠오르네요. 기존의 교사들은 관습에 의해 이어져온 권위를 등에 업고 쓰레기같은 짓을 해도 뻔뻔하게 지내왔던것도 일부 사실입니다. 지금은 교권이 무너진게 아니라, 교사의 권위를 지워가는 과정인게 아닐까요? 물론 아직은 과도기일 순 있겠습니다만 영점조절을 잘 해내고 서로가 동등한 인격체로서 존중하고 존중받는 사회가 됐으면 좋겠네요.. 참고로 전 96년생임
정부에서 이웹툰 봤으면 하는데...
세금 처받아 나라 좀 먹는 인권무새들부터 싹 다 조져야 함
아무리 의도가 좋은 제도가 나와도 의도대로 안되는 이유는 늘 남용하는 사람이 있어서이지.체벌허용: 교권남용으로 아동학대 체벌금지: 질 나쁜 학생들이 이를 남용해 교권침해
예? 하우스키퍼 내일 연제뇨??
그림작가님 그림 진짜 정말 잘그리신다...연출이랑 표정묘사 오짐...
걍 청소년 보호법을 적용하되 적용여부를 심사하는 느낌으로 판결하면 됨. 아닛 여론아녀도 따가운데 여론까지..... 교도소!!! 물론 특별히 독방!!
교권국이 신고한 선생님 바로 옆집인거 진짜 신의 한수이다
익명이랑 hap쌍으로 왜저레
쿵쿵쿵 예리아 나 쌤인데
오 이번화 재밌었다
피분수들 피적피 당하니까 피들피들하노?
여혐웹툰 좀 꺼지라고
ㄹㅇ 싫태충 꼴페미 언제 꺼1질거임?
ㅋㅋㅋㅋ페미년들 힘쓰노 ㅋㅋ
갑자기 등장한 '그'분들...무섭네요ㄷㄷ작가님 도망가세요
꼴페미가 찔려서 싫태하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅏ 언니 멋져
hap 익명 안씻고 게을러터져서 냄새나고 살 ㅈㄴ찐게 뻔히 보이노
페미년들아 발정난건 이해 하겠는데 니네 ㅈ도 볼거 없어서 그런걸 어쩌니.....
초반 영어 해석해주는 배댓 있을줄 알았는데 없넴
말했잖아 한림이는 개쎄서 아무도 못말린다
전개가 좀 빠르다잉~?
응 페미 련들 남자없으면 망함 ㅅㄱ
ㅂㅅ한녀피분수들은 여가부 있는 건물에 모아놓고 불태워야 한다
한__남충들 진짜 죽여버리고싶네
으 언냐들 또 안씻었어? 울언니들이 언냐들 더럽다고 싫데;; hap언니랑 익명언냐 빨리 씻고 살도 좀빼;;
에엑따
댓글 또 왜 전쟁터 됬냐
이제는 대놓고 한림체육관에서 수련하네ㅋㅋㅋ
한국 특징몇개가 있지 비효율적인 제도 실생활에서 필요없는 교육 및 줄세우기 식 주입식 교육 부정부패 위험직 노동자 차별 및 갑질 부자 및 권력자만 보호받는 법
와 하우스키퍼 시즌2 기다렸습니다!! 캉타우 시즌2도 빨리 나오길 기대할게요
와...
여자라고 봐주는 세상 지긋지긋합니다
시방 하우스키퍼 이제 처나오는구나
교권국 그거 일단 국회의원들 상대로 해보자 우리
싫태 그만해
와 하우스키퍼 시즌2 세상에 작가님 감사합니다ㅠㅠ
???:FBI OPEN UP!!!
엄첨 카리스마있네 ㄷㄷ
여혐이면 애초에 여자 일진만 나오지ㅋㅋㅋ 능지 무엇?
교권이 무너진건 안타깝지만 개인적으로 선생 선배기수들의 자업자득이란 생각도 있다 나 중학생때만 해도 누굴 폭행한것도 괴롭힌것도 아닌 단지 학교 식당에서 급하게 걷다가 식판을 떨어뜨렸단 이유 하나만으로 틀딱 선생한테 싸대기 열대이상 맞음 나도 아직 스물 중반밖에 안됐지만 내 윗세대들은 개맞듯이 처맞았을거다.. 내 기억으로 정당한 사유없이 학생들 폭행하는 선생들 이슈됐었던걸로 기억하는데 잘못을해서 정당한 체벌을 하는거면 인정하지만 아닌 경우도 많았고 꼰대 세대들때문에 요즘 교사들이 피해보는듯
어디좌표찍혔는지 모르겠는데 그냥 신고하고 무시하세요~ 인생할것 없는 놈들입니다
교권국이 실제로 나오려면 여가부도 없애고, 전교조 교사들도 모두 해고하고, 해체해야함
한림체육관 출신 여기도있네
ㄹㅇ 이런 제도 있으면 좋겠음 근데 생기면 생기는 대로 문제인 게 잘못 없는 학생들까지 싸잡아서 때리고 할 수 있다는 거
여혐만화 맞는데..ㅎ여자를 왜 저렇게그림
한예리 영어 읽고 앉을때 죽도 손잡이가 없어,, 공중부양 턱괴기
저 누나 내 마음에 드네
현실에는 한예리보다 더 잔혹한 애들이 있다
나쁜녀석들의 명대사가 떠오른다~뼈까지 꼭꼭 씹어 먹어버려 조져 일단 조져~
이게 왜 여혐임??? 일진혐아니냐
한림체육관에 나오는 빨간머리가..설마...? 세계관 확장...?.?.?.?.?.!.!.??.
ㅈㄹㄴ
한림체육관 어서오고
드디어 하우스키퍼가.,
이런 여혐만화좀 없어졌으면...하지만 여혐민국에서 그럴일은 없겠지..
시러요충 강림하셨네 시러요 뭐야 이게
한녀피분수들 쳐맞아보질 않으니까 정신을 못차리노
오오 기대하겠습니다 👍 👍
진심으로 말하는데 이 웹툰만큼은 페미년들이 없었으면 좋겠어 이웹툰이 페미년들때문에 더러워지면 길가다가 한명씩 페미세요? 물어보고 페미인년들 모가지 비틀어버릴수도있어 진심이야
싫어요 테러 뭐냐
여성가좆부랑 페미버는 손절쳐야함ㅇㅇ
ㅋㅋ 커터칼로 사람 죽일 수 있을줄 아나보네 ㅋㄱㄲ
아 베댓 처음 되보네
좀 처맞는것도 좋다고 생각해....
한림 체육관이네요
청소년이라 솜방망이 때릴거면 그냥 성인 더ㅣㄹ때까지 깜방 넣으먄 되는거 아녀?
미친 히우스키퍼 2????
주님 한명 올라갑니데이
오 이제 하우스키퍼에서 캉타우 나오는건가??
ㅈ펨들 몰려오쥬 ㅋㅋ쿵쾅
한림체육관?????
5252 하우스키퍼 믿고 있었다고 쥐엔장!!
여가부 없애는건 솔까 불가능이고 여가부 권력 권한 이런걸 싹다 없애거나 줄이거나해야됌 ㄹㅇ 쓸데없는 세금모기부
싫어요 테러 누군가가 하는 중인더
오우.. 커터칼들고 가위들고 ㄷㄷ..
hap, 익명 와꾸 ㅈ박은 페퇘지 한녀피분수들이 지랄이노
라떼는 빠따 맞아도 웃으며 선생님 말 잘들었는데
하우스키퍼.....드디어 캉타우떡밥 풀리기 시작한다 히히
교권국이 실제로 필요하다고봄 요새 페북이나 틱톡같은거만 당장봐도 저 여자쌤,남자쌤의 손길이 필요한 애가 한둘이아님
오 드디어 하우스키퍼 시즌2 나오는구만
여러분!!! 드디어 내일 하스티의 복귀무대가 펼쳐집니다!!!
작가의말에 왜 하우스키퍼 새시즌인걸 왜 쓰지 ㅋㅋ...
여혐맞아~
ㅋㅋㅋ내 댓글 찔렸나봐 싫어요 누르는거봐
와 하우스키퍼 드디어 시작하나
하우스키퍼good!
익명<----피분수가 한마리 더 있었네
쌤 집은 어케알았데 ㄷ ㄷ 친구 엄마가 육성회장이라 케냈나봄..
우리나라에서 사라져야할 부서 여성가족부 통일부 기상청 이 세곳은 없어져야 하는 곳임 세금만 빨아먹는 부서임
임한림 무섭다
2번째 배댓 싫어요 누른 사람 다 가해자들이냐ㅋㅋㅋ
여기 여초에 좌표찍혔냐 매 편마다 한녀들 와서 지랄이노
교권부있어봐라ㅋㅋㅋ 교권 선생님들이 웹툰처럼 착하고 정의로운줄 알지ㅋㅋㅋ
하우스키퍼...전설이돌아온다 다들 판티 4장만 준비해라..많을수록 좋고
여자패는장면 나온다고 언냐들 쿵쿵거리면서 달려오는거 개웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 급식이긴 하지만 요즘 급식들은 좀 제벌이 필요함....어디서 4가지 없게....너무 심해짐...
배댓님 여성가족부가 아니라 여성가좆부임 ㅇㅇ
와.....하우스키퍼....ㅠㅠㅜㅠ드뎌나오네여ㅠㅠㅜㅜ...얼마나 기다렸다구여ㅜ
문 뿌셔
현직 심리상담사 입니다. 아이들이 어긋나는 이유의 99% 이상은 부모&환경 책임입니다. 웹툰 취지는 좋으나, 이 웹툰이 잘못된 지식을 전파할까 우려됩니다. 부디 아이들을 바른길로 인도하는 웹툰이 되길 바랍니다.
hap<----피분수 한마리 검거 피적피 당하니까 피들피들하노?
미리보기 자꾸 누르게 바꾼거 개역겹내
얘보다 더한애는 도대체 어떤애가 나올지 기대되네
정보: 안 열면 들어갈 방법없다
드디어 하우스키퍼가 돌아온다!!!!
어유 페미오셨다~
하우스 키퍼 ㅁㅊ!!!!
교권국 생기면 결국 권력자들의 뒤처리용으로 전락할걸요? 모든건 돈의 논리로 돌아가는게 자본주의 입니다.
하우스키퍼 드디어 연재
저건 ㄹㅇ 개패야지
익명이야 여가부가 세금 펑펑쓰는것부터 생각해봐 ㅇㅇ
한남들 수준봐라...이딴 여혐웹툰을 좋다고 봐주네ㅋ
여성가ㅈ부가 있다면 소용이 없지
페미들 여가부까는 댓글 이악물고 싫어요누르네ㅋㅋ
뭐?하우스키퍼 시즌 2가 나온다고? 이건 못 참지 아 ㅋㅋ
연쇄살인마가 나중에 잡혀도 형을 별로안받는건 인권위때문이지.. 연쇄살인마가 있다면 진짜로 이런생각하면안되는데 인권위 주변사람들 먼저 위협해줬으면좋겠다..진짜 이런생각하면안되는데 걔네때문에 추가범죄가 몇건이 더생긴거야.. 풀려나서 범죄저지를확률은 ..어휴
그놈의 페미 그놈의 한남 걍 다 닥치고 웹툰이나 쳐봐 둘 다 웹툰댓글에서 깽판치는거 똑같은데 뭘 잘했다고 웅앵웅임
누나 나주거...
ㅈㄴ무섭네
중2 중3까지는 쳐맞아야함ㅋㅋ
하우스키퍼 나온다 미친
예리야 그냥 시원하게 빵 가라~~
사탄이다...
오에오에오에 하우스키퍼가 나온다
님들님들 저기 운동하는곳 한림체육관인디??나만봄??
페미들아 닥쳐라
잠만 하우스키퍼 시작?
여성가ㅈ부 폐지 찬성ㅈ페미 ㅗ
누가 급식 아니랄까봐 없애가 아니라 없에로 쓴거보소
남자도 샤프로 손 찔리거나 뾰족한거 찔리면 모자이크 처리돼 뭐 이건 남녀상관이 아니라 그냥 잔인해서 그런거야 그러니까 여자만 모자이크 하네 마네 하지 말자
나 내일 개학인데 뭐하고있냐............. , . . . . . . .하지만 너무 재밌는걸;;
아니 하우스키퍼 이제 올라 오는거야??
미친 애들아 하우스키퍼 한대잖아!!!!
이게 왜 여혐툰임... 걍 여자를 나쁘게 그리면 여혐이야?;
스포하러 왔습니다!!저 여학생은 감옥에 갑니다!!
진짜 역겹네 여혐;;
저런 것들은 목소리만 들어도 오줌 지리게 만들어야 함
초중반분에 죽도에 턱 어떻게 걸쳐있는거임 ㅋㅋㅋㅋ
근데 댓글에 왜이렇게 교권바닥치는 얘기밖에 없지 원래 웹툰 댓글 절대 안쓰는데 역겨워서 쓴다. 교권 바닥친다고 운운하기 전에 교권올릴생각부터 하길바람 제발 당장 일반중고등학교만 가도 학생 상담도 일년동안 한번을 안하고 수업도 그냥 영상틀고 끝내던가 교과서 한번 읽어주고 칠판한번 사용안하고 수업하는 선생님들이 태반에 학생들 억압하려고만 하는데 교권 운운하는게 너무 웃김ㅋㅋ이제 막 성인되는 02년생이지만 지난 중고등학교 생활 돌아보면 정말 존경할만한, 기억에 남는 선생님? 없음
님들아 이건 왭툰이야ㅠ현실이 아니라고 왭툰 같은 학생은 현실에 없으니까 교권보호국 생겨야 됀다느니 그런 소리는 안 했으면 좋겠다
교권보호국이 교육권리같은걸 뜻하는거면 망나니학생들도 등장하겠지만 미친선생님도 등장하지않을까요?🤔예를들어 성추행,가스라이팅 같은거
hap 페미 어서오고 ㅋㅋ
드디어 하우스키퍼!!
여성가족부는 애초에있으면안도ㅑㅋㅋㅋ
하우스키퍼2라니... 드디어 캉타우전을 볼 수 있는건가
역시일진들은 진짜 가오충들만있군 ㅋㅋ강자한테 빌빌거리고 약자들한테만강하네 ㅋ한심하기짝이없다
하!우!스!키!퍼!
하우스키퍼 시즌2도 드디어 나오는구나!!!! 아주 기대가 됩니다~
하우스키퍼 드뎌연재하네
응 여혐웹툰ㅋ
여성가족부가 악마 배양소라는 어처구니 없어 보이는 배댓에 겁나 공감함
아무도 언급을 왜 안하는지 모르겠는데 한림체육관 ㅁㅇ
세상에서 가장무서운말 3초 셀때까지 ~~안하면 죽어,혼나 등 그것도 엄마한테 들었을때지
하우스키퍼 시즌2~~~~~???????와
그러면 전편 내용은 남혐이냐 피해망상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여가부 없에주세요 부탁합니다, 제발
으아닛 하우스키퍼가 복귀한다고!?
소리치고싶다 너무 재밌어 너무 궁금해
촉법 좀 제발 없애라
하우스키퍼 복귀 추카드립니다
아졸라재밋는데 쿠키3개는 지는거 같아 참는다
여가부 사라지려면 문정부부터 사라저야대 ㅋㅋ
여혐웹툰 역겹네;;;웩🤮🤮
셋
내 아래아래아랴아랴아래 댓글 띄어쓰기 무엇
하우스키퍼 나온다고요? 우헿우헿우헤헤헿
왜 아무도 한림체육관 언급안해주누
※제발 다들 작가의 말확인좀 부탁드립니다!!!!하우스키퍼 시즌2 내일부터 시작한답니다!!
와 씨 언니 멋있어요
하우스 키퍼 ㅠㅠㅜ
예리진짜 너무하다이건 선 넘없잖아...
하우스키퍼 시ㅣㅂㅏ커나ㅏ나ㅜ어ㅐㄷ존나 좋네
하우스키퍼가 드디어.... 아흑
한남들또한녀한국여자페미거리며여혐하는거봐라여혐만화에끼리끼리다한남들아ㅋㅋ
헐 하우스키퍼 시즌 2
2.1......2.2.......2.3.....아 빨리 나오라고
아니 하우스키퍼 나온데잖아ㅠ미친 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하우스키퍼!!내일 나오는구나!!
ㅋㅋㅋㅋ남자가 칼에 찔리면 검열 안 된다는 개소리까지 하네ㅋㅋ 저런놈들은 검열가지고 뭐라할 자격 없음ㅋㅋ
여성가족부 해체좀....
참교육도 더 슈퍼스트림임
시작부터 문법 뭐같아서 ㄱ뿜었네ㅋㅋ
이런거 제데로 실행하고 진짜 판단을 잘할수있다면 이런 제도를 만드는거 좋을듯 아니 쌉좋을듯
아 미친 너무 재밌어 어떡해
하우싀퍼 봐야징~
아 요즘 이웹툰이 제일 재미있어ㅋㅌㅋㅋㅋ
한예리 죽었다....와 카리스마
헐 하우스키퍼!!!!!!
와 드디어 하우스키퍼가...
지 다리를 샤프로 찍어버리는 애는 처음보네..
하우스키퍼 복귀! 화요일로 돌아오시는군요
그 체육관 출신인건가....?
하키 나만 기대됨?
어?의외의 하우스키퍼?
한림체육관 미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 애들 탓하기 전에 요즘 어른들이 떳떳한가 생각해봐라쟤들이 태어났을때부터 음~오늘은 교권을 좀 침해볼까? 아니다 왕따를 주도해볼까? 그것도 아니면 무면허에 음주운전 좀 해볼까? 이러겠냐 어른들도 그러는데 애들이 보고 따라하는거지
남자는 칼에 찔렸는데 검열 안하고 여자는 뾰족한거라도 찔리면 검열함 페미버 수쥰 ㅋㅋ
첫 베댓 뭔솔이얔ㅋㅋㅋㅋ 여성가좆부가 없어저야징
학생이 죄지은거 조명받는거도 좋지만 생기부, 다른요인으로 협박하는 선생도 조명해줬으면 하는..
와.....중반까지는 음 나아졌나 했는데 역시나...
한림체육관 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네???? 하우스키퍼요??? 와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
나중엔 연쇄살인마까지 나오겟노...
하우스키퍼라니... 전설이 돌아오는군요 정말 감사합니다...
와 페미버 또 모자이크하네남자 칼로 난도질 하는 건 되고 여자 다리에 볼펜 꽂는 건 안 되나 보네
와 머야
ㄹㅇㅋㅋ 입니디
한림체육관이 왜 저기서 나와?
하우스키퍼라니 ㄷㄷ
좆부임 ㅇㅇ
하우스키퍼!!! 드뎌
한림체육관다니면 다 쎄짐?
????하우스키퍼 내일???? 지린다모듈 재가동하는겨 작가양반??
이거 촛됐다 진짜 촛됐다
하우스키퍼 내일??
와 벌써 올라옴 작가님 ㄷㄷ
이 ㄴ ㅕ ㄴ 이러고 도망침
무야호
얍
머야 왜 들어와졌지
근데 ㅋㅋㅋ 한예리가 지금 현재 우리 나라 불량 청소년들 함축시켜 놓은 모티브 아니냐?
한림체욱관?
irresponsible 무책임함을 읽지 못하는 학생장면이 인상깊다.
작가님 쿠키많이먹으면 충치생겨요 2개로 줄여주세요......
이건 진짜 드라마로 나오면 좋겠다
여성가좆부
블랙팬떠님 예기가 아니라 얘기 에요
우리나라에 사형이 없는이유를 보면 알수있다싶이 우리나라는 처벌보다는 교화에 목적을두고 법적판결을내리고 헌법이 이를 규정하기때문에 가좆부와 상관없이 저런 기관을 창설한다는것은 헌법의 이해관계와 맞지않아 창설자체가 불가능합니다
왜 이건 예기안하냐 한림체육관 나왔잖어;
페미라고하면 무조건 안좋다고 생각하나본데,,,
여기선 지로보 선생의 틀렸네 5명 중에 하나가 아니라 걍 이학교자체가 쓰레기네
뭐야 생각없이 결제하고 한 번 더 보려고 결제하는데 안되네 쿠키 3개였구나 진짜 담부턴 미리보기는 안한다
큐키 왜 3 개냐 진자
교권국이 실제로 생기면 거짓제보도 많을듯
1등 배댓 미래 3대 탈모
시원하다....
교권국 실제로 나오려면 돈때문이 아니라 진심으로 나라 잘되게 하려는 놈부터 떠야해
와..대박
와..
왜 한림채육관 나왔다는 얘기는 없냐
사실상 대한민국은 회복 불가능이라고 본다. 페미가 너무 뿌리깊게 박혀버렸다. 게다가 다음 정권은 문정부 똥만 치우다 끝날거고 이제 남은건 대한민국 망하는거다.
오픈더 퍼킹도어
열어 그냥
또 저런게 나오면 발작버튼나와서"충격" 학생 폭행 교권국 학생구타 이제 또 평범한 학부모한테 물어보면 당연히 그건좀...아닌것같아요 교화를해야지 폭행은...이러면서 그럴게 눈에 선하다
한림체육관 여기도 있노 ㅋㅋ
내가 셋셀테니 넌 딱 문열어~
교권보호국? 학생들이 스스로 체벌 부활시켜달라고 서명운동만 해도 돼.
으헝헝 너무 재미쪙ㅠㅠ
셋 셀때까진대 왜 둘까지만 세죠 작가님?
대충 나화진이랑 임한림 맞다이 칠 정도면나화진 pvp 참가하면 레전더리는 10위안에는 들듯
볼때마다 너무 설레고 떨려서 쿠키를 쓰게 만들었어💜
내가 이거 볼려고 쿠키..쓴건 아닌데 그래서 한편 더 지르려고
쿠키를 지르고 싶은대 돈이 없어
쿠키3개밖에 없어서 여기에 썼다
한예리의 인생존망사건 첫번째 start
진짜 개쳐맞자
이나라 어떻게 바꾸든 ㅈ망임. 윗대가리 마인드가 이미 썩어 문드러 졌는데 뭘 더 바람.
한림체육관 ㅋㅋㅋ 니가왜 거기서나와~
쿠키쓸맛 남
쿠키 구워야겠네...
아...진짜 작가님 쿠키 굽게 만드넹~♥
베댓 볼때마다 수준 낮은 한남들 보이는데 너무 빡친다 안보려고 해도 습관적으로 여는데.. 제발 이것만 기억해줘 1. "여자도 사람이라 잘못하면 쳐 맞아야 한다" 2. "그러나 제발 액션씬에서 ㅍㅌ ㄱㅅ 보이길 바라지 마세요" 우린 2번같은게 역겨운 거라고...
쿠키 더 구워 말아 구워 말아 구워 말아 보고싶은데 구워 ? 말아 ?
담당일진 왔다 ㅋㅋㅋ 착한 일진 ㅇㅈ합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 아무리 심해도 저정도는 됄수가 없어 학교가 아무리 꼴통이여도 저정도는 못해 절대로 제발 필요있다고 생각하지마
아니 이번주 쌈독에 지르려고 무료쿠키 축척해놓은거 순식간에 사라졌네;;
이웹툰진짜조타
내 쿠키 다가져가
아ㅏㅏㅏㅏㅏ재밌아
담임이 왜케 ㅂ ,. ㅅ 이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교보국 ㄹㅇ 대단해 실제로 좀 만들어져라 망할 정부보단 나을듯,.그리고 미쳤나봐 선생을,,,
머가리에 든 게 없는 양아치들은 교권보호국이라도 감지덕지 해야하는 게 정상적인 세상 아닌가? 솔직히 난 본보기로 몇 마리 사형시켜도 좋을 것 같음ㅇㅇ 인문학이 뭐고 인권이 대체 뭐길래, 그냥 인간도 아닌 존재들을 인간의 말을 한다고 동급으로 쳐 주는 게 이해가 안된다. 소 돼지가 더 선함에도 고기로 썰려서 창자까지 음식으로 팔리는데, 소 돼지보다 못한 존재아닌가? 인간의 언어만 사용할 줄 알면 그게 사람인가? 도축장에 보내서 도축까진 아니지만 깔끔하게 약물 안락사 시키켰으면 ㄹㅇ
이 마약같은 웹툰....이 웹툰 반대하지만 안볼수가 없다.. ㅠㅠ넘나 재밌어.....폭력반대ㅠㅠㅠㅠ
셋!! 예 쿠키 세개맞습니다!!!! 넙죽넙죽
요즘 애들 너무 무서움 , 저거 실제로 벌어질일이고도 남음
저 도라에몽 지 다리를 찌르네
한림이눈나....영하형도 교육하더니....눈나는 그저 빛....
셋 했는데 왜 쿠키 3개가 사라지냐?
저러고 있는거 어캐 찾았누 설마 그때 처럼 '아이가 아파요' 어플 쓴거냐 ㅋㅋ
쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.쿠키가부족해.
무책임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성장기때 잘못하면 맞아서라도 버릇고쳐야됌
와
내가 한예리 표정 급변할 줄 알았다..갱생 불가다 쟨
이나라에 교권국이 생길려면 무소불위의 정당이 국회의 만석을 장악하고, 그 정당에서 연속 2대대통령을 배출함과 동시에 지지율이 종교와같이 무슨짓을 해도 80%이상과 대통령의 확고한 신념과 타국의 눈치를 보지 않으며, 교권국 책임국장의 사명감 그리고 명석한 두뇌와 이를 실행하는 교권국선생들의 올바른 도덕관과 이치에 능통하다면 가능할듯....불가능이라는 소리죠 ㅎㅎ
한림체육관 얘기 있을 줄 알고 들어 왔는데 왜 아무도 안함
왜 끊는데 진짜
열어라 열어라
저 정도면 쓰레기로도 활용못함.
지린다...
ㄱㅅㄹㄱ 아오 열받네
??? : 둘의 반! 둘의 반의반의반!
셋...아니 왜 미리보기쿠키가 세개냐구
ㅈㄴ재밌다
교사가 돼서 이런 일이 실제로 일어나면 어떻게 해야할지 모르겠다 정말
이런 제도가 실행되었을때 일반 평범한학생들의 일탈마저 봉인될수도있지만 웹툰에 나오는 수준의 상태라면 충분히 수긍하고 받아들이지 않을까싶다
아니 제발 드라마 처럼 끊지 말라고여...벽 뽀사버릴뻔 했네
아 너무 재밌어...
셋 에 쿠키 쓸께요 거어참;;
쿠키 잘쓴듯..
아니 이걸 어케 멈추냐고ㅋㅋ 계속 굽는다
한예리 저ㄴ은 대체 뭘 믿고 저짓거리를 하는거지?
아 쿠키 다썼어 아. 아.
ㄹㅇ 쿠키쓴 내가 멋있다
한림체육관...? 전영하 다니는...?
5주 기다려야돼서 안지르려했는데..이건못참지
커터칼이랑 가위들고있노 ㅋㅋㅋ
이게 3번째라고?ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ 애들 얼마나 더 가관일까?
음메~~~~
여성가족부 헤드샷하고싶다
아 쿠키3개라 절대 쿠키 안 쓸거라고 다짐했는데 이건 쓸 수밖에 없네 진짜
이 정도면 교권국 만들자
문열지 말자
한림체육관이랑 같은 세계관인가...?
진짜로 생겼으면 좋겠다....
솔직히 실제로 이런 제도도 나쁘지 않을거 같은데..?
시원시원해서 좋다
여가부야 너네가 말하는 인권은 미성년자에 여성이라는 사람들에게 막대한 권리를 주어서 악용을 도모하게 하는 것 뿐이야.
아 이건 못참지ㅋㅋ
학생인권조례부터 뜯어고쳐야됨 교사와 제자를 갑을관계로 정의하고 을질하게 부축인게 학생인권조례 사제지간 망친 주범
한림체육관?
이제 무료되면 여성가ㅈ부 댓글에 싫테 ㅈㄴ하겠노 ㅋㅋㅋ 페미 ,남페미 qt들
여성가족부가 셧다운제함 그리고 무슨 여성전용주차? 그런거 근데 여성전용말고 초보자 전용으로 좀 더 넓게 해줬음 좋겠다... 장애인 주차장도 좀 줄여야함... 아파트에 장애인 주차는 텅텅 비어있고 주차할곳없어서 2중주차 개많음
교권국은 생겼는데 체벌허용안하면 어떻게 애들잡음
3개 아무리 생각해도 에바
참 재밌는데 쿠키 살살녹는다아..
어케참누 열어야지
싫어요가 생각보다 많다는 사실에 소름이 돋는군
딱 걸렸어ㅋㅋㅋ
진짜 교권보호국이 실제로 있었음며뉴좋겠다
앙대 쿠키3개 너무하잖아
너무 사이다라서 쿠키3개인거 까먹고 질럿네 내쿠키..
쿠키만세
여성가족부 그 나쁜 일부만 짤라놓으면 괜찮은데, 여성가족부가 성폭력 상담및 여러가지 하고있어서 마냥 없어진다고 좋은건 아님 ㅠㅠ
여성 가족부가 없어져야 나라가 산다
끊어버리는거 거의 피1 야스오네
악!!!! 다음편 ㅜㅜ
아니 cl바 진짜..작가님 저 쿠키 없다고요...2개로 좀 줄여주세요..
몰랐는데 한림체육관이라니...
와👏👏👏
내쿠키9개.....어디갔지....?
솔직히 교권국같은게 잇으면 시원하긴 한데 그만한 교사는 누굴뽑아 ㅋㅋ 싸움도 깡패밟아버리는 실력에 멘탈도 좋아야하고 비리없어야하는데
쿠키 진짜 잘쓴듯ㅎ 하 또써야겠네
이거 드라마화 되서 여러 시즌으로 나오면 여론을 생성할 수 있을텐데...
교권보호국 실제로 생겼으면 좋겠다..학생이지만같은 또래 애들이 너무 선생님께 무례함..미래를 생각하지 않는 시골 학교 애들이라서 그런가..;; 도시는 유아일때만 있어서 잘 모르는데 학구열이 기본적으로 있고 학원이 많은 도시 학생들이 실제로 저런 경우가 있나요? 잘 모름..
진짜 촉법소년제 없애고 교권국 만들어 학생들이 진짜 꿈을키우고 짓밟는짓을 안하는 아이들로서 성장했음한다
한림체육관 진짜 나오네~ ㅋ
여가부=바퀴벌레장독대
엄마멋져
맴마 관련이 없다고? 교권보호국같은 게 우리나라에 나올려면 여가부가 사라져야지 나오지 여러 사람들이 우리나라도 저런 기관이 생겼음 좋겠다라고 생각하잖음 여가부가 여학생들 맞는 걸 가만히 보겠음? 현실적으로 봐서 당연한 걸 말한 거임
예리야 열지마 그래야 우리가 원하는 장면이 나와
진짜 청보법 여가부 없어졌음 좋겠다
실제로 교권국 있으면 좋겠네 아니지 월래 대로 돌아갔으면 좋겠네
임한림이랑 비등한거보면 한림체육관에서도 세계관 탑이라는건데
가지가지 한다 썅ㄴ들
예리년은 걍 범죄잔데 참교육으로 교화될 ㄴ이 아니다. 교권국 가고 나서도 변하지 않을거고 거의 사이코패스수준이라 저런 ㄴ은 사회나오면 사회도 선동시켜 망칠 ㄴ이다. 그것도 사회질서를 어지럽히고 생산성을 저하시키는쪽으로! 걍 평생 감옥에 갇혀있어야할 인간 말종임!
와 장난아니다.👍쿠키를 끊을수가없어ㅜㅜ
아 다 보게 생겼네.. 재밌다
교권보호를 하기보다는 시스템을 만드는게 좋을것같은데 인간이 최근에 와서 이렇게 호강하는건 컴퓨터시스템때문이 아니냐. 구지 왜 또 사람에게 맞기고 또 체벌로 가냐. 법이며 규정이며 글로 잔뜩써놓기만하지 쓸모없어.
저건 학생이아니라 그냥 범죄자인데?.. 실제론 저런애들 없습니다.. 뭐 차 뽀려서 음주운전 하는애들은 있다쳐도 같은 학교 다니는 선생을 칼찌할 생각하는건 뭐지 ㅋㅋㅋ..
와 진짜 하나도 후회없는 쿠키였..잠시만요 혹시 이집 3개짜리인가요 아 잠만 아 진짜 아 짜증나 애매하게 1개가 남잖아요..후.. 옆집 일기장에 쓰러가겠습니다 그럼 수고-
왜 한림체육과에 대해선 말이 없ㅈㅣ. ...영하형ㅡㅜ
우와 진짜 또라이들이넹^^
진짜 저런거 만들어줬으면함 ㅋㅋ;
ㅗㅜㅑ내가 비위가 약해서 그런가 다리 볼팬 찌른 장면 보니깐토나올려하네
일진의 담당일진은... 뭐라고 불러야하지...? 영진..?
아놔 내 결제도 안 막혀....
이거 한림체육관 그 빨간머리 여자잖아
중간이없긴해 옛날에는 교권에 힘실어주니 학생개패듯이 때렸고 지금은 교권이 너무없으니 학생이 개기고
쓰레기인 학생도 있지만 쓰레기인 교사도 많음
진짜 교권국은 필요하다 모든 선생님들과 학생을 위해서
일단여가부부터없에고생각하자
처음엔 만화같은 소리다이러더니 이제는 실제로 하라는 말까지 나오네 ㅠㅠ저게 가능한소리냐
와 쟤는진짜 최악이다
이거 슈퍼스트링 세계관임?
교권국이 저런 착하고 바른 사람이 있다면 좋겠지... 그렇지만 대한민국에서 저정도 권력을 가진 사람들은 저렇게 정의로운 사람이 없다는 것이 문제지... 그저 권력 이용해서 지들 돈벌이 할 생각뿐
작가님 끊는게 드라마 급..
아니 ㅋㅋㅋ한림체육관 언급안하냐고ㅋㅋㅋ
근데 진짜 고등학생들 저정도는 아니겟지
누나... 나죽엉♡
여기서 한림이 나오는군
13번째 베댓아 지금까지 나온 모든 고등학교에서 범죄는 일어났어 ㅋㅋㅋ
끝는거 드라마 급인데??
그 한림이구나
쟤 이젠 아주미쳤구나
오...
진짜 유능하다. 남화진도 몰래 어플깔고 왔었잖아. 쟤는 어떻게 알고 왔대?
여기도 한림채육관이네
여가부 좀 없애라 돈벌레같은거
여기 다 츤데레냐 왜 댓글이 1000개가 넘냐...
쿠키에 꿀이 뚝..뚝
한림체육관 나왔는데 아무도 말을 안하네
근데.실제로 있어도 좋을듯 ㅋㅋㅋ
걸크러쉬에 미친여자한 림
그냥 시원하게 패지;; 답답하다
여가부 해체!!묻고 인권위 해체까지 가!!
ㅋㅋ 근데 이거보고 찔리는 인간쓰레기 미자들은 뭔생각으로 이웹툰 볼지 가늠이 안되네 ㅋㅋ 이미 인간이 아닌지라
아니걍 여가부를 먼저 ㅈ쳐야함p방 타임제, 성인 불법 음란물 차단 등 걍 여가부 ㅈ치는게 답이다
야야 차라리 열지마라
여성가좆부지 아 ㅋㅋ
그냥 딴데 안쓰고 여따 쿠키 다 꼴아 박아야겠다.. 한번 써버리니까 멈출 수가 없네
어떤 선생님은 자기가왕이라면 애들을 시켜대는데 선생님을 가르치는 교육들은 없나 라고 생각이듦니다
저렇게 무술을 잘해야지 실현되긴함 ㅇㅇ 웬만치가지곤 안돼지 진짜 실제로 특수부대나 그런 훈련된사람만 가능할듯
작가님 너무 재밌어요
사극체로 어명이다 빨리 다음화를 가져오너라
아오! 이런 사이다 만화가 !!내가 상상했던게 여기 다 있었네 참고로 인권은 인간을 위한 권리!!! 말 귀 못 알아먹고 미친듯이 설쳐대는 개망나니는 몽둥이가 약!!!
3개가 아깝지 않음
넘무 잼당~~
자 드가자
깨알 한림체육관ㅋㅋㅋ
하...현기증나요 다음화 주세여 ㅠㅠㅠㅠ
이거 대박날웝툰인데 이것도 드라마 나오나? 나오면 꿀잼일듯 ㅋㅋ
다른편 ㅃㄹ 주세요 현기증나요
선넘네 ㅋㅋ
교권국은진짜필요함
아니 다음화 보여줘 ㅠㅠㅠ
하..감질맛나게 중요한 부분에서 딱 자르시네.. 빨리 다음편 주세요~~
부모가 자식을 잘못 키우니 여러 사람들이 고생한다!
이런 미친 파친 솔친 놈을봤나 난 선생이고 넌 제자야 임마!!!!
교궈보호국 생겨야 됨근데 그러려면 선생님들의 감정이 없는 매가 필요할거 같음
미친...ㄷㄷ
청소년도 인권이 잇다?! 그러면 쌤들은 사람아님?체벌없고 그러니까 지네들이 뭐가 된줄아네;;부모님 얘기 들어보면 안맞으려고 공부하고 그랫다는데 그렇게 무섭게 안하고 미성년자라고 커버 쳐주니까 쌤이 만만하나?오죽햇으면 쌤이 교화시킬수없는 괴물이라 하겟어ㅋㅋㄱ
이제 셋 세는데 일주일걸리겠네
실제 세상에서도 여론 자체는 교권 보호국 같은 기관 대부분 찬성일 듯 여성 가족부나 인권위가 문제이지
야.... 진짜 재밌다. 교권국 청와대도 파견 좀
이 웹툰은 쿠키가 아깝지 않다
졸라잼나 유일하게.돈주고미리본다
여가부 폐지하라!
대박이다 진짜 정치하시는 분들이 봤음 하는 웹툰👍
작가님 실수인척 한 화만 더 올려주세요
라고 댓을 남겼는데 그댓이 베댓이될수있을까?
난 이것까지 총 3개의 댓을 남겼다 과연 베댓이 될수있을까?
작가:네~ 문 열어드렸습니다 ^^
ㅋㅋ 쿠키쓰면서 보다가 다음화 없으니까 발작일어나네 ㄹㅇ ㅋㅋ
저... 알겠으니 문 좀 여시죠?
한림체육관 무엇
와 다음 화가 너무 기다려지는 전개라 계속 보게 되네
쳐맞아야 하는것들은 쳐맞아야함
셋!!! 셋!!!!!!!!!!!!!!!!
그냥.다시 선생님들이 줘 패면 돌아온다니까
이게 실제로 나오면 좋겠지만 그럴려면 그걸 하는 사람이 특전사 출신에 현타가 잘 안오는 사람이야야 함
도데체 왜 이렇게 긴장되는 곳이서 끊어버리냐고요!!!!ㅠㅠ
이 웹툰이 너무 통쾌해서 좋다 이렇게라도 대리만족... 해야지
여성가ㅈ부 저격용 웹툰각인가?
3개받으면 분량 값어치좀 하자
담임선생님 죽이려는거 ㅈㄴ 한심하네
응 어차피 짱퀴벌레들이 지구 점령 하고 있는 이 상황에서 PC는 무조건 주류 문화고 약자 보호라는 명목하에 여성가족부는 절대 없어질일 없지 ㅋㅋ 역사상 아무리 강력한 나라여도 끝은있었고 짱퀴 얼마나 가나 보자 캐 엿가튼 것들 코로나만 이라도 없애줘라 미세먼지도 엿같은데 이게 뭐냐
한림체육관이 왜나왘ㅋㅋㅋㅋ
아오...미리보기 미리보기좀 줘요...잽알
설마 다음화에 문 부수고 들어가는건아니겠지?
여러분. 진정해요. 아직 19화밖에안됐어요.최악은 안나왔을수도있어요
당신때문에 내 2000원이 없어졌오..
그 공장같던 한림체육관 맞냐 완전이 새롭게 바꼈네
이야 우리 교권국 슨상님들은 점멸을 연속으로 쓰시나거의 그냥 홍길동이네
한림체육관 세계관이 ㄷㄷ 통일했네 ㄷㄷ
여자는 여자가 패야함아무튼 그럼 이 나라에선
쿠키를 연달아 15개 구우게 하는 만화 참.교.육 매력있다
헉 이것도 쿠키 3개였어?
월요일이 오면
둘에 반 둘의 반의 반....
셋 야! 천방지축 읍읍.....
와...한예리 저 악녀에 비하면 장권혁은 진짜 아무것도 아니었네ㅡㅡ장권혁은 걍 일진 양아치 놈에 끝났지만 한예리 쟤가 하는 건 그냥 범죄잖아....아니 그리고 한예리 따가리들은 왜 쟤 말에 저렇게까지 따르는 거지ㅡㅡ 이해가 안 되네... 한예리 이제 학교에서 평판도 안 좋아졌고 저런 범죄 일까지 동참하다가는 자기들도 공모죄로 감방 갈 수 있다는 거 알면서 왜 그런 위험까지 감수하면서 쟤 말을 따르는 거임???너네 뭔 약점이라도 잡혔니??? 한예리 쟤가 뭐 그리 잘났다고ㅡㅡ걍 미친 악녀일 뿐인데...난 한예리 보다도 저 따가리들이 더 이해가 안 된다....
재밌어요 ㅎㅎ다음화 언제 나올지 기대되요><
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매회 통쾌하다!!!진짜 볼맛남!!쿠키3개 절대 아깝지 않음
미리보기의 미리보기가 없다...ㅠㅠ
우리는 삼초가아니라 일주일이자너;;;
근데 선셍이 다치고 있는거 어떻게 알았지? 아이가 아파요 앱썻나?ㅋㅋ
세상에 ㅁ리보기내놔여
사람뺑소니로죽여도 솜방망이처벌되는 지금시대엔 진짜 교권보호국 필요하다 아니 ㅈㄹ떠는 부모는 입다물고 제발 교권보호국 있어라
사이다 👍
이쯤되면 교권보호국 있어야된다 손
오죽하면 이런 웹툰이 재미있겠냐.
쿠키가 올랏어?
쿠키3개 빡치네 그래도 잼
솔직히 참교육하는건 나화진쌤이 더 잘하는거 같다
청소년보호법이 아나라 소년법,촉법소년법 이 법들을 폐지하거나 개정을 해야합니다.
핀트를 잘못잡으시네 다들 인권위나 여성부, 교권국 제도 시행? 이런게 근본적인 문제가 아니에요. 교권국 제도는 사실상 만화니까 가능한거고 이 제도를 시행하는건 말도 안되죠. 합법적인 육체적 폭력이라니 야만인으로 돌아가는거에요. 인권위도 분명 인권위 힘이 세긴 하지만 인권위로 인해서 그만큼 몇 십년전만해도 인권이 뭔지도 몰랐던 나라의 인권이 이렇게 급격히 성장한거에요. 근본적인 문제는 이 썩어빠진 법입니다. 청소년 보호법? 얼마나 옳바른가요? 청소년은 보호해야하죠. 근데 청소년을 왜 보호하죠? 옳바르게 나아가야하니까 아닌가요? 옳바르게 나아 갈 수 있도록 잡아주는 법.정당한 법의 심판을 받을 때, 사람들이 야만적인 육체폭력에 답을 찾지 않아도 납득 할 수 있는 법. 우리에겐 그런 법 개정이 필요한거에요.
진짜 요즘학교 이렇게 개판임??
아니 한림 체육관 머야
와우
존나 비싸다 진짜
이렇게 미리보기가 간절하기도 처음...
한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람한테 인권이 있어야 하는데 우리나라는 사람처럼 생기기만 하면 다 인권 인권 이지랄이네
근데 실제 저런게 시행하려면 소년법 없애고 미성년자고 처벌받게하고 교권국 직원은 고딩 여럿과 싸워도 이길 수 있어야하며 공부는 선생수준으로 가르치고...등등 엄청난 난재가 필요함...
다음화 주십시요! 쿠키는 항상 장전 되있습니다
아 진짜 이웹툰 존나 좋아
베댓에 이게없네 한림체육관에서 대련하잖어
문 안 열면 나의 애교를 듣게 될 것이야
하나에서 열었어야지..
작가님 진짜 밀당 장인이시네..나는 셋을 보고 싶다... Three...thre..e..
폭력은 정당화 할수없는데요즘 무분별한 잼민이들은 좀 수타좀해야돼 정신못차리니까
착각하시는분들이있나본데 이작품에나온 가해자학생들은 범죄자예요 우리나라 법이지켜주고있는 범죄자 선량한피해자는 무시하고? 흉악한쓰레기집단 범죄자는 감싸는^^
부패할 땐 부패하더라도 좀 생겨라 이런거
근데 한림 체육관 보고 전영하 생각한거 나밖에 없냐
왐마 밀당 조지게 하네 어우 ㅈㄴ 궁금해
왜 쿠키 세개가져가는지 이제알았다..3개에 값어치를하는구나
재밌다리 ~~더보고싶다냥
학생: 도를 아십니까? 교권국: 레를 알려주마
ㅅㅂ.. ㅈㄴ 무서워 무조건 열어줘야함
셋을 보고싶다....
국민권익보호국도 생겼으면 좋겠네요. 나라 녹봉받는 높으신분들 관리하는.
아닠ㅋㅋㄱ한림체육관뭐야
한예리 표정보니까 선생죽이고 교도소 갈생각이었는듯
이런거 하나 만들자
임한림은 머리좀 굴린다고 상대할수있는 여자가 아니다......
학교에서 나름 공부 열심히 했던 학생으로 적습니다. 빡세다고 해서 남고를 간 결과 ㄸㄹㅇ만 많았습니다. 해당 웹툰처럼 양아치는 없지만 담배피고 시끄럽게 노는 날라리는 있었고, 결과 공부에 방해되는 애들이 많았습니다. 어느정도냐면 고3인데 반이 시끄러워서 애들 피해 빈 반 들어가서 공부했습니다. 복도가 150~200미터 가량 되는데 가장 구석진 반에서 공부해도 정반대에 위치한 화장실에서 소리 지르는 것부터 뛰는 소리까지 다 들립니다. 문제는 제가 있던 그 구석진 강의실에서 벽 하나 두고 교무실이 있다는 거죠. 고등학교 3학년만 있는 층에서 그렇게 소란이 있는데 교사 한 명 나오지도 않았다는 점... 옳습니까..?? 학교가 물론 친목도모를 위한 공간이지만 동시에 공부하라고 있는 기관 아닙니까?? 유일하게 뭐라 하지 그 학주? 같은 그쌤 한 분이 어느 연합? 회장이라 혼자서 애들 체벌했습니다;;; 학교 체벌은 있어야 하는게 맞아요..;;;;
왠만해선 사람은 고쳐쓰지 못한다는 말이 딱맞네고쳐쓰려면 이전 학교에서 깡패가 나화진한테 ㅈ되게 맞는걸 봐야 고치든가 말든가 하지
어떻게 알고 온 거지? 그냥 단순 예측한 거라면 너무 개연성이 없는데. 매일 예리를 미행하나?
매주 월요일마다 미리보기나오나요? 나오면 따봉 안나오면 싫어요좀요
여성가좆부
아 쿠키 많은데 누를게 왜 없지..
쿠키가 쓰고싶다
이게 참.. 베댓에 나와서 하는말인데 옛날 시대 : 쓰래기는 돈과 권력없이 힘 뿐인 쓰래기라서 쓰래기 취급가능한거고 요즘 시대 : 쓰래기는 돈과 권력을 가진 쓰래기라 법이 지켜준다 이거지 않나 싶습니다 미개한세상인건 동의하고요 세상이 미쳐돌아가지 않나 싶습니다
미리보기 안한줄알고 이제 굽타임이다 하고 다음편 연타했네 ㅋ
나도 여자이지만 여가부 필요없어요인권위도요 지금 정부도요
한림센세이 이번에도 참교육 기대한다굳
아 중요한 타이밍.....ㅠㅠ 쿠키 5편 연속 썼는데. 더 쓸테니 올려주소
왜 피떡되도록 때리는게 안나옴?
다음화 보여줘!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다음학교는 충현고 오유림 인성 고처주세요
난ㅅㅇ초등학교에서 선생이 왕따 만들었는데 어려서 몰랐지만 생각해보면 무시하고 애들한테 나를 불쌍한애라고 웃으면서 얘기하던게 소름끼친다 선생은 안고쳐주나.
4번째 참교육 당할 대기중인 학교는 양홍one 입니까?
쿠키 쓰는맛
여러분들 저는 사실 며칠전부터 계속 말 안듣고 양아치짓 하려는 단계 전까지 다가왔었습니다 근데 부모님의 매로 드디어 정신을 차렸습니다 정신을 차린 사람으로서 말하는거지만 저런 같은 경우는 뒤도 보지마시고 오동나무로 47대만 때리면 됩니다
명존세 맞고 스트롱콜라 원샷때리는 짜릿함 또 느끼고싶다 !!
이번엔 "선생님이 아파요!" 떴나?
청소년보호법은 범죄에 노출되는 청소년들을 보호해주는 법률이고 없애야 하는 법은 소년법이란다. 적어도 법을 비판하려면 그 법조문을 읽어보기나 해라. 진짜 청소년보호법을 폐지하라는게 베댓이라니....
여가부 폐지 못하면 남가부도 똑같이 만들어야함...
나는 학생이지만 체벌제도가 있으면 좋겟다
저런애들만 모아서 체벌하는 학교 있었으면 좋겠다
작가 양반 이렇게 끝내기요?
문득 궁금해졌다 교권보호국vs피한울 어찌될까
여자애들도 엉덩이 때려주세요 잘못을 했으면 똑같이 맞아야죠 여자쌤이 때리면 되잖아요
현관비밀번호 미리 알고있어서 누르고 들어가는거 아닌가ㅋㅋ
문여는데 7일이나걸리겠네;;
밑댓아 무슨 일기 쓰냐?
둘 반. 둘 반의 반.
내가 제일 충격이였던 건 영어 단어 난이도였다
쿠키가 아무리비싸도 볼만함 다른웹툰 사이트보다 비싼것도아니고 솔직히 무료로 풀어주는데 흔치않음
체벌만 허용해도 교권국 필요없음
한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 한예리 팔 부러뜨리는건 보야주고 끝내ㅐㅐㅐㅐㅐ 작가양반!!!!!
이정도 내용이면 오글거리지 않게 잘 다듬는다는 가정으로 드라마 제작 충분해 보이네
아 진짜 담편 개궁금하넠ㅋㅋㅋ
저 빨간 여자 왜 한림체욱관에 나오는 사람같지?
여혐??ㅋㅋ 어디에 여자가 봐도 여자혐오는 없는데 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ저게 어떻게 여혐이야
??: 저새x 팔 다리 다 짤라라
여가부는 필요한 사람을 위해서 존재하는 것이 아니라 스스로 필요한 사람이 되려고 애쓴다
노
무
현
둘반..
아 걍죽이라고
여자가 여자때리는데 여혐 ㅇㅈㄹ
저딴ㄴ들을 괜히 애라고 법보호하니까 헬조선 소리를 쳐듣지
여기서 교권국 찬성하는 새~기들은98% 학교에서 왕따임 ㄹㅇㅋㅋ
신체부각에 여혐에 찌들어있는 한남웹툰~
하나..둘....둘반 둘반에반..둘 반에반에반
와 패왕색
그 한림체육관에 그 빨간머리 여자였구나
하나....둘...셋 둘 하나 고우 슛
사람 쉽게 안변한다
나만 한예리 그 이빨 뚱이같음?
작가님 저도 문좀 열어주세요쾅쾅쾅 띵동띵동띵동 다음 만화만 살짝 보고 간다니까요?
시원하게 단체빠따씬 한번 갑시다
교권국이 실제 있음 좋겠다
쿠키 비따요..
교환일기 여진주무리는 착한편이구나
Irresponsible 무책임한작가님이 한예리 10년의 무책임함을 잘 보여주고 있습니다.
나는 맞을짓 안해서 저거해도 상관없음 ㅋㅋ
둘 반 둘 반에반 둘반에반에반 둘반에반에반반 하 그래 언제 까지 안여나 두고 보자 ㅋㅋ
둘리빵
들고온 연장이 커터칼이랑 가위,,
한예리의 삼가 고인의 명복을 빕니다
문명인들은 예의없는 말을 해도 머리가 쪼개지지 않기 때문에 야만인보다 더 무례하다-로버트 E. 하워드-
원래 셋하면서 둘에 조지는게 국룰
쿠키 끊었다가 다시 구웠다. 완전 사이다!
찐들이 많이보긴하는듯 ㅋㅋㅋ 몇 댓글에서 찐냄새 폴폴 만화랑 달리 너흰 맞는 이유가 있음
그림체가 우라사와나오키의 20세기소년하고 비슷한게 몇개보이네요
그래봤자 커터칼이나 가위 든 고딩인데 특수부대 출신인 사람이 털리겠나
트위터에서 보면 저딴것도 학생이라고 인권이라면서 이 만화 폐지하라고 하던데 제발 너네 가족이나 당사자가 당하면 좋겠다
으악 화진쌤 오늘도 멋져
특수부대라는데 털리겠음?
근데 교권국 하다가 학생한테 줘털리면 어떡함?
이쯤이면 돈많은 범죄자들한테 인권위가 돈받고 뒷일해주는거같음;;
이야 임한림 투명의자는 시시한지 투명 턱괴기를 시전하네
다음화는 뚜드려 패면 좋겠다
가족부면 가족부지 굳이 여성부에서 여성가족부로 바꾸는 건 무엇인가. 여성쪽에 더 치중된 부서라는 걸 대놓고 얘기하는 건데
예리인생 초토화 전멸되게 생겼네 ㅋㅋ 다음화는 예리 학교 못다니겟네
둘 둘반 둘반의반 둘반의반의반
혹시 웹툰보는 국회의원있으면 좋겠다. 현실화됬으면~
사람은 고쳐쓰는거 아니라던데
아 여기서 끊으면 어째여ㅜㅜㅜㅜ 아 진짜 너무 재밋써 소름이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋네
현실은 웹툰보다 더 하는데 요즘 기사만봐도 학생들이 지하철에서 폭행한 거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런애들은 똑같이 맞아야 정신차림
범죄자 인권은 무시해도 된다 생각하는데 인권위는 범죄자도 사람이라고 인권 지켜줘야된다 생각함. 이미 범주 밖의 행동을 하는 인간은 더 이상 인간이 아닌 짐승 그 이하일뿐
또 일주일 기다려야 해...
저년 맞는거 볼라고 질렀다
사람답게 바뀔수 있는 건지 한예림 편도 무척 궁금합니다. 사람은 다시 쓰는거(고쳐 쓰는거?) 아니라고 하더만.. 바르게 살아야지!
밑댓 니엄마
신체 부각에 여혐이 묻어있는 한남웹툰^^
개고사람이고맞아야정신차리지
페미버 ㅋㅋㅋ 결국 여자는 못 때리네 ㅋㅋ
진짜 우리나라 청소년이랑 여성 인성파탄 만든데가 매우 아이러니하게도 여성가족부. 다음 대선 세상쓸모없는 여가부 없애겠다는 사람 찍는다
다음화 무서븐 이모들 나와서 예리 맞겠네요
애들이 잘못된 생각과 인성으로 난리침->학교에서 제지에 들어감->학부모가 학교와서 랄지함->교사들의 교권하락, 바른길로의 선도 의욕 감소->애새키들 기고만장, 또 난리침->반복 절레절레
이거 왠지 스터디그룹이랑 뭔가 쪼인되는거 아녀???
학교에 군인투입시켜야함
고칠 수 없는 쓰레쉬ㄴ
한림체육관 왜 언급안해줭..ㅜ
교권국 강력지지 이거 청와대에 올려도 쌉가능 아녀? 국민청원 아 이미 올라가있나?
옛말에 미친개는 몽둥이가 약이랬다말로해서 안되면 무력행사가 답이지
옛부터 몽둥이가 약이었다...일주일만 물리치료받으면 착해진다
타이밍 대박ㅋㅋㅋ
이집 잘자르네
그냥 아무리 생각해도 정상 적인 판단하지 못 할 나이에 아무리 말을 해도 못 알아 들을 땐 맞이야 말을 들어
일단 촉법소년도 없애야 됨
여성가족부x여성페미부o
베댓;;; 청소년보호법은 청소년들을 포르노, 담배, 음주와 같은 유해에 노출되는 걸 막고, 폭력/학대와 같은 상황에서 보호하고 구제하는 법입니다.. 없어지면 큰일나욤.. 님이 말씀하시는 건 아무래도 소년법 같은데요...
죽도에 팔괴는거 ㅋㅋㅋㅋ 잘못그려졌는뎈ㅋ
여혐에 찌든 한남웹툰^^
선씨게 넘네
죽도에 팔괴는 장면.. 나만 이상하게 보이냐..?
전설의 3초
아니..여기서 자르시면..
그래서 계속 쿠키3개 할거임?
팩트는 작가님이 보여주시는 이 웹툰으로 속이시원 하다는거임.요즘 중.고딩들 보면 가관임. ㄹㅇ 실전무술 배울 살인 병기들 각 학교에 배치해서 일진 무리들 좀 담궈주면 좋을듯. ㄹㅇ 개기는 순간 경찰이나 배치된 사람들 총 사용 허가 때리고 총 맞고 죽거나 다쳐도 책임 안지는걸로 가면 좋을듯.
이 ㄴ드디어 미쳤노
야! 뜌루루루루루 루루루루루 천방지축어리둥절
저거 교도소가도 할말 없잖아
슢스 재준위마냥 부패만 안하면 정말 좋을것같다 ㄹㅇ
난 쿠키가 아깝지 않네~~아깝지 않어
아 ㅈㄴ 감질나게하네 ㅋㅋㅋㅋ
베댓님 청소년 보호밥이 아니라 소년법입니다. 청소년보호법은 위기청소년 구제, 청소년 육성과 보호에 관한 내용이 주 내용이고 소년법이 청소년 처벌에관한 법률입니다. 보호법은 꼭 필요해요
∧,＿,∧ （｡•ω•｡)つ━☆・*。 ⊂　 ノ 　　　・゜+. しーＪ　　　 °。+ *´,) 　　　　　　　　　.· ´¸.·*´¨) ¸.·*¨) 　　　　　　　　　　(¸.·´ (¸참교육 유명해져라~~~~
여가부가 쓰레기 단체인건 맞는데 이거랑은 핀트가 좀 안맞다고 생각함. 여가부는 무능 그 자체임. 교육은 손도 못대지 다른 댓글 말대로 인권위나 교육부 그리고 촉법소년이 사라져야함 오죽하면 당근마켓에 사기 치고 나 촉법소년이야 그러고성인 되기전에 강간 실컷 해야지 이런말이 나오냐;
여가부 청소년법
여성가족부 드립치네여성가족부가 문제가 아닌데 그냥 여성가족부 싫다는 이유로 아무렇게나 끼워서 욕하네ㅋㅋㅋ
한예리 = 카배 SPT클랜 보스 누가 더 악마냐
셋은 어디있나요??
진짜로 여성가족부를 없애야 나라가 살만할텐데
하나둘셋넷 들썩들썩 떠들썩 와글와글 우르르쾅쾅
제발 소년보호법 10살까지만 보호하는 거로 바꾸고 중학생부터는 일반인과 똑같이 형량 떼려라.
둘 반 둘 반의 반
이게 더 무서운게 실화가아닌 웹툰임에도 불구하고 '교권국같은곳이 있기를 바란다'는 의견이 더 많은 이유는 만화에서 나오는것이 '현재, 실제로 일어나도 이상하지않을정도의 상태'라는것을 암묵적으로 말하는것같아 소름돋는다
문 안열면 쟤들은 진짜로 임한림한테 뒤지기 전까지 쳐맞을거임.
팩트는 교권보호국 만들면 걍 스트레스 해소용으로 학생을 줘 팰게 뻔함
역시 여기는 사이다 밖에 없어
오마에와 모 신데이루
빨리 다음편 주세요 제발
둘의 반
웹툰은 웹툰으로 봐라 잼민이들아 저건 말도안되는 정책이다...폭력과 공포와 억압으로 통제하는거면 전땅크랑 다를게 뭐냐 이상한 사상이입이랑 감정이입하지말고 만화는 만화로 봐라. 이러니까 자꾸 제재하는거 아니겠냐?
태어나서 한 번도 학폭을 보거나 경험해보지도 않았고 주변 친구들도 다 착한애들이라 그런데 저런식은 아니여도 막 진짜 때리고 빵셔틀 시키는 알진들이 있음?
아 선생님 3컷만 더보여줘요
봇성가족부,페이버
역지사지역으로 지랄해야 사람은 지 잘못은 안다
일진 = 범죄자
두드려 맞아야지
일단 여가부 없애자고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ여가부없앤다고 될것같나ㅋㅋ1.일단 만화속 교육부장관 같은 사람이 대한민국에 없다 2.온갖 정치공작으로 뭘해도 실패로 끝난다
솔직히 여성이라고 다 그런친구들 아니잖아 재대로된 여성이 그런친구들 팬다면 여성부도 뭐라 못하지 않을까?ㄱ
현기증난다 빨리 다음화
밑댓아 인간 같지 않은 교사보다 인간 같지 않은 학생이 더 많음^^
요즘 고딩만 되도 솔직히 어른수준 피지컬에 사회적으로 활동영역도 굉장히 넓어졌는데 정작 법은 아직도 오냐오냐 어린애 다루듯 하죠. 실제로 길거리 다녀보세요. 길거리에서 대놓고 담배피고 고성방가에 싸구려 오토바이 끌며 온갖 허세는 다부리면 꼭 중고딩 양아치새끼들이더라구요. 걔들은 이미 알고 있습니다. 잘못해도 어른들이 자기들 못건들거란거. 폭력, 금품갈취, 강간? 어차피 소년법으로 제대로 된 처벌은 고사하고 피해자만 평생 고통받는게 현실인데 그걸 모르고 그랬을까요? 영악하게 생각하고 이미 엔딩을 알고 행동하는 범죄자 새끼들한테 어리다고 봐주고 심신미약이라는 개 ㅈ같은 변명거리 붙여주지마세요. 어려도 바르게 크는 아이들과 정직하게 크는 아이들이 세상에서 바보 취급 당하지 않게.
아.. 재밌네.. 신의탑 보고싶다
첫번째 학교는 학생을 자살로 몰아갔고 세번째 학교는 교사를 자살로 몰아갔다.. 차라리 오직 주먹으로만 얘기하고, 주먹으로만 서열을 정하던 멍청한 구운공고가 그립다..
그래서 다음화는 어딨죠?
둘이랑 셋사이가 일주일뒤니?
이런 내용도 흥미롭긴하지만... 문제아들 한 학교에 몰아넣어서 교육시키는 게 나을듯. ㅋㅋㅋㅋ
한림아 죽여버려 저 ㄴ들
둘 반... 둘 반에반...
솔직히 얘기하면 이건 웹툰이라 저정도지 실제는 더 심함 ㅋ
에휴 ㄱ집들
과연 여가부만 폐지한다고 달라질까? 인권위도 없애야함....그놈의 인권위 및 인권단체들은 범죄자들 인권을 챙기는 족속들임...
아ㅋㅋ 숫자는 못참지ㅋ
근데 우리나라는 이런거 있어도 악용하는 양아치들 개많을듯..부정부패가 하늘을 찌르니...교권국 만들어도 탐관오리는 늘 몇 있기에 웹툰은 웹툰으로만ㅋ
아니 우리 나화진 센세 언제나오냐고
실제로 없을거같죠? 저거보다 심했으면 심했지 덜하지는 않을걸요?
명박이 형은 여좆부 폐지 하자고 했었는데 문재앙은 페미대통령이라고 하니.. 꽃이지고서 봄인줄 알았읍니다..
한림체육관 무엇
매 화마다 사이다라 끊을 수 없는 쿠키... oioi 믿고 있었다구 한림센세이!
여가부는 우리나라에 존재하는 가장 쓰뤠기 집단입니다.
여기서 끊네..
현실은 저것보다 더 할테고 학생이 선생 찾아와서 저러는 걸 뒤늦게 알고 교권보호국의 책임이라며 폐지시킴...학교가 학생들이 즐겁게 다닐 수 있도록 할려면 GTO의 영길선생 정도의 피지컬 되는 사람이 교사를 해야됨...예전이나 지금이나 학교 뿐만 아니라 사회 어디서든 꼰대는 있고 그런 고집불통 꼰대정신 때문에 기업이 망하고 교육이 제대로 안되는 것이라고 봄...학교라는 주제의 만화를 생각하니까 이 만화가 GTO의 영향을 받은 것 같음
죽이뿌게패야정신챙김
실제로 저런 애들있을까봐 겁난답 ㄷㄷ
셋은 제가 셀테니 계속 보여주세요
여가부를 교권국으로 바꾸는것도 나쁘지않을듯..
거참 작가양반 잘짜르네
근데 보통 이런 폭력일진물은 조금 과장된 거라던데설마 진짜 이러는 애 있을까 요즘 뉴스보니까 있긴 있을 거 같지만 그래도 좀 아닌데
어떻게 키우면 한예리처럼 자랄까예리엄마 보니까 예리도 집에서 힘들게 자란것같다
하림체육관 ㅋ
아니 작가 어떻게 감당하려 그러지? 이런애는 처맞고 교화되는걸로 부족하고 그냥 죽거나 팔다리 잘려야 속이 시원할것같은데
인권위 여가부 탓하는데 그 상황을 너희들이 만든거잖아경찰? 성추행 과잉진압 핑계로 약하게 만든분들이 이상한 법을 만들고 뭐만하면 청원
한림체육관ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 쿠키는 잘썻다..
교권국이고 나발이고 저렇게 피해자를 끝까지 책임지고 보호해줘야 신고를 하던 할꺼아냐~~~ 피해자가 누굴믿고 신고하냐고!!!
아 얘는 진짜 죽여라 제발
한림체육과 뭐지?
작가님 하나 둘 하고 끝내는건 정말 옳지 못한다고 생각합니다 ㅡㅡ
저런애는 그냥 죽어야됨 처맞교 교화되는걸로도 성에안참
도대체 언제처맞음?
학교다닐때 선생님이~쓰레기는 어디에 버리든 쓰레기고..금덩어리는 어딜버려도 금덩어리라고 하더라~바르게는 못사라도 쓰레기는 되지말자~
셋!! 끝났습니다
청소년보호법이 없어져야하는게아니라 소년법이 없어져야죠청소년보호법은 각종 범죄로부터 청소년들을 보호하는법입니다. 청소년보호법과 소년법은 엄연히 다른법입니다
다음화내놔 빨리 ㅋ
둘반... 둘반의반
요즘 아가들 안맞아서 싸가지가 없음
제일 놀라운건 실제로 요즘 급식들중에선저런 쓰레기가 존재한다는 사실이다. 10년전만해도 선생님한테 대드는건 상상도 못했는데
지미 일기안썼다고 검은 대나무로 손바닥 맞고중학교땐 흡연하다 걸려서 빠따 맞고 컸는디 요세 애들은 에휴 가르치는 선생이 학생 패서라도 가르키는게 학교지 그걸 체벌 이라고 선생님들 짜르고 선생님들은 짤릴까봐 몸 사리고 코로나도 문제고 촉법 학생도 문제인 거지 뭐 현재 이 웹툰이 현실이 된다면 보기 좋겠는데
이후로 그가 학교에 나오는것은 볼수 없었다..
원시시대 사람들은 예의있었다. 예의가 없으면 자신의 머리로 도끼가 날아왔을테니까
난 이걸 넘어서 일본영화중에 배틀로얄처럼 일진쓰레기들 모아놓고 서로 목숨걸고 싸우게 해야한다고봄
겁나잼잇다 이거 한주가 계속기다려지네 ㅋㅋ겁나잼잇음
그게싫으면 여기다가 글냄기지말고국민청원 해야지... 좋아요만봐도 10만은 넘겠다.. 네이버에 백날써봐라 바뀌나 청원 해도 바뀔까말까인데
우리는 일주일이라는 시간을 주지문열어
현실에 반영?교권국 그들도 누군가에 개일뿐 사람이 운영하는거고 사람이 지도한다 ㅋㅋㅋ 결국은 약자를 괴롭히고 강자에 굴복하는데 악용될거고 세금낭비다. 현실은 그런곳임
근데 그런 교권국이 생기면 처음엔 반발이 생겨서 인권 어쩌구 하겠지만 그걸 통과해서 저게 익숙해진다면 교사는 오직 자신의 권력을 위해 체벌을 이용할수도 있음그리고 교권국 사람들도 어쨌든 인간이기에 만화처럼 돈과 권력에 굴복하지 않을수가 없다고 생각함
제발ㅠㅠ 제발 더 보여쥬ㅡㅠㅠ
한림체육관 머냐...영하 친구임?
셋!
여성가족부를 없애면 저런일을 막는데 도움이 됩니다^^
두근두근
셋'''
뭐지 왜훈훈한건데 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 커피라도 마시라구 ㅋㅋ
팝콘 아까운디 더 해봐라
아 ㅋㅋ 이걸 댓삭하누 ㅋㅋ
LTH 댓삭하고 튀었네 ㅋㅋㅋㅋ ㅂㅂ
아부지가 말씀하셨는데, 아부지가 학창시절엔 가끔 선생님들한테 이유도 모른채 맞은적도 많았다고함. 그때 당시 아부지포함 많은 학생들이 그런 선생님들을 원망했는데, 나중에 동창회때 다들 똑같이 하는 말이 그래도 체벌을 받았기에 다른길로 안새고 무사히 고등학교를 졸업할수있었다고함. 실제로 학교를 그만두고 양아치짓하려고했던 몇몇사람들은 당시 학교를 왜 그만두냐며 ㅈ나게 두들겨팼던 선생님들을 찾아가 은사라고 자기들을 사람으로 만들어줘서 너무나도 감사하다고 얘기했다고함
아이들을 올바른길로 안내하기위해서대한민국에 꼭 필요한게 아니라 전 세계적으로 필요하다고 생각함
배댓님들 어차피 우리나라에 교권국 생길일 없으니 그냥 단념합시다..
몇년전에 집에 강도가 들어서 야구 배트로 때린 집주인이 되려 피의자가 된 사례도 있다. 정당방위는 인정되지 않았다. 대한민국 사법체계와 판결이 현재 이 수준이다. 인권? 좋지. 그런데 누구를 위한 인권이냐? ㅋㅋㅋㅋ
작가님.다음편 빨리 다음편 안주시면 후회하실겁니다!!!!!!!!!............... 죄송합니다. 너무 재미있는데. 다음편이 없어서ㅠㅠ 또 한주기다릴게요!! 아흑!!
이름 부르고 . 붙이는거 좀 역겹네요 반말까지마세요
아 빨리 다음화 주세요 현기증나니까...
내 대통령 부임하면 공약 하나 꼭 맹세한다 여성족가부 폐쇄한다 목숨걸고
작가님 다음미리보기언제나와요
이대근. 교권보호국보다 니말이 더 꿈같은 소리다.
한국이란 나라에서 만약 내 가족이 피해자가 되면 난 피의자를 법의 처벌에만 맡기지 않는다. 그깟법의 처벌 나도 받을 테니 그 범죄자 새x는 내가 처벌한다.
교권국 시행 꿈같은 소리 하고있네 웹툰이니 가능한 소리지 얼마나 모순된 행동인데 폭력으로 해결할거면 학교는 왜 있고 교육은 왜 필요함 무슨 상황이 됐든 폭력은 절대적으로 악이라고 배웠던 것은 무엇을 위한것인데 폭력을 폭력으로 해결하는건 끝도없음 누군가는 그 사슬을 끊어내야 함 그걸 위한 교육이지
한림이언니진짜개좋다 ㅈㄴ 사이다
오 한림체육관이 나왔구만 ㅎㅎ 깔끔해졌어
샛 하고 다음화 내놔
일진만 호강하는 학생인권조례를 없애버려야 한다.
그래서 진짜 왜 쿠키3개임?
오....갓이버
으읔ㅋㅋㅋㅋ 저녁드라마보다 더 잘 짜르시네ㅋㅋㅋ텍마머니~!!
말 안듣는 개는 말 들을때 까지 패야된다
진짜 체벌이 부활해도 저렇게 밑에애들한테 먹히는 사람들은 어쩔수가없다
학교에서 일진 놀이하면서 말 안듣는 애새끼들은 군사 정권때처럼 곤봉과 총기로 패죽여도 된다.
셋 하면 문 부숴라 제발
하나만 더 올려줍쇼 아 요즘에 진짜 저러나...싶네 우리땐 저럼 쌤한테 겁나 맞아서 있을수없는일인데
쿠키 3개 에바다 진짜
일주일 어떻게 기다려~!!
ㅁㅊ.... 작가님.. 저런 괴물을 만들었어?
아 여기서 끊는거냐구우우!!!
쓸모없는 인권단체 기생충들때문에 공적 지도자들이 힘을 잃고 사회가 너무 피폐해졌음.
진짜 저런 특임대 출신분들 직업생기는거이기도하고해서 교권국 있으면 좋을거같은데?중고딩이 강해봤자 707같은데 나온 괴물분들은 일단 같운 인간으로 칠 레벨도 아니고 이길수도 없는데 문제는 그런분들은 저런 애들 잡는거에서는 특히나 더 잘하니까. 총든 테러리스트 애들도 항복하게 만드는게 임무인 사람들한테 저까짓것들이 뭐 대수라고.
요즘 애들은 차훔쳐타고 도로에서 사람치고 죽이고나 소년원간다면서 페북에 자랑하는데 저 정도면 솜방망이지
둘반...둘반의반...둘반의반의반....
귀신같이 찾아오누 ㄷㄷ
연예인들 학창시절 저랬던것들은아주 짓밟아버려라.인간 말종이다. 내 나이먹고 연예인 관심도 없는데 효린인가 사랑의 콜센터 나온거보고 참 이나라 아직도 멀었구나 했다. 아니라면 아니라고 하고 맞으면 연예인을 하지말아야지. 인과응보는 만고의 진리다.
와이랩 웹툰이 다른 웹툰들 다 씹어먹네 ㄷㄷㄷ
다음화 내놔요 ㅠㅠㅠ
교권보호국 나와야된다고 하는 놈들은 주변 일베들부터 청소하는데 협조하길. 일베, 메갈 이런 애들이 수두룩하잖아.
셋
둘반..둘반에반....반에반에반..
진짜 한예리 진짜 도를 겁나 넘네 이젠 선생을 죽일려고 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 도대체 어떤 머리를 갖고 있어야 그런 아주 싸이코같은 생각을 하는거지??
셋 ㅅㅅㅅㅅㅂㅂㅂㅂ셋!!!!! 아 쿠키 세 개 굽고 왔더니 세 개를 못 외쳐서 목이 막히는게 말이 되냨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구워 줄테니까 얼른 다음화 내놔라(주세요) 작가(님)야!!!!
한림체육관 세계관까지 합하려나 ?? ㅋㅋㅋㅋ
아 야발 셋 언제세요
요즘 애들 저렇게 무개념은 아니지? 웹툰이라 그렇지?
전자발찌라도 채워놈?? 뭐 다알아
다음화 너무 궁금하다빨리 다음주 월요일이 왔으면 ㅠㅠ
임한림 표정 너무 무섭다 ㅠㅠ
한림체육관 나만봤나 왜 베댓에 없어!!
소년원 한번 갈때마다 손가락 하나 잘라버리면 좋겟다 ㅋㅋ
교권보호국은 고사하고 일단 청소년보호법 촉법소년 조항부터 없애라.
교권국 실제로 시행되면 거 속한사람 전부 만화속 주인공처럼 강하고 착한사람이여야하는데 사람이 그게되겠나싶음.결국 세금뜯어먹는거밖에 더될까
셋
하이고..
아니 체육관이름이 한림임거 나만본거야??
둘치킨
그리고 임한림이 돈을 벌어서 그런가 한림 체육관이 부활남 시즌 1 때랑 지금 연재중인 한림 체육관 웹툰 시기 때보다 깔끔해진 느낌인데 리모델링 시켜준건가ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰보니 여가부 사라져야함 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 청소년 보호법인지 뭔지가 나라를 헬조선으로 만든다
여가부 없애야죠 구시대의 흉물인데ㅋㅋㅋ 남녀를 갈라놓는 세금좀먹는기관인데 연간 몇조씩쓰더라ㅋㅋ
걍 조선시대로 돌아가서 남녀노소 가릴것 없이 곤장메타 가면 안되냐 ㅋㅋㅋ 수치심과 고통 둘 다 아주 찐하게 줄 수 있는게 고놈 참 좋겠네 ㄹㅇㅋㅋ
그러고 보니 임한림 이 캐릭터는 한림 채육관 웹툰때보다 반응속도가 더 발전한 느낌
"PTSD"
교권보호국에 제보자 보호 시스템인가 ㅎㄷㄷ
셋 열었습니다 헤헤 :)
예리모가지는 예리한칼로 두동강내서 낙동강에 던져줘야합니다
쌤 집앞에서 울고 있던 한예리를 보고 바뀌었나 라고 생각한 내가 바보구만
셋
급진적인 진보가 나라 다 망치고 있지... 나무 빠른 변화로 좋은점보다 부작용이 엄청나지
파블로프의 개 그거 만들어야함 ㄹㅇㅋㅋ 주먹만 들어도 지리게 ㅋㅋ
셋
그럼 여성가족부를 좀 없에자 제발
둘반...둘반의반...둘반의반의반...
와... 과몰입
베댓에 +옛날 시대: 쓰레기를 정의구현 하면 영웅이 된다 요즘 시댜: 쓰레기를 정의구현 하면 그 사람이 볼을 받는다
난 초딩때 복도뛰어다닌다고 할배선생한테 뺨맞았는데세상참 좋아지다못해 엿같아졌어
여기서 끊으면 어떡합니까 작가님 이거 신개념 고문이네
진짜 저런거 실제로 해주면 바로 후원해주고 싶네...
우리가 누굴 죽인다 죽인다 말은 해도 진짜 실행에 옮기지는 않잖아? 한예리의 경우는 진짜로 실행에 옮길 정도로 극단적인 거임. 하지만 저거야말로 진짜 생각없는 짓이지.
여기서...끊는다고...?
쿠키맛집이네
옛날엔 빠따 맞으면서 컸었는데.. 요즘은 부모가 자식들 회초리만때려도 아동학대선생이 훈육봉들면 폭력교사.. 이게 나라냐???
베댓말이 맞음.여성가ㅈ부부터 없애야지
그냥 삼청교육대를 부활시키면 되는거 아니냐? 고3까지 꼴통인 새끼들은 그냥 삼사로 보내고
저게 실제로 있어도 좋다고 생각할 순 있겠지만 사람인건 맞아서 그걸 악욕하는 사람들도 많아질거고 저렇게 마음이 단단한 사람이 나서야할텐데 그런 사람이 많을지..
요즘애들 다 저렇진않아도 싸가지 ㅈ나 없습니다 어른보면 쌩까는건 이제 예의 수준에 욕이라도 안하면 착한수준임
요즘애들 다 저런 건 아니죠? 착한애들도 많을거야 그쵸?
한림체육관 ㅋㅋㅋ
인간 말종도 벗어났는데? 저 정도면 그냥 짐승 아니냐
저새낀보면볼수록욕망의항아리처럼생겼네
하 제발 쿠기 두배쓸게요 한편만더...
저희는 교권보호국이고 나발이고 ㅈ가부만 없으면 만족합니다 ㅎㅎ
둘 반... 둘 반에 반.... 둘 반에 반에 반... 둘 반에 반에 반에 반...!!!!
문명인은 예의없는 말을 해도 머리가 쪼개지지 않기 때문에 야만인보다 더 무례하다. - 코난 더 바바리안 by. 로버트 E. 하워드
저정도면 죽여야지
이건 쿠키 3개여도 킹정하지
근데 그와중에 한림체육관나왓슴
지금 상황에선 교권관리국이 건의되도 1차로 가해자 학부모에 막혀서 욕만 먹고 들어가고 설령 발의된다해도 여성부땜에 여학생 가해자 체벌 절대 못함
미리보기 더내놔
저정도면 아킬레스건 하나로 마무리~
한예리:내가 그런다고 열어줄것같아? 이ㄴ은 이제 뒤졌어 ㅋㅋㅋ이한림:다음화의 계속^~^
진짜 몇개 세계관 있는걸까 ㅋㅋ
이걸 본 후로 궁금해지네요..저는 정확히 93년생이고 제가 고등학교때 쯤 체벌이 사라져가는 나이였는데.. 그 이후로 언제 교권이 이렇게까지 떨어져서.. 이런 웹툰이 나오게 된건지
걍 법으로 강하게 다스리면 학폭 없어질텐데..
예리야.. 인간 쓰레기... 분리수거도 타는쓰레기도 되지 못한다...
진짜 예전에는 잘못하면 선생님께 맞아도 잘못했으니까 맞았다고 생각하고 적어도 어느정도 넘지 말아야 할 선이라는게 있었는데 요즘은 체벌도 안 되고 체벌금지니 촉법소년이니 미성년자니 하면서 지나치게 감싸서 결국 이도저도 못 하는 상황이 발생하는 듯 진짜 교권국 제도가 있는것도 교권이나 교사들을 위해서 꼭 필요한 제도인 것 같음.
만화 같은일이 현실이 되길 바란다는 건...현실이 이미 많이 썩었다는 거겠죠 모두가 아는 거긴 하지만
재밌으면 재밌는겁니다
아 한주 더 참고 담주에 볼걸
옆반 주지태 데려와가지고 진짜를 알려줘야겠는데
나화진이랑 임한림 둘이 같이 학교 하나 조지러가는그림도 나올듯
셋.... 야!!!!!
악마가 보았다
하... 진짜 언제까지 끄냐.... 이제 그만 끌고 액션씬좀... 제발
다음편 나올때까지 숨참음. 흡
교권국 생기려면 여가부가 문제가 아니라 인권위다.우리나라에서 경찰이 함부로 테이저건 조차도 제대로 못쓰고 범행 진압하기 힘든 것도 다 인권위 때문임. 확실히 알고가자 인권위가 너무 쓸때없이 힘이 쎄다. 범죄자 인권도 과잉보호 해주는 나라가 된 이유임.
갈데까지 갔네 ㅎㄷ
10년 후 한예리는 교권국에 취직합니다.
여기서끊으면 어카죠 눈물이주륵
현기증 난다 ㅠㅜ 다음편 보고싶어 ㅠㅠㅜ
저기서 문 안열면 부시고 들어가겠지...? 임한림이면 가능할거 같은데......
한림체육관 안 망했네 ㅋ
셋둘하나
아 다음화 ㅈ0발
다음화 빨리주세요 현기증나요
허벅지찌르는모습이 너무섹시하네♡
셋 셀 동안 다음화를 내놓지 않으면,작가님 인생에서 가장 큰 쿠키를 먹게 될 줄 아세요
문을 1초 남았는데 어떻게 열냐?
진짜 무서운 일이 벌어지겠네요 작가님 이렇게 끊으면 안되져 셋셀동안 빨리 다음화 내놓으세요 하나 둘
미친개는 쳐맞으면 얌전해지더라
뭐해 이뇬아~ 둘 다음은 셋이여~ 냅다 열고 쳐맞어~
사람은 절대 안변한다는걸 보여주네뒷담까여도 계속 저러는거 봐라
여기서 반대 하는 놈들은 다 가해자인가
아니 이렇게 궁금하게 끝내면 어떡해요ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 내 쿠키
쿠키 3개가 안아깝다 저런놈들 교육당하는거 보면 속이 다 시원해짐
2에서3까지 일주일 걸리네ㅜ
광장에 기준이형처럼...불구만들어야함
지금부터 진짜 참교육이 시작된다
드디어 내일 존.나 패는건가?
실제로 교권국 생겨서 저렇게 주도하던애들 줫대게 하는것도 나쁘지않을듯
억울하냐? 진짜 상식을 벗어난 괴물이구나.....최소한 죄책감도 없고 학생을 인도하는게 선생님이지만 너는 괴물이니까 인권 다 무시하고 수준높은 참교육이 적절한거야 억울해하지마
다음화에 저 3명 하새기 맞고 공중에 뜸 보이자마자 마이가 궁키고 샤샤샥 해서 트리플킬 떠서 팀차이 ㅈㅈ 친다에아무것도 안걸거임
일어날리 없는 개인적인 내 생각이지만 영하형 여기로 취직해서 애들 참교육 할라나?? 개인적인 생각임
?!?!한림 체육관이 여기서?!?!
이혜리 : her레벌떡
셋
아 진짜 다음주가 기대된다 저런 괴물들에 하는짓을 과연 교권보호국에서 감당이 될지를...
선생님 여자셨어?
너무짦아!!
오늘 2/1 논산훈련소 입대 하는 사람 추천해줘 몇 명이나 되나 보고 싶어..
셋!
제발 제발 다음화를주세요제발 제발 다음화를주세요
연혁 조승민 데려오고싶네 ㅋㅋ
이거 시행해주면 좋겠다 ㅋㅋ 짜피 멀쩡한 애들은 행동 잘하면 건들이지도 않을테니 싹바가지 없는 ㅅㄲ들만 조지고 편하지
꼭 이렇게 끊어야만했나요
자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해 자기화에 휩쓸려서 목졸랐잖아 인정해 안해
학생 말고 저런 애새끼들은 패는 게 맞음. 뒤지기 직전까지
그냥 후드려 패야지 뭘
'한림'체육관 임한림이니까 저정도 문은 부수고 들어갈듯ㅋㅋㅋㅋ
아 작가양반 후회하고싶나
셋 세는데 왜 일주일이 걸리죠? 빨리 하나 더 주시죠
솔직히 베뎃 맞는말 하는데 부정하는 사람들은 뭐지?ㅋㅋ
발차기로 문 뿌수고 들갈듯
넌 주겄어 ^오^
최소한 청소년보호법은 없어져야한다 그리고 우리나라에 저런 기관이 생기려면 여성 가족부, 인권 위원회같은 세금 빨아먹는 쓸모없는 곳 부터 갈아엎어야함
교권국이 실제로 나오려면 임한림 실제캐릭터 있어야 돼
쿠키는 많다 다음화를 달라
여기서 한림체육관이 또...?
셋 셀 동안 다음화 안보여주면 후회할겁니다 작가님
나 근데 저 세상에서 가장 후회할 일이 뭔지 궁금해서 보고 싶은데 ㅋㅋ
영어 잘읽네그정도면 양심있게 교과서 펴줘야지
아니 딱 여기에서 끊어버리네...일주일 어떻게 참아 으어어어어ㅓㅓ
이제 쿠키도 사야겠다
한녀는 쳐 맞아야 말을듣지 어휴 ㅋㅋ
저번화 (?)부터 생각했지만 한림체육관 돈좀벌었나보다..리모델링까지 싹하구
ptsd on
진짜 다음화 ㅈ11나 기대된다멱살잡고 와사바리 하이킥! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆집 이사했었나???치밀하네 교권국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내생각인데 교육부장관 딸이 교사였는데 학생때문에 죽었을듯 그래서 나화진하고 장관하고 딸 무덤 앞에서 복수는 어쩌고 했던거같고 2년전이라니까 그학생은 1학년에서 3학년이 되었을 거라 생각함 마지막은 그 학교로 가지 않을까싶음
웅장이 가슴해진다
ㅇㄴ 하나 둘 금지 개궁금 하네 쿠키쓰는 이유가 있다니깐??
진짜 무서운건 저런애들이 실제로 존재한다는거겠지
ㅅ ㅔ....ㅅ 어이쿠 선생님 안녕하십니까 헤헤...
한림체육관.....
한예리 맞을 회수🖒 한예리한테 쳐맞을 회수🖓
아 좀만 아 조금만볼게
교권국 말이 좋지 집단체벌 저거 그냥 쌍팔년도식밖에 더 되냐 전교생이 무슨 죄를 지어서 같이 벌받는 거임;;
셋!!!@
하나 둘 셋 넷 하우 라이크
예리야 너가 한림체육관을 안봤구나..
오늘의 교훈 사람은 그렇게 쉽게 변하지 않는다.
인성과 순수함은 나이에 의해 결정되는것이 아닌 각자에 의해 결정되는거지
보라머리년 끝까지 저러네 어유...
한예리 완전 한림쌤한테 ptsd온듯
내생각엔 어떻게 알고왔냐면 한림이가 하는일이 저학교 고치는건데 그중 원흉인 예리를 감시하고 있었다고봄
한림이 죽도에 양손 올리고 기대고 있는 부분에 죽도에 기댄게 아니라 공중에 기대고 있네요
석삼 너구리
다음화가 기다려진다...
그와중에 반응속도ㄷㄷ 기습하는데 막아버리네
셋
김영우님 말이 맞음....예를 들어 조선시대때 부패된 관리나 탐관오리를 찾아 벌하려고 암행어사를 만들었더니 그것도 오래 못가고 부패해져서 별 효과를 못보게 되었음.교권국도 초반엔 잘 나가겠지만 언제 부패될지 모름.
셋 나오기 전에 쿠키쓴다
마지막은 대통령 자식 이려나?
체벌이 마냥 좋다는건 아니지만 잘만 쓰면 학생들을 교화시킬수 있는 좋은 수단이긴 함 개중에 정신나간 선생들이 교권과 체벌을 무기로 별 시답잖은 짓을 하니까 없어진거지 그러다보니 요즘엔 학생들 태도가 도를 넘음 일진놈들아 지금은 잘난거 같지? 그래봤자 3~6년 니들 남은 인생 대략 6~70년 사회에서도 일진이 될거라는 가벼운 생각은 집어쳐라...이렇게 말해도 안듣겠지만 ㅋㅋㅋㅋ
여성가족부는 진짜 왜 만든건지 모르겠음.차라리 교권국이나 남성가족부도 같이 만들어야함
한림체육관이당
교권국 만들려면 일단 싸움 빡고수들부터 찾아야하나 흠...
왜 쿠키 3개가 사용될까?
교권국이 나오려면 일단 인권팔이랑 여가부새끼들부터 조져야함
하나.... 둘.......!!! 둘 반...........!!!! 둘 반에 반...............!!!!!!! 어어? 안열어? 둘 반에 반에 반........................!!!!!!!! 어어어?? 나 진짜 세?? 3 센다? 진짜 센다?? 둘 반에 반에 반에 반.............................!!!!!!!!!!!!!!!
교권보호국 만들려면 여가부 부터 폐지 하세요 ^^ 페미버 분들 또 댓글 삭제하고 도망가시겠다
나때는 선생들 그날 기분에 따라 우리반애들이 쳐맞냐 안쳐맞냐가 달려있었음. 시험 문제 틀린거 3개 이상 초과하면 한대씩이었는데 선생이 아침부터 기분이 안좋은 날이면 40cm만한 당규 큐 같은 몽둥이에 청테이프 칭칭 감은걸로 조팻엇음. 기분 좋은 날은 걍 넘어가거나 ㅋ 1인당 5대씩이라 치고 30명 때리면 150대임. 그 당시 선생은 애들 패는걸로 화풀이 하면서 개운 했을거임. 요즘은 이런게 필요함. 체벌o
마지막 소름 돋노
김영우님 말이 맞음....예를 들어 조선시대때 부패된 관리나 탐관오리를 찾아 벌하려고 암행어사를 만들었더니 그것도 오래 못가고 부패해져서 별 효과를 못보게 되었음.교권국도 초반엔 잘 나가겠지만 언제 부패될지 모름.
어떻게 알았지? 나화진 선생님 심박측정기 빌려다 썼나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 예리에요... 누나가 좋아하던..
제발미리보기의미리보기제발제발제발제발
와... 무릎쪽을.. 샤프로 찔러...? 이건 그냥 괴물이 아닌데..?
ㅈㄴ멋있다
점심나가서먹을것같애 제발 한편만 더 줘 제발..
망가질 필요가 있네
모함으로 교사가 죽고 교사들 생활이 괴로워졌는데 장난이라.겨우 학교에서 원인으로 몰린것만으로도 개쫄아버린 주제에 장난이라 할 정도면 쟤넨 글렀어요. 난 도저히 쟤네들이 청소년으로 보이지 않아요. 나이만 청소년이지 범죄쪽으론 엄연한 성인, 그것도 상습범으로 보여요.
무료쿠키로 보니까 비싸보이지....고작 1개에 100원이다
뒤치하다가 들키니까 포장하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 소름...
교권국이 실제로 시행되려면여성가족부부터 감사들어가야 됨 ^^
어떻게 지도할지 궁금했는데 이젠 어떻게 지도할지의 문제가 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이 다음에 어떻게 행동할지... 설마 또? 그런 짓을 한다고? 이런 생각만 들게 함
한림체육관..?
근데 정말 교권국에 나오는 사람들처럼 저리 전투를 잘하는 사람들이 있을까..? 전투씬도 웹툰이니까 가능한거지 저번 공고때 처럼 남자애들 우루루 몰려서 싸우면 뭐 죽이지 않고 적당한 수준으로 애들 다 때려 눕히긴 힘들지 않을까..
존나 짧네!ㅡㅡ
요즘애들은 안쳐맞아서 싸가지가없지. 말 안들으면 쳐맞으면서 커야지
수고하세여 한쓰레기씨?
이 정도면 구운공고는 천국이 맞는 거 같다. 아니 분명하다.
아 한편만 더 올려주세요 ㅠㅠ
왤케 재밌냐 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 시원함
한림체육관...?
그래서 저 위에 허구의 이야기라는 문구는 언제 사라지죠?
실제 교권국나오면 닥 이근대위가해야함
쿠키 3개씩 몇번을 본거지
첫 대사....두 주인공의 과거회상 과거임무로 알았다면 좋아요 클릭
한림이도 저 쌤 폰에 내 아이가 아파요 앱 깔아놨네 ㅋㅋㅋ
지금 댓글 계속 새로고침 하는데 글마다 비추 눌리는 한분 한예리처럼 꼬인 괴물이신가요
저들도 한링체육관 출신이구나
가지가지 여러가지~한다 참
여기 완죤 맛집이네 담화 더 없나?ㅠ
썩은 부분이 다시 재생될까요? 아닙니다 더 썩어서 정상적인 부위까지 파고들죠 썩은부위는 도려내는게 맞습니다
민초 맞아보고 싶으면sm이런거 해봐 너 한테 딱 맞겠다 ㅋㅋ
재앙아 개같은 중국몽만 꾸지말고 처벌 같은거 중국몽 좀 꿔라 저런 양아치도 못 되는 애들 싸그리 싹을 잘라내야지 ㅋㅋㅋ
한남더힐 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋ 어디서 들어본 비싼 아파트라 기억하나보네 ㅋㅋㅋㅋ 잼민이 ㅂㄹㅈ ㅋㅋ
그 공고애들은 정말 하늘이 내려준 천사네 한예리에 비하면 정말 아니지 장권혁은 완전 천사지 갱생하고 자신의 잘못을 뉘우쳤으니
둘반
근데진짜로 학생들 전체가 등교거부하면(문제가 완벽하게 학생측에 있다고 한다면) 교사들은 어떻게되나요?? 일찍 퇴근하나요??
아니 무슨 3을 세는데 일주일이 걸려..
3번째 배댓님 사지를 잘라도 안 고쳐질 것 같습니다
체육관이 한림체 인데 왜 아무 댓글이 없냐
저번화가 기억이 안나서 또구매한 내인생이 레전드
전 웹툰 들어오자마자 참교육 보러온걸 후회안합니다 작가 쓰앵님..
아 진짜 일주일 언제 버티노
셋~!!다음주일요일에 뵙겠 습니다.
끊는게 아침드라아 급이노
애들은 맞아야 말듣는다니까? 시대가 어느땐데 충격요법이냐고? 충격줘서 사람죽이고 떳떳한 새기들 만드는거 보단 뇌에 각인시켜서 죄의식 남기는게 훨씬 사회적으로 이득임
하튼 요즘년들 문제가 심각사네
뭐해 셋까지 안세고
한림체육관?
최종보스는 당연히 여가부랑 인권위가 되어야지 ㅎ인권과 여성권익을 핑계로 비상식적인 시스템을 현실에서도 구축중인 쓰레기 집단
야 셋 쿠키 가져가 어서 내놔
j•j 왜저렇게 익명 믿고 설치는거지 넷상 아가리파이터 극혐이다 진짜...
한림이누나 걍 죠지쟈.....
나 배뎃안올려주면 배뎃보호국에 찌른다
근데 웃긴건 저것들 ㅈㄴ 개양아치처럼 행동하는데 교복은 착실하게 입고 다님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 씹덕 가지고 놀기 재밌누
목이나 팔에다가 버튼 누르면 폭발하는 고리 같은걸 채워서 관리해야하나;;;;; 애들이 왤캐 폭력적이지.... 진짜 교화란 불가능한건가
근데 갱생이 아주불가능한애가 있어서 완전히 개패버려서 교권국이 실패하는 스토리도 나왔으면 합니다.그게 이번스토리였으몀 더 좋겠구요. 그렇게 실패해서 개인적으로 임한림이 저 학생들 다 조패버렸으몀 좋겠습니다. 불구로 만들고, 임한림은 짤리고, 나화진이랑 다른 팀원들이 등장해서 임한림의 억울함과 저 여자애의 사악함을 알리는 쪽으로요. 사회에서 완전히 매장시키고 그렇다고 절대자살은 못하고, 평생 불구로 거지처럼 살다가 죽였으면 합니다
걍 맞는게 답임 ㅇㅈ?
만들어도 이땅덩어리에서는 불가능하지이건 만화니깐ㅈ가능한거고
최종보스는 얼마나 폐기물일지...
아니 아무리 빡처도 팔다리 짜른다는 말이 베댓이야? 에반데
현실갱 재밌네 ㅈㄴ 씹덕냄새 나는 새끼가 ㅋㅋ
아직 고등학교들만 나온 거 보니 중학교도 나중에 다룰 수도 있을 듯
한림 체육관 ...어쩐지 싸움잘할때부터 알아봤다.
진짜 한예리 사지 찢고싶다
도칸뇬
현실적으로 저게 되겠냐 어린이들아 ㅋㅋ
진짜 구원받을수없는 ㄴ들이네.. 반성은 커녕 스승까지 죽일려하네 찾아온걸보니 나화진썻던 심장박동때문에눈치채고 왔을뜻 ㄷㄷ
어차피 부실거면서 ㅋㅋㅋ
그냥 존나패야돼안패니까 요즘 미자들이 미쳐날뛰잖아
사람은 고쳤는거 아님
민초 계속 깝치네 눈치맞게 아가리
5252..재밌잖어
만화를 만화로만 느낄 수 없는 현실이 씁쓸하다
개인적으로 도저히 갱생 불가능해서 끝까지 간 학생 한명 나오면 재밌을듯
일단 저게 될려면 여가부 없애고 촉법소년 없애고 미성년자 처분 좀 바꿔애되고 교사들 체육관등록해야되고 학교에 격투기선수출신 체육쌤 한명이상 있어야됨
저거 교권국 생겨봐라.. 현실이면 일진 부모들이 청원넣고 뭐 하고 난리 나면서 교육부 장관 짤리고 교권국도 얼마 안감... 여성가족부가 가만히 있겠음?
???:이게 너에게 내리는 저주야 한한예예리리
저년들 개멍청하네.. 사람이 컷터칼 같은거 몇대 맞는다고디질것같냐?
한림 체육관 ㄹㄱㄴ
사회에서 확실하게 도태시켜버리거나, 육체적 고통을 가하는 형벌이 있다면 모든게 해결됨 ㅋㅋㅋ
텅 텅 텅FBI open up!!!
잘 봤습니다
흠
저런년들은 진짜 디질때까지 때려서 질질 짜면서 추악하게 빌게 만들어야함 다시는 그런생각 못들게 지옥을 경험시켜줘야함
R.I.P 한예리와 친구들
그러니까 교권국 뽑힐 인원은 반드시 저런 미를 친것들에게 당한 피해자 나 피해자 가족 우선으로 뽑아야함
현실에서 아무리 교권국 이라도 해도 이렇게 되나?
나 교권국 들어가면 싹다 처벌 해 줄 자신 있는데 한림언니 밑으로 들어가서 일하게 해주세요 간곡히 빕니다
교권국 나오자마자 비리 쩔텐데욥 .?
━━━━━┓ 예리야 그냥 뛰어내리자┓┓┓┓┓┃/ . ` ┓┓┓┓┓ : .＼○ノ (와장창) ┓┓┓┓┓┃ ` / 　　 ┓┓┓┓┓┃ `ノ) . ` ┓┓┓┓┓┃ ┓┓┓┓┓┃　　　 　 ┓┓┓┓┓┃　　　 　 ┓┓┓┓┓┃　　 　　 ┓┓┓┓┓┃　 ┓┓┓┓┓┃ 　 ┓┓┓┓┓┃　 ┓┓┓┓┓┃
미리보기의 장점: 미리 볼 수 있다미리보기의 단점 : 미리 볼 수 없다
25컷에 그림오류있어요 ㅋㅋ
너무 좋아
21세기 들어와서 갖은 인권이다 뭐다 교양떨며 개지럴하는데 인류역사에서 교화는 오직 폭력을 통해 이루어져 왔다는걸 명심해라. 낡은 방식이라고 무시하는데 지금 이런 행태조차 그냥 유행이라고 생각하고 100년 후엔 다시 원래 인류 모습으로 돌아올 것이라 확신한다. 왜? 역사가 증명하니까.인간도 고등생물인척 같잖게 교양 떠는데 결국 동물이라는 점을 우리는 알아야한다. 그러니 역설적이지만 선생들은 학교의 평화를 위해 폭력을 써서 제압해야하고, 자신이 약자라면 어떤 방식으로든 성장해라. 동급레벨에서 쳐맞는고 기는것 만큼 부끄러운건 없다.
아맞다 이거 쿠키3개였지? 이젠 익숙하네 돈값해서 그런가
솔직히 쿠기 3개든 2개든 재밌게 보면 장땡 근데3개 반응 좋다고 4개로 올리면 알지? 네이버야ㅎㅎ
여성가좆부 폐지는 일어날수가 없음;
소름;; 근디 임한림?인가 멋있다
와 ㅈㄴ재밌어
다음편주세요ㅜㅜ
하아..ㅠ쿠키 3개가 생각보다 비싸네 그래도 잼다
저런 년들은 다 불구 되봐야 갱생함
진짜 미쳤다 진짜 미쳤다 진짜 미쳤어 어떡하려고 그러니;;;;;;;; 교권국 파이팅!!!!!!!
여기서도 한림체육관 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셋의 반의반,, 반의반의반,,
아니 ㄹㅇ 저런 쓰레기들 때메 피해보는 선생님은 뭔 죄냐..
한예리 : 교생쌤 .. 저에요 교생샘이 이뻐하던 한예리 ..
세상엔 악마가 너무 많아
형들 오겠다
닉부이치치 제도: 살인 혹은 폭력을 행사한 미자한테 적용되는 법으로 행위가 적발될시 닉부이치치와 같은 종족으로 만들어버리는 법안. 민식이 법 지우고 이걸로 대체했으면 좋겠다🌝
성별 상관없이 빠따로 인성치료 하시던 체육선생님 이 강 생각나네요 금시계를 풀면 쇠빠따 안풀고는 나무빠따 별명이 금강빠따셧죠 엄마한테 아 귀찮게 왜 와 했다가 어머니 앞에서 훈계받으면서 개뚜드리 맞고 병원가서 깁스를 했었던게 기억이 나네요 그날이후로 어머니랑 얼마나 친해졌는지 몰라요 사춘기가 빠따와 함께 날라갔죠 ㅋㅋㅋ참 배려심 깊으신 선생님이었는데 쇠빠따 칠때는 삼선슬리퍼 신고 치셧는데 그래도 뼈에 금은 가더라고요 그래도 담배는 못 끊었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여친 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ 가상여친은 안된다고 아ㅋ
이러니.. 출산율이 떠러지지...
교권국 있어도 가끔 정신나간 부모들이 등장해 빌런으로 활동.
몇몇분들이 한예리가 최악이라하는데이제겨우 3번째 학교에요. 인성이 고장난 한예리보다 더한인간이 나올수있다는뜻으로 방심하지 마세요
한림체육관으로 집합시키자
임한림인가?언니 사랑해 너무 멋져
ㅋㅋ 귀엽네 민초
민초 작작 씨부려라
솔직히 요즘 학생들은 인권필요없음 청소년보호법도 사라져야되고
이쯤되면 공고애들이 그나마 순한맛이었네 .그쪽은 거의 준깡패양성소 이긴한데 살인범은 안튀어나옴(뭐 계속갔으면 여럿 뒤졌을수도 있지만).지금 나옷 세막장중 거의 유일하게 살인마가 안튀어나온데가 공고쪽이라서. 처음나온데는 586국개 아들이 왕따주동해서 사람 죽었고 여기는 여고생 패거리 대빵이 무고죄 로 사람 조져서 죽었고
신세계보고 와서 그런지 애들이 바로 찌를거같네 ;;
옆동네는 싸이코가 참교육해주던데
근데 진짜 학창시절 재밋게 보내본 사람은 다 아는 이야기지만 교권이 낮아지고 애들을 가만둔다고 쌤들을 노리개마냥 무시하고 짓밟는게아니고 잘못하면 혼나고, 내가 힘들땐 같에 으샤으샤해주는 약간 그런 재미가 있는건데, 요즘은 여기서 나오는거마냥 선생을 그냥 개 무시하고, 학원에서 가르쳐주는 교육마냥 성적에만 몰두하게 반드는 세상이 잘못됬다고 생각함.근데 가장 중요한건 그러한 세상을 만든게 걔네들 부모임... 애들은 보통 저정도까지 글러먹긴힘듬.. 근데 요즘 하는거보면 부모 잘못 70%이 나올수밖에 없음.. 다들 아는거죠 요즘 핫이슈는 이런거고 그런 이야기를 주로 다루면 뜬다고... 그러기 때문에 뉴스도 그렇고 분위기가 뒤숭숭한거지..
민초 혐오단 지건마렵네
그냥 죽을때까지 샌드백으로 치자
민초 그만좀;;
걍 족쳐라
엄청나게 좋은제도가 있어도....교권국에 일하는 사람들도 사람인 이상....시간이 지나면 부패하게 되어있습니다. 그런데 지금은 교권국이 실제로 생기는 것도 좋다고 생각합니다. 물론 10년 20년 지나면 사라져야 되겠지만...
이래서 민초먹는 놈들은 문제가..아 아닙니다 ㅎㅎ
와 진짜레전드다 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해 눈나
아니 솔직히 이거 심하게 재밌는거 아닙니까??? 매주 이거 기다리느라 정신병 올거 같음
민초야 입좀 아물어라
쿠키 3개 드립은 이제 지겹다 재밌기만 한데 불편하면 쿠키 굽지 말고 보세여~
이때까지 나온 빌런들 중에서 한예리가 가장 악질이네
그래서 저 영어 어떻게 읽는거죠.... 발음으로 읽다가 영어나오니깐 당황했습니다
이걸 상황들을 보면서 깨닫는게저런 미친짓은 남녀노소 가리지 않는다는 걸 매번 생각하게 된다는거에요. 청소년이라도 날붙이 휘두르고 욕박고 위협하다 못해 살인까지 할 수 있다는 걸 자각하게 됐거든요. 이러고서도 저런 범죄자에게 겨우 청소년이란 이유 하나만으로 소년법을 적용해야 할까요? 청소년이 하던 어른이 하던 결국 피해자는 저 날붙이에 상해를 입거나 심하면 죽는데.
남자는 화내면 말 듯는데 여자도 제발 그러자
어떻게 알았지? ㅋㅋㅋ 나화진 선생님 심박측정기 빌려다 썼나? ㅋㅋㅋ
저런애들 없을거같지 ????
저놈들 식물인간되서중증외상센터에 장기기증하면 좋겠다
저련년들은 창~녀촌 같은데다 팔아버려야함
갈비뼈 코뼈 인중 뿌러뜨려 주시면 매주 참교육 업로드마다이미본 다른 미리보기 까지 다 사겠습니다
권혁좌 재평가
아이씨 또 쿠키세개인데 그냥 무의식적으로 질럿네 ㅋㅋ
한예리 착해지는 거 님들 여친 생기는 것보다 어려울듯 ㅋㅋㅋ
설마 문도 부수는건 아니겠지??
선생님이 편찮으셔요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학생인권도 인권인데 쌤들도 인권이있음 저정도로 괴롭힘당했으면 고문도 ㅆㅇㅈ
ㅇㅈ 성대찢고 다리하나잘라야 다시는 못나대죠. 이세상 최약계층이되서 열살짜리 애기도 못이기는 상태가 되야 고쳐지는거 맞습니다. 성악설지지자로써 저런것들 교화하느니 차라리 죽여서 새로운 아이를 낳고, 그아이를 제대로 기르는게 더 가치있다고 생각해요.
힐훅 걸어서 불구 만들고 싶네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
어른들이 매가 약이라는 말이 요즘 따라 와닿는다
임한림 대사 ㅗㅜㅑ 쥰내멋있네...
학창시절을 누구나 겪어봤겠지만죄책감이 없거나 정신이 이상한 저런것들은 항상 있어왔고 당연히 피해자도. 또한 체벌이 있었을때는 성인이 지난 지금 생각해봐도 정신나간 선생도 존재했다.
뭔 마법 부리나? 한예리가 있는 곳 어디든 있어 개무섭네;
기모띠
장권혁 씹 재평가 ㅈㄴ 착한얘였네
저짓거리 해봤자 언젠간 댓가 치를걸 잘 알고있을텐데.. 꼭 욕 더 처먹을때까지 계속 저래야하나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 저정도로 다 타이밍 좋게 나타나면 죄 안 지은 선생님도 무서워하겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
민초 새끼 쌈독 때도 그러더니 여기서조 ㅇㅈㄹ 하고 있노..
금성제식 교육이 절실하다
👏짝
걍 범죄잔데 무슨 학생 ㅋㅋ 하여튼 그놈의 미성년자~청소년~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배뎃 웃기네교권국? 장난치냐? 웹툰은 웹툰이야..내가 봤을땐 이것도 현재 우리나라(현 네이버)에선 많이 풀어준거 같은데? 현 정부는 지들 꼴리는거만 보도해 절대 윗선에서 허락하지 않은건 보도하지않아 왜? 국민을 거느리고 통치해야하거덩.. 지금 정부는 ㅈ같은짓은 다해도 절대 뉴스에는 안나와 지금 원전비리 터지는거 기사나오다가 잠잠한거 알어? 박통령 때 였으면 탄핵감이야.. 근데 지금 이 사태사 잠잠한게 말이나 되냐? 코로나를 이용한 , 사회적 거리두기를 빙자한 독재정치를 하고 있어 현 정부는.. 이제 이 댓글은 10초안에 사라질거야 정부의 멍멍이가 열심히 일한다면 2초안에 없어지겠지.. 하아... 빡치네..
저 쌤 폰에다가도 앱 깔아놨나? 어떻게 저리 귀신같이 찾아옴
진짜 불구 만들어야 사람 안 건들듯
이것도 외지주처럼 세계관이 이어지려나
진짜 반성했으면 담임쌤 보자마자 대가리 박아야지
설마 문도 부수는건 아니겠지??
???:셋 셀테니 넌 딱 넘어와~~~
그럼 선생은 김계란으로하자
달래야, 이게 바로 니가 한 짓이다
저정도면 팔.다리 짤라도 답없을거같음.
ㅈㄴ 저런걸 촬영한다음 괴롭혀야하는데 꼼짝도못하게
여윽시 채용택 오또케 여기서짜르너ㅠ
ㄹㅇ
볼때마다 신기한데 어떡해 맨날 중요한 장면에서 다음화를 만들지? 근데또 다음화보면 다음화가 궁금해지는 의문문을 가지면서 다음화 언제기다려요?
아니 저 쌤 반사신경이 무슨;
영하형 여기 한번만 와서 해결해줘... 부활남2에서 활약했던 것처럼
승X :셋 셀테니 넌 딱 넘어와
요즘은 간혹 80~90년대 선생님들 체벌이 효과가 있었던거 같기도 하고 나쁜점만 있던건 아니었던거 같네
여혐에 찌든웹툰 막상 여고가면 저런여자들은 존재하지도 않는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셋 이후 내놔
bye~~~~~~
셋 이제 족치자
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 이 댓에 매퇘지 섞였다ㅋㅋ 여혐 웹툰 ㅇㅈㄹㅋㅋㄱ
치킨이라 했으면 바로 열었겠다
간디:죄는 미워하되 사람은 미워하지 말라???:이 뭔 개소리야?
요즘 애들이 법을 악용하는 악랄한모습이 이런웹툰까지 만들어지게한건가...
작가님 다음화 셋 셀동안 안 주시면 안좋은 일이 일어나요^^ 셋 둘 둘반 둘반의반.......
근데 이런 웹툰도 현실의 요구를 어느정도 반영하는데, 뭐같은 법 때려치우고 비슷하게라도 운영해봐라. 갈수록 어떻게 돌아갈 지 에휴
어우 쉣
한림이는 전설이다...
근데 한림체육관 뭐야? 같은세계관인가?ㅋ
저런애들은 진짜 죽음의문턱 앞까지 가봐야 정신차림
베댓 쌉인정
이쯤보니 구운공고 애들은 그냥 선배시절부터 이어진 악습때문에 방향이 틀어진 애들이고 쟤들은 그냥 갱생 자체가 안될 놈들인데?
셋! 더 없나요..?
예비고 영단어 하나 외워갑니다 irresponsible
다리잘라도 입으로 나불댐 입도 꼬매야함
여혐 웹툰
사람은 쉽게 고쳐지지가 않음
셋
교권국 시험운행하더라도 부정부패 우리나라에서 저렇게 될리가..
저학교 얼마나 개판이면 저런 머릿색깔을 하고 돌아다는데 아무도 뭐라안하냐 그만큼 저 애는 글러먹었다는건가?
얼굴 아스팔트에 갈아야...
근데 저 정도까지 하는 애들 없을 거 같지? 있음ㅋㅋ
아 여기서 끊는다고? 작가님 말고 한예리 문열어
진짜 저거 시행해봐도 괜찮을뜻 반대도 많겠지만 그대신 애들이 바르고 정직하게 성장할순있음
썅ㄴ이 따로없네
한림이가 저 쌤 폰에다가도 우리 아이가 아파요 앱 깔아 놓은듯 ㅋㅋㅋ
이정도면 구운하이텍고는 그냥 싸움좀 좋아하는 열정적인 애들이네..
예리야 팔 다리 중에 골라
내일 출근인사람 👍
이집 끊기 잘하네
셋!!!
어떻게 알았지? 나화진 선생님 심박층정기 빌려다 썼나? ㅋㅋㅋㅋ
내가 셋셀테니 넌 딱 넘어와
둘 반의 반
둘의 반...
여기서 저 체육관 보네 ㅋㅋ 책임전가 하는 쟤는 친구 아니였네
허벅지 아프것당....
눈...나♡
역시 애랑 개는 맞아야돼
고등학교 졸업한지 3년넘었는데 우리때 안저랬는데 진짜 저러는 학생들이 있을까...있으면 소름돋을거 같은데
라떼는,, 바로 손바닥 날라왔었지,,
한림체육관 뭐냐..
저 학교 교장선생님 너무 선하신듯
진짜 폭행이 필요하긴 함 요즘 촉법소년 애들 보면
문앞에서 대기 하고있을때부터 짐작간사람 손
셋 둘 하나 고우 슛
아이들이 미숙해서 범죄를 저지른다? 가능성 있는 얘기지 근데 그럴 확률이 높을까 아니면 그냥 범죄를 저지르는 확률이 높을까 그걸 생각을 해서 판사가 임의로 형량을 줄일순 있어도 그냥 무작정 봐주는 법을 만든건 잘못된 거지
이정도면 준형이가 선비였노....
베댓에 2개로 바꿔달라는 뎃이 있는데... 솔직히 3개가치는 충분히 지니고 있고 그 이상임 이렇게 스토리 탄탄하고 인뭉 하나같이 개성있게 그리는 작가는 별로없음 그러니 2개 타령 그만하자....
셋 셀테니 넌 딱 넘어와 원 투 쓰리!
나화진 선생님이 한예리를 못 조지는 이유. ㅍㅁㅂ
실제로는 내자식한테 왜그래요 하는부모들이있어서 절대 시험운행안됨
오예 다음주 엄청 기대 해야지
진짜 이건 일어날수도 있는일같다
누님 멋있습니다
ㄹㅇ 삼천교육대는 다시 부활해야한다 저런 미ㅊ것들 싹 집어넣어야 함
셋! 퍽!짝! 으~읏♥
한예리 : 짜잔 바로 열었어요 쌤 찡긋!
와 진짜 소름돋는다좀 멀쩡해지나 싶었는데 거기서 저러냐
근데 생각해보면 체벌 없어진 데에는 선생의 잘못이 제일 컸다. 체벌이 존재할 당시에는 비상식적인 이유로 비상식적인 체벌을 자행했고 핸드폰이 보급화 되어 학생들이 그것을 찍어 올리자 없어진 체벌 반대 여론에 불 붙은거지
미래에서 왔습니다20화 첫마디가 셋!! 입니다
제발 다음화,,
흐에!
강수호는 뭐하고 지낼까요
이정도면 막나가는데?학생? 요세애들이런애들있나?혹시나...
아니 쿠키이야기 작작해 꼬우면 보지말던가
여자라고 저번학교처럼 안패면 바지에 똥쌀겁니다
살인까지 하겠네
저빨간머리 여자선생님 설마 영하형 끌고온 여자애니?..
셋 !!!
요즘 솔직히 아이들 사상이 자극적인 웹툰으로 인해 문신,폭력,왕따 등 더 많아지고 심각해지고 지능적으로 되었다고 본다. 이 웹툰을 봐서 정신을 좀 차렸으면 좋겠다.
와 저빨간머리 여자 ㄹㅇ 막나가네 걸크 오져ㅋㄱㅋ
일주일 어찌 참누
예리 저ㄴ은 썩을대로 썩었네 ㅋㅋㅋ근데 뒤에 칼이랑 가위들고있는예리 따까리들이 더 썩음 예리가 하라는대로 다하네 ㅁㅊ
쿠키드립 언제쯤 그만 나올까
정신못차렸네 현실에도 있을법한 ㄴ임
그냥 조지자 저거는 사람이 아니니깐
ㄹㅇ우리나라에 저런제도있으면 좋겠다 맛깔나게 때릴수있는데
작가님...? 그 문좀요..? 아니 택배배달인데...? 아 치킨배달...아...피자 네네 피자 배달인데 문좀열어주시겠어요?
임한림이 두드리는 건 문이 아니라 내 심장 아닐까
저런애들 용서해주고 봐주면 버릇못고친다니까
아...아쿠마 데스...!
한림 체육관 왜 이렇게 반갑냐
누가 교권국 신설 청원 좀 올려주라
저 선생님 관리도 잘해줘야할듯.. 학생한테 죽을뻔도 하고 하..
한예리는 열어도 뒤지고 안 열어도 뒤진다
교권국 실제 시행좀
근데 선생님은 어떻게 알았대? ㅋㅋㅋㅋ 손목에 심박측정기 있는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
한림 체육관 ㅋㅋ
소년법은 지금까지 왜 개정을 안하는거냐?? 의원놈들 아무도 책임지기 싫어가지고 손도 안대는거냐
셋 야! 천방지축 어리둥절 빙글빙글돌아가는 짱구의 하루~~~~
셋셀동안 다음화 가져오시죠 작가님
우리반 일진들 교권국마렵네 ㄹㅇㅋㅋㅋ
이 정도면 예리부모도 같이 교육받아야할듯ㅋㅋ
ㅗㅜㅗㅜ 믿고있었다구
나화진은 앞을보고있다
안 열면 뚫고 들어가겠다 ㅋㅋ
걍 문 열어라 안 열면 문 수리비에 감방이야.....
그옛날 삼청교육대가 존재했듯이현시점의 대한민국을바로잡기위해선 소년정신교육대 와 국민인성교육대의 신설이 시급하다
마지막 부분에서 구운하이텍고 김형주(찐따)가 건달한테 폭행당해서 나화진이 빛의 속도로 뛰쳐와서 구해준 거 생각나네 나만 그런가?
이건 현실도입해도 될듯 ㅋㅋㅋ
이제 좀 쿠키 2개로 바꿀데 됬잖아
아 진짜 이 웹툰 와 이렇게 재미있어 쿠키 6개로 살테니까 제발 한 화만 더
그 좋은 말을 한 양반을 자살로 몰아놓은 게 그 학생입니다 선생님
쟤 ㅈ됐다
매주 쿠키 태우고 만점 주는 사람만 손가락 세워
셋 셀테니 넌 딱 넘어와 원 투 쓰리!
일요웹툰을지금올리면 어떡합니까!
셋
???:문이 열리네요~ 그대가 들어오죠~
이 웹툰 교육부가 봐야합니다
예리잰 가정교육뷰터 받아야 겠다
쿠키 2개 드립 아직까지 하는 사람들도 있냐? 안질림??
셋 셀동안 다음화를 보내지않으면 인생에서 제일 후회하는 일이 벌어질거야... 3....2....
어......저런
고우 슛!! 가라 탑블레이드
사람은 고쳐 쓰는거 아니랬다
진짜 갱생할 생각이 없네 ㅋㅋ..
덜썩덜썩 거리고 있습니다
인간이길 포기한 괴물잡는 스토리 작가님 너무 좋아요!!
현실에도 저런 악마들이 수두룩힌다는게 무섭다
어떻게 될지 정말 궁금하네요 다음편은 언제쯤이죠? 참교육제대로되겟네요
셋 하하; 장난장난 집들이왔습니다요
여자가 여자 때리니깐 암말 못하는거보소ㅋㅋ
쿠키얘기 적당히해라 쪼달리면 보질말던가
한림이가 선생님한테 심박수 빨라지면 또 응애 선생님이 아파요! 거리는 시계같은 거 줬나보지 ㅋㅋ
저건 인간이아니다
여자가 여자 때리는 건 검열 안 하네 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 한림체육관 보내야한다
아니 형 자꾸이렇게끊으면 안되지
셋 셀테니 넌 딱 넘어와
영하형 특별교사로 나와주십니까?
너무 사이다 라서 다음 화엔 또 어떤 사이다가 나올지 하며 새로운 화 나오자마자 보러오게 됐습니다월요일을 맞이 하기 전 늘 사이다로 마무리 할수 있게 해주셔서 감사합니다
진짜 ㅈㄴ게 쳐맞아야한다. 필요에 의한 훈육은 필요악이다. 말로만해선 안들어쳐먹어. 아물론 훈육도 과하면 안되지만..
끊는거 선 넘었다
셋넷다섯여섯일곱여덟아홉열열하나
이걸여기서끊네!
한예리, 김소형 둘 다 참교육 받아보자~
셋. 띠로리~ 문이 열렸습니다
흠......난 단순무식하게 패죽이기보다는 뭔가 그걸 뛰어넘는 기발한 전개로 갔음 좋겠는데....그냥 경찰 불려서 처벌 끝....이건 좀 식상할듯...
여자가 여자 때리니깐 쿵쾅이들 암말 못하죠ㅋㅋ
하나 둘 하는데 왜 내가 쫄리냐
하나둘 셋 둘 하나 데모소난다
사랑은 개뿔 무슨 쟤네들이 유치원생임?
쿠키 3개인거 이제 알았네 이만 빠지겠습니다..
또 다름 옆집에 전영하 나오고 ㄴㅇㄱ
문지기문지기 문열어라~
셋 고~ 슈웃~
ㄴ..누나 왔엉..ㅎㅎ
???:오늘은 괴물과싸워 이기는법을 알려드릴게요우 괴물을 이기려면 1톤트럭을 불러오는 수밖에 없어요우
제발 다음화 주세요. 이거볼려고 1화부터 다시 리플레이 했는데!!한개는 적어요!🥲
여자 대 여자니깐 때리는거 나오겠지 남자가 때리는게 아니니깐 ㅋㅋ
같은 세계관이네 임한림체육관
이 정도면 교권보호가 아니라 인권보호국으로 이름 바꿔야함. 저게 단순히 교권 침해냐? 그냥 촉법소년 믿고 사람 인권가지고 협박하는 범죄지
카리스마 누나 이름은 모르지만 사랑해요
다음화도 미리보고 싶네요.
빨리 다음화를 내놔..!
뭐야여기도 세계관 이어지나? 왠 한림체육관이?
셋 둘 하나 고우 슛!!!!!!
저렇게 강한 체벌은 분명 현실에서 문제가 된다. 그건 틀리지 않았다. 하지만 적어도 아이들을 제어할 수단이 필요한 것 또한 사실이다. 적어도 아이들이 괴물로 변하는 것을 막기 위한 강한 제어가 말이다.
그래....그냥 넌 답이없다.맞아라 그냥
와 임한림 ㅈㄴ 멋있네
5개 말고 10개로 늘리시죠...
초반 : 우리 예리가 달라졌어요!후반 : 우리 예리가 달ㄹ...?
계속 한림체육관이 언급 되는 이유는 작가님들이 재미가 들려서가 아니라 실제 같은 세계관이기 때문입니다 즉 한림체육관과 참교육이 연결되어 있음을 알려 주시기 위해 계속 보여 주시는 겁니다 슈퍼스트링 제1의 세계관이 판타지 였다면 제2의 세계관은 학업물 입니다 실제 와이랩 측에서 공개했습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 속시원한적 처음이다 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅎㅋㅋㄹㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 알고갔누..?
저런애들 실제로 있다생각하니까 소름돋는다..
한줄평 : 오우..야..
별점 10점 깔끔! 이러면 별테하려나....;;
예리 저색긴 선을 ㅈㄴ 넘는데? 쟨 진짜 죽어야될듯
빨리 사이다를 주시오!!!
페미버형 잠깐나가있으라고
어쩐지~ 너무 쉽게 끝난다 했어~
섹
다음화 주세요 ㅠㅠㅠㅠ
뒤지게 쳐맞았으면 좋겠네
예리는 원하던 자유를 얻게되는데...
사이다를 떠나서 저 여교사 이제 어찌하냐.. 트라우마 엄청 심해서 교사 그만두는거 아녀???
진짜 쟤는 교화가 안된다 저런 애들때문이라도 삼청교육대 부활이 시급하다 물론 제대로 된 절차를 통해서
문 안 열고 임한림 분노해서 참교육하는거 보고싶다
우리나라에 ㄹㅇ필요한거지만 현실반영 제러
와 개사이다다 진짜 개역겨운 네이버를 이렇게 엿먹이는 웹툰 ㄹㄱㄴ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인실졷시전둑흔둑흔
아니 작가님 문 잠만 열어보시라니까요? 딴건 없고 더 없냐구요
이걸 전문단어로 좆됐다 라고 하죠
지렸다.
하나..둘...둘반.....둘반에반.....
작가님 다음화 좀 줘봐요 열심히 구워줄게요
셋 셀동안 다음편을 안올리면 작가님 진짜 미워요
irresponsable은 동사가아니라 형용사입니다
다음화:저에요.. 선생님이 교화했던 한예리.. 이러다 나 죽어
평점 1ㅣ0점 ㄷㄷ
한림체육관.. 완전 셀럽만 다니네
Girls Can Do Anypang
진짜 한림체육관인데?ㅎㄷㅡ
그래, 넌 걍 좀 쳐맞는게 답인듯 싶다.
요즘 애색히들 하는정도가 도를 지나친다. 체벌을 허용하진 못하더라도 교권국이란걸 시험운행하는것도 좋아보인다
저건 그냥 범죄자잖아
어케 찾음? 뭐 우리아이가 아파요 그거 달았누
다음화 하나만 더주면 진짜 하라는거 다할게요
결론은 한예리는 고쳐 못쓰는 ×이네 ㅋㅋㅋㅋ
가슴이 웅장해진다
딱 걸렸네 존나게 맞자 너네는 몽둥이가 약이다
입대하는거랑 베댓이랑 뭔 상관이여 자꾸 해달라 징징대냐?
웹툰이라 가능한 거 ㅠㅠㅠ
저런 애들은 남녀 성별을 따지는 여자가 아니라 그냥 "범죄자"입니다.
이 만화가 참 좋은게.. 매화 그래도 고구마와 사이다를 함께주니 좋다
그래 이건 쿠키 3개 가치가 있다
그래 한예리가 저렇게 질질짜면서 쌤한테 약한모습 보여줄리 없지
셋!!!!다음장면ㅠㅠㅠㅠ
저런 싸이코년이 우리 세상에 있으면 얼마나 소름돋을까 ㅠ
재밌어
다음화 한예리:선생님 저에요.. 선생님이 교육하던 예리...
ㄱㅊ 이 웹툰에 고구마는 없을거임
이이이잉이잉이이이잉ㅇ익ㄱ!!!
옆집에....괴물이 살아요......
한림체육관에서 수련 받기 Vs 종건한테 트레이닝 받기 누가 더 강해질까
진짜 저게 인간이냐 한예리?
진짜 우리나라 교육부에 필요한거같다
달달하네
한림체육관에서 공치고 때린거 막은게 아니라 거의 손바닥을 때린거 아니냐
변하긴 개뿔
베뎃되면 학교에서 정의 실현 간다
좀 맞자 그냥
크... 그래 이거지 이세계 옆집팀장 보고 이거 보니까 답답했던게 싹 가시네
배댓좀
🌸 역시 믿고 보는 한가람 작가님 그림 🌸
아니 왜 자꾸 한림체육관인데 ㅋㅋㅋㅋ재미들였네 이작가 ㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ.... 문 부서지는거 보는건가
그래. 쟤네들은 글렀어. 저딴꼴을 보고 기회를 주라고? 정신좀 차려. 쟤네한테 당한 사람들은 기회는 커녕 무고했어.
진짜 폭력을 거의 안쓰고 여고생들의 집단적 특성을 잘 이용했네ㅋㅋ 이런 쪽에선 한림이가 나화진보다 조금은 낫다
예리:ㅎ...히익 ㄱ...괴물!
오
셋! 다음편 쨘!
잘가라
그냥 문 부시고 들어가면 되는거 아냐?
어케찾았누 ㅇㅅㅋㅇ
솔직히 다음 화에서 개패는 장면 안나오면 이건 전개상 맞지가 않음이 부분 ㅇㅈ하시죠?
저걸 어케 알았누 차일드키퍼 다음으로 티쳐키퍼도 깔았냐?
쿠키3개 ㅇㅈ
짜릿해 빨리 패줘
카뤼스마선생~
하나 둘 둘쩜오 둘쩜오 플러스 둘쩜오 울트라.......
처음 영어 번역해주실분...
다음화가 시급하다
우와 별점 0점은 첨본다 싱기해
잘가시게!
세노
작가 양반 문좀 열어봐요 거쫌 다음화 조금만 볼게요
세상에는 하지 말아야되는게 존재하는데 그 중 하나가 교권국한테 대드는거고 나머지 하나는 말을 ㅎ..
한 번 나쁜 ㄴ은 끝까지 나쁜ㄴ이다...라고 적으려 했는데 한림이 등장이면 말이 달라지지 ㅋㅋㅋ 20화:한예리의 장례식
여러분 베댓 한번만 되게 해주세요. 작가님 늘 고생하십니다.
잘가ㅋㅋㅋㅋ
장난 장난 그놈의 장난 ㅋㅋㅋㅋ 교원국도 다 장난으로 그러는건데 너무 풀발하네 우리 고삐리~
와 ㄹㅇ 다음화 ㅈㄴ 궁금하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 사망각이구나 ㅋㅋㅋㅋ 잘가
이제 사람을 죽이려고하네 진짜 괴물이구나...
1
교권부 여자 한림이 아니야??
개인적인 생각입니다 이런 제도가 (교권보호국) 실제로 있어도 나쁘진 않을듯 합니다 이 글이 싫었다면 이해합니다 그리고 쿠키를 쓴 제 자신이 자랑스럽습니다
아 치킨 주문하고 사이다 안시켜서 바로 웹툰켰다
오 금방옴
무야호
5
응 아니야 ㅎㅎ
4
와 1등 첨해봐
1
