걍 떨어져서 하반신마비랑 장애로 살게 하면 안돼나?
소형이 저거 웃긴ㄴ이넼ㅋㅋㅋㅋ 지는 칼담은 케이크 임한림한테 던질려했으면서
사이다를 멕이려면 범죄도시처럼 사연없는 빌런을만들어야지 무슨 개똥철학이라고 사연들을 다 집어넣네. 작가양반 이 세상엔 사연없이 나쁜놈들이 넘쳐납니다.
오 알아서 ㅈㄱ주네
ㅈㄴ 독한 ㄴ이네
역대급이 우리반애도 있음 순화된 ㄴ들
real
ㄹㅇ
베트남 외고
왜 치마 내부가 보이지 않죠? 각도는 아주 잘 보이는 각도인데
지가 피해자였다 가해자가 됐다고해도 안먹힘난 노이해. 피해 준 사람을 가해하는게 아니라 노상관 이유없는. 지를 불편하게 한 사람을 괴롭히는건데 내가 아파봐서 다 아프게한다? 몬개솔 다른사람인디 글고 제발 정신이 아프면 병원가 더 망가지니깐
예리 미침..?
어쩌라고
나는 실패작이래
ㄹ
그래 한예리는 죽는 게 낫지 ㅇㅇ
첫 베댓아... 공부 1년 이상 완전히 놓으면 그렇게 되더라;; 몇 놈 그런 애들 곁에서 봐와서 알아.
존나 사이다ㅋㅋㅋ
작가님과 와이랩님 파이팅!사이다 파티다 와~~~~~🥰🥰🥰🥰
중학교 때 뭔 사건이길래 저렇게까지 망가졌을까...?
밑에서 대위님이 받아줄 듯
뭔가 순수학 악의랄가 혐오를 넘어선 경멸느낌이네
예리 쟤는 진짜 독하네
나는 실패작이래
저렇게 그냥 죽으면 안되지, 죽기 직전까지 고문이란 고문은 다 당해야지. 정상인 생활 못하도록 해야지
죄다 쿠키얘기하넹;;
후;;ㅋㅋ쯧ㅋㅋ휴;;하;;ㅋㅋ
후;;ㅋㅋ
개인적으로 한예리편이 레전드라고 생각함 여자들중에 독한애들은 진짜 독해서 잘못걸리면 진짜 큰일난다
마지막에 뛰어내릴 때 표정 소름..
보보가
얼굴과 같이..
와 경찰이 교권보호국을 모르냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한국경찰 현실이다
한예리 진짜 지하실에 가두고 365일 내내 죽지는 않을정도지만 고통은 엄청나게 계속 폭행하고 밥 조금 줘서 우울증 걸리게 하고싶다
경찰 안 쫓아가네....
놈은 왜 놈으로 그대로 나오고 년은 왜 ㄴ 으로 나오냐 이게 역차별이지
그래 차라리 죽어
창문에 선생님 겁나 무섭네ㅋㅋㅋㅋ 귀신인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중학교 뿐 아니라 저희 대학생이랑 그나마 가까운 고등학교의 문제 이야기가 나와서 더 재밌는 것 같아요그럴 뿐 만 아니라 있을 법한 일들이 나와주어서 더 재밌어요
피땀흘려 그리고 글쓰고 한 본인이 정하는 가격인데비싸면 보지말던가 돈얘기말고 작품얘기합시다 현실성이 떨어지긴해도 메세지도 좋고, 스토리도 나름딴딴하잖아요?
세탁하지말고 나이지리아 아기공장으로 보내주지
자연속에내가있다
인권이란 인간에게 부여되는 권한입니다. 간혹가다 인간들 사이에 악마나 괴물같은 것도 섞여있어요 그런 걸 골라내서 격리하는게 법입니다. 하지만 꽃밭에서만 자란 사람들은 악마와 괴물도 외형이 인간과 같기때문에 똑같이 취급하려합니다. 여기서 부터 이미 악마와 괴물들의 세상인겁니다.
ㅂ×
인간에 심리는 참 재미있어..저거 내가 하는 말인데..
예리한테 괴롭힘 당하고싶다 나도 ...
어떻게 점점 추해지냐
요즘은 쓰레기가 자체 분리수거도 하네
저렇게 디지면 세상돕는길이다
남자애들 쳐맞는거보다 더 재밌네 ㅋㅋㅋ
허구 이야기에 뭘 그리 열내시는거야... 우리의 지식이 안통하는게 만화나 소설속 이야기니까 그냥 그런갑다~ 하고 넘어가세요 :)
완죤히 도른자였군
그래
그냥 죽어라 ㅋㅋ
죽든말든
그냥 죽어라
쿠키 얘기로 도배된 베댓에서 눈에 콕 박힌 "독한년.."ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 몰입하신건지 느껴져서 빵 터져버렸네
저렇게 죽으면 넘 사이다인데
그전화에는 페미얘기에 지금은 쿠키얘기하노 ㅋㅋ
이게 진짜 악만가..
아휴...그냥 걍 죽어라
현실은 자퇴하고 치웠을듯...
서윗
악마는 무사유에서 온다
이쁘긴하다
근데 진짜 한예리는 자살 해도 그럴만한 짓을 했음
밑에 쿠션깔려있을듯
돈 없으면 걍 안 보면 되잖엉... ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 찡찡거리네 윽
그.. 진짜 걱정안된다
아니 저기 이거 평점 왜이래요..?
한예리 표정짓는 얼굴 볼때마다 개노답 외사촌동생 생각나누...철딱서니없는 얭애취10대...
빨간 저지입은 여자애 왜케 왔다갔다 거리면서 앉아있노
한예리에게 무슨사연이 있기레 불량학생으로 변했는지...
한예리 마지막 표정 ㅈㄴ 쿠파같네
미쳤어 아주.. 독하다 독해
가장 예쁘게 (그려져서) 등장해서 가장 추하게 망가진다
아 제발 세탁하는 일 없이 개쳐맞았으면좋겠다첫번째 사례처럼 본인만 망하는게 아닌 집안까지 다 박살 내놓은것처럼 이번에도 정신병원입원해서 침흘리면서 헤헤 거리는 엔딩이었으면좋겠음 그렇게 학생들을 아껴주던 선생님을 성추행범으로 몰아서 자살시켜놓고 세탁하는건 좀 아니지 심지어 그선생님 죽고난 뒤에도 정신못차리고 다른 선생님들까지 괴롭혔잖음 과거고 뭐고 용서하지말고 참교육가자
너같은건 없는게 나을지도 다른 수만은 이들을 위해서…
예리야 나도 깔아뭉개죠 하앙
그래 그대로 죽어라 ㅋㅋ 아무도 안슬퍼할건데 허망한 죽음을 맞이해라 ㅋㅋ 죽는게 답인련인데 뭐 ㅋㅋ
진짜미쳤네.......
와 정말 기막힌 (주작)이네요.
갱생불가. 흔히 개통령 강형욱 형님께서 하신 말씀이 대형견 중 괴팍하고 개통령도 컨트롤 불가능한 상태의 견은.. 안락사가 답이다. 인간이라고 다르겠나? 똑같이 갱생불가의 지경인 상태는 존재 자체가 위협이지.
그래 그래
사탄이군
진짜 못생겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20
저 여자는 무술 베이스가 MMA인가?
그렇네? 외고준비했다는ㄴ이 영어단어를못읽어??
현 교육부장관 힘 좀 세던데 너하나쯤은 대충 무마시킬정돈 될거야 걱정마
잘가~ 역병~
저 ㄴ과 끝이 아니고 니가 끝나는거겟지
전체 댓글엔 쿠키얘기 하는 사람 없는데 베댓 니가 선동 한거 아니냐
남의 집에 신발도 안 벗고 들어가다닛!!
몇십화가 지났는데 아직도 쿠키 얘기;;
야야...내가말했잖아 쟤 싸이코패스라고 뛰어내렸다? 끝났네뭐...
오
그렇지 예리야 자살해! 좋은생각이야
별점테러 누가하냐 했더니 페미ㄴ들이 하네 ㅋㅋ 그럼 작가님은 정상인 중에 참된 분 이신거 인정입니다.
튜닝의 끝은 정품이지 ㅎㅎㅎ
언니 멋져요♡♡♡
따라 뛰어내리는 언느 표정 넘 멋있어요. 아몰라 멋있음 다 언니
중학생때 뭣땜시 저리되었나?
잘가라 멀리 안나간다
ㅇ....왕오춘?
오마이갓
으 실드 존나 불가
ㅓ
ㄴㆍ
, ㅣㅅ
분명히 언니가 잡아서 살린다
경찰들 모자 항상 벗고다니니까 작가는 저게 기본인줄알았나보다
아니 이제는 쿠키 이야기 안 한줄 알았는데 또 이러네 ㅈㅂ 좀 닥쳐
대학에서도 여자들 정치질장난아니고 흑우남자애들은 조종당하고 어느집단이던 그러던데
굿 다이노
어우 소름
댓글 진짜 꾸준히 쿠키 이야기냐.. 내기 싫으면 1주일 기다렸다가 보면 되잖아;;
학생으로서 댓글 답니다 교권국 도입시켜도 괜찮을 듯해요
아니 시원하게 좀 패라... 패는 거 하나도 안 나오고 그냥 허무하게 떨어지는 게 말이됨...?
페미페미거리지말고 생각을 좀해봐라 여자애들은 주먹싸움보다 저런 싸움이 더 많음 서열을 저런 더러운 물밑싸움으로 한단말임 애초에 싸움법이다르다 상상력을 좀 키우면 안되겠냐; 얘들 답없는게 뭐냐면 자기말에 반박을 하면 너 페미지? 요 단어로 그냥 싸몰아서 귀닫고 아무것도 생각안하려는 거임
운.지
광년이가 저정도는하지 작가님이 현실고증잘하시녀
아이고오... 답이없네
확실히 망가졌네
아..쫌 패면안되냐...? ㅈㅔ발... 나 저 예리년 피가 보고싶다고...언니 좀 패줘요...
사탄의 인형 처키 보는줄....
저런 애 없을 것 같지? 난 봤다지 혼자 돌아서 창문열고 뛰어내리는 놈
뭔 일이 있었든 범죄자에 사이코에 소시오면 그게 의미가 있나 ㅋㅋ
떨어질때 표정 악랄하네
저렇게까지 한다고? ㄹㅇ 혀를 내두를 악녀네
그래 생각한번 잘했다 앙뇽
졸라. 패야지
ㅋ ㅋ ㅋ 무가치한
과거로 물타지마
찌질하게 자존심 싸움이기려고 이제 목숨까지 던지네 ㅋㅋㅋ 전형적인 한국 여자들 모습이다
물가계속올르고 최저임금도 오르자나.. 작가나 네이버욕할게 아니자나 미12345친6789새0123끼456들789아ㅠ
와ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
저 담임쌤 진짜 착하다...
팬티 한번이 안보이네
여튼 스스로 뛰어내리게 하는것이 가장 최선이다
잘가고
핑계대지마라 어떤일을 격었든지 괴물이되고 사람이 되는건 본인선택이다
배댓님들 돈 쓰기싫으면 쓰지마세요 괜히 쓸데없이 돈쓰고 힘쓰고 그러지들 마시고^^
굿다이노ㅋㅋ
수요공급 모르냐? 꼬우면 기다려서 봐ㅋㅋ
밑밑밑밑댓 바본가 외고갈려면 영어는 기본으로 깔려있어야지
소비자의 가장 큰 권한이 불매 운운하는건 좀 어불성설인데ㅋㅋ 베댓 하나에 독자들 다 빡치고 작품 분위기 곱창나는데 이것보다 더 큰 권한이 어딨어 이 효과 노리고 하는게 시위고 필리버스터고 막말로 분신자살인데
쿠키얘기 몇주째나 지겹다 진짜 걍 비싸면 기다리고 보면 되지 왜 처보면서 허구헌날 쿠키 얘기들인지
예전에 웹툰에서 본 대사인데 가격은 창시자가 매기는것이고 그것이 합당한 가격이라고 생각해서 사는 사람이 있으면 사는것이고 소비자들이 비싸다 생각해서 안팔리면 자연스레 그 창시자는 망할것이라고했더말..그 대사 저는 동의해요 비싸다 생각하면 안보면 그만이죠 쿠키로 볼 사람은 보고 안볼사람은 안보면 된다고 생각함
베댓ㅋㅋㅋㅋ외고면 영어만 해야되냐 다른언어도 많은데
쿠키 3개 임에도 불구하고 그걸 지불하고 보는 것은 본인이고 본인이 선택한 거잖아? 자신이 선택하고 징징거리는 꼴 개극혐.
쿠키 빌런배댓 ㅈㄹ하네 그리고 한예리가 어떤일을 당했던지 남한테 피해줄 권리를 얻는건 아니잖아? 착한사람들은 뭔죄냐고 나쁜일을 당했으니까 나쁜짓을해도 된다고 합리화시키는게 꼭 한솔년닮았네
쿠키 땜에 저러는 래끼들 겁나 추하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 가지고 왜들 날리누? 그럼 미리 안보면 되지 않을까? 별 거지새끼들 징징대누
하 베댓아 그냥 쳐봐ㅠㅠㅠ 이미 정해진거 뭐 어쪄겠어ㅋㅋㅋ 그렇게 꼬우면 그냥 보지마ㅠㅠ
아니 3개로 올랴서 빡치면 툰코로 봐서라도 시위를 하던가 짜증내면서 쳐보고 있는거 자체가 니네도 개돼지라는 증거임 불법사이트는 안좋은 행동이긴 하지만 뭐
'200원 vs 300원'이 '10억 vs 15억'이랑 같다니... 말이 안 나온다
아그리고ㅋㅋ 몰아서봐 ㅋㅋ 난 20개씩 몰아서 본다ㅜㅋㅋ
걍 비싸면 처 사먹지를 마 뭔 개같은 논리야어차피 몇주 기다리면 공짜로 풀리는거를
300원없어서 난리치는 거지들 많네 ㅋㅋ 100원 더내는게 아까워? 그럼 보지마 ㅇㅇ 왜 개난리지
거 존나 찡찡대네
sam님 말에 공감해서 저는 아무리 재밌어도 3개짜린 결제안해요. 솔직히 2개도 크다고 생각하거든요. 종이책으로 사면 평생 소장에 지금 웹툰 하루치분량은 백원보다도 훨씬더 적은 가격이에요 사실... 근데 구매도 아니고 고작 3일에 그분량에 2맥원이라니. 저는 구매 안하고 몇달 안 보다 몰아보는 식으로 해요.다들 한번에 이백원 삼백원이니까 가격이 크다고 생각 못하시는거 같은데 완결난 분량보면 몇만원 간혹 시리즈 장편소설보면 10만원 넘는것도 많아요... 소비자가 모두 그렇게 하면 네이버도 느끼겠죠.
흠
그럼 굽지마;;
급식들 돈 없으면 보지마라 비싸다고 생각되면 안 보면 되는거지 베댓으로 징징징
그래도 중학교때 얘기고 지금은 고등학생이니까 영어 자체가 훨씬 어렵고 단어가 더 많아지는데 한예리가 삐뚤어져 공부를 했을까요..?
2학년 4반 진짜 담임선생님도 참교사라고 생각한다 학생이 자기 집에 처들어와서 목조르고 커터칼로 찌르려고했는데 그 상황에서 바로 다친 학생 괜찮냐고 물어보고 치료해준게 진짜 대단해.. 한예리가 메인이긴 했어도 다른 두 학생들도 똑같이 담임쌤 무시하고 별짓 다했는데 안무서울리가.. 근데 집에서 다 치료해주고 둘이 같은 중학교 나온거도 기억하고 용기있게 전엔 어땠는지 물어보는게 진짜 대단하다 정말 학생을 위하는 좋은 교사
배댓 논리 완전 지 똥뇌 논리임10억짜리 15억에 파는게 아니라 2백원짜리 3백원에 팔고있는데 단순히 50프로라고 10억에 비유하고있어 ㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰을 보는 타겟층이 지갑에서 낼수있는 범위내에서 결제하고 본인 선택하에 보고있구만 백원더내는게 아깝냐? 작가의 창작물로서 미리볼수있는 구독권을 백원을 더내고 볼수있게 하는건 엄연히 작가가 요청할수있는 권리야 어차피 결제를 하는건 소비자의 선택이라고. 이 미리보기권을 10억에팔았으면 누가보냐? 그렇다고 10억에도보는사람이 없는데 15억에는 또 누가보냐고 소비자가 어차피 가격이 올라도 소비자 지갑에서 충분히 낼수있는 범위니까 보는거지 과자 1500원에 팔아도 암소리안하고 먹으면서 엄연한 노력의 창작물의 미리볼수있는 권한의 가치를 고작 100원 올렸다고 징징댈거면 안보는게 났다고 본다 비교하려면 비슷한 가치의 금액대와 비교를 해야지 평생만질수 있을까말까한 까마득한 금액대와 비교하고 추천박는건 거지인성이 그만큼 많다고봄
그리고 다른건 몰라도 이 웹툰은 작화 퀄리티 안무너지는거랑 분량 보면서 감탄하고있는데 누가 미리보기 강제로 시켰나 지가 돈주고 볼 의향있어서 사서 보는거면서 3개라고 불평 늘어놓는건 뭐임. 가격을 정하는건 구매자 일방이 아니라 구매자와 판매자 양방임. 구매의사가 있으면 사면 되고 없으면 안사면 돼. 어차피 기다리면 무료로 볼수있는걸 빨리 보고싶어서 돈주고 사는거면서 말도 많다.
지금 예리 보면 앞뒤 생각도 없고 진짜 총체적으로 사고란것 없이 자기가 무슨짓을 한건지 자각도 없이 자기한테 피해준다고 믿는 사람들을 물어뜯으려는 본능밖에 없는데 ㄹㅇ저런 사패가 현실에도 있음. 학교뿐만 아니라 사회에도. 그게 무서운거지...
ㅗㅜㅑ 베뎃 ㄹㅇ 빡대갈인가?? 2개 3개 랑 10억 15억 비율만 같지 급이 다르자낰ㅋㅋㅋㅋ 얘 논리면 내가 손가락으로 툭 치고 어떤애가 복수하려고 툭툭 친거랑 내가 칼로 안죽을정도로 찔르고 걔가 이 강도의 2배로 찌른거랑 같니????
출근길이 그나마 생각이란게 있는사람이네 댓글 거지ㅅ기들이 말하는거 ㄹㅇ 역겹네
아 제발 쿠키 얘기 좀 그만해;;;,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 베스트 댓글에 다들 동의 하니깐 뭐 되는 줄 알겠지 ? 웹툰의 질이 올라가고 컷 수가 많아지고 재미도 있고 니가 말한 와이랩 소속 이라는 곳은 재미가 보장되어있으니 올리는거다 그냥 모든 웹툰이라고 생각하지말고 컷 수랑 재미를 봐라
쿠키 없으면 웹툰 못 보나? 지들이 미리보기 선택한 거 아님? 누가 강매함?
저 소형이라는애 처음에 한림이 얼굴 케이크에 넣은 커터칼로 갈아버리려하더니 이제와서 찌르려했다고 미쳤네 뭐네 하고있네ㅋㅋㅋㅋ
이러니깐 다수의 사람들이 딴 불법 사이트에서 쿠키없이 vpn으로 무료 미리보기하짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ네이버는 왜 지들 배때지 불려보자고 바람넣어서 터지게 하는지 이해를 못하겠넼ㅋ 대갈2 골빈 우리 네이버~~~
첫베댓 진짜 토나온다 지가 결제해놓고 징징 대는거 으악 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴도 망가졌네
떨보가+!+
착해졋노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 커터칼로 마이를 어케 뚫어서 살까지 베이게 만들었누
편-안
대가리존나 으깨질때까지 처패고싳노
100원이 뭐가그리대수라고
페미는 조주빈조두순 보다 못ㅈ하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 10억드립 개웃기네 ㅋㅋㅋ 그럼 쿠키 2.2개, 2.3개로 쪼개서 봐야하낰ㅋㅋㅋㅋ 고작 1개 더쓰는걸로 지랄을 하네 ㅋㅋㅋ
저 ㄴ 저거 끝까지 나쁜 짓 하네.쓰레기 무단 투기~!!
쿠폰3개건 기다렷다보면되는것아니냐 미리보고싶어서 봐놓고 쿠폰3개라고따지는건뭐냐
너네 깨시민인척 하고 있지만 그냥 300원이 없어서 만화 못 본다는 거잖아... 형은 300원 있어서 만화 보는데... 안 됐다
바로서는 교육아래 탈선하는학생 없다
쿠키 얘기좀 그만해 개찐따그지깽깽이들아
쿠키 사는거 동의 못하시면 안사면 되고 안 사면 알아서 조치하겠죠. 요즘 쿠키에 대해서만 너무 말이 많은 것 같네..
50프로 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 100원올린걸 얼마나 확대하고싶으면
배뎃아 15억이랑 300원이랑 어떻게 같냐 ??? 띨뽝인가
한예리는 상상을 초월하는 악마다.
으이그 잼민이 새끼들 아직도 쿠키쿠키거리고 뇌절하냐??
피해자면 닥치세요
급식아빠도 와이랩인데 쩝
넌 분명 니 스스로도 못 죽는다 쓰레기야
별점 낮은거 보면 이유가 쿠키 때문임 진짜 할짓없네
쿠키로 지럴하는놈들 많네 누가 사라고 목에 칼들이밀었나 ㅋㅋ
시장논리를 이해못하는 아이들이 많네
쿠키 얘기좀 작작해라고
한예리(1)
외고 지망이면 어렸을때부터 영어 하긴 했겠지만 그래도 내 생각엔 어떤 공부든지 3년동안 안하면 머리 굳어질만하긴 함.
내 뒤에 하느간 단 댓글에 아직도 쿠키타령하냐는데 ㅂㅅ인가? 진짜 경재 개념이없다 ㄹㅇ 장애라도 있는듯
잘~가라~@@!
나화진 나와라
와~~~~~~~~~~~한예리 떨어질때표정 너므 무서운데......ㄷㄷ 나 오줌 지림 ㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍청이들인가 200원에서 100원 오른걸로"4000원이 6000원으로!" "10억원에서 15억!" 헛소리나 하고 자빠졌네 비유도 적당히 해야 비유지
걍 트럭보내라고 메이플처럼
가성비 냄져들이라 그런가봐 여자들 맞는것만보면 발작버튼 눌려서 자지러지고 ㄹㅇ극혐이네
베댓 왜 저모양인지 알거같네 똑같은 놈들이 독자층이라는거지 어휴 ㅋㅋ 아니..쿠키가 비싸면 안사면 되잖아
영단어를 몰랐던 아니고 멘탈 나가서 머리가 하얘진 거 아님
좀 내리면 댓글 수준 ㅋㅋㅋ 일베인증하냐
죽어라 죽어라 죽어라 너 안죽으면 내가 죽였다
첫베뎃 수준 ㅈㄴ 떨어지는데 거기에 좋아요 눌러준 사람들은 뭐지?
무슨 사람이 저렇게 나가떨어져...ㄷㄷ
2베댓 인정... 외고 준비하는데 영단어 못 읽어? 말도안되는 소리 과에 따라서 제3외국어까지 보는 게 외고인데 irresponsible을 모른다.......?
ㅇㄴ 배댓들 쿠키가 문제인 건 알겠는데 그냥 회사에 문의하면 안될까?
자살해서 날 괴롭힌 놈들에게 충격을 주자>>ㄹㅇ 개빡통같은 마인드
곱게 죽으면 안되는데 저런ㄴ들 ㄹㅇ 처참하게 ㄱㄱ당하다 뒤져야하는데ㅋㅋ
와 그림작가님 다른 캐릭터들도 넘 잘그리셨는데 특히 한예리 표정묘사가 대박이에요 다양하고. 저번에도 진짜 밉상으로 잘그리셨다 생각했는데 이번화 너무 무섭고 악랄하고 광녀같아서 찐소오름
결제를 하면서 징징거리는건 뭐냐 대체 ㅋㅋㅋ불매운동 잘하더만 그렇게라도 해보던가 ㅋㅋ 이젠 취미 생활도 기업이나 나라가 해줘야 되냐ㅋㅋ
이걸 이렇게 자살을?????
밑에 댓분도 장난아니시네 지금 중고물품이랑 비교를 하는거야??? 진짜 내가 작가였으면 개 상처받았을거임 어떻게 둘을 같은 선상에 두고 비교할 수 있냐????? 작가가 봉사활동 하니???????????? 이정도 퀄을 일주일만 기다리면 공짜로 볼수 있는것도 미안한 수준인데 진짜 제발 다들 머리 텅텅 ㄴㄴ
그니까 뭘 말하고 싶은거임 다른것들은 2개라서 결제할맛 낫지만 이건 3개니까 하나라도 더 보고싶은 맘이니까 가격내려달라는거임...? 그냥 뭘 어떻게 말해도 내려달라고 징징거리는 글 일뿐이잖아... ㅠㅠㅠㅠ 웹툰이 이리 재밌는데 몰입 다 깬다 댓글때문에... 재밌으면 200원이든 300원이든 내고 보는거아닌가 개돼지가 아니라 이정도로 그렸는데 300원 이상의 가치가 있기에 결제해서 봤다고 생각하면 될것을.. 진짜 님들아 웹툰 300원이면 존나싼거야 님들은 시간줘도 1달안에 이 퀄로 그릴 수 있을것 같아? 못한다고 노동력에 비해 싼값내면서 왜이리 갑 위치에 있으려고함???ㅠㅠㅠㅠㅠ 기이하다 진짜 ㅠ
댓글반응 신기하네 중고나라든 뭐든 뭐사려하면 100원이라도 깎으려고 난리인데 이대로 두면 다른 웹툰 쿠키가격도 오를텐데 그걸 그냥 좋아라하네 ㅋㅋ
근데..분량이...개좋앙
예리 문닫다가 날아가는 거 너무 처절하게 잘 그리셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 ㅈㄴ 밥맛 떨어지네 지치지도 않냐?
여기는 페미얘기아니면 쿠키얘기밖에없냐 ?
수요가 그만큼 있으니까 가격이 올라가는거지 기본적인 경제개념도 없는 급식잼민이들이 감성팔이하면서 선동질하는게 너무 역하네
광기
그냥 보면 되는 거 아님? 뭘 자꾸 초반부터 지금까지 3개를 논해? 결제하기 싫으면 안 하고 그냥 무료로 보면 되잖아 굳이 열심히 스토리 짜고 그림 그리는 작가님들 기분 안 좋게 댓글에서 맨날 이래야겠음?
와 액션영화
아 ㄹㅇ 저년 얼굴 개무섭게 생겼네
아니;; 와이랩은 돈 안벌음?1작가 1네이버 1와이랩으로 가는거잖아
👇 원래 비교할 땐 극단적인 예시를 들어줘야하는거야 양쪽 수를 극대화 시켜서 한 눈에 더 잘 들어올 수 있게 하는거라고
아니 ㅋㅋㅋ 베댓 ㅋㅋㅋ 걍 그럴거면 기다리면서 봐 ㅋㅋㅋ 누가 쿠키 쓰래? 걍 안쓰면 그만인데 ㅋㅋ결국 못참고 쓰는건 당신 판단이지 ㅋㅋㅋ
셋이 왜이렇게 길어
kurwa극혐
ㅋ 돈없냐? 백원가지고 개 쪼잔하네
와..진짜 망가졌네..
쿠키3개에서 원래 2쿠키로 다시 돌려놓으세여
첫베댓 억단위로 비교하지마라 돈은 돈이어도 같은 선상에서 비교해야지 200원으로 껌을사면 4개가 들어있다 하지만 다른껌은 맛도 똑같고 가격은 50%가 높다 그럼 300원 이겠지 그러면 지 꼴리는걸 먹는것도 지 취향도 떠나서 왜 똑같은 껌인데 가격은 다르냐? 라고 쓰는게 좋았을거 같다 큰 단위여서 더 와닿지만 그렇다고 너무 극대화 시키면 또 어느쪽에서 안좋은것도 있기 때문에 첫 베댓과 달리 차이를 조금 줘봤다 솔직히 나도 모두 50% 인상도 아닌데 이렇게 따로따로 쿠키3개는 쫌 아니라 본다
악마에게 영혼부터 몸까지 다팔았네
진짜 쟤도 미쳤다..한예리..와
와.. 진짜 독하다 어디까지 가는겨
아니 이번화 몰입 오져서 댓글도 기대했는데 다 쿠키얘기네..
그래 그대로 두부를 쏟아라
저정도는 아니더라도 생각없는 학생들이 실제로 많을 것 같다.
ㅅㅂㅋㄱㅋㄱㅋ외고준비생이면 단어 몇천개는 기본으로 다 달달외우고있어야지 설정뭐냐ㅋㄱㅋ
오 똑떡한데? ㅋㅋ
생긴거 완전 이상함
야 그냥 쿠키 100개 받어 나만 볼라니깐
소주에 해장국 <- 쿠키개돼지 박제
진짜 미쳤네
그와중에 경찰들은 모자도 안 썼네... 아니, 사실 저런 방범순찰은 직원보단 의경들이 거의 하는데...
외고 준비생이 영어를 1년만에 다 까먹는건 좀;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 저샛기는 편의점에 2+1하면 지가 원하는 거든 아니든 눈돌아가서 홀라당 사버리겠노 ㅋㅋ
무리한 설정 외고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8000개 댓 파ㆍ괴~~~~~~~~^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 200원에서 300원을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10억에서 15억ㅋㅋㅋ 으롴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비유를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상헌아 너도 결제하고 들어왔으면서 뭔 개소리야ㅋㅋ 그렇게 진지한 척 첫 마디부터 구라치면서 짖어대면 멋있어 보여?
300원을 1억으로 쳐비교하네 ㄷㄷㄷㄷ
알바 존나게 왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 요즘은 웹툰도 소속사가 있음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한입만 주고가지
그른데...네이버웹툰 애초에 완결까지 쿠키없이 볼 수 있는데...미리보기 하고싶어서 쿠키 구으시는 분들은 자기 의지 아닌가... 회당 노동이 얼만데 인당 300원 아까워하면 좀 미안한거 아닌가..
이유가 있다고 합리화가 되나남 괴롭히는거에 이유가 있다는게....
zz 베스트 댓글 개웃기노 뭔 10억짜리를 15억에 파는거랑 똑같다? ㅋㅋ
너도 끝인듯
암솔보는것같누
그깟 100원 올랐다고 발광하네 ㅋㅋㅋ딱보니깐 불법사이트에서 쳐보는놈들같은데 니들땜에 올라가는거야 가격은^^
5억=100원 이꼴로 쳐 말하고 앉았네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ300원 아까우면 쿠키사서 보지마라 개쳐어이없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키로 왜보냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니그럼 2개에서 3개올리지 몇개로올려 50%인상 ㅇㅈㄹ하네 뭐 2.2개로 올려야함? 뭐 대단히 많이오른것처럼 얘기하네 몇백원을 10억에 비유하고 50% 인상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랫동안 웹툰 무료로 연재해주고 재미도 1티어인 플랫폼에서 이제서야 가격 조금씩 올리겠다는데 반발 왜이리 심하냐. 진심 역겹네 이제 오를때도 됐지 1위웹툰이 약간 비싼것도 이해못하나? 아님 그거지불할 돈도 없어? 딴웹툰은 2갠데 왜이거만 3개야! 이딴논리 대지마셈 월요1위인것부터 차별성은 확실한거고 다른웹툰이 어떻든 자기웹툰 가격올릴 자격있음.자신작품 가격 측정하는건 작가맘이야.니들이 ㅈㄹ할문제가 아니라고 꼬우면 사지마라 어차피 무료고 아무도 강요안하니까
아니 베댓 몇백원을 15억에 비유하려고하네 난 이웹툰이 차별화되있는가 에대한 근거로는 월요웹툰 1위인것부터 충분하다고보는데? 어차피 무료고, 절대 사라고 강요하지않아. 다른웹툰이 어떻든, 인기있는 웹툰 값을 자신들이 올리겠다는데 뭐가문제야? 그냥 2개내다가 3개내야되는게 꼬운거 아니야? 웹툰 무료로 보게해주는것부터 감사합니다 하고 생각해야지, 그리고 네이버는 오랫동안 가격 2개유지했는데 이제 좀오를때도 되지않았나? 심지어 한꺼번에 올리는것도 아니고 부담안되게 인기있는 차별화된것부터 조금씩 올리네.상당히 합리적이라고 생각하는데
갈때 까지 간 ㄴ이군
엥...? 결제하기 싫으면 결제하지마 ㅋ 가격 매기는건 자기마음이지 왜저럼 진심...
ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥죽어ㅋㅋ 예리야 어차피 넌커도 평생 남자조집으로 살다 죽을인생일꺼같은데?
와 근데 2백원이 3백원 된걸 10억이 15억됐다고 비유하는건 진짜 기본적인 경제개념이 개박살난거 아니냐? 그럼 2백원짜리는 십원단위로 올려야겠다 그치? 쿠키 2.1개로 올리면 만족하니?ㅋㅋ
3개든 2개든 볼사람 보고 안볼사람 안보는거지 말 윽시 많네 상헌아 이름도 비슷한데 그냥 보자
쿠키3개라고 욕하는 사람보고 지는 왜 미리보기 샀ㄴ는 놈들은 뭐냐 쿠키 불매 유도하려는거지
쿠키 얘기 좀 작작해 일을 해본적이 있어야 알지 뭔 알지도 못하면서 지한테 불이득이라고 욕만하네 먼저 똑바로 알아보고 왜 인상 됐는지 알아봐라;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 나는 다웃김 그냥. 지들이 어휘력딸려서 말도 못꺼내는 얘길 누가 대신 정리해서 해주니까 다 동조하면서 마치 저게 제생각이었던것마냥 따라하는애들
배뎃에 차별성 어쩌구하는게 너무 어이가 없어서 글을 적게 되는데. 일단 우리 세상에 물가라는게 있고 그건 꾸준하게 상승해오고 있는데, 웹툰이라고 오르지 않는게 이상한거(물론 디지털 컨테츠이니 만큼 원가 등 비교하고 고려할게 많아지지만). 이제 그 가격이 합리적인지 아닌지는 소비자가 판단하고 결제하면 되고 그 결과에 따라 다시 그 가격이 매겨지는 시장이 자연스레 형성될것, 애초에 만화방에서 빌려보는 만화책도 권당 500원이 넘어간지 오래인데 200원으로 계속 유지한게 신기한거. 예시로댄10억짜리 15억 이건 너무 갔고 애초에 2개였으니 2.5개 같은건 힘들고 3개로 늘린게 1.5배가 된거지 그 300원으로 오른것이 맘에 안들고 그 100원 가격인상이 ㅂㄷㅂㄷ하다면 결제 안 하면된다.k웹툰의 위상도 높아지는 만큼 그 값어치 또한 높아지는건 당연한거 아닐까?
아니 얘들아.. 미리보기 사고 말고는 그냥 선택이야.. 누가 억지로 꼭 하래? 아니잖아.. 별점 왜 이모냥인데..
니 인생이 끝이겠지 예리야
1개에 100원이니까 ㅂ‥ㅅ들이 50% 인상은 생각도 못하고 그깟 100원이라고 생각을 하는거여!! 옥수수값 1원에 수조원이 와리가리한다!! 공장에서는 마진 10원 남기려고 밤새 야근한다고 ㅂ‥‥ㅅ들아!! 100원이 우습지??
마치 그분들처럼 제정신이 아니구나 아 그건 너무 심한가..
이쁜...?
어떻게 하면 300원이 15억이 되는거지?
꼬우면 사지마;;
네이버는 자선 기업이 아니다 영리 추구 기업에서 올리겠다는데 왜 ㅈㄹ임? 웹툰 꽁짜로 보여주니까 가격 싼게 당연한줄아네
맞는 말이긴 한데 ㅇㅈ이라고 쓰는걸 뭐라 하는건 좀ㅋㅋ
일단 인정을 ㅇㅈ 이라고 쓰는거 자체가 넌 최소 잼민이 최대 군인이다;; 200원 300원 아까우면 그냥 미리 안보면 그만아니냐? 네이버가 니한테 결제를 하라고 강요한것도아니고 꼴사나워하는이유가 대체 뭔데? 이유가 그냥 일부작품만 쿠키 3개라서 그런거면 넌 아직 정신미성숙인거야 잼민아; 파는사람이 가격을 얼마에 하든 살 가치가없다고 판단되면 안사면 그만인거야 그만 떼쓰고 학교가야지~
아니 200원에서 100원올린게 50%라고 쳐도 원이랑 억이랑 비교를 할걸해야지 ;
비유 존나 못하네 ㅋㅋㅋㅋ 그럴거면 그 짜장면 집 안감^^
돈도 겁나 버는 애들이 50%올려서 더 받겠다니까 꼴받는거지ㅋㅋㅋ
애초에 쿠키를 왜 쓰면서 웹툰을 쳐보는거냐 이해가 안되네 ㅋㅋ
사람들이 많이쓰는 웹툰은 쿠키 올리고 사람들 안쓰는 건 그냥 두는거 아닌가 ㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 다들 생각좀
뭐 배나무에서 떨어져서 지능이 0이라도 됐냐
한예리 씩 웃을때 넘 무서움
와 아직도 쿠키얘기하네
아 비싸면 안 사면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ 10억 15억이랑 비교하고 있네작품 관련 댓글이나 써라 그런건 고객센터에 쓰라고
ㅋㅋㅋ 쿠키 2개 3개를 10억 15억에 비교한다고??말같지도 않은 비약 개쩌네 100원이나 150원이나 더 재밋으면 보는거고 아니면 마는 돈아니냐?
배댓들 뭐냐 둘다 설득력있어
아니 쿠키가 3개든 1개든 꼬우면 안보면되는거아닌가?명품도 비싸면 깍아주라고 하지 ㅋㅋ
아니 외고준비할정도면 아무리 그동안 공부를안했어도 평범한 애들보다는 잘하지않냐? 영어단어도 모르는데 외고준비를 어캐한겨
베댓 ㅈㄴ 멍청하네ㅋㅋㅋ 애초에 단가가 낮으니까 50프로 인상하는거지 그럼 쿠키 2.1개 2.2개 이렇게 올리리?ㅋㅋㅋ 10억을 15억 ㅇㅈㄹ하고 앉아있네 어휴ㅋㅋㅋㅋ 작가가 일주일 ㅈ빠지게 그린 결과물을 200원 주고 누릴 수 있었다는게 ㅈㄴ 거저였던거야. 진작에 올랐어야 정상이었던건데 배가 쳐불러가지고 감사한 줄을 모르네 ㅋㅋ 심지어 그냥 일주일 기다리면 돈 안내고도 볼 수 있음ㅋㅋㅋㅋ 저딴 그지심보 인증하는 똥댓글이 첫번째 베댓이라는게 믿기지가 않네 ㅋㅋ
옳은선택했네빠른자살이 답임
ㅋ
강간이라도당했나
일주일 기다릴 자제력도 없이 쿠키 써대면서 나대네
그래 엄한 사람 죽이는 거 보다 그냥 너가 죽어라
아니 너네가 쿠키 안쓰면 되잖아 뭐라해서 가격을 내리려고 하지말고 행동으로 사질마 그롬 알아서 내려 갈거야
배댓1등이 쿠키관련이네 ㅋㅋ 수준진짜
배댓 공산주의냐?자신의 몸값은 자기가 결정하는거지 왜? 니가 10년동 일한곳에서도 신입이랑 돈 똑같이 받는다고하시지?
꼬우면 안보면 되는거아닌가
쿠키 쓰고 볼지말지는 본인마음이지 님들은 편의점에서 아이스크림 천원에 판다고 마트에선반값인데 왜비싸냐고 그럼?? 꼬우면 사지를 말고요 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키써서 볼사람은 보게 되있음
베뎃 이상헌 거지새끼면 미리보기 쳐보지를 말던가 ㅈㄴ 불평대네
아니 그냥 웹툰마다 가격이 다를 수 있는 거 아닌가? 서점에서 예를들어 A만화책이 2만원하는데 B만화책은 만구천원한다고 B만화책이 A만화책보다 질 떨어지지도 않는데 왜 A만화책은 1000원 더 비싸냐 이 말하는 거 아님 다 모종의 이유가 있겠지.. 그리고 베댓??? 50퍼센트니 뭐니 확률얘기하면서 ㅈㄹ하는데 100 오른거 가지고 ㅋ 별ㅈㄹ을 떤다. 돈을 안 벌어봐서 그런거냐 ㅈㄹ하는데 돈 안 벌어본 티 ㅈㄴ 나네 쿠키 그거 얼마나 한다고 그리고 심지어 보는 건 무료고 미리보기가 쿠키인데... 에휴 정말 작품에 대한 존중이 없니? 300원 못내서 안달이야.. 영화는 돈아까워서 어떻게 보니? 책은 돈아까와서 어떻게 읽니? 밥은 돈아까워서 어떻게 먹니? 50프로 인상이 말이냐고? 니 말이 희대의 개소리다.. 이건 뭐 웃기지도 않고 정말.. 저게 베댓이라니 네이버 독자 수준도 참....
🍪 가지고 뭔아직도 이러고있네 그만쳐싸우시고인터넷 미리보기나 봐라ㅋㅋ
그리고 보는 사람이 3개 아쉽다 하고 안 보는 사람이 문제없다 하니까 보는 사람이 발언권 있다고? 진짜 개멍청함 ㅋㅋㅋ 보는 놈들이 있으니 3개 하는게 당연한거지 ㅋㅋㅋ 니들이 3개 내고 하나도 안 보면 자연스럽게 2개로 줄어들텐데 3개 내고 꾸역꾸역 보면서 꿀꿀~~ 경제시간에 웹툰만 보지 말고 수업도 좀 받고 그래
쿠키 3개가 뭐가 문제지? 아까우면 안 쓰면 되잖아 ㅋㅋㅋ 쌀 같은 필수품도 아니고 기호품인데 자본주의 모르냐? 담배값 1000원짜리 2000원 4000원 4500원 되면 가성비 생각해서 필놈 피고 안 필놈 안 피는데 ㅋㅋㅋ 웹툰이 마약도 아니고
쿠키3개 ㄱ ㄱ ㅓ ㅈ ㅕ 와이랩
베댓보소 쿠키 하나 올린게 10억짜리를 15억에 사는거랑 똑같다고?상식적으로 100원이랑 5억이랑 같냐? 예를 들어도 좀 적절한 예를 들어라
베댓ㅋㅋㅋ 쿠키 하나에 얼마한다고 그러냐 그리 꼬우면 걍 일주일 기다리고 보든가
지티오 요시카와임?
한림이 왜 피지컬이 원판이랑 다르냐
소비자인 우리는 무조건 가격을 내리는게 좋지 올리는게 좋냐? 바보도 아니고 3개리고 좋아라 하고있는 사람들은 뭐냐?
진짜 뭐 같은 독자들 너무 많고 ㅋㅋ
그사건이 뭔데 쟤가 저렇게돼나요? 혹시 학대를 받은걸까요?
배댓 이상헌님 결제 안하면되지 왜 그따구로 이야기해요웹툰이 님 감정 쓰레기통이예요 뭐예요
밑도끝도없이 휴재,지각 적어두는사람들 쳐기다릴줄모르네; 꼽으면 직접 네이버취업해서 해당부서 드가던가
휴재
ㅋㅋ 한화에 쿠키 3개씩 쳐먹으니까 배가불렀음? 빠딱빠딱안올리네
지각
휴재
아니 언제 나와 ㅠ
그냥 무료로 천천히 보면 되는걸 아직도 쿠기 3개라고 싸우네 꼬우면 보지말자!
ㅋㅋ 쿠키 먹보네
아고~~~~안녕하세요~유퉆보다가 광고떠서 왔습니다~
경제시간에 다들 잤냐?
그럼 걍 일주일 기다려서 보던가요 누가 님들한테 구매하라고 협박한것도 아니고 댓 오늘은 뭐달렸을까 기대하면서 보는데 맨날 쿠키쿠키거리니까 질린다 그냥 쿠키 안지른다고 못보는것도 아니고 걍 기다렸다 보시라구요
누가보면 강매하는줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이 만화를 5주 먼저 보는게 가격 오른만큼의 가치가 있다 생각하면 지르면 되고 아니면 안사면 되잖아.독자 입장에서는 약간 ㅈ같을순 있어도 가격인상은 아무런 문제도 없는 행동이다ㅋ
비싸면 무료로 보세요..싸우지말고
대가리깨진놈들이 꼭 깨어있는척하지 실제로 만나면 한마디더 못할 개찐따련들이
담화 열어주세요 ㅠㅠ
꼬우면 니가 쿠키 3개 찬양해서 베댓 되라. 그럼 되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이놈의 쿠키 쿠키;;
상품평들 다는게 구매자 마음이지. 왜 니가 난리니? 니가 그 100원 먹니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰에서 쿠키 얘기 안꺼냈으면 좋겠네요. 솔직히 쿠키 3개면 딴 웹툰보다 비싼거죠 하지만 댓창을 열면 쿠키가 어쩌니 저쩌니 하니 작가님도 웹툰에대해 말을 안하고 쿠키 얘기만 하니 상처 받으실수도 있고요. 그리고 쿠키 안내고 싶으시면 그냥 1주일 기다리세요. 그게 더 기다리는 재미도 있어요 그리고 미리보기 해도 어짜피 1주일 기다려야되요
그리고 제일 중요한게 뭔지 알어? 너 같이 쿠키 3개 쉴드치는 애들은 정작 쿠키를 안 구워. 쿠키 3개 욕하는 사람들이 실제로 쿠키 굽는 고객들임. 그건 아니? 알바들도 쿠키 안 구워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
blue****아 고오오작1개?ㅋㅋ 서있으면 앉고싶고 앉으면 눕고싶고 누우면 자고싶은거야ㅋ 처음엔 1개지만 뒤에 더안늘어날지 어케알아? 그리고 고작쿠키3개라는데 몇만몇십만이 보는 웹툰에 쿠키3개면 비싼거야 그리고 벤츠에다가 비유를 왜해 걔넨 들어가는 비용이 많잖아 진짜진짜 적게쳐서10000명만 본다해도 쿠키 2개면 2000000원이야 그리고 그돈만 벌거같애? 기안84랑 박태준같은 작가는 집 좋은데 사는거 못봤냐? 기안은 방송에 나와서 그렇다 치지만 박태준은?방송도 안나가는 박태준은 쿠키2개 웹툰 연재하면서잘살잖아 물론 주3회연재를하긴하지 그러나 일한만큼 번거잖아 근데 와이랩웹툰은 뭐가 다른가? 오히려 박태준이 더 재밌을때도 많은거같은데 그러니깐 문제라는거야 알아들어? 뭐가 어째? 보기싫으면 보지마?ㅋㅋ 이런애들이 유튜버사건터지면 쉴드치면서 우에~ 양x님 거드리징 마 우씨 꼬우면 보질말든가~ 이런다니깐 ㅋㅋㅋ
고작 1개가 2개되고 3개 된다.
한예리 쟤도 보통이 아니다 장권혁보단 아니지만 베란다에 뛰어내려도 멀쩡하고...
ㅋㅋㅋ 3개가 부당하면 보지마 안 보면 될껄 왜 따지냐? 너네 벤츠는 왜 비싸냐 따지냐? 가격은 파는 사람이 정하는거고 수익이 안 나면 내려오게 되어 있는데 의미없이 왜 선동하냐? 고작 쿠키 1개가지고?
우리집 앞에 만두집 처음엔 10개에 1000천원으로 팔아서 나름 인기많고 항상 줄서서먹었다. 심지어 지나가던 초딩들도 간식으로 사먹을 만큼 그러다가 어느순간 2천원 3천원 가격이 올랐다. 가게주인은 만두안에 고기가 더 들어갔다고 해서 가격을 올렸덴다. 2천원일땐 그래도 합리적이기 때문에 먹었다 근데 3천원 4천원 5천원이 되자 사람들은 더이상 가지 않았다.왜? 그때 그 맛도 안날뿐더러 가격만 비싸지고 가게 주인은 6개월마다 가게를 이름만 바꿔서 새로 오픈했다. 결국 그 가게는 10년동안 유지하던 그 자리를 떠났다. 네이버 이게 너네 미래다.
님들아 분량이 많으면 가격이 올라가는거임;;
네이스네이스 예리야 잘가(잡아주겠지만)
배댓 스스로 결제 안한다면서 날짜는 2월..장난침?
한예리 진짜 독한년이다... 차라리 나 같으면 벌써 반성 했는데 ㅉㅉㅉ...
그리도 쿠키 얘기 ㅈㄴ 많은데 물가 오르는 만큼 작가들도 밥그릇은 좀 챙겨야 하지 않겠음? 니들도 연마다 월급 오르잖아 ㅋㅋ불만이면 미리보기 이용 안 하면 되는거고
공부 잘 했다는건 설정오류 아님? 영단어 몰라서 읽기 버벅거리더만 ㅋㅋ
이건 왜 비싸냐?는 판매자의 권한에 대한 소비자의 정당한 비판이다.
아니 쿠키 안 쓰고 시간 기다려서 보는 독자 입장에서는 배댓 테러로 보인다니까? 웹툰 얘기 좀 해줘 ㅈㅂ
니들이 쿠키 3개 징징이라고 욕하는 사람들이 27800명이 넘네... 누가 징징대는 걸까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100원 더 받으려고 알바들 징징대는거 지겹다. 선량한 독자들이 별이득도 없는데, 100원 쉴드를 그렇게 열심히 쳐줄리가 없지. 알바들 열일할 수록 핵폭격 온다. 기대해라~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약15년동안안올랐던게더신기하지않음? ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ꼬우면기달이던짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 2개에서 1개만 올려도 50프로인거는 어쩔수 없는거 아닌가? 그럼 쿠키 2.1개만 받아야되는건가? 말이 되는 소릴해야지
머저리가 있네ㅋㅋ 쿠키2개에서 3개된걸로 50%운운하면서 10억이 15억된다느니 그런거 안부끄러움?
첫 번째 베댓 그래서 자기 돈 없는 거지라는 거 길게 쓴거죠? 5억 차이랑 100원 차이를 비교하는 거 부터 머리에 뭐가 들었는지 구분하기 힘들어질라 하네;;
저 정도로 독한 인간은 맞는다고 안 고쳐진다고 생각함. 정신 어딘가가 이미 심각하게 망가져서 적어도 몇 년은 심리치료 받아야 해결될까 말까 아닐까 싶음..
나만 썸네일 남자 주인공 나의 히어로 아카데미아에 이레이자헤드같냐?
저런년은 곱게 뒤지면 안됨 존나 쳐맞다가 가야돼 ㅇㅇ
아니 여러분 지금 20화예요 아직도 쿠키예기하고있으면 이게 나라임? 구울사람은 굽고 안구울사람은 안구우면 되지
아니 꼬우면 쿠키굽지말던가 왜자꾸 내려달라고 찡찡대 네이버가 3개로 올렸으니까 3개 아까워서 사람들이 안사서 손해를 보든 지들이 알아서 하겠지
그나저나 담임쌤 완전착하시네 소형이 팔 먼저 걱정해주시고...
아오 쿠키값 아까우면 일주일 기다려서 공짜로 보면되지, 뭘그리 힘들게 사냐ㅋㅋㅋ 난 한번도 쓴적없다. 정 한꺼번에 보고싶으면 좀 다른거 보다 한달뒤에 돌아오면 4화 정도 달아서 볼수 있잖어ㅋㅋ 참 어렵게도 사네ㅉㅉ
코로나 시기라 전체적인 물가가 오르는데 쿠키값 올랐다고 지랄이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인플레이션때에는 물가 오른다는 기본적인것도 모르면서 첫베뎃은 무슨 개논리를 펼치면서 논리적인척하냐 ㅋㅋ
예리 진짜 떨어졌는데 죽을까?
담배를 저렇게...참고로 난 성인.
어우 끔찍해
지금은 2개3개지 이제 자연스럽게 4개5개 까지올라간다
가격올라간거 다 어른들의 사정이 있고,각자의 사정이 있고... 회사측에서도 다 사정이 있음
급식들 물가인상은 하나도 고려안하고 얕은 지식으로 열심히 얘기하네 가격 안 올리다가 가게 망하면 누가 책임져?
성희롱하는 선생도 있겠지..
학폭이 꼭 학생들만 말하는거는 또 아닌거 같음 .선생님이 애들 마구패도 학폭....
비싸면 사질마... 게임사의 가챠보고 특히 린지하는 사람들 개흑우라고 욕하는데 니들도 똑같애 액수만 다르지
진짜 잘되는 외지주도 2개인데 참교육이 3개노;;;
너네가 너무 쿠키써서 올린거 아님?
미쳤나 지 목숨 버리면서도 엿 멕이겠다 이거임??
안써서 매출이 떨어지면 내리지말라해도 내릴것을... 개돼지들은 꼭 꼬박꼬박쓰면서 불만을 갖는걸까
웹툰에 경찰 나온 거 처음 본 거 같네....
뭐야 떨어진거야? 잘됐네
첫번째 베댓이 젤 무식한데 200원 300원이 10억 15억이랑 똑같다고? 니 200원짜리랑 10억짜리 둘중 하나 무조건 반값으로 팔아야 되면 10억 짜리 반값으로 팔아라?
쿠키 걍 쓰지마 그러면. 뭐 쿠키 가격 갖고 ㅈㄹ이야 -_- 뭐 쿠키없으면 아예 못보는것도 아니고 1주일마다 무료로 주는데 어ㅐ 난리야
다른 재밌는 왭툰들도 쿠키2개인데 왜 이건 3개냐
쿠키연관 이야기 하는 아들은 다 유치해
사연 하나도 안궁금한데
요일별로 쿠키로 보는게 2~3개씩인데 이것은 몇번결제해주니 지것이 디른것보다 좋아서50%비싸게 보고있는줄 아는순간 쿠키로는 안본다
판매자 가격책정이고 나 발이고 예를 들면 이런 경우임 삼각김밥 가격은 어딜가나 통일하게 똑같음 근데 왜 똑같은 편의점인데 여기 삼각김밥은 더 비싼거임 마찬가지로 네이버웹툰인데 왜 이만화는 더 비싸다는거임? 판매자고 가격책정이고 나발이고 네이버와 계약했으면 가격은 동일해야지 네이버도 문제가 있네 쿠키3개가 아니라 2개로 계약을 했어야지 이제 물가가 올라갓다싶으면 공평하게 모든게 3개로하고 슬금슬금 잔 대 ㅡ가 ㅡ리 굴리는소리 여기까지들려온다 불매해라 굽지말고 너넨 ㅋ
나처럼쿠키안구우면되잖아요
베댓만 보이고, 베댓의 공감수는 안 보이나보네... 여긴 제2의 럭키짱이 될 가능성이 농후하다... 특히 개념없는 쉴더들 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 짜장면으로 비유했는데 짜장면집 사장이 6000원으로 가격 올린 거라고 했는데 몇몇은 비싸졌다고 툴툴 대겠지만 몇몇은 아 좀 비싸졌네 하고 말겠지 결국엔 짜장면집 사장님이 가격을 정하는 건데 그걸 가지고 다른 소비자들이 호구라고 욕 할 자격은 없음가격 책정은 소비자가 어느선까지 소비를 할 수 있고 제품에 호감도가 높을 수록 당연히 책정 소비 가격이 올라가는 게 맞다 사람들이 너무 비싸다고 생각해서 소비를 안하게 되면 당연히 판매자도 가격을 내리겠지 이건 당연한 게 맞는데 님들이 꾸역꾸역 300원 내면서 미리보기 다 보면서, 별말 안하고 쿠키 3개 쓰고 있는 사람들한테 호구라고 할 자격은 없는거임; 비싸다고 생각하는 걸 뭐라고 하는게 비싸다면서 소비를 계속 해주니까 뭐라고 하는 거임.300원 쓰는 사람들을 욕하는 게 아니라 설득해서 불매운동을 해; 소비를 하니까 가격을 계속 올리는거지; 300원을 쓰더라도 웹툰을 보고 싶어하는 사람들한테 호구라고 말하는 건 그냥 개념이 없는거임
개 상또라이 같은 ㄴ이네
아니 그렇게 불만하면서 댓달꺼면 걍 기달려요;;
아오 그놈의 쿠키 얘기 1도 관심없다고 싫으면 불매해 왜 니들 찡찡거리는걸 무료로 기다려서 보는 우리가 들어야하는데 정 불만이면 배급사에 항의 전화를 하든 뭘 하세요 여기다 글 적지 말고
와 배댓 나도 생각하고 들어왔는데ㅋㅋㅋㅋ진심 외고 준비했는데 그정도 영어 못읽은거면 어디 아픈거 아닌이상..
와 한예리 체력좋네 옥상까지 계단타고 뛰어올라가네
아니 쉬바ㅋㅋㅋㅋ 가격이 잘못 된 건 맞지 그걸 또 아니라고 하는 건 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ 개돼지 인증이냐?ㅋㅋㅋㅋ
댓글 곱창내지말고 댓삭해 네이버 본사가서 따지고
쿠키비싸면 무료로 보던지 왜 여와서 조랄인교
웹툰 얘기나해 쿠키런 킹덤 할것같은 넘드라
쿠키 불만이면 미리보기 안보면 되지쿠키 써놓고 비싸다 ㅇㅈㄹ 쿠키 썼으면 그냥 만족하고 넘어가라 쫌
그렇게 쿠키값을 내리고 싶다면 지르지말어라 그러면 알아서 내리게되있는데 왜?
잘가
그지들 참 많네ㅋ
쿠키쿠키 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 안써서 상관없지렁~~
아 쿠키이야기 그만해라 좀
프리드로우도 외지주도 심지어 연혁도 최근 신작보다 1n년 전부터 노력해온 웹툰들을 3개로 올리는것도 아니고 이런 신작들을 3개로 올리면 뭐 앞으로 나올 신작들도 3개로 인상 각이네 ㅋㅋ 참교육이 노잼인게 아니라 왜 차별 대우를 하냐 이거임 똑같이 일하는데 똑같이 재밌는데 왜 한사람은 200원을 벌고 한사람은 300원을 버는지 이해 안가네
쿠키로 안보면 되는거지 말들이 많아;; 초등학생들도 아니고
10억짜리를 15억이라니 ㅋㅋ 갖다 붙일걸 붙여야지그럼 개당 100원짜리 쿠키를 뭐 10분의 1로 쪼개서 2.1쿠키 이딴식으로 결제하길 바라는건가 그럼 과자값도 올라서 천원짜리가 1002원 이래도 괜찮다는건가 으휴..
예리야 그대로 살지 그랬니
선생님 대천사
오늘 처음 이 웹툰 보고 정주행했는데 저 장발아저씨 부활남에서 고아원 찾아오고 석환이가 형이라고 부르던 그 사람이랑 동일인물인가요
뭐 저런애가 다있데.....정신이 나갔나봄.크뤠이지
웹툰 얘기합시다 지금 흥미진진한 부분인데 ㅠ 어떤 신박한 멘트가 베댓되어있을까 기대한 게 실망으로 바뀌네.. 예리 마지막 표정이 진짜 망가진 인형같아 ㄷㄷ
그리고 무료보기 하기만 하면 된다는 애들은 어차피 살것도 아닌 사람들이 왜 구매자들 상품평에 이래라 저래라냐. 어차피 사지도 않을 것들이 뭔 권리로? ㅋㅋㅋ 그냥 닥치고 지들이나 무료보기만 하면 되지.
안 사는 것도 소비자 권리. 비싸다고 말하는 것도 소비자 권리. 근데 안 비싸다고 가격 올리는 것은 판매자 권리. 근데 판매자도 아닌데 쉴드치는 것들은 도대체 뭘까? 마치 그 100원 지가 먹는 것처럼ㅋㅋㅋ
미리보기를안하면되는거아닌가....
배댓 그럼 200 원에서 1%올려서 202원에 팔까 ㅋㅋㅋ작은 수면 %가 아니라 100 원 올랐다고 봐야지 ㅋㅋ
쿠키 3개라고 빽빽대면서 베댓하는 애들은 전에도 많았는데 왜 여기만 확별점내려가??
별점뭔데;;
그깟 쿠키가지고 뭐라하는거면 거지맞지뭐
그사건 이후고 나발이고 듣고싶지도 않으니 그대로 가라
아 그리고 님들 주식 1주 샀을때 200원에서 300원으로 올랐다고 앗싸 50% 떡상!이럽니까? 10억짜리 주식 1주 샀는데 15억으로 올랐을때 50% 떡상이라 그러지?
갑자기 생각났는데 이거 뭐 오디오 드라마나 애니로 만드면 임한림 성우는 이용신 성우님이 딱인데?
아니 쿠키값은 작가랑 네이버랑 협상해서 하는거로 알고있는데..? 대부분 쿠키값이 2개인거를 보면 3개인거는 작가님이 제안한거로 보입니다만..? 아니 그렇게 꼬우면 미리보기를 보지말던가.. 왜그러는거지 차라리 전부다 올리거나 전부다 2개로하던가는 뭔소린지
쿠키댓글 거르는 필터를 만들라 페미버
미리보기 안보면 되잖아 ;
웃기는...
꼴랑 100원 더 벌려고 징징대는게 안쓰럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 쿠키 3개 어쩌고 저쩌고 할거면 무료쿠키하세요 걍 개꼽냐 ㅋㅋ
볼때마다 박진감넘치고 답답한 작금의 현실을 해소시켜주는 제1빠 웹툰입니다.이 웹툰으로 다시 체벌금지가 부활하기를 바랍니다. 체벌이 잘못된 것이 아니라 체벌을 무분별하게 악용하는 몇몇 선생들이 문제였는데... 올초에 가족체벌금지법까지 통과~ 정말 어이가 없는 미국보다 더 미국으로 진화하는 한국ㅠ 결국 잘못된 교육시스템과 경쟁으로 힘들게 미쿡가서 유학하고 온 지금의 중년세대들이 한순간의 환상을 동양권문화에 이식시키는 꼴~ LH사태도 별반 다르지 않은 연장선상의 한국의 고질적이고 만연된 문제고ㅎ 결정
아니 나는 진짜 이해가 안가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버도 결국 쿠키 팔아서 돈 버는 회사잖아? 지금 네이버는 결국 "이 웹툰을 얼마까지 했을 때 사람들이 구매를 하는가" 에 대한 조사 시간이라고 생각해. 댓글들 처럼 뭐 1000원으로 올린다? 사람들이 그만큼 사면 올리겠지 (물론 싸게 보는게 좋다는 건 누구나 인정하지만 돈 벌려는데 무조건 싸게 파는게 어딨어?) 결과적으로 웹툰 서비스는 돈을 최대한 벌 수 있는 쿠키 갯수를 찾아갈꺼야. 즉, 웹툰별로 사람들이 감내할 수 있는 쿠키 갯수가 파악이 되겠지. 어떤 가격이 정해질 때 그만큼을 지불할 의사가 있는 사람은 지불을 하고 볼꺼고 "아 이건 가격에 비해 별로다."하는 사람은 슬슬 미리보기를 포기하겠지. 근데 뭐 무작정 다른건 몇갠데 이건 왜이래? 는 더이상 먹히지 않는다는 얘기야. 그렇다고 웹툰 무료로 안풀어줘? 그건 아니잖아. 결국 개인이 미리보고 싶어하는 니즈와 지불하고자 하는 의지가 맞는 부분에서 선택만 하면 돼.
거지 새끼들 ㅋㅋ 200원이나 300원이나
200원 300원을 10억 15억에 비유하는 놈이 더 경제관념 없는 거 아님...?
분량 ㅈㄴ작네
아~ 빨리 담편 보고싶다.
베댓먼 소리고 원래 영어읽기는 어려워 ;; 한문자가 하나의 발음을 가지고있는게 아니라서 더 그렇지;; 원래 영어가 한개의 언어가 꾸준히 발달한게 아니라 여러나라 언어를 복합적으로 받아들이면서 불규칙과 읽는 방식이 일정하지 않을때가 있음 caesar은 카이사르 라고 읽지만 철자가 다름 약 40퍼가량이 철자와 다르게 읽킴 ㄷㄷ
진짜 이 웹툰 작가는 참교육을 당해야 정신을 차리고 웹툰작가의 외길인생을 접을것 같네요 세미콜론
쿠키 비싼거 싫으면 그냥 기다렸다 보면 돼지 왜자꾸 싸워..
남들 괴롭히는 놈들은 절대 자살 안합니다. 일진중에 남들 괴롭혔다가 죄책감에 자살했다는 소리는 들어본 적이 없습니다.
급식아빠는 와이랩아니에요..
ㅇ여고도 나왔는데 이제 중딩쪽으로 가나?중딩끝나면 초딩으로 갈타겠넼ㅋㅋㅋ
다음화 스포해주시는 분 없으신가요?
.
유명한 브랜드가 괜히 값이 더 비싸겠냐 질이 좋으니까 유형하니까 사람들이 선호하는 브랜드니까 값이 더 비싸지 돈을 안벌어본건 그쪽같은데 값이 적은 상태에서 50프로 인상했다고 쳐도 100원인상이고만 100원은 무료어플같은거 다운받아도 얻을 수 있는 정도인데 그걸 못참아서 지금 쿠키상태가 뭐다 어떻다 추하니까 그만해라
ㅋㅋ오랜만에 댓글봤는데 아직도 쿠키얘기... 진짜 잼민이들 찡찡 하소연듣기 버겁다
결제를 안하면되잖아
연재중인 웹툰에 절대 돈안써 이유도 모르겠고...어차피 한두편 더보고 또 기달려야 하는데 200원 300원 가격이 문제가 아니지
베뎃 그래서 니가 쿠키 한번이라도 이 웹툰 씀?
쿠키값올랐으면 니돈주고 보지말라고;;
가격책정은 판매자의권한이라는 배댓을 보고 혹시라도 아 그러면 소비자는 가격책정하는 권한이 없으니 가격내리라는 말을 하는건 잘못된거구나 라고 착각하는 사람들 있을까봐 적는다. 가격책정은 판매자의 권한 맞고 소비자는 그 가격에 대해 불만을 표현할수 있다. 그 방법으로 구매를하지 않던지 가격에 대해 불평을 할수있는거다. 판매자는 이런 피드백의 결과로 수익에 변화가 생기면 그에 따라 가격을 결정하게된다. 소비자는 가격책정 권한이 없으니 불매만 할수있고 가격에대한 불평은 할수없는게 아니다. 다 똑같은 가격에대한 소비자의 반응이다.
갑자기 생각나서 그러는데 혹시 검은머리 선생 선의의 경쟁 김범수 아님?
kmw6님 님 목아지 위에 붙어있는 머리는 헤어드라이기로 말릴려고 있는게 아니에요 쓰라고 있는건데,, 꼬우면 보질 마요^^;; 왜 사서 보면서 ㅈㄹ인지..
어떤 사건이 있었던 간에 망가질꺼면 지만 쳐 망가지지 왜 남까지.망가트릴려하냐
근데 21화에 주먹으로 찌그러진 얼굴 보니까 살아있나본데
댓글 알바가 아무리 떠들어봐야, 공감수 26800여개가 찍힌걸 거짓이라고 왜곡할 수도 없지. 26000명 이상의 사람들이 쿠키 3개는 꺼지라고 하고 있는데... 쿠키 3개가 그렇게 좋으면, 니들끼리 닥치고 신나게 구우면 되지. 왜 그리 징징대니?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 보이지 않는 손한테 맡기면 안되냐?몇 개월째 쿠키 논쟁이여
배댓아 무식한티 내는게 아니라 무식해서 티가 나는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ이해하삼
배댓 게시글 쓸려면 결제 했어야 하는데 3개결제 안한다며 했넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님! 여기서 끝내시면 어떻게요! 작가니임이이이!
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10억과 15억의 차이를 어디다 붙이는거야 ㅋㅋㅋㅋ 200원이 300원으로 오른것 퍼센트로 계산하는 빠가가 여기있네
ㅈㄴ웃긴게 가격책정은 공급자맘이지 맘에안들면 쿠키쓰지마ㅋㅋㅋ
신뢰의 도약
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 외고까지 준비했던 놈이 고딩돼서 그 쉬운 영단어 하나 외우는 것도 못하냐? 아휴~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃긴게 그냥 결제 안하면 무료 아님?
아무리 같은 50%라도 백원 단위랑 억 단위가 비교가 되냐...
뭔 10억에서 15억 ㅇㅈ ㄹ ㅋㅋ 200원에서 300원인데 그걸 비유라고 하냐? 아주 걍 시*라고 했다고 패드립까지 하지 왜 ㅋㅋ
아니 선생님이 쇼파에 앉고 니들이 무릎을 꿇어야지 뭐지 저 양심없는 착한 친구들?
지만 자살하면 편하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ 자기가 한짓은 생각도 안하고 하면 끝인줄 아는놈들은 꼭 있음
50프로 인상이 ㅈㄴ웃긴게 2개에서 몇개를 올리든 최소 50퍼 올려지는거임 퍼센트도 보고 계산해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그보다 자살하는거 실화;;
저 한예린 ㅅㄲ 혼쭐을 나야지 (앞에 ㄱ도 있음.)
아 베댓 1등 욕하지 말라고;; 작가님이 보면 어쩔라고 진짜 어이업써;;
불공평? 같은소리하네. 웹툰 시스템에 대해 잘아나보지? 세상에 공평 찾는 북한이나 지금 민주당이나 이놈들도 입으로 공평하다하고 지들 이익챙겨 뭔 불공평이야? 나중에 니 연봉이랑 의사연봉이랑 다르다고 불공평하다고 이러겠네... 좀 머리에 상식좀 넣어라 불공평하다 나는 억울하다 저쪽은 그런데 여긴 왜그래? 이런 불만 가지기전에. 본인 삶이나 되돌아봐라 ㅋ
200이면 적당하다 생각하는사람 돈써가며 볼필요없고 1000인데도 적당하다 생각하면 보는거야 가격은 소비자가 자연스럽게 결정되는거야 그러니 불만있음 쿠키굽지말고 담주까지 기다려 니가 궁시렁대며 굽다보면 언젠가 500이 될날이 되어있어 근데 그거알아? 최저시급이 5000원일때도 200이었는데 니네 최저시급은 오르면서 쿠키는 안오르는게 이상하지않아? 작가들은 최저시급도 못버는사람 부지기수인데 양심좀 가져라
ㅇㄴ 댓글들 배댓들 말을 이해를 못하네 왜 이 웹툰만 3개냐는 뜻이잖아;; 3개의 기준이 뭔지 모르겠으니 그러지 이게 다른거보다 분량이 더 많냐 작가가 더 많냐 분량이 진짜 많은건 아는데 이거랑 분량 거의 비슷한 웹툰도2개 받잖아 그럴거면 그분들도 3개로 올리던지 3개의 기준을 정하던지 매일 이런분량 내고 이런 퀄내는 웹툰들은2개 받는데 불공평하단 생각이 안들겠음...? 개이버때문에 작품들만 욕듣고 있잖아 난 이거 보다 하차해서 솔직히 할말 없긴 하지만 3개짜리 보기는 하는 입장에서 난 불공평하단 생각듬 내가 매일 쿠키 구워가며 보는건 2개인데
오 저애 표정봐..섬뜩하다. 혹 밤마다 나가서 ....
그정도 높이로는 안죽는다. ㅎㅎ 어차피 쳐맞아야행 히힣히히힣ㅎ
쿠키 비싸네 어쩌네 그만 지껄이고 그냥 한주에 하나씩만 봐 뭘그리 쳐 불만들이 많은지
타인은 지옥이다 1개로 나올땐 아무도 의문없이 잘만 보더니 10억이 15억이 됐다고 하네ㅋㅋㅋㅋ라면가격 올랐을때 롤하면서 엉덩이 긁다가 ㅋㅋㅋㅋ 보지마 벌레들아
표정 봐라 진짜 소름돋는다;
판매자한테 이래라 저래라 하는게 아님예를 들어 자주 가던 단골 식당 가격이 갑자기 올랐어, 그럼 '왜 갑자기 오른걸까?' 라고 의문이 들 수 있지 않나 더욱이 애정하던 곳이라면 아예 소비하지 않는 것도 어려운일일거고 그런 입장에서 아쉬움을 토로할 수 있는거잖아 근데 생각해보니까 주변 가게들도 똑같이 올리게 되진 않을까 걱정되기도 하고 하니 사람들끼리 의논도 할 수 있는거고 딱히 변한 것도 없는듯 한데 주인한테 왜 가격이 인상됐는지도 물을 수 있잖아 소비자로서 그정도는. 그럼 업자측에서 "아 원재료값이 올랐어요 미안혀" 나 프렌차이즈면 "본사해서 하랩디다 이해좀 해줘요~" 정도 반응 해줄 수 있잖아 그리고 나는 그게 애정을 갖고 소비해주는 사람들을 위한 최소한의 도리라고 생각함 당연히 낮춰! 라는 식의 강압적 반응이나 침을 뱉고 간다든지 비신사적인 행동을 보인다면 그건 잘못된거임 근데 어떻게 사람 살아가는 세상에서 딱 짤라 볼 사람 보고 아님 말아,ㅇㅋ 이런 반응이 오갈 수 있겠냐고
소년원 보내라 제발. 감옥 가게하삼
베뎃 진짜 궤변이다;;만화의 가치를 메기는건 회사인데 보는사람이 가치를 지멋대로 동일하게 정해놓고 현금을 웃돈주고 사는것마냥 비유해놨네 3코인이면 모든만화 다 3코인으로 하던지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공산주의냐;;
3개라고 찡찡대는게 ㅈㄴ 웃긴게 3개의 값어치가 없으면 안사면 되는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수요가 없으면 다시 2개로 내리겠지 ㅈㄴ 공정한 누군가한테 3개로 올릴지 작품성 평가받고 올리는게 아니라 시장에서 3개로 팔아도 수요가 있으니 파는거야
웹툰 재밌는데 배댓이 죄다 쿠키예기야.
뭐래 ㅋㅋ 애초에 현명한 소비를 할꺼면 쿠키에 돈을 안쓰는게 맞지.. 돈 쓴다고 더 많이 볼 수 있는것도 아니고 조삼모사인데 그냥 충동적인 선택안에 현혹되가지고 쿠키에 돈 쓴 주제에 왜 욕함 ㅋㅋㅋ
빠이염
쿠키값 올라가면 미리보기 사이트가 흥하지;
이유도 없이 쿠키 올리는건 잘한거냐?웹툰작가들 다 들눕어라 누구는 세개고 누구는 두개고
천년만년 2개로 볼줄 알았냐.
중간에 다른 층에서 남주가 잡는다에 1표
예리는 (얼굴이) 완전히 망가져버렸어요
아직도 쿠키를 쓰는 바보들이 있네ㅋㅋ 쿠키는 한번 쓰면 계속 써야하는 구조잖아ㅋㅋㅋ 썻다가 끊으려면 미리봤기 때문에 2주 이상 기다려야 하고ㅋㅋㅋㅋ 쿠키쓰는건 지금 당장 궁금한 것 못참아서 매주 돈 꼬라박는 바보짓인데ㅋㅋㅋ
피시방 가격이 보통 1시간에 1천원 하던게 45분 정도에 1천원 으로 올랐을때는 뭐라 질껄이지도 못한것들이 쿠기 물가 올랐다고 징징거리네.노답들 특징 나오네.
만화 돈내고 보는거에 손 벌벌떠는 걸뱅이라는걸 뭐 저리 길게씀 ㅋㅋ 100원 오른걸 50퍼라고 오버떠는거랑 10억을 15억에 파는거라고 비유하는거랑 하나같이 만화책방가서 만화책 한권 빌려본적도없는 급식티 풀풀남. 심지어 그림 그려본적도 없을듯 ㅋㅋ 저런게 베댓인걸 보니 급식들이 이 웹툰 좋아하긴 하나보다.
gto?
쿠키 3개인거 싫으면 기다리던가 결재를 안하면 될것을 왜 굳이 댓에다 적고 난리지? 수요공급의 원칙도 안배웠나 ㅋ
어와우 너무 심하다.... 눈 돌아갔네
응 중학교때 뭔 일이 있었든 궁금하지 않은디ㅋ
니들이 왜 쿠키 3개를 구워라 할지 모르지만 난 그냥 보련다
Geeeeeeeese!
300원이 400원되고 400원이 500원된다 얘들아 반발할때 쎄게 반발하고 불만가져야 다음에 400원으로 쉽게못올리는거다
밑댓 글의 중심부분을 모르는거냐 아니면 그냥 머리가 안되는거냐글좀 제대로 읽어라 대충 읽지말고
꼬우면 안보면 되는거지 지 500원 밖에 없는데 편의점 들가서 삼각김밥이 왜 1200원이에요 다른 편의점은 500원인데;; 500원에 팔아줘요 하는거랑 뭐가다르냐? 꼬우면 꺼져 그지 ㅅㄲ들아
쿠키 쓰지마 걍 왜 쓰고 ㅈㄹ이야;;;
싸이코 하나 자살하는 중인데 쿠키 100원가지고 난리들이네ㅋㅋㅋ 게임이나 과금하지 마라
사람마다 쿠키 1개의 가치가 달라서 싸우고 있네... 어쩔 수 없는 현상이지만
쿠키가 그만큼 중요하니까 그렇지 뭔 쿠키 얘기 질렸데ㅋㅋㄹㅃㅃ
저렇게해서 저 띨띨이 지키려다가 한림이 죽는 그런 스토리아니긴 바랍니다
완전히 망가지면서 떨어질 때 얼굴도 같이 망가졌네
나쁘지 않은데
오! 드디어 뒤지네!
100원 더 먹으려고 알바들 ㅂㄷㅂㄷ 안쓰럽다...ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 가지고 뭐라하는 애들 왜 저러고 살냐 ㅋㅋ
잘가
쿠키 염병 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3개건 4개건 판매자 마음이고 살지 안살지는 구매자 마음인데... 뭔 개소리를 저렇게 하는지 한심하다
?다음화 썸네일에 왜 한예리 뺨에 주먹자국있냐?ㅋㅋㅋ안 죽나봄
애초에 미리보기 한편에 200원 쓴다는 고정관념이 있어서 그럼 ㅋㅋㅋㅋ반대로 생각해보면 재미없는 만화는 왜 미리보기 결제 안해주는데? 이러면서 찡찡대는거랑 뭐가다름;
다리 잡혔다에 한표
뭐래누 븅 지가 동의 안 하면 어쩔 거임 ㅋㅋ
이러고 아슬아슬하게 발 붙잡거나 남자교권선생이 밑에서 붙잡겠지?
감성팔이만 하지 말자 제발 ㅠ 뭐 사연 있으면 뭔 짓거리를 해도 합법이냐?
저말 하려고 했나보지 밑댓은 생각이란걸 못하네 장애1인마냥ㅋㅋ
1배댓 그럼 이웹툰은 결재 왜했누ㅋㅋㅋㅋ
3개던2개던 그건 네이버웹툰에 불만을가져..정확하지도 않은 정보로 선동당해서 별점테러하고;;무식한거 티내냐
올마나 무서우면 죽을듯이 도망치냐ㅋㅋ
결재 안하고 본 당신은 위-너
3개는 안구워 왜?구매자...즉 내맘이니까 ㅋㅋㅋㅋx같이 안팔리면 가격내리겠지지 xx들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3~4쥬몰아보면 갸꿀잼
나도 크키3개짜리는안구움 구매자 자우니까
ㅗㅜㅑ
구매자가 상품평 후기에 한마디 했더니, 다른 상품평들이 득달같이 달려들어서 물어뜯는 진풍경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫베뎃아 그럼 1%할인이 있다 치면 100억중에 1억씩이나 깎는거니까 1%할인이 개혜자다,이말이냐?ㅋ
공감수 25971 개 무시하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바 징징이들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 만화니깐 한쪽다리 잡고 버텨도 인정이겠지?
재밋네요
배댓피셜:쿠키1=5억
또 쿠키얘기 별점테러 시작했네 징하다 진짜 거기선동당한 애들은 머냐 ㅉㅉ
3개 결제안한다면서 베댓은 2월7일에 봤네?
이거 나 문구점에 팔던 간식중에 200원짜리 있어서 1000원애 5개 사고 그랬눈데 300원으로 올라서 1000원에 3개밖에 못사는 상황같음
상헌이 똑똑한척 오지넹.. 나처럼 결제하지 말고봐라. 누가 강매했나????
검사와의 대화가 생각나네....(티비보다가)
쿠키 3개 받는게 마음에 안들면 기다렸다가 무료로 보면 되는거 아닌가..?
그냥 봐 그것도 못참으면 밥은 못먹지
쿠키는 미리보기에 마지막화 나올때만 의미있는거다한번지르면 매번질러야하는데 ㅋㅋ
쿠기 3개 반대가 왜 불편하니? 니가 돈 먹는 것도 아닌데? 여러 의견이 있을 수 있는건데, 왜 넌 불편할까? 니말대로 100원 밖에 안되는 돈 갖고, 왜 그렇게 불편하니? 니가 그냥 니가 가~ ㅋㅋㅋ
그래요 미리보기 3개인거에 불만 많은건 알겠는데 하필 왜 여기서 자꾸 따지시는거예요 딴데도 있는데 왜 여기에서만 자꾸 쿠키얘기가 나오는거냐구요 여기서 말고 와이랩에 따지세요
다음화가 궁금하네요
100원 더 받으려고 ㅂㄷㅂㄷ 열일하는 알바들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분은 지금 100원가지고 열과 성을 다해 불만을 표출하는 배댓의 글을 보고계십니다
아뉘 2개든3개든 비슷하고 몇몇작가들이 좀 더 받는다는데 몸 다 상해가면서 그려놨는데 오히려 싸다는 생각은 안해보나?니가 작가면 그런 생각을 할까?
내 만화에서 그만좀 싸워 개돼지들아 ㅠ 어차피 지를놈들은 쿠키3개 써가면서 볼거잖아
근데 200원에서 300원 되서 네이버 200 작가 100이면 화난다
아니 3개던 2개던 결제하고프면 하는거지 뭐 북한이냐? 쿠키값은 동일해야하는 법이라도 있어? 이걸 뭘 머리깨졌다고하는지 모르겠네... 내가생각한 값보다 비싸서 사기 싫으면 그냥 기다렸다 보면 되는것이고 , 별로 부담안되면 걍 사서보면되는거지.
누가 상헌이한테 강제로 쿠키 결제하고 보라고 했냐 ? ㅋㅋㅋ 왜 저러냐 그냥 안보면 되는걸 선택과 필수라는걸 모르나
근데 그냥 쿠키 안구우면 되는거아냐...? 그렇게 앞당겨서 보고싶은건가
ㅎㅎ 난 그냥 3류가 되어야겠다 ㅅㄱ
한예리 니 대가리도 끝인데??
쿠기 3개 반대하는데 불편한 애들이 과연 독자가 맞을까? 자기한테 조금이라도 유리할텐데, 왜 불편할까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2개면다음화볼텐데 100원더주고 볼가치는없는듯
공짜로 보면 안되는거냐?굳이 미리보기 돈내고 보면서 불만이지? 같이 불매합시다 이러면 조금은 이해라도 하겠는데 말같지도 않은 이유 들면서 불평하는게 이해가 안돼... 미리보기는 못버리는거야? 왜? 가격오른거 불평하는사람들은 미리보기 꼭 해야되는 이유 설명해주고나서 다른사람 설득해줘 그럴듯하면 인정할게
너는 죽어도 한림한테 더 맞아서 죽어
소름끼친다...어찌 저럴수가 있냐
남자교사한테 성추행 또는 성 폭행 당한 것 같다 감금도
예리 성추행 당했나요??
쿠키를 굽든 말든 그거와 상관없이 비싸다고 욕할 수 있는거지. 욕하면서 안 구울 수 있는거고. 베댓도 얘기하잖아. 3개 따위 안 굽는다고ㅋㅋ
쿠키3개 반대인 베댓이 여러개나 되고 공감수가 저렇게 많은건 그만큼 독자들이 3개 짜증내고 있다는 표시인데, 좋나 우겨. 쿠키 3개들아. 니들이 징징대는거야ㅋㅋㅋ
아니그니까 나처럼 결재하지말라니까??? 수요가없으면 지들도 낮춘다고;;
아니 쿠키 징징거리지말고 걍 기다려서 봐라
꼭 거지같은 일베충들과 오른쪽 사상인애들이 논리적인척면서 거지근성있더라ㅋㅋ
쿠키 거지들아 그냥 미리보기를 쳐하지마세요 ㅋㅋㅋ비싸면 기다렸다가 봐 그냥 지들이 결제해놓고 100원 인상한거에 대해 심각하게 굴지말고 그럴시간에 놀이터가서 코찔찔이들이 떨군 돈줍는게 더 빠르겠네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅈ그지쉑들 풀발 레전드 ㅋㅋㅋㅋ
배댓 ㅋㅋㅋㅋ 저런 애들이 돈 안벌어본게 더 티나네 ㅋㅋㅋ200원 300원짜리가지고 10억 15억 운운하는게 ㅋㅋㅋㅋ 저런 잼민이가 쓴 글에 저만큼이나 좋아요 박힌거보면 노답ㅉㅉ
아니 가격이 오르는걸 우리가 무슨 권리로 막음? 어이가 없네. 그만큼 잘 벌리니깐 안 내리는거겠지.
그와중에 담임선생님이 부상당한 한예리의 딱갈이 치료해주고 계시네ㅜㅜ 너무 착하시다....
하 ... 개재밌어
영어 단어 못 읽을 수도 있지. 나도 수능 끝나고 2달 지나니까 머리에 남아 있는게 없드라 ㅋㅋ
아따 드러우면 쿠키 굽지마 ㅈㄴ징징거리네 ㅋㅋ
무슨 음식점 가격 오르면 떼쓰고 시위할 놈들이네;
저런 징징글이 왜 배댓인지 정말 모르겠다 ㅋㅋ같은생각 가진애들이 그렇게 많은거야? 200원 300원 가치를 판단하는건 쿠키쓰는 각자가 판단하는거지 그가격이 합리적이면 구매해서라도 보는거고 300원이 정말 아까워서 쿠키안쓰는 사람이 많다면 오히려 매출이 줄어들어서 가격조정 하겠지 자체적으로 퀄리티를 올리고 그 노력을 인정받겠다는건데 쿠키 아까우면 그냥 쓰지마 쿠키쓰라고 등떠미는사람 아무도 없거든? 왜 아까운거 계속 쓰면서 징징대고있냐
그냥 기다리고 무료로 보세요..
베댓 사회주의네
난 그냥 공짜로 봐서...
니들 그냥 일주일 기다려서ㅠ봐...ㅠㅠ
한예리 처돌았네
200원 300원을 10억 15억에 비교하는 니가 젤 이상한듯 ㅋㅋ
설마 ㅋㅋㅋ나화진이 나 화났다 진짜 아니겠죠 ㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋ
여기 임한림이랑 한림체육관 임한림이랑 동일인물 입니까..? 급 궁금..
에휴.. 쿠키얘기좀 그만하고 어차피 쿠키를 굽고 보든 안굽고 보든 일주일에 한회보는거 아니야?처음쿠키구울때나 3편~5편인거지 그뒤로는 한편씩이자낰ㅋㅋㅋ그냥 대충 무료로 보자 그게 맞다고 본다
아니 쿠키 이야기하는 샠기들은 다 공산당이냐? 시장에서 세개로 하겠다는데 뭔상관인데? 꼬우면 미리 보지를 말아. 알아서 시장에서 도태되게ㅋㅋㅋㅋㅋ 심심하면 일베쳐들어가서 이상한 개드립이나 칠 놈들이 쿠키이야기만 들어가면 진보가되네
요즘에 물가가 얼마나 뛰는데 만화웹툰가격이라고 언제까지 제자리걸음 할거같음? 니들 봉급이나 시급오르는것처럼 인상되는거뿐이다. 니들봉급이나 시급 평생 동결 하면서 그런소릴 하던가. 차별화라고? 다른애들보다 절대로 많이 받지않으면서 그런소리하면 인정
100원이 고작이 아니라니까 ㅋㅋㅋㅋ 예전엔 웹툰5개보려면 10개면 됬지만 이젠 15개써야 5편볼수있는거잖아 ㅋㅋㅋ 퍼센트의 개념이해가 안되는거냐?
쿠키를 왜씀?
컨텐츠소비하면서 공짜로 보게해주는데... 미리보기는 욕심으로 결제하는건대 왜... 볼만하면 돈쓰는거고 궁금하니까.. 아니면마는거지 왜..
가치가 되면 결재하는거고 아깝싶으며누기다리면 되는데. 비씨네어쩌네 왜그러시는지. 빨리는 보고싶고 300원은 아깝고.. 이해안됩니다
이런 것 보면 넥슨도 이해가 된다 이렇게 흑우처럼 팔아주는 애들이 많은데 이용 안하고 배겨? 못 참지ㅋㅋㅋㅋ
진짜 남자애들보다 여자애들 다루기가 더 힘들듯.남자애들은 강약약강이라 패기만 하면 찍소리 못하는데...
쿠키가지고 난리치는거 진짜 도저히 이해가 안가네.. 뭣같으면 그냥 지르지나 말지..;; 지들이 힘들게 처 돈벌었으면 좋은곳에 쓰려고 생각을 처 하던가 하는짓도 게임에 지르는거 아니면 담배 처 사는 돈이면서;
막장이다
그냥페미버에 돈을쓰지마 공짜로걍보는게맘편해ㄹㅇㅋㅋ페미한테돈을왜주노
배댓 이상헌님..퀄리티 좋은 웹툰을 무료로 보고 싶은 사람 그냥 보면되고 결재해서 보고 싶은 사람 결재해서 보면 될걸.. 돈이 아까우면 그냥 1주일 기다려서 보면 됩니다. 유료가 2개던 3개던 상관없지요.. 다만 그 쿠키가 작가들에게는 아주 힘이 될거라는건 사실입니다.
바보들인가.. 쿠키 굽지말고 기다렸다 다음주에 봐. 한주 일찍 본다고 내용이 달라지나. 3개로 올랐다고 징징대지말고 비싸서 안팔린다는걸 매출 하락으로 보여주라고.
오기로 안지른다 이죠랄ㅋㅋ 하이고 몇천원으로 유난이시네용~
왜 이 웹툰들만 쿠키 3개냐고 오만 불평불만질 해대는걸 보니 네이버가 하루빨리 모든 웹툰 쿠키 3개로 늘려줬으면 좋겠네용
팩트) 어차피 매 주 연재되는거 결제 안해도 1천원이 되든, 1만원이 되든 결제 안하면 그만임ㅋ
50 프로 올려서 빡친 건 알겠는데 10 억 15 억 드립은 선 넘었지ㅋㅋㅋ 10000 원 15000 원도 아니고
배댓ㅋㅋㅋㅋㅆ의바 네이버에서 가격 올리면 너도 나도 올리겠다고 덤벼들텐데 그럼 전체 웹툰 가격이 올라갈 거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
다리 잡아서 끌어올린다음 조금씩 조금씩 고통스럽게
나도 오기로, 이 웹툰은 100원으로 내릴 때까지 쿠키 안 굽는다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가격 매기는 거 판매자들 마음 맞지. 근데, 가격 비싸다고 욕하는 것도 소비자들 마음이고, 권리야. 여기서 징징대는 사람들도 징징대지 말라는 사람들과 마찬가지로 존중받을 의견이다.
여기 300원 쉴드 세력들이 과연 선량한 독자들일까?ㅋㅋㅋㅋ
이 와중에 베댓 외고 준비 했다는말 없는데?ㅋㅋㅋ
오히려 대대적으로 가격 올리는 게 반발 심할 텐데. 네이버도 기업이라 간 보는 거지. 이정도 올려도 소비자들이 사나 안 사나
배댓 새x들은 공급과 수요를 모르나?? 3개 올려도 사니까 3개 올리는거지 꼬우면 사지마 안사면 가격 내려가는거고 그러는거지 뭐가 개돼지인거지
아 쿠키 오르는게 싫으면 돈을 쓰지마아무도 강요안하는데 지가 해놓고 뭘찡찡대
다음화 썸넬 보니까 죽진 않는건지 아님 과거회상 잠깐 나온건지 ㅋㅋㅋㅋ...
베뎃 생각없네ㅋㅋ 작가가 두명이니까 3개 받는거 아닐까?
쿠키라는 재화 단위가 문제지 50프로 인상은 좀 심함 경각심 가질 필요가 있지 4개 되어도 재밋으면 그만 이런 생각 들까어쨋든 네이버도 기업이고 이윤추구하는건 당연하다고 생각함 비싸다고 생각하면 결제 안하면 그만이지 다시 2개로 안내리는거 보면 과거보다 더 잘벌거나 나중 생각하면 이게 낫다고 판단한거 아니겟니
미친... 아니 아무리 미쳐도 자살을? 진짜 또라이 아니면 답 없다
콜라거북이님아 공산당이냐??차별화 하면 안되냐???모든 물건의 가격이 동일해야함???도서정가제처럼 실시해야함??
그리고 오르든 말든 상관없는 사람들이 개돼지가 아니고필수품목도아닌 기호품을 기업이 가격을 올려도 쓰게끔 길들여진 느그가 개돼지임
비싼게 논점이 아니라 차별화됐다는게 논점인데..."비싸다고 ㅈㄹ하는지 이해안됨"이라는 애들은 논점 이해 못하는 지능딸린 사람들입니다
쿠기 안구워도 되는걸 지들이 그만한 가치를 부여하면서 스스로 구워보는놈들이 왜 비싸다고 ㅈㄹ하는지 ㅋㅋㅋㅋ쿠키굽는게 뭐 필수 생필품이냐??
문제에 본질은 선동여부지 개돼지들설득되는거 봤어?
2개에서 3개로 올렸다고 10억 15억 운운하는 개소리도 ㅈㄴ웃기고 자본주의가 무슨 뜻인지, 시장경제 굴러가는 기본 원리가 뭔지는 알까 의심스럽네ㅋㅋㅋㅋ
그리고 몇웹툰 예로들어 신과함께 그것도 최종완결편나와서 통째로 10만원결제했잖아? 이거나포함 산분들많을껄 그면 그거없어지고 웹툰으로 다시나오고. 다시결제하라 이소리함 네이버웹툰 꼬라지 알사람은알거다.쿠키1개씩올리는거 만만하게볼때아니다
쿠키 2개가 10억은 아닌데 쿠키 3개가 1달이면 3만원이고 1년이면 37만원임. 웹툰 하루에 한 개만 보는 것도 아니잖아? 하루 3개 쳐도 1년에 100만원씩 깨진다.
진짜 댓글들 아프리카tv 채팅수준 아님? 진짜 역겨움
ㅈㄴ 재밌다
베뎃아 쿠키2개가 10억은 아니잖아
잼민이들 정말 많구나. 100원가지고 갑질하다니ㅋㅋ 난 가오 상해서 그런 말 못하겠다
사회생활안해봤으면 이차이가얼마나심한지 머리로는이해불가능이겠지. 나중에는 쿠키5개로바뀐다 명심해라 1나올린다고 차이심하냐고 나중에가문제지 시즌3까지가자나 ? 그면쿠키한개더올린다
쿠키 100원오르다보면차이심하다 .10개결제해놓고 요일웹툰보면 3개씩 대여해보면 한번에떨어진다 이거차이심하다
ㅡ에휴 예리야 추하다..
쿠키? 그런거 안쓰고 그냥 한주한주 보고 있는데...얼마를 쓰건 써서 보고 싶은 사람 마음이지 뭘 그걸 가지고. 쿠키 써야만 볼 수 있는 것도 아니고 그냥 궁금한거 조금 참았다가 보면 될걸 쿠키써서 보는 사람들이 저러고 있지...
내용이 너무 작위적인거 아닌가.. 저렇게 대책없이 행동할 애였으면 이정도 못왔을텐데;; 보통 저런애들은 철저하게 도망갈 구멍을 만들어놓고 치밀한데 그리고 자기애도 과하고 근데 쟤는 지금 하는 행동이 뭐 할리퀸이야? 갑자기 분위기 판타진데;;
설마 저거 다리잡고 사는거 아니겠지...? 걍 살인미수후 감당불가능이라 판단하여 본인 스스로 자살로 처리하면 끝나는건데 살리지말자...
얘네가 아직 실비보험 상승률을 못봤네...
상헌아 너도 사회생활 안해봤지?ㅋㅋ 다른거 다 두갠데 세개짜리에 화가 났쪄요?ㅋㅋ 난너땜 오늘 이 사실을알게됫어 ㅋ 근데 니말도 일리가 읎어서한마디하는데 어떤 제품력에도 질이 있음 비싸듯...서비스에도 질이있음 그정돈 소비자로써 감수해야되는거지...아님 소비하지말던가 니가 감나라배나라 할건아닌것같아... 돈 ㅈㄴ 많이 벌어본것처럼 얘기 하면서 왜그러니..?ㅋ 그리고 너에게 그누구도 동의를 구하지 않앗단다...ㅎㅎ
저게 배갯 1위간게 신기하네10억이랑 15억이 같냐고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 상황에서 재미있는 건 가격을 200원에서 300원으로 올린 건 50%를 인상한 것이기 때문에, 소비자가 33% 이상 감소하지 않으면 어쨌든 회사에 이득이라는 거임. 결제하면서 보던 사람들 중에 셋 중 하나 이상이 결제를 그만둬야 회사가 가격을 다시 내릴 생각을 할 거라는 거지.근데 50% 인상으로 안 보고 가격 자체로 보면, 200원에서 300원으로 100원 오른 거기 때문에 그게 수 개월 수 년이 쌓이면 큰 돈이지만 당장 일주일에 한두개씩은 푼돈의 영역이라 체감이 크지 않다는 게 문제임. 33% 이상 줄어들 확률이 상당히 낮음. 몇명이 이렇게 항의해도 안 바뀔 가능성이 높다.
???:내가 담임쌤 때문에 도망치다가 하늘 뛰어내리고 건물에 떨어진 썰 푼다 ㅋㅋ
퍼센테이지로 공격하는데 니들은 나중에 주식이든 부동산 코인 등 1000% 수익 나더라도 100원 짜리 수익 내거라~
ㅋㅋㅋㅋㅋ비싸면 토끼나 늑대 거기가서 조용히봨ㅋㅋ
걍 토끼로 봐라ㅋㅋㅋ비싸면ㅇㅇ
난 쿠키 올리는거 딱히 상관 없는데? 물론 이유 없이 그렇다는건 아니야.나도 아직 학생이고 사회생활을 안해봐서 모르겠지만 생각해보면 네이버가 한번에 쿠키 5개 10개씩 올린것도 아니고 1개 올렸는데 그것도 문제인강..그리고 1주일 기다려도 되는거 아냐? 만약 자기가 돈쓰기 싫으면 일주일 기다리던가 하면 되지 않아? 여러가지 비유하는 분들 계시던데 쿠키 3개 내고 보기 싫으시면 일주일 기다려요..네이버가 ㅋㅋㅍ처럼 1200원 내고 200개씩 결제하는것도 다른 웹툰사이트보다 젤 괜찮은거 같은데 3개가 싫으시면 네이버에 메일을 넣던지 댓글에서 이러시면 작가님께도 민폐세요
그냥 1주 기달려서 보면 되지, 이게 완전 유료도 아니고, 값은 정하는 사람 마음 아니냐? 물가는 드럽게 오르는데, 웹툰은 10년 50년지나도 쿠키 2개 받아야 된다는 생각 버려라. 작가나 그 회사들 사람들은 연봉 오르면 안되냐??
학폭은 동정도 안된다... 처참하게 응징하기 바랍니다. 판사들처럼 관용을 베풀면 안봄
본인들이 생각에는 올려도 만족 할수도있는거죠ㅋㅋㅋ 님처럼 불만이 있는 사람들처럼 그 반대인 사람도 있는거죠ㅋㅋㅋㅋ 그럼 김밥천국가서 라면은 드셔보셧나요?? 그렇다면 왜 드세요 집에서 끓여드시지
아니 근데 여기서 쿠키3개 얘기를 왜 하는지 모르겠네...네웹한테 문의해야지...답답해서 그런건 이해하겠는데..암튼 그래 억단위 비교는 좀 그렇고 차라리 이렇게 비교하는게 났겠네..1000원을 쓴다 해요 웹툰에. 200원이다?5편 볼 수 있는데 300원이면 3편 밖에 못 보는거임. 그리고 단위가 아무리 작다고해서 50%인상이 작은게 아님.
응 ㅃㅃ
배댓 sam이라는 사람 멍청하네 ㅋㅋ구구절절 시장과 경제가 어쩌니 뭐니 씨부려 놓았지만, 첫번째 배댓은 빨리 배스트댓글이 되어서 이 상황을 알리고 싶은 마음에 결제하고 쓴것 뿐인데 하나는 알고 둘은 모르노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 분명 sam이라는 놈은 본인이 장사를 했다면 가격인상 50%하고 배달 어플에 살사람은 사고 안살사람은 사지마라! 할 사람 같아서 피식 웃음이 나온다 ㅋㅋㅋ
진짜 꽁짜로 볼수있는걸ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 왜 그러는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 2개로 하자는건 동의 하긴 하는데 3개이면 어쩔수 없지 이런 마인드인데 자기가 굳이 해놓고 불만을 계속 적어놓는게 이해가 안되서 그럼
쿠키때문에 왜싸우는거야 누가맞네 이게맞네 할시간에 웹툰보고난 소감문이나 적던가 쿠기값아깝고 낼돈없으면 쿠키값안내고 그냥보면 될거아니야 자기분수에 맞게살자
3개인게불만인서럼들아 1개쩌리도있음
근데 짜피 100원인가 200원 차이 아닌가;; 불만이면 굳이 쿠키 안쓰면 되지 자기가 뒷이야기 궁금해서 3개인데도 불구하고 대여했으면서 그걸 자기가 사놓고 불만하면 어쩌잔겨 그리고 애초에 10억하고 15억하고 비교하면 안되는거 아닌가;; 암만 100원 보여봤자 5억 안채워질거 같은데 5억이면 500000000 에 100원인데;; 5000000번인데 말이됨? 3개짜리를 500만번인데 그럼 일주일에 베뎃이 말한거 다 본다해도 4개인데 5000000/4=1250000인디 그럼 1주일에 하나씩 나오니까 결국 1250000주인데 한달에 대충 4주면 312500달이고 12로 나누면 약 26041년이니까 애초에 100원가지고 5억을 살면서 채울수가 없음;; 애초에 비교자체가 잘못된거 10억 : 15억=200원 : 300원??? 비례식이 성립되긴한데 비교할거면 잘못비교함 그리고 불만이면 쿠키를 쓰질 말던가 굳이 자기가 궁금해서 써놓고 불만이야 내용이 비슷해서 불만이면 쓰지 마세요 뭐가 문제일까?
이번화 고증 좀 모자란데
아니ㅋㅋ 계속 지 선택을 남탓을 하려하네 지 판단으로 못참고 질러놓고 지르고보니깐 "어? 왜 3개지? 억울해!!"이라고있네ㅋㅋ.. 못배운 청년인가
난 다른 웹툰은 쿠키 구워서 보는데, 이건 보고싶어도 3개라서 괜히 손해보는 기분이라 참는다ㅋㅋ2개로 줄여주세요~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 100원이랑 5억이랑 같냐 븅
배뎃님 댓글을 곱창 내는게 있으면 막창 내는것도 있나요
걍 쿠팡으로 먹을거 처시키고 무료쿠키 받아서 봐라...하긴 쿠키돈도 없는데 쿠팡은무슨...
꼬우면 쿠키 안쓰면 되지지들이 질러놓고 발광하네ㅋ
어 그래 잘가고~
딱 한 마디만. 자살 ???? 성공하면 어쩧지 몰라도 실패하면 그 고통은 어마어마 하다는거...
와 선 씨게 넘었네 이건 검열이고 나발이고 줘 패라...
그거 오른거 싫으면 그냥 조금 기다리고 무료로 보면 되는데 왜 그렇게 말이 많은지... 차별이니 뭐니;;
꼬우면 쿠키쓰지를 말던가 진짜
한림쌤 복근 너무 좋고~~~~~~~~~~♡ 글래머한 여자 너무 조하
아니 쿠키3개던2개던 비싸면 안 사면 되는거 아님? 비싸면 사질 말던가 왜 굽고 그러는데 주 마다 올라오는거 보면 되잖아
아니 결제를 하지마 왜싸워 ㅈㄴ 답답하네ㅋ1주일 존버해
월요 웹툰 중에서 라헬을 능가하는 x은 니가 처음이다 ㄷㄷ
그냥 결제하지마... 난 안 하잖아.. 그래도 안 죽고 잼게 잘 보면서 지내고 있어.. 니네가 궁금해서 결제하고 보는 거자나.. 나는 진짜 궁금하지 않는 이상 참고 다음 주에 본다구... 자기들이 써놓곤 왜.난리야....
쿠키고 나발이고 그딴건 난 모르겠고 한예리 후려패고싶다 ㄹㅇ 여자고나발이고
발 잡고서 휘용훠용~
베뎃 상헌님~ 쿠키 아까우면 그냥 기다렸다가 봐요~!! 수요와 공급 시장경제체제 기본원리잖아요~ 돈없고 쿠키 내기 싫으면 기다렸다보지 왜 그러삼?? 사회주의로 가자고??
작가님이 네이버랑 합의본거 아니냐 작품에 관여안하는 대신 쿠키3개로 한다고
쿠키가 몇개든 본인이 괜찮다 생각되면 사는거고 아니면 안사면 되는거임나도 쿠키 3개 결제 안하긴 하지만 쿠키3개 옹호한다고 동조 어쩌고 하는것도 웃김 아니면 이러다가 전부 3개가 될까봐 불안한건가?? 쿠키가 2개든 3개든 작가랑 네이버가 얼마나 나누는지 중요하지 않다고 생각하는 시점에서 배댓은 웹툰의 질과 웹툰작가의 고생보단 자기 돈 100원 더 나가는게 그냥 아까운 사람이 된거임\
웹툰보고 신경 써본적은 없는데 쿠키 200개에서 300개 인상에 반발하는 사람 댓글은 하나인데 그외 베댓은 거지새끼냐고 몰아세우는 사람들이 더 많군요 신기합니다.
3개에 팔고싶으면 파는거지 파는사람 맘대로 아인교? 뭘 이리저리 따지고있어 ㅋㅋ 그냥 사기싫으면 안사면되는거지 형평성 논할게 뭐가있냐 그럼 두개짜리 웹툰들도 다올리라해
아무리 수요공급이 있으니까 그런거겠죠..?
솔직히 작가잘못이 크지 왜 세개인지 납득시켰으면 이런 논쟁 안 생겼지 논쟁있는 웹툰들 다 네이버와 작가잘못임 생계비와 어시가 여럿 붙었거나 등등 사유가 있을 텐데 입을 닫는 것은 분명 사유가 정당치 못한 것 이란 추측이 가능하지 않을까?
대신 니인생도 끝이겠지
쿠키 2개에서 3개로 늘어났다고 머라하네ㅋㅋㅋ아니 시장에서 물값 올라갔다고 깎아달라고 하면 깎아주냐? 생각해봐 시장상인분이 물값올렸으면 아유 물값이 또 올랐네하면서 사는데 웹툰에서 100원 올렸다고 머라하면 니들 시장에서 상인분들에게 진상짓 하는거야ㅋㅋㅋㅋ 제발 쿠키얘기하지마 그냥 나처럼 일주일있다가 보든가 아예 보지마 지들이 사놓곤 돈이 더 나가니깐 작가님한테 머라카네ㅋㅋ
지가 지 입으로 불법사이트라고 말하면서 정직한 사람보고 멍청이라네 ㅎㄷㄷ 하다 얼마나 거지근성과 저질인성
쿠키쿠키쿠키런 🍪
안팔리면 가격 내리겠지
생활 필수품이나 그런식으로 하는거고웹툰을 천원에 팔든 만원에 팔든 뭔 상관인데 비싸다 네이버가 ㅈ같다 작가가 맘에 안든다 이가격으로 못보겠다 그럼 딴거 봐 3개 받고도 경쟁할 자신있으니까하겠지
근데 100원짜리를 10억 15억에 비교하는건 좀 아니지 않나 베뎋??
쿠키2개냐3개냐의 개판이군요
이겼어 이겼어 너 천재다 난 나간다 웃기는 돼지쉑이야 천재났네
아 진짜 아리송하게 나오네....보류다 보류
호의가 계속 되면 그게 권리인 줄 알아요....매화 모든 화를 유료로 전환해도 그건 판매자가 결정할거지 누군가의 창작물을 무료로 본다는 것 자체가 이미 충분히 행복하다 느껴야 하는 것 아닌가요?
쿠키 3개여도 미리보기 보는 사람 = 정상쿠키 3개라서 미리보기 안보는 사람 = 정상 쿠키 3개 너무 비싸다고 댓글 다는 사람 = 정상 쿠키 3개내고 미리보는 사람 욕하는 사람 = 비정상 쿠키 갯수는 작가님(or 네이버) 맘인데, 니들이 왜 비판하냐는 사람 = 비정상
오~~굿 내생각대로...그래그렇게 니가 쥑어야지
마!니네 대표한테 물어봐...왜 나는 뉴스코너 한편 안만들어주냐고....왜 나한테 난리야.난 구속당하면 형량을 낮추는게 더 좋을것 같다고 글 남겼을 뿐이야...
너 신의한수에 나오는 돼지지...
"가격 책정은 판매자의 권한이다. 소비자는 간섭할 수 없다. 공급가에 불만이면 소비가 줄어들 것이고, 그에 따라 판매자의 매출이 줄어든다면 판매자는 합당한 가격을 내놓을 것이다." 라는 주장 인정합니다. 근데 님들이 독자들이 댓글로 "징징" 댄다고 하는 행위와 당신들이 하라고하는 "불매"가 다른 영역인가? 그리고 3개가 불합리하다는 의견이 판매가격에 소비자가 간섭한 것인가? 독자들은 현재 3개라는 일부 웹툰의 쿠키 공급가가 불합리하다고 판단했고, 이에 따른 부정적 의견을 댓글에 피력하고 있습니다. 이런 주장을 옹호하는 사람이 많아진다면 분명 쿠키 3개의 웹툰에 대한 쿠키 수요가 줄어듭니다. 이 또한 불매, 소비자의 구매감소라고 볼 수 있습니다. 네이버웹툰 이용자들은 쿠키 정책에 항의 글을 적었지, 3개인 쿠키가격을 지맘대로 2개 내고 보는 사람 있습니까?? 대부분의 독자는 경제에 무지해 불합리적인 행동을 하고, 마치 본인은 경제에 해탈한 척 하시는 분들. 누가 개돼지입니까?
3개는 너무 비싸 이러니 밤토끼같은 불법사이트가 성행하지
쿠키 안 사면 그만이지
솔직히 쿠키 3개짜리 걍 결제안함 2개짜리 보다가 3개인 거 모르고 결제하면 꼭 1개씩 남아서 ㅈ같음
그러고 있으니 간섭마세요 날짜에 맞춰 보는 사람들 피해주지말고. 스트레스 주지 말고.은근히 에둘러 쫓아내는 짓은 이제 그만두고..웃기네 저번부터...니가 웹툰 만들었어???보지못하게 하는건 또뭐야..아 씨.봘 스트레스 쌓여 왜 쫓아 다니면서 따돌려
근데 여자때리면 웹툰에서 검열한다는데 그럼 모든 캐릭터를 오카마로 만들면 되겠네!
와 그냥 또라이네
재밌다
버스도 버틴 오춘이가 뛰어내려서는 못 버텼잖어 예리가 어케 버티누 ㅋㅋㅋㅋ
다른 퀄리티 쩌는 웹툰들도 쿠키 2개인데 이건 왜 3개??누구 주머니로 돈이 들어가는 몰라도 오바인듯..
와 씨 경찰와서 막을때 암걸려서 뒤질뻔했다
야 앞뒤 안 재고 뛰어내리네 쟤도 진짜 독하다
나는 그냥 봅니다.
이야 나 방금 기가막힌 생각을 했다. 쟤가 떨어졌는데 아래 지나가던 사람이랑 부딪쳐서 그 사람이 죽고 쟤가 살아가지고 쟤인생이 ㅈ망하는거지 캬 쩔었다 ㅇㅈ?
그러니까 쿠키 3개는 혼자보면 부담이 덜하지.이걸 단체로 구입해서 나눠주려면 좀 비싸지...고로 어떤 정신나간년이 장사하려니 뜻대로하기엔 너무 비싸다...왜 나는 쿠키를 공짜로 또는 많이 주는데 왜지는 안주냐 나눠주기 버겁다...큰장사해서 여러사람한테 아는 척 하고 싶으니까...
그럼 쿠키 쓰지 말고 보세요 베뎃님아
불매운동 하면 내린다보는 개돼지들때문에 쿠키 3개씩 삥뜯는거야
아직도 쿠키3개가지고 이러고있네....참 그만좀해라 니들이 안보면되자나 왜캐 징징대
독한년이네 ㄹㅇ
그냥 저대로 죽었으면 좋겠당ㅋㅋㅋㅋ
한얘리 사정이 있던 착한얘다 이러면 개빡돌듯
외고까지 준비했는데영어를 못해?ㅋㅋ
그대로 죽자
거지*끼들아 비싸면 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 머 결제하고 싶은 사람만 하는거지 3개니 2개니 운운하는사람이나 욕하는 사람이나 똑같은듯 ㅋㅋ
300원
올리자는 놈은 당근 머가? 알바다
사실 쿠키갯수는 안중요함 왜 소장이 아니고 대여냐고 ㅋㅋㅋ 일주일뒤에 다시보려면 왜 또 결제해야되냐고
여기에 우리가 뭐라고 말하든 쿠키 같은거는 안바꿀듯 합니다여기에 쓰지 말고 차라리 고객센터에 테러 합시다 ㅋㅋ
아니ㅋㅋ 3개 불만이면 우리처럼 기다리든지 참을성 없으면 걍 주고보든가 아ㅋㅋ 말많네
ㅊㅋㅊ 쿠키 안굽고 보는 사람도 많아요
저기 네이버님들 막컷 저상태면 중력으로 인해 치마가 뒤집어져야하는데요?
누가 "정말 찌르려고 하다니...!" 이렇게 말하냐
저렇게 떨어지면 머리부터 부딪쳐서 죽지않나? 무슨 생각이지...
음 그것때문에 싸우는 거얌 ? 2개나 3개나 뭐가 문제냐 ? 창작물에 1 주일 지나면 한편한편 공자로 보는것 아니냐 ? 네이버도 작가님들도 자선사업자 아니다 이윤이 쌓여야 더 재미있는 만화가 나오고 이윤이 있어야 창작 할 맛이 난다 1개 더 받는다 ? 뭐가 문제냐 ? 소비자는 선택하면 된다 보기 싫으면 안보면 되고 보고싶으면 보면 되는것이다 지금 내는 쿠키 1 개든 100 개든 이 업계에서 뛰어다니는 누군가 의 월급이고 가족을 위해 버는 돈이다 그사람들에게 왈가왈부 할것이 아니란 말이다 싫다면 보지마라 나도 개인사업하는 사람이다 인기가 많은 품목에 추가적인 이윤을 내는것이 사업자에게 더욱 이득이다 그래야만 월급 내 생활비 등등 을 얻을 수 있다 쿠키 아까우면 보지마라 나는 본다 넌 3주 뒤에 이 내용을 알겠지 ㅋㅋ
저런애들 교육하는 방법간단한데, 정신적상담 이딴거 필요업음. 옛날부터 말귀못알아먹는ㅅㄲ들은 맞는게답이다 라는 말이있듯이 걍 어디 창고에 묶어놓고 ㅈㄴ패서 갈비몆대 뿌라뜨려놓고 앞으로 안그러겠다는 다짐받을때까지 사지를 하나씩 작살내면됨 그러고 만약 또 그런다? 그럼 한번더붙잡아서 하나씩 불구만들어버리면 그다음부턴 천사됨
쿠키 3개가 불만인건 알겠고, 저도 불만을 가지고 있지만,웹툰 내용에 대한 댓글보다 쿠키 3개인 것에 대한 불만을 드러내는 댓글이 계속 보이니까 솔직히 이젠 저런 댓글이 보이면 눈이 찡그려지네요. 공지도 없이 쿠키의 개수를 늘린 것은 문제가 될만하지만, 그만큼 좋은 질의 만화를 만들어주시는 작가님들께 간다면 저는 좋은 것 같아요. 아니면 조금 그렇지만,, 물론 저런 불만을 얘기 할 곳이 없기는 하지만, 그래도 댓글창에는 만화에 대한 내용을 써주셨으면 좋겠네요.
ㅈㅂ 부탁인데 쿠키3개면은 그냥 님들이 보지마세요참교육은 미리보기도 엄청 많아요 아시죠 근데 그걸 그린다고 생각해봐요 힘들거 아닙니까? 그걸 위해서 쿠키3개가 아깝다고 그러시다니 그럴거면 보지 마시거나 걍 기다리세요
ㄹㅇ 아까워서 쓰지도못함 3개 배꿔라 그냥 ㅋㅋ 2개면 쓰는데 3개라 못쓰겠음
내가 볼땬 이년 뛰었네 ㅎㅎ
와 얘땜에 보기 싫어짐... 여기까진 거같다
쿠키는 미리보기에 사용되는 화폐이고, 미리보기는 재화를 사용해서 시간을 사는 행위임. 50% 인상이던 100% 인상이던 판매 물품의 가격은 판매자가 정하는 것이고 소비자는 그냥 소비를 할 것인지 하지 않을 것인지만 선택하면 되는 부분. 동네에 A 중국집에서 짜장면을 4000원에 판매하고 B 중국집에서 6000원에 판매하고 있으면 정상적인 소비자는 A, B 둘 중 하나의 중국집을 선택해서 짜장면을 먹는 행위를 하지 B 중국집에 가서 'A 중국집은 4000원인데 여기는 왜 6000원이냐? 맛도 차이 없는데 가격 내려라' 이렇게 행동하지는 않음. 가격이 비싸서 소비되지 않는다면 판매자가 그에 맞게 가격을 조절하지 소비자가 이래라 저래라 할 수 있는 부분이 아닌데 유독 웹툰 쿠키에 대해서는 이래라 저래라 하는지 모르겠음. 누가 억지로 미리보기 보라고 명령을 내린 것도 아니고 선택적인 사항인데 본인이 보고 싶지만 다른 것 보다 50% 비싸서 못 보겠다? 그럼 안보면 되는 일임.
이상헌님.. 3개인거 결제안한다면서 결제하셨네요..ㅎㅎ
공짜로 웹툰보는 새기들이 말 ㅈ나 많네
어떻게 커터칼로 교복 뚫고 팔 그어버렸냐내가 보기엔 검술에 재능이 있는거 같다..
앙 네어버 ㅈ 띠
왜 경찰을 까는건지 알다가도 모르겠구나
이 웹툰은 왜 항상 댓글보면 쿠키 3개인거로 찡찡거리는거 밖에 없음? 3개가 아까우면 그냥 기다렸다가 쳐보면 되잖음
ㅋㅋ 사연없는 사람이 어딨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미화 또 시키려하네 으휴
이래서 무료회차 뜨면 본다는
배댓아 너는 안지르고 그런 불만 표줄하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무쉭한 또라+잼민이들아
아니 여기 왤케 수박통에 둔기쳐맞은 소리가 많냐 꼬우면 보지마 ㅂㅣ0ㅅ들아
"뉴토끼"
아니 이건 사고 안 사고의 문제가 아니라 소비자 기만중 하나임ㅇㅇ 그래서 왜 3개인데???좀 알려주라니까
담주에 발목 붙잡혀서 ㅈㄴ처맞겠네ㅋㅋㅋ
쿠키는 선택입니다 꼬우면 미리보기 하지마세요
아쉽게 놓쳐서 그대로 떨어지길...
난 하루에 웹툰 종류별로 열편씩봐서 쿠키쓸 시간도없는데ㅋㅋ
이제는뭐 쿠키3개 2개 가지고 지ㄹ들을 한다ㅋㅋㅋ
저 정도면 바뀐게 아니라 새로 태어난건데?
쿠키 안쓰면 되는거 아닌가; 나도 세개짜리엔 안씀 강제로 가져가는것더 아니고 본인 선택인데 왜 와서 영업방해함 ㅋㅋ
님들 저 궁금한게 있는데 어차피 3개짜리 쿠키 안구으면 그냥 아가리 닫고 보면 되지 않아영? 왜 🤔 배댓님이 저러는지 모르겠네영. 관심이 필요하신건강.... 암튼 웹툰 망치는 댓글 쓰면 손목 갈기고 싶네영!!!
출근길 말 정답이네 ㅋㅋㄱ같은 TV수신료 거부는 권리가 맞지만 쿠키 2개 3개로 징징대는건 선넘네 끼리끼리 모여서 배댓조작질로 베댓 올려놓은거도 토악질나옴
어차피 돈없어서 쿠키 안쓰니까 상관없는 1인
비싸면 안보면되지 여기 잼민이들밖에 없냐? 웹툰이 무슨 생필품처럼 가격올리면 힘들어지는사람 많은것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ 왜 옘뱅질들임. 자영업자가 짜장면을 4천원에 팔든 6천원에 팔든 지맘이지 안팔리면 가격내릴거아냐 왜 자꾸 말도안되는 소리를 싸지르지 자본주의사회에서
어쩌라는거지? 내가 300원 내고 보겠다는데
이것도 그 뭐 유니버스에 들어가는 거임????
줘 아이는...원래부터 저뤄지 않았숴요.....
베댓들 죄다 쿠키가 어쩌니 저쩌니 이야기해도 정작 지들은 쿠키구워가며 보는주제에 뭔...
사연은 누구에게나 있지단지 누가 더 강인하느냐의 문제
베댓이 10억 -> 15억 하고 쿠키 2개 -> 3개 되거랑 같다고 했는데.. 진짜 돈을 벌어본 사람 맞음? 쿠키 1개로는 할게 없지만 5억으로는 할수 있는게 무긍무진 합니다. 꼭 50%인상이라고 다 똑같은게 아니지. 어쨋든 쿠키를 3개까지 내면서 봐야 하는 특별한 재미는 없는 것 같다는 말은 동의. YLAB이 슈퍼스트링 이라는 브랜드를 통해 팬덤이 두터워지니까 자기네 작품은 일단 믿고 보는 돈벌이다 주장하면 3개로 할만큼 값을 올렸나보지 뭐..
아니 뭔 쿠키 얘기밖에 없노 안궁금해 머저리들아
그냥 결제를 하지마 ,,, 겨우 몇백원 줄돈도 없는 그지같은것들아
배댓보면 긍정적인 반응이 압도적인데 댓글은 반대로 도배되고있내. 이 상황을 누가 가장 좋아할까?
애초에 돈주고 미리보는 ㅅㄲ들이 개돼지타령 하는것도 웃긴일 ㅋㅋ 걍기다리면 무료인데 200원이고 300원이고 뭔상관이노 꼬우면 불매해라 ㅇㅇ
죽어라 이참에
작가님도 돈 벌어야지 ㅋㄲㅋ 지 100원 더 주는거 아깝다고 저러네 그리고 5억이랑 100원의 가치가 같음? 아주 이기적임ㅋㅋ
쿠키가 3개던 2개던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보기싫으면 안보면되지 처보면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓들 존나역겹네
네이버야 얼렁뚱땅 넘어가니 사람들이 혼란스럽고 계속 잡음이 나오는거다. 왜 쿠키가 3개인지 다른 웹툰과 왜 다른지 와이랩과 별도의 계약이 있었는지 그냥 공지 올리면 깔끔하잖냐
10억짜리를 15억에 파는게 아니고 이백원짜리를 삼백원에 파는거에요 철없는 양반아
그냥 y랩이 계약비 인상했는 갑지
네이버 댓글 애들 어리네..
따질거면 네이버에 따져 왜 왭툰 댓글창에서 이러냐;;;
이상한 댓글 내리자 안보고 좋아요 누른거?그리고 네이버한테 가는 거여서 네이버 인성 쓰레기긴 한데 뭐가 좋아서 베댓으로 뽑힌거?
쿠키가 비싸니 싸니 할게아니고 비싸면 구매하지말든가 나처럼 날짜기다려서 무료로보면되쟎아, 맨날불평을 달고사는 인가나~
3개 웹툰 결제 안한다면서 2월 7일 댓글은 뭐냐 ㅋ 근처 자장면 5천원인데 이집은 왜 6천원 받냐고 징징거리는 꼴. 비싸면 무료로만 봐라, 징징거리며 결제하지 말고. ㅋ
쿠키 2.2개만 받아라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 상현님 존댓말 쓰다가 갑자기 반말 쓰시네화 많이 나셨나 보다
2개든 3개든...그저 미리보는걸로 만족해야지 5~1천이면 모르겟다만..사실 그것보다 더한건 원래같앗음 무료로 볼수있던 예전작품을 돈주고 봐야한다는거지 만약 지금있던거 전부싹다 매화마다 200~300원씩 결재해서 볼려고하면 보겟냐..안보고말지 딴데에비해 여기가 그나마 무난한거다. 그나마 일주일 지나면 볼수있고 예전작품들 막혀있던거 24시간뒤에 풀려서볼수있자네 더군다나 첫댓놈은 3개짜리 결재하셔서 미리보셧네 모순덩어리 수준하고는...
상헌아 나대지마 쿠키 얼마 하지도 않는데 그거 올린다고 염벼ㅇ을 하네 한주를 기다리기 힘들어서 쿠키쓰냐? 아까우면 쓰지말고 일주일을 쳐 기다리던가
쿠키 안쓰면 되는거임
저런년 그냥 죽었으면 좋겠다
내가 베댓관련 종결해줌그냥 쿠키안쓰고 미리안보면됌 더 이상 말나올것도 없다 지들이 계속미리보는거 맛들려가지고 쿠키ㅈㄴ구워놓고 노발대발하는거 웃기네 한번사면 계속사야되는거모르나 ㅉㅉ 마지막화 다되가면몇개 사든지
그냥 탑툰보자 ㅋ
그동네 아파트 입주자 거주자 파악하면 표(민심)가 나오거든 투표자들이 어디서 얼만큼 표를 내는지 보이거든.
쿠키안쓰면됨
ㅋㅋㅅ 발경제학은 괜히 있나 ㅋㅋㅋㅋ지가 불편하면 떼쓰면서 값 조정하려하네 ㅋㅋㅋ 나중에 니놈들이 낼 대학 등록금이나 떼쓰면서 줄여봐라 ㅋㅋㅋㅋ
베댓을 어떻게든 빨리 먹어보려고 쿠키쓰면서 발악질하는 너네는 쿠키값이 오르는게 타격이겠지근데 평범하게 기다려서 보는 사람들은 아무렇지 않다 이거야 너네만 불만인걸 뭘 15억 단위로 빗대서 집값 운운하는거야 필수와 선택은 구분해라 무식한새기야
좋아요 하나가 저에겐 큰 힘이 됩니다.
사연 또 겁탈 당해서 저런거라면 안본다
베뎃 이상형 10억 벌 능력있으면 5억 못벌겠냐?우리가 무슨 고작300원 모으는데15억 버는것처럼 몇년식 꼬박꼬박 일해야함? 사실 니가 애들 동조할려고 300원을 15억으로 빗댄거 아니냐? 자기도 꾸역꾸역 쿠키 써가면서 봤으면서 제발 선동짓좀 그만하자
경제에 대해 모르는 급식들이 만화는 보고싶은데 돈은 부족하고그래서 떼 쓰는거야? 쿠키가 비싸면 쿠키를 안구우면 된다 니가 일주일 기다리는 인내심이 없어서 쿠키 ㅈㄴ쓰면서 뭘 쿠키값을 운운해 너네가 안사면 알아서 가격 내릴거니까 징징대지말고 결제를 하지말아라 무식한 소비자새기야
내가그러라고?????누가 누구한테...
그냥 내고 보든가..왜이렇게 말이 많나......아님 기다렸다 보는게 최고지...
어 그냥 내버려 두죠 대가리 깨져서 식물인간 되야 아 내가 엿되는 짓을 했구나 하고 생각...못하는구나 작가님 저거 미화 불가능 할 거 같은데요
얼굴도 망가진듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
사기 싫으면 안사면 되는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개인거 그렇게도 불만인 사람들은 좀만 가격 비싼 제품들 회사에 일일히 문의해서 어떻게든 가격 지들 맘에 들때까지 내리나보네 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
읭? 어쩌라구 쿠키3개가 불만이면 사질마ㅋㅋㅋ
하나부터 열까지 어질어질하내
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜장면값올라서 좋대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
댓글 반이상 쿠키 이야기네...
첫번째 베댓은.. 자본주의에서 시장 가격이 어떻게 결정되는지 네이버 백과사전이라도 찾아보고 써라.. 거기 좋아요 누른애들도 전부
ㄹㅇ 외고 노릴뻔했는데 영단어 제대로 못읽는건 좀 설정미스 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 어려운단어도 아니었는데
와 한예리보다 더 쓰레기가 나온다고? 상상이 안가는데;;
공기밥 1000원 국룰인데 1500원 3000원 되도 불만 없겠냐 너네?
ㄱ ㅐ ㅁㅊ 또 ㄹ ㅏㅇ ㅣ 련이네
쿠키 문제를 만화 댓글에서 싸워야 하나...
이거 Q로 못끌면 던짐
웹툰 보러와서 쿠키쿠키거릴거면 걍 돈 쓰고 미리보기 하지 말고 정상적으로 날짜 맞춰서 봐 그거 가지고 미주알 고주알 쌈박질로 댓글창 더럽히지 말고
아니 누가 쿠키 내라고 강조했냐고 ㅋㅋㅋㅋ지들이 한달 못기다려서 돈내면서
Q로 끌어
베댓들 되도않는 비유질하고있네 ㅋㅋ 독자층이 급식들이어서 글도 제대로 못쓰나?
끌어 올릴듯
미친 배댓 논리보소 100원짜리랑 10억이랑 비교를하네 가치라는걸 모르는건가 무식한건 니가 더 무식해보여 돈없으면 일주일 기다려가면서 봐라 딴지걸지말고 쿠키가 3개인게 불만이면 안보면 될거아냐 무슨 말도안되는 논리를 끄적이고있어
우수회원같은놈들 영구밴 때리자 제발 댓글창 더러워지는거 보기 싫은데;
빨리 디~져브러라 예리 개 일팔것아
가격책정이 판매자의 권한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 장문의 글을 쓴 배댓은 그런말 하려면 적어도 미시는 때고와야 하는거 아니냐 내 살다살다 가격책정이 '판매자의 권한' 이란말이 나오네 책한자 찾아보기 귀찮은듯 하니 그럼 '독점'도 대기업의 권한이냐? 가격을 책정할순 있지만 기업이라면 그에따른 책임도 지는것이다.
베댓 보면 얼마나 네이버에 저학력 급식과 시장경제에 대한 무식자가 많은지 알 수 있음 ㅋㅋ 저런 애들이 몇년 전에 웹툰 유료화 한다고 할 때 거품물고 웹툰시장 망하라고 고사지내던 놈들이지
200원이나 300원이나늘어난만큼 작가님한테 돈이 가는지가 궁금하다
비싸면 쿠키 안 사고 무료로 풀릴때까지 기다리시면 되잖아요 솔직히 난 작가님한테 돈이 조금이라도 더 많이 들어갔으면 좋겠어...
10억이 15억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 10조가 15조 됐다고 하지
와이랩 이색들만 특별취인거냐 신의탑작가같은 사람두있는데 지들이 받아쳐먹겠다는데 시장경제에서 뭐라할순없지만 난 쿠키주고는 안본다 3개주고 볼정도 솔까 아니고
근데 한예리 쟤는 커터칼로 저 두꺼운 외투랑 살까지 한번에 베어버리네 ㄷㄷ소드마스터인줄
아니 Tlqkf 네이버 랙때문에 30분째 같은컷이여!!!!
난 한예리는 ㅉ따 같음 오히려 교권국 쌤이 진짜 왤케 간지낰
아 근데 죽으면 안됌.. 죄값 못치룸
응 사연 있든없든 일단 지금은 일찐
차라리 죽어야 할텐데
아니 배뎃 그게 아니꼬우면 보질 말던가 왜 잘 보고있던 사람을 저격하냐 자기가 3개 내고 봐도 재밌다는데 그걸 왜 님이 뭐라함? 도저히 이해가 안가는건 나뿐인가?ㅋㅋㅋ
200원에서 300원된걸 10억에서 15억 이렇게 비유하네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 쿠키를 사지마; 안사면되잖아 굳이 왜 쿠키를 사면서 욕을 하는거야
특이하게 이만화만 매주 댓글들 토론 주제가 바뀌는거 같아 ㅋㅋㅋ
만화 쳐보면서 무슨 시장 수요와 공급원리라느니 ㅋㅋㅋ 여가부가 어떻다느니 ㅋㅋ 개돼지들 떡밥하나 던지면 우르르 몰려드는구만 ㅋㅋ 만화랑 다른 내용으로 개돼지들 토론이랍시고 떡밥에 낚이는 꼴 봐라 ㅋㅋ 만화보면서 무슨 그리 논리싸움이여 ㅋㅋ
걍 나처럼 3개짜리는 미리보기 하지말고 2개짜리만 미리보기 해라 시장은 원래 그렇게 돌아가는거다 니가 300원 낼 가치가 있다고 생각하면 내는거고 그정도는 아니다 생각하면 안내는거고 300원이라도 결제하는 사람 많으면 그렇게 가격이 형성되는거임 그리고 그런 가격의 형성은 낼사람은 내고 안낼사람은 안내기 때문에 논하는거 자체라 의미없음 치킨값 봐라 2000원 올리니깐 전국민 난리났었지? 똑같은거임 니가 이가격 비싸다 생각하면 결제 안하면 그만이다 나처럼 ㅇㅇ
진짜 괴물같네.. 몸을 던지면서 웃냐
쿠키꼭 써야만 볼수 있는것도 아니고 왜 쿠키가지고 계속 난리치는거임 도대체가ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ 웹툰얘기나 하셈 아님 다른데 커뮤니티를 만들던지
돈 쓰는 걸 강제한 것도 아닌데 왜 자꾸 지랄들이냐ㅋㅋ 기다려서 보면 되는 걸 지들이 돈 써 놓고 난리네
꼬우면 기다리고 보든가 ㅋㅋㅋㅋ 기다리고 보지 그걸 몬참고 ㅋㅋ 결제해서 본다는게 말리진 않는데 그만 찡찡대라고 ㅋㅋㅋ
와.. 자살을 하려하네 ㄷ
근디 신기한게 저런 일진들은 갱생 불가능의 쓰레기급이라도 사복 안입고 교복은 꼬박꼬박 입고 다님. 매일 같은 교복을 벗고 입는게 안 불편한가?
웹툰은 재밌으면 돈내면서 봐야지 그걸따져?
헵이란 녀석을 아십니까?헵은 여기서 여협웹툰 망해라라며 여기에서 진상짓을 부리고 있었습니다.아이디hap박제
애들이 그냥 무논리로 말하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 굽지마.안 구우면 떨어져. 별 쓸데없는걸로 싸우네.근데 안떨어질걸. 우리나라 소비자들은 정말 충동적이고 본인이 감내할 수 있는 돈이면 그게 타당하든 아니든간에 일단 사버림. 다들 ㅈㄴ 부자여. 근데 왜 실생활에선 돈없다고 징징거리는 인간들이 많은지 모르겠어. 100만원 짜리 휴대폰을 신제품 출시될 때마다 약정 끝나지도 않고 바꾸는 인간들이. 기름값 아깝다면서 신차 나오면 5년동안 빚쟁이 환호성 지르면서 사고. 신용카드에 묶여서 거지같은 회사 다니면서 한마디 못하고 그만두지도 못하고. 도대체 뭔 정신들이 박혀있는줄 알 수가 없는데 웹툰상에서는 애들도 100원도 없냐? 이러고 있네ㅋㅋㅋ
쿠키3개인 작품은 쿠키를 안구워서 소비자의 입장을 보여주면 되는뎅
누가 물어보지말랬냐?ㅋㅋ 개거품물고 ㅈㄹ하는애들한테 머라하는거지 ㅋㅋ
근데 소비자로서 왜 특정 웹툰만 쿠키가 3개인지 당연히 물어볼수있는 권리인데?? 뭔 소비시장이니 파는사람 마음이라느니 권한이라느니 ㅋㅋㅋㅋ물어보고 그 이유가 납득할만하면 사는거고 아니면 마는거지. 물어보는게 잘못된건 아니잖아?
오늘 별점 왜이러냐;;;
쿠키 300개랑 200개랑 비교되니까 이런말 하는거 아니냐 ㅋㅋ
댓글 보는데 150퍼센트 인상됬다 하는애들 진짜 ㅋㅋ 애초에 1만원에서 15000오른거랑 비교가됨? 1원에서 1.5원올랐다고 비싸다고 하는애들이 있음? 애초에 150퍼센트인상은 큰 값에서야 영향이 있지 겨우 100원 올랐다고 이러는거 보면 진짜 ㅋㅋ
3쿠키 웹툰이라...흠 호랑이형님도 2쿠키인데..ㅎㅎㅎ 아니 뭐 그렇다고요..ㅎㅎㅎ
2d 네이버가 아니라 와이랩에 문의를 넣어야지
베댓 거지냐ㅋㅋㅋㅋ 얼마차이난다고 니 인생에 10억은 무슨 1억도 못만질 인간이 비유를 억단위로 하노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 거지라서 할인해달라고 빌어라 그게 더 현명하다 없으면 없는대로 살아야지 빼액거리는거 역겹네
진짜 쿠키 3개됬다고 뭐라하는 애들뭐임? 겨우 100원 올라서? 나는 오히려 쿠키 3개도 너무 싸다 생각하는데 ? 그렇게 아까우면 걍 1주일 기다리던가 ㅋㅋ 그리고 뭔 계속 냅두면 쿠키 4개로 올린다 이러고있는데 작가님도 니들 때문에 겁먹어서 못올려 ㅋㅋ 그냥 엄한작품에 쿠키가 비싸다 뭐다 하지말고 입닫고 보셈 ㅇㅇ
쿠키 3개로 팔아서 2개 보다 수익성 안나오면 다시 쿠키 2개로 내리겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키가 공공재냐 무슨 ㅋㅋㅋ
담주 썸네일보니까 죽빵맞고잇는데?ㅋㅋ
베댓 웃기네그냥 수요랑 공급의 차이다 가격오른걸 다른곳하고 비교하면 안되는거지 수요가 있으니 공급이 그렇게 맞춰지는거다 쿠키값이 비싸서 사람들이 안보고 그걸로 수익퍼센트가 적어지면 다시 내릴거다 배댓 같은것들이 부동산 선동에 낚이는거지 서울 부동산도 수요가 있으니 계속 오르는거지 수요와 공급이다 경제의 기초상식이다
외고갈 놈이 영어를 못읽으면 쓰나!
그냥 차라리 님들이 쿠키 돈으로 사지말고 무료쿠키 구우면 되는거 아님? 굳이 무료말고 돈으로 살 필요가있나
첫번째가 왜 베댓이겠냐 그만큼 공감 하는 사람들이 많은거야 저건 몇주 전에 생긴 베댓이다 쿠키 굽는 사람들도 인정 하고 있는 부분이라는거지 그리고 쿠키를 구워서 보던 무료로 보던 불만은 말할수 있는거다 고객 입장에서 컴플레인을 말하면 그에 피드백을 하는게 기본 서비스야 그렇다고 이 웹툰이 피드백을 해주진 않겠지만 불만을 말할수 있는 권리는 있다
전개 살짝 불안한데설마 성폭행 때문에 저렇게 망가졌다 뭐 그런 전개로는 안가겠죠? 질나쁜 여선생 때문에 혹은 여학생들 때문에 망가지거나 다른 방법이 됬든 어쨋든 여적여 구도로 가야 됩니다
어릴 적에 재밌게 본 gto가 생각날 만큼 재밌어서 항상 보고 있습니다 앞으로도 좋은 작품 기대하겠습니다. ^^
첫번째 베댓 뭐라하는 애들아 제댜로 읽고와라 이사람은 결제 안하던 사람인데 이번에 처음 한거다 2개 3개 된거면 50프로 맞는데 뭐가 문제지? 절대 적으로 100원이 올라갔지만 상대적으로 100원이 올랐으면 다른 웹툰과 상대 적으로 오른건데 이 100원이 쌓이면 억 단위기 되겠지? 급식들 피씨방 한시간에 1000원 하던걸 1500원 올랐다고 하자 그럼 비싸다고 징징 거릴거잖아 그리고 웹툰 그냥 보지 말라고? 니들 피씨방 1500원 되도 욕하면서 할거 잖아 ㅋㅋㅋ 기본적인 경제 개념으로 보면 100원 차이는 50프로 상승으로 보는게 맞는거야 급식들아
한예리: ㅋㅋ 잡아주겠지?
ㅋㅋㅋㅋ 네이버는 잼민이가 많아서 여론 조작하기 딱 좋은 플랫폼임. 적당히 있어보이는 말로 베댓 달아놓으면 우르르 선동 당하거든. 대충 그럴듯한 말 적어서 댓글 작성하고 추천수 많게도 필요없어 100개? 아니 50개만 조작해서 베댓 보내버리면 애들 다 끄덕끄덕 하면서 넘어간다 ㅋㅋㅋ 아무리 쿠키값에 대해 불만갖고 댓글 적어도 바뀌는 건 절대 없다. 지금 상황에서는 그냥 다같이 쿠키 안 쓰고 보는게 제일 상책임. 2개일 때 150명이 쿠키쓰고 봤다고 치면, 3개일 때는 100명 이하로만 적어지면 오래 못 가서 방법을 바꾸겠지.
한림아 잡지마라
ㅉㅉ 무식한것 생필품이 아니면 가격을 맘대로 해도된다? 공정거래위원회는 왜 있냐? ㅋㅋ 그럼 가격담합해서 모든소비물가 쳐올려도 넌 할말 없겠네 배댓아 ㅋ 니가 안사면 되니간 ㅋ 코노도 한곡에 천원으로 올려도 할말없지? 안가면 그만이니간 ㅋ 아메리카노도 만원으로 올려도 상관없지? 안먹으면되니간 ㅋ 이딴 개논리는 집어치워라 앞으로 넌 치킨도 삼만원에 사먹어라? 응? 집에서 튀겨먹던가
국민이 개돼지가 되는게아니라 선동질당하는 돼지우리임. 생각을 하고 보면 다르게보이지. 그냥 지들도 100원아깝다고 그깟100원가지고 그러냐 현실에서는 쓸때없는물건이나 잘안쓰는물건 몇천원 만원 등등 주고 살꺼면서. 재밌게보는거는 100원도 아깝다 이 마인드잖아.
쿠키가 비싸면 안쳐먹어주면 되는거임 나처럼
그냥 일주일 기다렸다 봐... 어쩔 수 없잖아. 파는 사람 마음이지 배댓들은 국민이 개돼지가 돼가니 어쩌니 운운하네ㅋㅋ
굿굿 ㅋㅋㅋ 잘가라
그리고 이상헌 저런ㅅㄲ도 나쁘지만 선동질당해서 좋아요눌르는 놈들도 문제야. 좋아요눌르는 이유가 저 뜻이랑 반대하는 이유가있는게 아니면 그냥 생각없이 사는 멍청이들이지. 그딴말 하기전에 니 삶이나 돌아보지.
배뎃 두줄정도 읽으니까 읽기 귀찮아....
어어...어어어...
네이버님들아 그냥 쿠키 10개로 올려주세요. 미리보기 안하면 돼지 말 참 많아 ㅋㅋㅋ
뭐야 유한림이 아니라 임한림이었어
ㅋㅋㅋㅋ 레알 2개에서 3개로 올리지 말만 번지르르하게 50퍼 인상 ㅇㅈㄹ 2.5개 이런식으로 해야되냐?
2개짜리에서 3개로 올리지 그럼 몇개로 올리냐 꼴랑 한개올랐다고 50퍼센트 인상 이 ㅈㄹ 하는거 개꼴보기싫네 ㅋㅋ
걍 우리나라 개 돼지 멍청한 것들이 절반이상이라 저딴게 베댓되고 그런거임 깨어있는 지식인 숫자들이 적어서 화력차이 나는거 봐봐 ㅋㅋㅋ 머리에 우동사리든 것도 아니고 비싸면 처 먹지마 제발 댓글창 곱창내지말고 아 ㅋㅋ
여혐웹툰 개역겹네;;망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
베댓년들 단체로 돌았나 그냥 미리보기 안 보고 일주일동안 기다리면 되지 지가 3개 써놓고 ㅈㄹ하넼ㅋㅋ
사람들이 빡친이유 - 쿠키 10개사면 꼭 홀수로 한개남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아메리카노로 비교하냐 ㅋㅋ 따지고보면 와이랩에서 만든 웹툰들은 유명한 메이커 프랜차이즈고 200원짜리 웹툰들은 개인카페 수준인거지 샤넬 구찌 이런게 왜 비싸겠냐 가치가 높으니까 비싼거지. 그럼에도 같은 옷인데도 비싼돈주고 소비 하잖아 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰시장이라고 달라야되나? 누가 그걸 정했나? 니네가 비싸게 보는 웹툰이 프리이엄이고 그만큼 가치가 높아지는거다. 웹툰의 가치는 소비자가 만드는거야. 비싸게 팔아도 살사람은 산다니까? 왜자꾸 애들마냥 200원이니 300원이니 징징거려 지금 웹툰 시장이 더 발전하고 커지고 퀄리티 좋은 웹툰들 보려면 300원도 적어 ㅋㅋ 더 올려서 더 실력있는 작가 섭외하고 퀄리티 높은 그림작가 섭외해서 더 발전해야지 이 시장도.
몇가지 작품이 쿠키 3개 인건 앞으로 차츰 2개가 아니라 3개, 5개로 올린다는 의미잖아. 앞으로 3개인게 당연해지고 5개인게 당연해질거임. 그리고 그걸 정하는건 플렛폼인 네이버지 뭐... 아예 유료작인 것도 아니잖
아닠ㅋㅋ 외고라면서 왜그렇게 공부를 못해
네이버 최고 웹툰이라는 신의 탑이소장 3개임ㅋㅋ
아슬아슬하게 잡거나 같이 떨어져서 구해주고크게 다지는거아님?
본인이 돈도 안 벌고 용돈 타 쓰는데 쿠키 값이 오르면 화낼만하다고 봄. 끽 해봐야 애들일 터인데 그리고 2개에서 3개 됐다고 징징 거리는 건 거지가 맞음. 거지 근성임. 시장논리도 모르고 그저 비싸다고 징징 거리는 애 수준 밖에 안 됨.
아니 괜찮아~ 쿠키 3개든 10개든 맘대로 올려~ 니들이 올릴수록 사라들은 웹툰미리보기 사이트는 더 많이 이용할테니까
욕하는 베댓다 지른놈들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10억에서 15억 드립은 좀 너무 간거 아니냐ㅋㅋㅋ
개역겹다
욕하지말고 그냥 쿠키를 지르지 마라. 공짜로봐 이것들아.
ㅋㅋ 다른카페에서 아메리카노 다른가격이 파는게 아니라 같은카페에서 아메리카노 가격이 다르니까 문제인거지
작가님 너무 재밌게 잘 보고있습니다~ 다들 너무 재밌어서 빨리 보고싶은건지 쿠키에 관심이 많네요 ㅎㅎ
와 샌즈
와 막컷 진짜 악마다
그냥 쿠키를 안지르면 되는데 이게 생활에 꼭 필요한 것도 아니고 심지어 몇주 지나면 무료로 풀리는데
쌀거같아..
헤으응..
아니 쿠키를 굽지마!!!!! 그게 쌓이고 쌓여서 천원이천원 만원이만원!!!!! 아까비.. 진짜 궁금해 뒈지겠으면 구글에 치슈 미리보기 다있슈
상헌이말이 뭔말인진 이해가안가고, 무지한놈이 지껄이는말 이라는건 알겠음.
너무 단거 싫어하는데여
쿠키 3개라 불법사이트에서 보는사람많을듯
이집쿠키가 너무 다니까 다사먹는거지;;
밑밑댓 자1랄하네 ㅋㅋㅋ
지랄하지마라. 니들먹던 짜장면집 너무맛있어서 지인한테 소개하고 하기까지했는데 짜장면값이 4000원이었는데 6000원 됐다고 안먹냐? 6000원 돼서 너무좋아! 이지랄떨고있네. 배댓은. 가격인상해서 좋은사람이어딨나? 그집 짜장면이 너무 맛있고,
요약하자면 쿠키2개를 3개로 올린거는 50프로 올린거다.고로 난 계산이 빠르다.이거임
다 떠나서 지 인생 끝내면서 남 인생 망치면 남는게 뭐여; 결국 지도 끝났는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ인생에 돈쓸데가 쿠키밖에없으니ㅋㅋㅋ나가서 운동도 좀 하고들 그래라! 몸에서 냄새난다 이것들아ㅋㅋ
미친 진짜 친구도 다쳤네ㄷㄷ 진짜 저 정도면 미화도 안 될듯
첫베댓 너무 길어서 3줄 요약좀너무 삐약삐약거림 상헌이
200원 300원 차이를 그대로 10억 15억하고 비교질하고있누..ㅋㅋㅋㅋㅋ 무식도 정도가 있지;
ㅋㅋ 쿠키에 돈을 왜쓰냐
우와 진짜 떨어짐 웬지 병원갈듯 ㅌㅌ
첫번째 배댓 쿠키3개인거안한다면서 어캐 2월에 적었누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
커터칼로 마이 위로 그엇는데 저렇게 마이 깔끔하게 베이고 피까지 난다고? 예리 검의 신이네
ㄹㅇ 싸이코엿네
근데 교권국 좆 안될 거 같은데 교권국 사람의지속적인 괴롭힘이 있었다는 증거도 안만들었으면서 왜 죽으면 좆이 될 거 라고 생각하지
잘가라 ㅋㅋ
쿠키값 왜올림?ㅋㅋㅋㅋ 난 절대 3쿠키웹툰에 쿠키안구움
별그지같은 예시들지말고 돈 없으면 그냥 무료 기다렸다가 보라고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 지들이 안보면 되는거지 구매가 스토리 보는데 필수적인것도 아니고
잼민이세끼들 너무 깨어잇는척하네 커서 대깨문될라그러나? 꼬우면 구매안하면댐
미리보기가 무슨 공공재도 아니고 쿠키를 뭐 0.1개씩이라도 올려야되나. 시스템 이렇게 만든거야 의도적인거긴 한데 안 보면 그만인걸로 왜 저러나
주말에 마비노기 간담회로 유저들한테 탈탈 털리던데이제는 게임뿐만 아니라 다른 매체로도 털어야한다고 생각함 쿠키는 어떤 웹툰은 3개 어떤 웹툰은 2개 말이됨? 그리고 어떤이유인지는 말안해도 알겠지만 페미니스트 네이버 페미버로써도 좀 털려야할거임 네이버웹툰 간담회 한 번 솔직히 해야함 독자들이랑 작가님들이 들고 일어서야하지 않음? 작가님들은 본인들이 그리고 싶은걸 그려도 검열당해서 스토리 수정하고 독자들은 스토리랑 내용이 이게 왜 이렇게 되나싶을거고 안그럼? 전달하고 싶은 내용을 고작 별것도 아닌 이유로 검열당하는데 언제까지 네이버 봐줄거임? 독자님들 개호구에요? 아니 흑우인가? 음머어어어
쿠키 3개가 괜찮다는 사람들을 급식으로 몰아가는 건 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ 개개인마다 자신이 희망하는 가격이 있는 건데 쿠키 3개도 아깝지 않다는 사람들은 미리보기 하고 아깝다는 사람들은 미리보기 하지 마
그게 꼬우면 안사면 됨 작가랑 네이버가 자기 작품이 3개치 가치가 있다고 생각해서 그렇게 파는거고 안팔리면 다시 내리겠지 자기 작품 가치를 판단하는건 자기 마음인데 왜 니들이 왈가왈부임
뭘 싸워 3개인거 결제 안하면되지
멍청한 베뎃아 200원에서 50프로말고또뭐있냐?11.5프로 뭐이렇게올려야되?에휴
웹툰댓글에서 웹툰이야기를 해야지 쿠키이야기 그만 하세요;;
빵집가서 왜 다른빵집보다 비싸냐고 따지지말고 안사먹으면됨. 내상품 내맘대로 가격도 못정하냐?
10억이건 100원이던 가격 상승은 비율로 따지는게 기본이야 급식들아 ㅠㅠ
아니 ㅋㅋㅋ 2개에서 50프로 인상 아니면 어떻게 올리는데 ㅋㅋㅋㅋ 일관성 없어서 문제되는 건 인정이지만 10억이랑 비교하고있네 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 쿠키 2개에서 몇개로 올릴까 2.5개? 말이 되는 소리를 좀 해 ;
아직 급식들이라 경제 개념 없는듯 50프로 면 미친 거다 절대적으로 백원 차이 지만 상대적으로 백원은 엄청난 차이지 이게 쌓이고 쌓이면 수익이 몇천 몇억으로 늘어 나고 다른 작가와 차이가 생기겠지 소비자는 이걸로 보고 싶은 웹툰을 못보고 다시 결제 하거나 무료 쿠키 받겠지 이게 다 술책이다
뭐하러 돈 쓰면서 돈 아깝네 어쩌네 하고있음무언가가 필요해서 사는거면 아깝지 않을 것이고, 굳이 안 사도 상관 없는데 이왕 사는거면 곱게 사지 재밌는 웹툰 댓글창을 죄 개박살 내놓으면 작가가 봤을 때 뭐라고 생각하겠음?
꼬우면 쿠키 굽지마세요ㅋㅋㅋㅋ
야이 한심한 것들아 학폭이나 학교에 관한 웹툰들은 다 쿠키 3개더라...
오늘 우리 학교에서 웹툰 만들기 했는데 이 웹툰 거의 다 보더라 ㅋㅋㅋㅋ뭔가 나와자마자 보는 내가 다 기분이 좋더라
작가님 후욱...후욱..쿠키3개모아서 올게요...기다려요후욱..후욱
이때 쌤이 다리를 딱! 잡아야지!
발목잡을 듯
내상품을 내가 팔고 싶은 가격에 파는건데 꼬우면 안사면 되는거 아냐?? 다음주면 공짜로 보잖아 그리고 10억 15억 비유는 안맞지
아니 네이버한테 물어보면 안됨? 동조하는 사람들은 쿠키의 요금이 다 작가한테 간다고 생각하는 사람들의 의견인거고 그렇게 궁금하면 네이버자체한테 물어보라고
50프로 징징거리는애들은 뭐냐ㅋㅋ그럼2개에서 몇개를 올려야 징징 안거릴건데ㅋㅋ 도대체 싸게 보는게 그게 당연한권리라 생각하는건가
아니 쿠키 비싸면 쿠키 없이보면 되는거 아님? 저도 쿠키없이 잘보고 있는데
자장면값과 비교하는 ㅂ11ㅅ은 처음보네ㅋㅋㅋ비싸면 쳐먹질마세요
쿠키 얘기 좀 그만해라 웹툰 얘기 하자 쿠키 얘긴 너님들이 문의를 넣으면 되잖아 씹을 일도 없을테고
영어 단어를 못읽는게 아니라 자존심상해서 안읽는거 같았는데
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개모지리같다 쿠키아까우면 안보면되는거아님? 누가 쿠키3개내고 보라고 강요함? 그리고 말이 50%지 100원차인데 ㅋㅋㅋㅋ 그게아까우면 얼마나 그지인거냐..
쿠키 3개인 대신 영구소장이었으면 쿠키 구워가며 봤을지도 모르겠네
고구마가없어서 시원하고 좋네요~~~
쿠키 얘기 그만하고 걍 다 재밌게 보면 안됨? 댓글 거의 다 쿠키 얘기니깐 별로 보기 안 좋다. 작가님도 댓글 보실땐데 볼때 스토리 얘기 하나도 없고 쿠키 얘기만 있으면 기분 참 좋겠다.
사람들 왜이렇게 도둑놈 심보임? 일본은 일러 한장에 몇만원씩 하는데 우리나라 만화가들은 먹고살기도 힘든 판에 고퀄 만화 공짜로 보면서 불만이 왜이리 많아; 돈을 내라고 강요하는 것도 아니고 쓰기 싫으면 안 쓰면 되는거지
쿠키 올린걸 왜 여기서 뭐라함 ㅋㅋㅋ
내꿈님아 3개짜리로 올린거는 작가가 자기작품이 3개짜리로 올려도 팔만한 가치고 있다고 생각하니까 그만큼 올렸겠죠. 자기가 자기가 그린 작품 더비싸게 팔겠다는데 뭐문제있음?
가격 올랐으면 뭘 안쳐먹으면 그만이야 내가 거기가서 맛있게 먹겠다는데 ㅋㅋ
지가 죽어서 엿먹일려는ᆢ찐돌았네
쿠키 오른거에 반대할 방법은 3개짜리만 쿠키굽지 말고 그냥 3달만 기다려요. 자연스럽게 내려옵니다
이유*님아 미리보기를 하는 사람은 계속 미리보기를 하는게 아니라 안하면되잖아요. 누가 계속 쿠키결제하라고 강제로 시키나요? 네이버가 쿠키결제안하면 평생못보게 한대요? 결제하는 선택권은 님한테 있어요. 쿠키결제안해도 일주일뒤면 다볼수있구요. 말도안되는 소리로 물흐리지마시구요ㅎㅎ 계속 2개씩결제했어도 3개가 비싸다고 생각되면 안하면되는거예용.
ㅋㅋㅋ 50%올라서 시장경제가 파괴되나 뭐하나 무슨 원화가치 상승도아니고 말도안되는 선동하는애들 머가리 텅텅 티좀 그만내라 타사웹툰이랑 가격경쟁률 판매기록 공급자희망가 실적 하나하나 다 보고 가격책정하는데 어줍잖게 선동해서 공감받으려하지마라 진짜 역하네
와이랩 에서 쿠키3개로 팔겠다는거자너... 다른 웹툰 이랑 비교할만한게 전혀아닌데 왜비교를 하는거냐? 물건 주인이 300원에 팔겠다는데 왜 다른 웹툰 200원에 파는거랑 비교해서 50프로 인상이라고 말하는거냐구.... 더욱이 쿠키를 꼭 질러야 하는것도 아닌데...
삼톡은 도중에 가격이 100%뜀
꼬라지 보니 역시 소비자를 생각하는게 참 기업이 아니라소비자들을 선동하고 분열하게 해서 이익을 취하는게 참 기업이라는 생각이 든다
저런년도 회생시키려고 노력하다 돌아가신 쌤을 위해서라도 죗값받고 회생시켜줘야지 어쩌겠냐
짜장면집 비유는 진짜 개같네 ㅋㅋ 가격 올랐으면 안쳐먹으면되는거아님?ㅋㅋ
반성의 의미인가봐...
웃긴게 50%인상이라고 하는데 그럼 쿠키 3개가아니라 2.15개 이런식으로 올라야하는건가? 나만 퍼센티지로 과장해볼라고 하는것처럼 느껴지는건가?
웃기네 ㅋㅋㅋ 비싸면 너네가 좋아하는 불법웹툰 사이트 가서 보세요~ 쿠키 가격 50%인상 이러고있는거보면 참 웃긴다 공급자입장에서 왜 소비자 눈치를 봄? 200원에 50화 팔렸고 300원에 30화 팔렸으면 알아서 250원이라던가 가격조율을 하겠지 ㅋㅋ 다른웹툰이랑 쿠키가격이 달라? 차별이야? 너넨 기호식품은 모두 같은돈주고 사먹냐?
I don't care
100원을 보지말고 50%를 봐야돼 얘들아 천원의 가치가 5화에서 3화으로 떨어진거라고 단순히 100원이 오른게 아니라 "한화"당 100원이 오른거야 이게 미리보기를 하는 사람은 계속 미리보기를 하잖아 100화를 2만원에 볼수 있었는데 3만원이 된거라니까 일시불이랑 같이 생각하면 안돼 고정금액이 아니라 곱하기로 늘어나는 금액이라구그리고 300원이라고 뭐라뭐라 하면서 결제하는 애들은 반성좀 해라 나는 300원 지르기 싫어서 이거 기다렸다가 봄 ㅇㅇ 생각없이 겨우 100원 올랐다고 뭐라하냐는 애들이나 100원 올랐다고 뭐라하면서 구매 다하는 애들이나 내가 볼땐 둘다 정상이 아니야
왜 쿠키가 3개짜리냐고..
나 같은 무쿠키 소유자는 아무런 제약도 받지 않는다!
다음화 썸네일에 볼때기에 주먹자국파인걸보니 안떨어지나보네
300원주고 안사면 됨 가격 오르면 그만큼 수요가 줄어들기 때문에 오히려 200원 할 때 보다 돈 더 벌기 힘들듯
쿠키 3개의 기준이 없긴함 작화 좋은 것들은 그만큼 어시랑 수작업이 많이 들어가니 이해가 될 수 있는데 3개짜리가 다 감탄할 정도의 작화인것도 아니고 여러모로 말이 많을 수 밖에 없는듯요 ㅎㅅㅎ
미련한 고딩들~
근데 쿠키가 3개인건 좀 많은건 ㅇㅈ
아직도 쿠키 오른거 이해못하겠다는 타령이야? 300원의 가치까진 아닌거 같으면 안보면 되는거지 니 중고나라에 물건 파는데 왜 이걸 이가격에 파냐고 뭐라하면 뭐라 그러겠음? 가격 맘에 안들면 안사면 될것이지 왠 꼬장이야 그러겠지 내가 지불한 돈이 얼마라 이아래로는 팔기 싫은건 내맘이고 작가님이 이만큼 공들여서 이만큼 아래로 팔기 싫은건 작가님 맘이지 어차피 일주일 기다리면 공짜로 볼수있는 옵션도 있는데 너의 300원이 중요하듯 작가님의 작품 가치를 하향시키는데 선동하진 말자 누가 너의 가치를 선동해서 깎아내렸음 좋겠니 그거 다 너한테 돌아간다
작가님 덧글보면 속상하시겠네 맨날 쿠키애기로 싸우고 앉았으니
왜 쿠키를 올려가지고 이 사단을 만들어ㅋㅋ
외고 준비는 할 수 있지.. 나도 고3때 서울대 준비했어!
와씨 다음화 썸네일 먼데
팩트) 돈안내도 일주일뒤면 공짜로 다볼수있음. 그냥 자기가 지금당장보고싶은데 100원비싸다고 생각해서 쌩때부리는 걸로밖에안보임. 마치 어린아이가 추파춥스 100원에서 200원으로 올랐는데 100원이아까워서 쌩때부리는것처럼ㅇㅇ
ㅋㅋㅋ잘가라 루저년아ㅋㅋ
자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~ 자~ 지옥 드가자~
아오 그냥좀 봐라 사기를친것도아니고 그냥 가격올리고 살사람은 사라는건데 왜불만임
걍 일주일 한번봐라.
정보)몇주 더 빨리 안죽울꺼면 무료공개일때 보면 된다
실제로 쿠키 잘 굽는 분들이 이런 논의를 하시는건지는 잘 모르겠으나, 그렇다면 vip급 고객이시고 당연히 이런 불만사항을 이야기 하는게 맞습니다.그러나 200원이든 300원이든 판매자가 가격책정하고 서비스 해드리는 부분에서는 부당하다 마다 할 필요가 없는겁니다. 왜냐면 강매한것도 아니고 구매하신건 본인 선택이니까요. 그렇다고 아예못보는것도 아니고 2주만 참으면 웹툰을 즐기실 수 있습니다. 그런데도 구매 하시는건 본인이 2주를 못참겠어서 구매 하는겁니다. 베댓이 되고싶어서 그런걸 수도 있겠구요. 그만한 장점과 단점이 있는 부분인거를 본인 선택으로 하신 일에 비싸서 못사겠다가 아니라 가격을 낮춰달라는건 오히려 판매자가 듣기에 부당할거 같습니다. 다른 웹툰하고 가격이 달라서 부당하다는 그냥 핑계로밖에 안보입니다 솔찍히. 이 얘기 계속 나오는게 되게 보기 안좋습니다. 제발 100원 더 내셨으면 100원의 가치가 더 있는 베댓이 되어주세요.
200원이 10억이냐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ쿠키값 50%증가했다는 소리 왜 함? 그렇게 따지면 쿠키값은 무슨 2.25이딴식으로 바꾸냐? 생각이 있긴 한건가?
풀마운트 상태 교복엉덩이 뒤태~♥
아니 진심 쿠키 1개로 뭐라 하는게 이해가 잘 안되는게 이게 모이면 몇만원인데요!!!!! 이러는 사람들을 위해서 계산 해준다 365일중에 작가님이 웹툰을 휴재없이 그린다고 쳤을때 나오는 편수는 52.1 그리고 지금 기준 완결웹툰들 중에서 스토리로 가장 긴 웹툰이 약 500편인거를 감안하면 10년동안 연재를 하게된다 그러면 52.1*10*100하면 52100원. 10년동안 50000원을 얻지 못하는 형편이 아니고서는 초등학생들도 용돈을 1달에 10000원을 받는다고 치면 그중에서 1000원씩 모으더라도 1000*12*10 120000원이다;; 오히려 2개인지 3개인지 가지고 싸우는거도 이해가 되지 않을 뿐만 아니라 그렇게 생각하면 소장은 500원인데 언급조차 안하는 모습이 답답하다;;
지가 3개처지르고 징징대네 ㅋㅋㅋ
서울집값이 왜 지방보다 비싸겠습니까? 그만큼 지방보다 서울에 살고싶은 사람이 많아서죠. 거따대고 왜 예전에는 서울이랑 지방이랑 집값이 비슷했는데 왜 지금은 서울집값이 50퍼이상 가량 상승했냐, 당장 원래가격으로 내려라 하는건 멍청한 소리인거죠. 자신이 서울집값이 비싸다고 생각되면 경기도에 살고 아니면 지방에 살면됩니다. 무조건 서울에 살고싶다면 사업이됐든 자기능력껏 어떻게든 돈을 벌어서 서울에 살돈을 마련해야죠. 아무 노력도 안하면서 인터넷에 왜 돈 더 올리냐, 50퍼인상은 너무한거아니냐 당장 내려라! 하는건 걍 거지가 편의점 사장한테 추파춥스 100원에서 200원으로 올랐다고 생ㅈㄹ하는거랑 다를바없이 보입니다. 지금 배댓에 소비자가 판매자편든다고 하는 사람들이 있는데 저들은 그냥 소비자가 아니라 그냥 거지근성을 가지고 쌩때부리는 악질소비자들이기때문에 편을 안드는것뿐입니다
베댓보니까 얼마나 우리나라에 개돼지들이 많은지 알겠다 ㅋㅋㅋ 왜 ? 피시방가서도 사장님 저기 옆집은 500원이던데 왜 여긴 천원이에요 깍아주세요 이러지 ?? 개 벌레만도 못한 구데기들이 나와같은 한표라니 안타까울뿐이다..
생각해봐 그 와이랩인가 뭔가 사람들이 모여가지고 낄낄거리면서 우리 웹툰은 개쩌니까 3쿠키를 받아야 맞아 이러는걸 상상해봐다른 작가들은 바보라서 2개 받냐??
200원, 300원이랑, 10억, 15억이 같냐 ㅋㅋㅋㅋ 네이버에서 ylab 밀어주는 만큼 더 받나보지 뭐 아 ㅋㅋㅋ 무식하고 뭐 개념이 없단 말까지 할 건가 이게 ㅋㅋ
대가리 터진 쿠키타령좀 그만하면 안되냐 정말? ㅋㅋㅋ 거지새끼가 따로없네 정말 왜 치킨값도 다 통일하자고 하지 똑같은 닭인데. 머리가 쿠키가 되버렷나
ㅂ ㅂ
가격에 불만이 있으면 결제를 하지마세요^^ 웹툰이 의식주같이 생활에 꼭 필요한 재화입니까? 보통 이런 엔터테인먼트용 재화나 서비스는 수요가 많으면 많을수록 가격이 올라가는게 당연한거예요. 네이버는 무슨 소비자들한테 자선기부사업합니까? 오히려 사는 사람이 많은데 가격을 안올리는 판매자가 멍청한거죠;; 가격이 비싸다고 생각하고 안사는 사람이 많아지면 판매자는 자연스럽게 가격을 내릴겁니다. 근데 쿠키3개로 올린지 꽤 시간이 지났는데 가격이 안내려가는 이유는 그만큼 쿠키3개여도 이만큼의 돈을 내고 보겠다는 사람이 아직 많으니 그런거겠죠. 돈을 쓰는 사람은 소비자입니다. 아무도 강요하지않아요. 자신이 비싸다고 생각하면 안사면됩니다. 배뎃에 10억에서 15억으로 올라서 50퍼센트 인상하는데 개소리구요. 판매자가 15억으로 올려도 총손수익이 더많이 남는다고 판단했으니까 그만큼 올리는거겠죠. 제발 자기 거지근성 남한테 퍼뜨리려고 하지마시고 300백원이 비싸다고생각되시면 사질마세요
그래 그냥 ㄷ지는게 낫겠다 너는....
제발 ~~사연이 있는 불쌍한 아이에요. 그거 아니었으면 저렇게 될 애가 아닌데... 같은 미화는 없길... 선생한테랑 반애한테 칼질하는 거 커버 칠 과거사는 세상에 없음...
그냥 죽어
쿠키 안쓰면 3~4주 못 기다리니까 3개여도 결제하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 5개 되도 보는 사람들은 볼걸? 3개로 올린데 이유가 뭐있냐 돈 더 벌려고 올리는거지. 올려도 계속 보는사람 > 올려서 안보는 사람 이니까 올리지 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 내 웹툰 겁나게 잘나가니 올릴꺼야~ 이거고, 네이버에서는 손해 볼거 없고~ 그냥 쿠키2개로 통일하자는것도 딱히 틀린말은 아니지만...사람 욕심이 끝이 없어서~ 어쩔 수 없어.판매자 마음이니 뭐...딱히 방법은 없지. 어떤 웹툰이 쿠키2개에서 3개로 가장 먼저 올렸는지 그 판매자가 선두주자니까~ 원인 제공이 누군지 찾아봐요~~
항상 무료로 보눈 사람으로서 쿠키 3개에 할말은 없지만 최소한 쿠키 3개 하는 이유만이라도 알려줬으면 한다. 이 웹툰들이 스토리도 재밌고 분량이나 작화도 좋은건 맞지만 다른 웹툰들은 비슷한 퀄에 2개니까 이것들만 3개인 이유가 궁금함. 물론 웹툰 만드시는 분들이 정한거니까 뭐라 할 수는 없지만 최소한 그 쿠키 1개가 어디로 가는지는 알고 싶음.
굿
아니 뭐 사실 1개에서 1개만 더 붙여도 2배 인상이고 2개에서 1개 더 붙이면 50% 인상인데 그런 수치 기입은 설득력을 높이려는걸로 밖에 안보이긴 해요 ㅇㅇ ㅋㅋㅋ
진짜 개 돼지들 참 많네
거지들 또 시작이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 쿠키를 쓰지말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ잼민이들 좀 심하네
베댓 좀 내리면 안되냐 제발? 너야말로 안그려봐서 그런거든 어려서 개념이 없는거든 무식한 티 좀 내지마라 ㅋㅋㅋ 작가가 매주 영혼을 바쳐서 그리는 만화에 본인이 가격을 매기겠다는데 왜 소비자가 가격에 대한 불만을 늘어놓을 자격이 있다고 생각하지? 애초에 공짜로 봐도 되는건데.
와 진짜 싸이코네;; 보통 사고방식이 저렇게 흘러갈 수가 있나;;
ㄴㅌㄲ로 미리보는 내가 승리자인가
쿠키 1개 늘어난 걸로 50퍼니 10억 15억 이러고 있네 1개차이 가지고 뭔 퍼센트야
쿠키 문제 정확하게 설명해주면쿠키값을 매기는건 판매자한테 선택권이 있지, 소비자한테 있는게아님. 쿠키를 3개에서 4개로 올리든 100개로 올리든 그건 판매자 결정임. 그 정도 값어치를 못 할거같으면 안사면됨. 돈 없어서 3개로 올려서 부담되서 찡찡되는건 이해하다만 다시 2개로 내리라고하는 뇌없는 말은 하지마셈 ㅋㅋ 밑댓에 짜장면으로 비유했는데, 짜장면값을 4천원에서 6천원으로 올리는게 맘에 안들면 거기서 안먹으면됨. 왜 다시 4천원으로 내리라고 짖어댐. 아니 옆에서 칼들고 쿠키안사면 찌른다고 협박하는 것도 아니고 사는건 니 의사인데 쿠키 3개에 질렀다는건 그 만큰의 가치가 있다고 판단한거임 ㅋㅋ 왜 2개로 내리라고 걍요를해 그리고 배댓아 무슨 10억 15억으로 비유를해 ㅋㅋ 그럼 너는 천원 빌리고 900원 갚은거랑 1억빌리고 9천만원 갚은거랑 같냐? 돈에 대한 가치성부터 딸려
쿠키 2개 3개가 중요한게 아니다 다음화 미리보기 3회분까지 올라와 있는데 휴제를 빙자한 얄팍한 상술이 문제인것이다. 그렇게 창출한 수익분배는 어찌 이루어 지는지도 의문이다!
아직까지도 쿠키3개갖고 난리네ㅋㅋㅋ 근데 사실 다른거 2개데 3개라 은근 쿠키 숫자도 안 맞아서 짱나긴 함
3개인게 이해못하겠으면 쿠키를 안쓰면 되잖아 원숭이야?
ㅇㄴ 저건 망가진 수준이 아닌데...
쿠키 가지고 뭐라하는 사람들 결국 2개로 내려주세요 징징징 아님? 꼬우면 결제 안하면 되지 왜 그러는거
쿠키 결재를 안하면 되는거아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘커터칼은 마의를 저렇게 찢나?
동의못하면 사지말라니까 누가 강요함?
내가 보기엔 와이랩, 웹툰 소속사들이 네이버람 담합해서 카르텔 형성한거임.
크으 여기서도 짭새답게 아무것도 못하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 저단가 장사가 힘들어
아직도 여기네
구글 검색하면 다 공짜인데 3개 ㅋㅋㅋㅋ
비싸면 안 사면 되는 거임. 아주 단순한 논리인데 구구절절 장황하네
베댓글이 인정을 받을려면 북한에 가야함ㅋㅋ 요즘은 북한도 그렇게 안하겠지만ㅋㅋ 베댓이 하는 소리는 시골 촌동네 아파트랑 서울 도심가에 있는 아파트를 동일가로 하라는 소리나 똑같은거임ㅋㅋ 미리보기도 다 사업성을 띄고 하는건데 올렸다고 다시 똑같이 맞추라니ㅋㅋㅋ 베댓이야말로 제대로 일 안해본 티가 나는 사람임
네이버웹툰 다음웹툰등등 10년이상 봤는데 난 걍 일주일 기다리는데ㅋㅋㅋ 쿠키로 징징대노!! 라떼엔 쿠키도 없었어!!
이래서 인간이 가장 더럽고 추악한 동물이야기본웹툰은 다 공짠데 쿠키가지고 저러고 있으니;; 그렇게 불만이면 안보면되자나;; 한주 기다려 보고는 싶고 돈은없고? 에휴 ㅉㅉ
쿠키 3개로올린 작가는 그만큼 자신있으니 나름 모험을건거지 대박이거나 망하든가...어차피 인터넷 미리보기 못잡아서 작가한테는 망인데 결정은 니들이 하는거야 비싸면 안보면되는거
아 그리고 안구우면 되지않냐 님들 이 재밌는걸 갑자기 4주간 안 볼수있음?? 전 힘들어서 못해요ㅋㅋ 새로운거 나올때까지 기다려야자늠 5개인 웹툰도있던데 그건 6주... 뭔지도 까먹겠다 진심 4개 몰아서 내주신다면 전이제 쿠키 안구울거 같음 ㄹㅇ..
쿠키3개면 3개고 2개면 2개고 결제할사람 결제해서 봐라 이런거 아닌가
목덜미 잡힌다에 내 손모가지를 걸지...
이웹툰에서 애들이 하는짓거리는 현실보다 덜하고 교권보호국은 현실에 있을수없어 안타까움. 단 폭력만이 애들을 다잡을수있는건 아니지만 이런 상황을 꿈꾸게 만드는 현재가 안타꺼울 뿐
배댓들 인생최대업적 = 쿠키질러서 웹툰배댓선점함
와 선생님이 옥상에서 넘어뜨린척 하고 일부러 옥상에서 떨어지고 있네..나쁜놈들 핫플은 옥상인데 왜 옥상에는 시시티비가 없는지 모르겠음 ㄹㅇ
ㅈㄴ 오버하네 200원 300원을 10억 15억에 비유하고 난리네 그게 비유대상으로 적절하다고 보냐 경제관념 없는건 첫번째 베댓 너님이고요 쿠키2개에서 갑자기 한 5개 이런식으로 올리는건 부담이 크지만 몇몇 작품들만 쿠키1개 인상해서 쿠키3개가 된건데 그거 가지고 왜 계속 어그로 끌어서 베댓먹고 선동질하는지 모르겠는데 3개인게 불만인 사람들은 3개인 웹툰들 안사고 2개만 사는 불매운동하면 될거 아니냐 3개로 인상을 했는데 아무도 안사면 자기들도 손해이기 때문에 장기간 지나면 당연히 2개로 다시 낮추지 않겠냐? 계속 쿠키3개인 웹툰들 결제하면서 불만품지 좀 마셈 불만이라면 쿠키3개인거 사질 마 그냥
그럼 물가가 오르는게 당연한거 아님?거의 10년만에 100원 오른거같은데?
지금 꼴랑 100원이라 하는 머갈빡 텅텅 놈들은 뭐 한 한편에 만원 이렇게 올려야 그때서야 항의할거냐?ㅋㅋ 니들이 아 그래 100원 인상정도야 이러면 나중에 몇달뒤에 또 100원 인상 -> 또 아 100원정도야 -> 또 몇달뒤 100원 인상 이래서 몇년뒤엔 한편에 1000원 1500원 하겠눜ㅋㅋㅋ 그때돼서도 똑같이 꼴랑 1000원가지고 갑질하지마 ㅇㅈㄹ할거지 멍멍꿀꿀이들ㅋㅋㅋ
실제로 저런 미친 사람이 있을까? 싸이코패스급
아직도 쿠키가지고 난리들이네
그리고 님들 5억은 예를 드신거고 요약 1. 웹툰 차별대우하지마라 2. 2개 3개 그냥 하나로 통일시켜달라 3. 나는 50%아깝다 그냥 2개로 해달라임 님들 33.3333.. 프로가 갑자기 늘어났는데 누군가는 그거에 대해 뭐라하는건 당연한거임 물가 10프로만 올라도 여기저기에서 죽어가는소리가 들리는데 근데 33.33333..프로면 뭐라하는건 당연한거 아님? 나는 갠적으로 동의ㄹㅇ 그리고 싫어요보다 좋아요가 많다는건 그만큼 일리가 있다는거임 근데 과장이 좀 심하긴 했지... 음.. 그건 ㅇㅈ
3개를 내고 보고있으니까 욕도 할 수 있는거지 ㅋㅋㅋ 쿠키 안 지르는 사람이 ㅈㄹ 하면 그것대로 쿠키도 안 굽는게 ㅈㄹ한다고 ㅈㄹ할거잖어 베댓아 ㅋㅋㅋ
와 200원에서 300원 된거랑 10억에서 15억 되는거를 비유하네ㅋㅋㅋ
결제는 선택사항이라 상관없지만 이정도 논란이되면 왜 쿠키 가격이 차이가 나는지 이유를 네이버에서 알려주면 안되나? 웹툰 구독자들끼리 싸우게 만드네
쿠키 50%인상 찡얼찡얼 듣기싫다 .. 그럼 10%인상해서 쿠키 2,2개 받아야되니?
나화진 선생이랑 이 여자 선생이랑 짬뽕해서 나온편 보고싶다
아니 안내면 못봅니다도 아니고 지들이 남들보다 겨우 한주 두주 일찍보겠다고 꼴랑 100원 200원 쳐쓰면서 꼴깝은 다까네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들
쿠키 쓰거나 안 쓰거나 일주일 기다리는건 똑같지 않나..?
쿠키 3개인데 ㅇㅈ이지 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ 천원결제하고 다섯편볼수있는거 세편밖에 못보는건데 그래도 좋냐 개돼지들아?ㅋㅋㅋㅋ
외고 준비하면서 영어단어도 못읽는 거 실화냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 아까우면 안지르면 되지 왜 질러놓고 그래..ㅠㅠ 돈안벌어봐서 모르는거라니 수요에 따른 가격인상과 그 가격매김은 판매자에게 권리가 있단 경제개념이 없나..암만 손아프게 시위해도 본인들이 지르는 이상 수요가 계속 생긴다고 유지할건데 안지르면 되잖아..? 근데 또 궁금은 하니까 지르면 호구 아니냐? 대충 그냥 만족하고 지르는 사람을 싸잡아 욕해봐야 제 얼굴에 침뱉긴지도 모르고 잉~ 쯧쯧
열내지 마샘 쿠키3개 안쓰고 무료로 볼수있는 방법이 있음
예쁘지 않아
엥 쿠키 5개가 되어도 볼 사람은 봄. 수요와 공급. 안배웠어?
외고 준비생이 영단어도 못읽고~ 교생이라고 소개했으면서 20대 중반인데 아무도 이상하게 생각 안하고~ 설정 미스 너무 많네요
아니 베댓과 같은 생각을 하는 사람들 있을수 있지 근데 뭐 쿠키 2개면 어떻고 3개면 어때 그냥 보면 안되니?? 어차피 일주일에 하나씩 올라오는데 좀 기다려라 니들이 뭐라뭐라 떠들던 쿠키가 2개던 3개던 결제해서 볼 사람들은 다 본다 그니까 그냥 이런걸로 언성 높이지 말고 그냥 봐. 극단적으로 나중에 쿠키가 뭐 4개 5개로 고정된다. 이러면 그냥 안보면 되는거고 너무 심해지면 그때는 우리가 컴플 넣으면 되지 이것들아
다리잡고 끌어올리고 죽방각인듯~♥
무과금유저는 그냥 파티쉐보며 팝콘튀깁니다^_^
도와줘 밤토끼!!
여자 왕오춘인가
거지야 그냥 가
쿠키 3개가 적은게 아니긴해.. 10000원이면 15000이고100000원이면 150000원임 저도 쿠키진짜 많이 굽진 않지만 좀 1주일에 5개니까 10갠데 1500음... 원랜 1000원이었는데..
근데 쿠키에 대한 답은 첫베댓 본인이 이미 말하고 있는거 아니야?? 와이랩 소속 웹툰만 쿠키 3개라며?? 그러면 단순하게 생각하면 와이랩 쪽에 이유가 있을 것 같은데?? 네이버라고 모든 계약을 마음대로 하는건 아니잖아. 화내지 말라는게 아니라 따질 상대는 제대로 알고 따지자고...정확히 무슨 이유로 3개로 인상한건지 나는 모르니까 아는 사람은 좀 알려주세요.
쿠키3개 이것도 어이가 없지만
한예리는 이미 구제불능임 나중에 애 미화시켜도 잘못된건 벌받아야됨 소년교도소 같은데에서
그 쿠키 안쓰면 되는 거 아닌가. 난 진짜 재밌는 웹툰에만 쓰는데...
잼민이들 댓글창에서 안보일수만 있으면 4개도 낼 수 있음
기본 2개에 자꾸 국한되서 3개 갖고 난리나는데그럼 노곤하개같은 쿠키1개에서는 왜 두개 받자고는 안하냐?? 독자들아 제발 똑똑한척하지마 한개 적은건 좋다고 보면서 한개많다고 거품물고 달려오는데 본인들이 개돼지 짓을 한가고 생각을 좀하면 니들이 계속 난리쳐도 결제할놈들 결제하니까 안바뀌는거아냐 댓글에 자꾸 찡찡대지말고 그냥 봐
아그라제. 그럼 롯데가 가격올려도 욕하지말고 니들임금 10년째 동결 되도 욕하지말고. 시장경제에 맡기면 되자나?적으면 안하겠지. 무슨 시장경제가 만능인줄 아나 기초중에 기초 시장실패도 안배웠나?
베댓 1위...너무 길어서 싫어요 누름...
뒤져버리렴 ㅋㅋ
베댓2명아 니네 그럴거면 공산주의 가서 살아 자본주의 살지말고 동조가 문제가 아니라 누구한텐 쿠키3개를 질러서라도 보고싶고 누구한테는 쿠키3개가 비싸지게 느껴질 수 있는거지 뭔 공평공평 이미 재화의 분배가 불공평인데 머가리 빻은소리 그만하고 글내리고 빠지시길 ㅎㅎ 니가 재벌이었어봐 저딴소리 안나올걸? ㅋㅋㅋㅋ
선택권 있는게 맞지 않나용. 얘네가 다른 사이트처럼 일부 웹툰은 돈 안내면은 제공 자체를 안하나요? 아니지않나요? 매주 하나씩 무료로 보여주잖아요. 미리보기는 단순 소비자의 선택입니다. 웹툰은 우리에게 항상 제공되어 왔고, 말 그대로 미리보기는 소비자가 미리볼지 말지 '선택'하는 거니까요.또한 저는 비율 운운하는 것도 조금 이상하다고 생각되네요. 50% 인상된거 맞아요. 맞습니다. 단순 비율만 따지자면 말이죠. 근데 애초에 기존 쿠키가 2개가 필요했잖아요. 여기서 얘네가 가격인상을 어떻게 해야하나요? 쿠키 0.5개를 만들어내야 하나요? 하나에 50원씩 팔고? ㅋㅋ 제 눈에는 그게 더 이상할것 같은데 말이죠. 지금 소모량이 2개니깐 거기서 하나를 더 추가한것 뿐이지 않나요? 2개에서 50%로를 올려서 3개가 된게 아니라, 2개에서 하나를 더 올려서 3개로 된거죠. 10억 15억 비유 드시던데, 10억은 10억 1천, 11억, 등등 여러 인상 가짓수가 있죠, 근데 쿠키는요? ㅎㅎ
그놈의 쿠키 어휴 다들 쿠키런 킹덤이나 하삼
우리집 근처 왕만두 가게 있는데 거기도 50%인상함1000-->1500원
아니 그깟 백원가지고 왜이렇게 생색이냐 왜케 오바해 그럴수도있지 걍 지가 안보면 돼지
와이랩하고 회사간 거래라서ㅡ3개인거 아닐까,,,, 보통 작가 개인이 어시스트 고용해서 하는거로 알고 있는데, 와이랩 같은데는ㅡ식솔이 많을거 아냐,, 아니,, 꼬우면 굽지를 말던가ㅡ,,, 너내 기억나는지 모르겠는데ㅡ옛날에 만화방은 1권 3천원운 300원/ 5천원은 500원
포브스선정 - 물가 상승률 1위 업체로 선정
첫베댓 그냥 조용히 해주세요 사람들 아치피 길면 안 읽어요
베댓 미안 난 3줄 이상은 안읽어
진짜 저딴게 베댓이라니 ㅉㅉ
다들 대여쿠키 3개 이야기만 하네...구매는 5개로 올랐는데...
아... 결제 마렵다
밑에 답배값오를때 욕안했는데 자기가 했나봐 ??
애들아 그냥 일주일 기다려 그게 정신건강에 좋아 왜이렇게 치고박고 싸우니
자살 ㅋㅋ? 그렇게 도망가보게? 이래서 지옥이 있나보다 ㅎㅎㅎㅎ
어음 . 쿠키3개 쿠키2개 이유가 있냐 없냐 ... 그걸 왜 굳이 따지는지 모르겠습니다 저는 지금까지 쿠키 1도 안구워봤구요 앞으로도 안구을겁니다 그런데 쿠키 안굽는다고 말하지 말란법은 없으니 말하자면 굳이 쿠키1개더 받는걸 왜 굳이 이유가 있어야한다 생각합니까. 그리고 쿠키 통일 ?? 왜 ?? 뭐 논리 타당하다는듯이 쓰셧는데 논리라곤 1도없네요 저게왜 베뎃이됐냐 쿠키 굽는사람들이 다 찍어 줬나 ?? 지금 10억짜리 아파트를 15억에.파는게아니에요 정신차려 뭔 ( 욕이나왔지만지움 ) ... 10억짜리 아파트 10억 100원데 판거야 알겠냐 그리고 웹툰 한편보는거 200원 책정 네이버가했지 웹툰가격이 200원은 아니야 ㅇㅇ 3개하던 10개하던 싫으면 굽지마 그게 정답이야 근대 이말은 하지말라고하지 으이구....ㅉㅉ...
쿠기3개 징징이들은 프링글스 본사 가서 이건 왜케 비싸냐고 징징대봐
베댓 ㅂㅅ인가?시장논리에 따라 3개로 올렸을 때 사람들이 결제 안하면 다시 2개로 내리는거고 결제 하면 3개 유지하거나 4개로 올리거나 하겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 니가 결제를 안하면 되는거야
쿠키1개가아까운한남들ㅋㅋㅋ
쿠키값 와이랩꺼만 300원이고 꼬우면 안보면 되는거라는놈들은 박근혜 담배값 2배인상때 왜 욕했음? 그당시에 실드치던 박사모들하고 현재 300원실드충들 논리하고 다를게 뭐임? 국민들이 다 흡연자도 아니고 몸에 좋지도 않은거 안피면 그만아니냐고 오히려 정상적으로 잘못을 디스하던 국민들을 조롱하고다니던게 박사모들임. 그때도 소비는 선택이고 안피면 되는거고 심지어 흡연자도 아닌분들이 왜 분노하거나 분노하던 여론에 동조한거임? 그게 정상이니까 그런거 아님? 그때는 욕하고 지금은 실드치고있는 인간들 보면 조련당한 개돼지들의 민낯이 어떤것인가를 알수있음 비질란테때도 무료분 풀리자마자 득달같이 달려와서 현정부 실드하는 인간들 바글바글했는데 여기도 똑같음 이러니 알바소리 나오는거지 ㅋㅋ 중국인들마냥 일인다역하면서 계정 여러개로 비공테러질 여론호도 지겹다 지겨워.. 쯧쯧
출근길 님이랑 sam 님이 맞는말하시네
네이버 웹툰이 언제부터 상업성을 요하게 되었는지...창작물에 초년 작가들의 데뷔를 위한 요소로 시작되었는데 이젠 거물급 작가들의 구독자들 지갑터는 수준으로 바뀐게 긍정적인 태세임?ㅋ잘 생각해보슈
진짜 제대로 미쳤구나
댓글 다 쿠키얘기하네.. 적장 한예리는 뛰어내리려고 하는거같은데 그거에 대해 어떻게될지 말하는거 대신 쿠키 값 좀 올랐다고 왤캐 징징대... 그래봤자 100원 올라간건데 놀이터가면 300원은 떨어져있으니까 그걸로 쿠키굽고 보슈
무슨 상품이든 100원짜리 가격올릴때 상승률을 우습게 팍팍 올리더라. 가격상으론 100원 200원 300원 이렇게 올려서 얼마 안올린것처럼 하지만 %로 보면 +50% +100% +200% 이렇게 쳐 올리거든. 사실상 개폭등인데.
원숭이세기들 많이보이누 쿠키3개로올렸으면 그거에대한 설명을 해줘야되는데 와이랩작가들마인드가 니들은 싸워라 우린 지켜볼테니 이개돼지들아 이런식이니까 문제가점점커지는거야
ㅉㅉ에휴 한예리 ㄹㅇ 사탄이네
이 웹툰이 다른 웹툰에 비해 월등히 뛰어남?? 이거보다 스토리 좋고 그림체 좋은 웹툰이 분명히 있겠지 그런 웹툰도 쿠키 2개 하는데 고개센터 같은게 왜 있겠냐 불만 의견 수용 하는것도 업무중 하나다 소비자는 당연히 말할수 있는걸 말하는건데 ... 쿠키3개인거에 불만 말하는데 거지라고 보지 말라고 먼저 남 비하는 반대편이 했음 ㅋㅋㅋㅋ
아니 작가님들이 자기작품은 쿠키 3개로 해주세요라고 할수있지 않냐? 그리고 제발 쿠키에 대한 댓글로 제발 베댓보내지 말자 저런거 볼때마다 빡친다고 꼬우면 기다리라고 나도 쿠키없어서 기다려서 보는데
저는 쿠키 안 쓰고, 일주일씩 기다리면서 무료로 보는 사람인데요. 미리보기 안 본다고 해서 안 죽습니다. 쿠키 3개든 2개든 아깝다면 미리보기를 안 하고 일주일씩 기다리며 보면 되는 것입니다. 쿠키를 써가며 미리보기를 보는 사람이 많다는 건 그만큼 웹툰의 퀄리티가 높다는 것이고, 쿠키 3개를 써도 아깝지 않다는 뜻이겠죠. 제발 쿠키 3개라고 찡찡대지 말고, 아까우면 일주일 기다려서 봅시다.
후훗 드디어 뒈졌군
아니 ㅋㅋ 베뎃들이 돈을 얼마나 벌었건 관심없는데 누가 돈 더 내는걸 좋아해ㅋㅋ, 3개로 올라도 그럴만한 가치가 있다고 말하는 거잖아. 이거 보면 다른 거 못본다고 ㅇㅈㄹ할게 아니고, 결이 다르다고 선택권 없다고 말도 안되는 개소리하지 말고, 그냥 돈이 없으면 못난 거 보는 거야 애들아. 예시드는거 존나 좋아하던데 나도 들어줘? 니들은 지금 ㅈ거지면서 듀퐁같은 비싼브랜드 값이 비싸다고 찡찡 대는거야. 회사는 얼마나 어이가 없겠냐? 니가 만들었냐? 이게 생활에 큰 영항을 주는 서비스냐? 그렇~게 꼬우면 마트에서 사 입으세요 버××들아그래도 3개 비싸다고 안 사는거 지극히 정상이고 자기 입장 말하는거 좋아, 근데 니들은 맞고 다른 사람들은 틀린 양 초중딩수준 논리 펼치면서 남 비하하지 마라고 제발, ㅜ 역겨워서 못 봐주겠다고 뭐 경제? 도대체 경제를 어디서 배워처먹었길레 그딴 경제하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이코패스가 무서운 이유는 신체적능력이 뛰어나서가 아니고 남의 목숨을 함부러 훼손하며 자신의 목숨까지 가벼이 여긴다.
소비는 선택이다 애드라....
토욜에 초인의시대라고 있거든? 내기준 웹툰 1위인데 퀄, 스토리등 어느것하나 빠지는것없이 완벽하다 알사람들은 알겠지만이런 웹툰이 쿠키2개다 3개받아 먹을거면 최소 이정도 감동은 주고 올려야하는게 맞지않냐?
불만을 제기 하는건 소비자의 권리 임 의무가 아니라 말하고 싶은 사람은 말해도 되는 부분인데 인신 공격 이런게 아니라 가격에서 불만을 말한건데... 판매자는 이에 피드백을 하면 되는거고
거렁뱅이ㅅㄲ들이라 그런지 비유가 10억으로 나오네. 평생 개밥만 쳐먹고 살아라
그래도 지른다면 그만화는 띵작이다
선택권배댓 걍 한심해 보이는데ㅋㅋㅋㅋ 애초에 네이버가 독점하고 있는데 어떻게 우리한테 선택권이 있냐고ㅋㅋㅋㅋ 이곳 말고 다른데서 볼 수 있으면 보겠지 근데 그 다른 데가 어딘데? 카카페? 레진? 애초에 보는 결이 다른데 네이버랑 같을 수 있냐? 네이버가 독점하고 있는거 맞고 지 멋대로 비싸게 파는 것도 맞는데 선택권 ㅇㅈㄹ은 무슨 잼민이냐? 이 상황은 쌀을 파는 데가 한 군데 밖에 없는데 그 곳에서 멋대로 가격 올리고 꼬우면 밀가루 사라는 거잖아 이거에 휘둘리면 어떡하냐?
10개기준 5편 보는거랑 3편 보는거랑 다른지 쌓일수록 더 차이 날탠데 나도 3개짜린 안사게 됨
꼬우면 보지를 말든가.저도 어느정도 그건 알고 있는데 다 ㅈ 까고 10000원도 못내는 니들 진짜 거지같아요. 그냥 주는것도 아니고 시간을 거슬러서 작가의 피땀을 1년 정주행에 15000원 정도면 준수한거 아닌가?
cnade야 1.5배 올려봤자 적으니 그만이다? 경제관념 증발하는 헛소리말고 뇌가 있으면 생각이란걸 해봐ㅋㅋ 원래는 미리보기 회차당 2개씩 1년이면 약 11000원에 그리고 웹툰 하나 완결을 2년이라고 잡으면 작품 하나당 22000원이야 여기서 50%를 올린다는데 얼마 안되니까 그냥 보라고? 웹툰 10개면 추가로 붙는 금액만 110000원이다? 110000원 얼마 안되니까 꼴아박아도 된다는거냐? 네이버가 지금 신작 다 가격 올리고있는데 왜 그러겠냐 가격 올려도 얼마 안됨ㅇㅈㄹ하는 니들이 빨아주니까 그런거 아니냐ㅋㅋㅋ 네이버가 가격 올릴때 우리 전부가 반대하는여론이면 그래도 밀어붙일것같냐? 가격을 낮추는것도 아니고 무료로 달라는것도 아니고 원래가격 그대로 사고 보겠다는데 지는 얼마 안된다고 그냥 보겠데ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 기부천사 등장이요~~~~ㅋㅋㅋ
재밋어재밋옿ㅎ
이해가 잘안간다.. 날지나면 볼수있는데 왜 돈을주고 미리봐야 하는가..?
이거보려고 1주일기다림ㅜㅜ
아니 쿠키 3개가 부당하다고 생각되면 쿠키굽지말고 무료로 풀릴때 보면 되지. 지들 보고싶어서 쿠키 구워놓고 왜 쿠키 3개냐 빼애액~~지겹다ㅋㅋ그리고 베댓에서 천원 ㅇㅈㄹ하고 있네ㅋㅋㅋㅋ그냥 보지마세요 그렇고 불편하면. 잘봐놓고 별점테러에 댓글 곱창내고있어.
그냥 기다렸다가 풀리면 보면되는걸..100원도 없어서 그러는거지? ㅋㅋㅋ 결국 결정해서 결재하는건 니들인데 뭉쳐야되네 마네 물타기 오져따 100원 더 내는게 고까우면 기다렷다가 봐라 일주일 더 기다릴걸 100원 더내서 덜기다리는건데 그거가지고 부들부들 ㅋㅋㅋ
꼬우면 보지말던가 ㅋㅋ
첫번째 베댓 논리가 이해가지 못해 말합니다.베댓님은 10억에서 15억 인상이나 마찬가지 라고 하셨습니다. 하지만 그런 논리는 말도 안됩니다. 현재 쿠키 2개와 3개의 차이는 100원 차이로써 별 차이나지 않습니다. 10억에서 15억 쿠키가 된다면 그건 심각한 문제지만 200원에서 300원의 차이라면 문제가 되지 않는것 같은데요? 솔직히 별 차이는 없지만 앞으로 연속으로 3개씩 미리보기를 하면 그게 많은 돈인건 알지만 커봐야 9000원? 6000원? 결제를 해도 이정도 이하만 할거 아닙니까? 아니면 내돈내산 말고 무료 쿠키로 결제 하거나 그냥 까짓거 시크하게 1주일 기다리면 되는걸 100원 내꺼야아아ㅏ아아아 잉이이익 작가 이상해! 어떻게 100원을 인상해???? 이건 못 참지 폐 1 미 업!! 이러는거 한심해 죽겠어요. 그리고 작가님들이 어렵게 한땀한땀 작을 만들어 내는걸 애초에 300원에 미리보기 할수 있는거는 개꿀입니다. 그 노력을 알지도 못하면서 진짜 지들이 만들어 봐야지.
무식한 색히들..
진짜 옛날이랑 돈의 가치가 많이 다르긴 하구나.. 만화책 한권 하루 빌리는데 300원이였는데 요거 고작 몇페이지에 300원이라닝ㅋㅋㅋ
100월 올랐다고 개ㅈㄹ하는 거지샛기들은 미리보기를 왜 보냐 ㅉ
어어 한림아 밀지마라
베댓때문에 조만간에 모든 웹툰이 3개로 오르겠네.
hycg도 자살하면 될듯 가난한만큼 무식한 선택을 하는건데 백수가 뭘 알겠냐 ㅋㅋㅋ 무식해서 괜히 반박만 하고 싶어하고
인생갈아넣어서 쿠키 백날 구워봐라 니네가 10억을 쓰겠냐? 아니 인생 살면서 니네가 10억을 쓸만큼 벌수 있을거같아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈도 못버는 개그지들 아니면 잼민이들이 ㅈ도 모르면서 50%인상 ㅇㅈㄹ하는거 진짜 개패고싶네 아무리봐도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거지근성 많네가격은 시장이 결정하는데 판매자가 가격 올렸으면 받아들일만 하면 사고 아니면 안 사면 됨 사는 사람이 적어 매출이 줄면 자연히 가격은 다시 내려오든지 해서 타협하게 되는거임 고로 여기다 짖어대지 마라 꼬꼬마들아
쿠키3개 그냥 쳐 보라는 새끼들은 뭐든 지가 좋아해서 소비해야하는게 꼭150퍼 200퍼 상승되서도 시장논리 운운하면서 그가격에도 감사하게 사는지 보자ㅋㅋㅋ
지독한 선민사상과 위선을 가진 새끼, 자기들이 깨어있는 시민이라고 생각하는 새끼들이 꼭 쓰는 단어 "개돼지" 실상은 지들도 똑같을 뿐인걸 자기들은 자각하지 못함ㅋ
무료분 보는 자가 승자다
쿠키 3개를 옹호한다고 말하는 사람들 보이는데 옹호가 아니라 자유시장체재에서 3개가지고 뭐라고 할 이유가 없다는 겁니다. 판매자 입장에서는 수요가 많으니 조금 더 이득을 취하려는 게 당연한거고, 소비자는 비싸다고 느끼면 자연스럽게 소비를 안하게 됩니다. 그 사이에서 균형을 통해 가격이 맞춰지는 것인데, 이걸로 뭐라고 하는 분들은 자유경제시장 원리를 공부하고 오시길 바래요
잘 소비하고 있다가 뜬금없이 가격 급등하면 불만제기 할 수도 있는데 뜬금없이 개돼지들이 발광하네ㅋㅋ시장논리야 말할 것도 없지만 합리적인 소비를 외치는 사람들을 과연 개돼지 금수들이 지적할 수준이나 되나ㅋㅋ 생필품에 비유하는 돼지들아 요즘은 생필품도 선택 가능해 니들이 생각하는 독과점이 얼마나 있을 것 같냐? 네이버는 지금 거의 독과점이라 불만이 생겨도 다른것을 소비하기 쉽지 않으니 불만이 생기는거다 너희들은 엄빠한테 받은 돈으로 웹툰 질러 볼 시간에 다른 입장에서 생각해보는, 그 지적수양을 좀 해야할 것 같은데
이번 메이플 사태 못봤나.. 18일날 사태 터지고2월말까지 암말 안하고 있다가 불매운동이 계속 이어지니 3/1일 되자마자 매출 떨어지니까 바로 강원기가 사과문 올린거? 그렇게 쿠키가격이 싫으면 불매하면 돼 얘들아.. 소비자의 입장으로써 제발ㅋㅋㅋ 댓글로 따지고 그럴게아니라
레진은 작가마다 쿠키값 다르다10억이랑15억이랑 비교하는게 말이냐 방구냐 돈 아까운건 알겠는데 비유 할거면 좀 제대로 하던가
3줄이상 안읽음
100원 더 낸다고 개돼지가 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외고준비했다는애가 영어하나 못잃던데 외고준비3일한듯
초딩들만 있나 어떻게 저런 멍청한 댓글이 베댓 1등이냐 웹툰 쿠키를 무슨 어디 장사하는 곳이랑 똑같이 생각하네 웹툰 쿠키는 미리보기 비용이라고 네이버랑 작가가 계약할때 작가가 이정도 받고 싶다고 하고 네이버가 알았다 하면 그렇게 계약 하는거다 그리고 YLAB은 니들 수준대로 따지면 대기업 브랜드라고 생각하면 되는데 그러니까 쿠키를 3개로 해도 네이버가 오케이 하는거고 YLAB 소속된 작가들이 대부분 쿠키 3개로 하는거지 니들 입장에서만 생각하지마 작가들은 돈 안버냐 이새기들은 웹툰도 네이버 직원들이 만드는줄 알듯 ㅋㅋ 그리고 작가가 제시한 쿠키 3개가 비싸다 싶으면 사지를마 작가랑 네이버도 3개인거 알고 그럼에도 3개로 한건데 생각이 없겠냐? 징징거릴거면서 니들이 쿠키살거 아니까 그런거야 초딩들아
쿠키 안쓰고도 공짜로 볼 수 있는데 개돼지처럼 먼저 가져다 바친주제에 200 에서 300 됬다고 뭐라하는게 어이가 없다는거임 ㅋㅋㅋ 애초에 누가 쿠키쓰라고 강요한적도 없는데 말야 ㅋㅋ 지들이 꼬라박고 이젠 그 값이 올랐으니 징징대는거뿐임. 진짜 개돼지는 니들이라고 ㅋㅋ
갓툰 호랑이형님 초인의시대 고수 광장 캐슬 헬58 등등 개지리는 웹툰도 쿠키 2개임 근데 이것들이 쿠키3개라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안굽고 말지
꼬우면 니가 안 사서 보면 되는거지 베댓아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자유시장경제 체제에서 공급자가 가격 결정한게 불만이면 안 봐야지 그걸 개돼지처럼 돈 쳐 주고 사서 본 주제에 내려달라고 찡찡대네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㄷ신이냐? 자기 작품에 돈 더 받고 싶어서 비싸게 설정한게 그렇게 잘못이냐?
쿠키 내기싫으면 다음회차 미리 안보면 되는거아님??누가 보래?
쿠키 이야기 하기 전에 쿠키런 킹덤이나 하자
저정도면 미친거같은데 걍 정신병원보내는게 답이네
무슨 가격상승이 소비자랑 전혀 관계 없는 소리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수요와 공급 따지기 전에 소비자 입장에서 불합리하게 가격이 상승됐다고 생각하면 얼마든지 불만을 제기할 수 있는거지.어디서 수요와 공급은 주워들어서 아무데나 갖다가 쓰네 ㅋㅋㅋ 여기가 무슨 독재국가야?? 소비자가 가격상승에 대해 불만이 있으면 얼마든지 불만을 표현할 수 있고, 얼마든지 피드백 할 수있는 것이지. 말도 하지 말고 안사면 될 것 아니냐?? 헌법상 표현의 자유가 있고 소비자기본보호법상 아무 문제도 없는데, 무슨 불매만이 진리인냥 떠들어 대네 ㅋㅋㅋㅋ
베댓님 불만있으시면 저처럼 지르지말고 보면되죠
애초에 게임 현질 같이 그냥 개인 선택일 뿐임. 난 개인적으로 그냥 2 ~3 회분 빨리보고 어차피 미리보기 분량 끝나면 쿠키 안쓴 사람마냥 1주일씩 기다리는건 똑같은데 왜 쿠키 쓰는지 이해가 안감. 팬심에 작가 도움주고자 하는거면 몰라도 빨리본다고 돈쓰는 애들은 그냥 딱 조삼모사의 전형 아니냐
근데 상헌이 결재 안한다면서 작성일은 2월7일이누 ㅋㅋㅋ
인생존망
뛰어내릴것 같았음... ㅎㄷㄷ
300원 비싸서 나는 안삼
미친
걍 무료분 보면되는거아님?ㅋㅋ
자유시장경제에서 가격을 올린걸 ㅈㄹ 한다꼬? 아예 최저임금제도 도입하지 그러냐 노동량에 비해 돈 못버는 작가들도 많은데ㅋㅋ 진짜 교육이 망쳐놨다.
무료쿠키 구워 병xin 들아
ㄴㅇㅅ
가장 후회할일 맞네
말이 3개지 3개씩 몇만명이 보면 ㄷㄷ
저런애들은뒤져도댐
그냥 돈 더 내면서 보고싶어서 그럼??
신기한게 그냥 200원으로 보자고 하면 더 혜자아님?근데 300원을. 왜 옹호함??
경찰은 뭘 얼타고있냐 가서 쫓아야지
수요가 많고 인기가 많고 퀄리티가 높으니 가격을 높게 잡는건 경제 기본 아닌가?? 딴 붕어빵집이 1000원에서 1500원된이유가 더 맛있어서인데 이걸 뭐라한다고??
베댓말대로 순댓국집 너무 싸서 다들 천원 올리라고 올리니까 이제야 제값받네 하고들 좋아했는데... 물론 난 소비자 입장
아니 시바 200원이랑 300원이 차이가 뭐가있는데 그냥 쳐 봐
네이버 알바들이지 당연한거아니냐? 3개짜리 안사면됨 다같이 안사면됨 근데 몇명만 옹호하는 댓글 해놓으면 생각 없는 몇십명은 응 그래 뭐 하면서 잘도 쿠키 3개여도 생각 없이 지르겠지이렇게 개돼지라고 생각 하는거임 맨날 영화 드라마에서 범죄 법전 드라마 보면서도 지들이 당하고 있다는걸 못느끼는 거임 우리다 단체로 항의를 하든 뭘하든 해야하는데 이건뭐 ㅋㅋㅋㅋ 백날 말해봐야 뭐함 지들이 행동 제대로 안하고 올라가고 다른것도 3개로 올라가면 남욕이나 또하겠지 진작에 안하고 ㅋㅋㅋ
저 녀석 내 옛 친구같아서 더 ㅈㄹ맞네
그냥 싸우지ㅜ말자
사서 볼 사람은 사서 보고 싫은 사람은 그냥 좀 기다려서 보면 되는건데 뭐가 문제임? 2개든 3개든 판매자 마음인데 ㅋㅋ. 첫베댓 말에 따르면 반고흐 그림은 10억이고 피카소 그림은 15억에 팔리고 있으면 반고흐 그림이 예술 작품으로써 퀄리티가 떨어지는것도 아닌데 왜 피카소 작품은 50프로를 더 내야됨? 이러는거랑 뭐가 다르냐.
한예리가 아무리 과거가 있다한들 세탁하려면 더 복서 작가님급 세탁기를 돌려야 가능할듯
아니 와이랩은 회사잖아 2개가 작가분들한테 가고 1개는 회사 지분인거겠지 비싸면 안사면 되는데 굳이 겨우100원차이를 50프로라며 부풀려가지고 발악하네 뽐거지들도 아니고 이게 생필품이야? 안사면 큰일나? 꼬우면 기다리시라고 추하게 소비자 권리 어쩌고할 시간에 딴거 보시든지 얌전하게 기다리쇼 보기 숭하다 진짜
ㅈㄴ못 생겼네
예리야 너는 못 죽어
뭔 사건이었길래 성격이 완전히 변한거지......
아니 베댓아 10억,15억으로 생각하지 말고 지금 쿠키하나에 100원아님?ㅋㅋ200원 300원으로 생각하면 될것을ㅋㅋ글고 작가가 3개로 정한게 아닐수도 잇자너 ㅋㅋ
경찰 무능하네 경찰이면서 뉴스나오고 그러는 교권보호국을 모르는게 말아 되나
구지 10억을 15억에 빗대는꼬라지보면 지유리하게 쳐할라고 지ㄹ떤다;; 그러면 10원짜리를 15원짜리하는거랑 똑같은거잖아
올리든 말든 올리고 소비가 없으면 다시 내리겠지 시장원리를 왜 왈가왈부하는지 이해할수가없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소비자가 생각하기에 3개가 비싸다고하면 소비안하면 되는거야 2일때 50개 팔던거 3개일때 30개 팔면 가격 다시 내리겠지 그만큼 3개를 낼 가치가 없다고 생각하는거니까 수요와 공급은 가장 기본적인 매커니즘 아닌가? 이거는 웹툰의 퀄리티 문제가 아닌데? 우리나라 부동산이 왜 가격이 계속 오르고있는데 예전에 3억해도 살까말까한 걸 지금 10억이 넘어도 사고있어 왜? 그만큼 지불하고 가치가 있다고 생각하니까 사는거야 사람들이 호구냐? 다 개인적인 가치가 다르니까 그런거지 누구한테는 만원이 큰돈인데 누구한테는 100만원이 큰돈이 아닐수도있잖아? 왜 시장논리대로 가면되는걸 태클걸고있는게 1도 이해가 안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 죽고, 조사 결과 담임 살인미수 걸려서 도주중 투신. 이렇게 끝났으면 좋겠다.
쿠키값 오른다고 빽빽대는 애들 특 : 다른 물가 오르고 있는건 신경도 안씀
아니 베뎃님 딴건 다 이해가 가는데 10억 15억은 차이가 너무 크잖씀 10만원 15만원이면 몰라
경찰풍자오지네
드디어 저년 사라지는 건 아니겠군ㅋㅋ
멋진 말이다. 원망해야할 대상이 감당할 수 없는 상대라고 깨달으면 그 분노를 엉뚱한 상대에게 퍼붓는다. 지금의 우리나라 국민들을 잘 보여주는 구만. 절대로 이기지 못할 거라고 생각하는 검찰과 언론과 대기업의 카르텔 때문에 집값이 올랐고 땅값이 올랐다는 것을 알만한 사람은 다~~ 아는데도. 만만한 현정부만 욕하는 거. 딱 우리나라의 쓰레기들과 그들의 언론질에 속아 넘어가는 선량한 국민들을 표현한다.
이걸 쿠키없이 보는 우리가!!!......패자당ㅠ
내가 보기엔 네이버가 댓글 알바써서 선동하는듯
ㅂ ㅅ 들 내가 말했잖아... 슈퍼스트링인지 슈퍼드링크인지 거품인거 모르냐? 좋다고 빨아제끼는거보니 마블같은게 우리나라에도???ㅋ ㅋㅋ 중국축구가 우리나라 따라잡겠다고 돈때리붓고 선수들 귀화시키는거보고 너흰 무슨생각하니? 엑스맨.슈퍼맨.배트맨은 언제부터 만들어졌을까? 냉정하게 바라봐라.
그냥 미리보기 보지말자 이런걸로 싸우냐 그냥 우리 화해
운지를 하다니. 니가 무슨 왕오춘이냐?
쿠키 강제로 결제하게하나ㅋㅋ 그냥 1주일뒤에 무료로 처보던가ㅋㅋㅋㄱ 왜 저렇게 길게 잡글써서 배뎃올리냐ㅋㅋ 올려주는 놈들도 웃기네ㅋㅋㅋ
근데 태준이형도 그럴줄은 몰랏지...
응 예리야 잘가
백원올랐다고 이러는것도 참 웃기다.... 배댓님말처럼 불만있으면 불매라도 쳐 하든가
동현이 잼민이 확정..균형을 맞추기 위해 균형을 맞춘다는 말을 모른다고??애반데.. 국어 7등급이지 너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃김 균형을 맞출려면 다 3개던가 다 2개여야지 이건 2개 이건 3개 이게 뭐냐 동현아
sam님 말씀 잘하시네
마자
애들아... 쿠키이야기 언제까지 할거야...? 꼬움 쓰지마... 꼬우면 쓰든가..
시장에서의 균형은 누군가 강제로 설정하는게 아니라 수요와 공급에 의해서 자동으로 맞춰지는거야 ^^ 엄마 젖 더먹고와
그럼 얘들아 우리 미리보기 보지말장
자본주의는 돈으로말한다 아무도 미리보기를안보면 가격내릴걸 수요공급모르나
상헌아 꼬우면 보지마 그냥 기달려 ㅂ아 누가 사고보래?
거의 자살인데 저건
쿠키에 돈 쓰는 애들이 수준이하인거지 ㅋㅋ 2~3주 먼저 보겠다고 그걸 결제해?? 어차피 1주 계속 기다려야되는건 똑같다고
다음화 썸네일 보니 디지진 않고 개쳐맞나 보다
준원이 안티팬 ㅆㅅㅌㅊ
화폐의 가치가 항상 같을순 없지근데 왜 타웹툰과의 양과 질비교하면서 오히려 돈 더내겠다는 흥부심보를 들이미냐고 ㅋㅋㅋㅋ 2개 이건3개 또다른건 2개 다른건 3개 이런데 무슨 ㅋㅋ 이건 가치가 같아서 하는거임? 어이가 없네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 300원에 집안이라도 팔아먹은것처럼 반응하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존1나 웃기네 잼민이들돈안벌은 티 내노 ;; 우리 저출산아니였나? 웰케 시덥잔은 잼민이들이 난리지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불만있으면 쿠키 결제 안하면되는거아님? 그 100원더쓴다고 겁나 징징대네
🍪 안내면되지 나처럼... 일주일 참아걍 ㅋㅋ2객 3개고 왜 차별이고 무조건 돈내고 봐야되는것도 아니고... 무료로 보면되잖아요?
300원인게 꼬우면 그냥 안보거나 일주일 기다리면 되잖아 ㅋㅋ 진짜 현명한 사람들은 쿠키안쓰고 일주일기다려서 보는데 현명한 소비자인척하고 있어 ㅋㅋ 댓글창 다 쿠키얘기로 도배되있는데 지겹지도 않나
뇌가 중학교때 빠지는사고가있었네
와......쿠키3개 진짜..ㅋㅋ 다시2개로 바꿔주시면....
응 너 죽어
그냥 불법웹툰지대가서 존1나 보는게 현실인데 ㅋㅋ
그냥 봐 쿠키 안굽고보는사람도 많아.
시장경제에서 3개가 비싼거 같으면 안보면 되는거지 꾸역꾸역 결제해서 보면서 뭔ㅋㅋㅋㅋ
양과 질 ㅇㅈㄹ하는데 시장은 균형을 맞추기 위해 균형들과 가격은 맞춰야짘ㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네 잼민이 그리고 이 웹툰이 타 웹보다 뭐가 더 뛰어나서 50%인상이냐 이말이지 ㅋㅋ
첫 베댓 싫어요 눌러서 내려라 쿠키 3개인 웹툰은 그림이 고퀄이고 분량이 많다 첫 베댓아 모르면 아가리 싸물어라
선생찌르려다 발각되서 도주 → 본인 스스로 옥상으로 올라감 → 문막으려다 뚫리니 뛰어내림이거같은데 왜 교권군 선생님이 ㅈ되닝...? 생각이없나
쿠키 아까우면 안보면되지 ㅋㅋ 심보 고약하네
그냥 그럼 다 쿠키 3개로 바꾸던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 미리보기 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기는 안보는게 속편.어차피 미리보기 다 봐도 그담부턴 일주일씩 기다려야 하는건 매한가지니.. 지금은 와이랩뿐이지만 눈치보던 다른 작가들도 곧 한둘씩 따라갈테고 쿠키 3개는 고정이 될게 분명해보인다.
왜 부활남 작가님은 왜다 쿠키3개임?
베댓에 웹툰 관련 얘기만 적으라고..
야 그냥 봐...굳이 그런걸로 싸우냥
어째 쿠키 이야기가 베댓에 80%쯤 있는 것 같은데
그만큼 재밌으시다는거지~
아니 얘들아 걍 네이버에서 100원쯤 더받을수 있는거잖어 100원 가지고 빼애애애액댈 일이냐?인간적으로 그만 빼애애애애액대라 작가님 스트레스 받아
쿠키 3개인게 불만이면 쿠키를 굽지 마세요ㅋㅋㅋ
첫베댓은 3개로 올릴거면 전부 인상해라 차별하지말라 이 내용이던가 아님 너네도 내려라 이내용인거같은데 난 첫번째같음
네이버 자체에서 댓글알바 시키냐
왜저럼 정신이 이상하네
에휴 ㅋㅋㅋㅋㅋ 능지가 현대사회 못따라오는 사람들 많네
쿠키가격을 전부 2개나 3개로 맞추는게 형평성이나 균형이 맞다는 ㅃㄷㄱㄹ들 논리 미치겠다. 웹툰은 공장에서 찍어내는 상품과 다르게 전부 양과 질이 다름 그럼에도 불구하고 "오늘부터 짜장면과 치킨 그리고 김밥은 전부 8천원입니다." 하고 시장에서 강제하는게 맞다고 생각하는거임?
예리라는애는 정말 싸이코 패스다..
그냥 신규 웹툰들은 3개던데
ㅇㄴ 그깟 쿠키 쓰든가 말든가 그냥 지들 맘대로 하지 좀 웹툰 관련 댓글들 좀 보자;;;
근데 비싸면 안사면 되는거지 거지새끼도 아니고 구걸을 왜하냐 재밌으니까 더 비싸지 소주 까먹는 거지가 양주도 같은 술인데 비싼게 말이되냐 하는거네 ㅋㅋㅋㅋ 북한도 그렇게는 안하것다
아는척하는 잼민이들개웃기네
비싸다 생각되면 안쓰면 되지 강제로 쓰란것도 아니고 몇주만기다리면 무료웹툰인데ㅋㅋㅋㅋ 지들이 기다리기 싫어서 지르는거면서
ㅋㅋㅋ아니 가격책정이 판매자의 권한이라고? 잘 배운거처럼 포장 잘했는데 수요와 공급은 그게 아니에요. 시장경제에서 결국 가격을 움직이는건 소비자의 소비입니다. 즉 쿠키 비싸다고 느껴지면 안 사면 돼요. 본인이 쓰는 돈의 가치와 얻어지는 가치를 잘 생각해보고 소비하심 좋겠습니다
잘뒤져 ㅅㄱ
한심하네 잼민이들 ㅋㅋ 원래 물가는 올라가게 되있다그게 지금인거고 한 마트에 양파 하나에 500원이라 치면 모든 마트가 500원에 파냐? 올라서 좋다는거로 알아들은건 머리가 어떻게 된거냐? 아까 말했듯이 이 집이 비싸면 딴데가임마 주인이 올리겠다는대 말이많냐 꼬우면 주인한테 가서 따지든가
공급과수요의원칙상 안사보면 그만아닌가? 안팔리면 수요가적으니 당연히 가격은다시 내리겠고..가장기본적 원칙인데 다들초딩인가...
꼴받네 ㄹㅇ
그냥 죽는것도 괜찮을거같군
꼬우면 처 보지를 말든가ㅋㅋ
쿠키 얘기 아직도하네
뭔 저런 또라이가 다있어?
난 돈 안내고 보는데 일주일에 한번..쿠키값에 불만있는 사람들은 무료로 보는 기능 없나보네ㅋㅋㅋ일주일 기다리는게 뭐그리 어렵다고.어짜피 미리보기 다보면 일주일 기다리잖아쿠키 굽는 사람들보다 3- 4주 늦게보면 시대에 뒤쳐진다니? 쿠키값에 불만이 있음 나처럼 무료로 봐.. 쿠키값이 한편에 10개라도 난 괜찮아ㅋㅋㅋ
제일 궁금한게 그냥 안사면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ 일주일에 한 개씩 그냥 보면되지 3개라고 지 일주일에 두 개 못본다고 지금 막 그러는거얔ㅋㅋㅋ 진짜 겁나웃기다 cu편의점 가서 이거 gs에서 2000원인데 왜 여기 3000원이에요 예? 이러는거랑 뭐가달라 ㅋㅋ 결제를 그냥 처 하지마 유료시스템인데 구지 지가 결제 해놓고 못본다고 난리얔ㅋㅋㅋ 진짜 생각없이들 산다
주인이 6천원에 팔겠다는데 거지새끼들 와가지고 "에엥 쯧... 옆집은 4천원이던데 이집은 장사할 생각이 없구만.." ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 벌어본 사람이 쿠키 매주 쓰나?
쿠키 3개인웹툰 또 있는뎅
배댓아 꼬우면 보지 마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기를 쿠키 2개에 팔든 3개에 팔든 10개에 팔든 문제는 없읍니다 중학교 2학년 사회만 공부해도 알수있어요 만약 왭툰 미리보기에 300원씩 쓸생각이 없는 사람들이 적어서 이전과 비슷하거나 낮은 이익을 본다면 다시 200원으로 내려갈수도 있지만 300원을 내고도 볼사람들이 많아서 이전보다 큰 이익을 본다면 300원 유지뿐만 아니라 400원으로도 인상될수 있습니다 그런식으로 적정가격이 생겨나는거죠
저대로 그냥 뒤지는게.답
쿠키 얘기 좀 그만해..
교권국이 끝나는게 아니라 니 인생이 끝나는거야 예리야
도데체 저런것들은 대가리에 뭐가 들어있는걸까? ㄹㅇ 대가리에 똥만 찼나
미리보기가 일주일에 2개씩나오는것도 아니고 쿠키를 구지 왜굽는지 모르겠네 ㅋㅋ 어차피 1주일에 1개씩 보는거 똑같지 않나? 굳이 먼저 봐야됌?ㅋㅋㅋ
근데 배댓 쿠키썼네?
상헌이 거지새끼 ㅋㅋㅋ
어찌됐든 돈 없으면 미리 안보고 나오는대로 보면 되는거잖아.. 너희 겜할때 캐쉬템 너무 비싸다고 항의도 하고 그러냐?
이거 빨강머리 누나가 절대 떨어지게두지않을듯 멱살잡고 끌어올릴거같은데
죽지않아요 다음화 썸네일보세요
응 저래도 안망해~ ㅋㅋ 저런 비슷한 수법들을 다른얘들이 얼마나 써왔는데..
솔직히 한예리 과거 나오면 또 더 복서처럼 재평가 하는 거 아니냐 ㅋㅋㅋ
3개 구워도 여론은 안좋을 지언정 그 손해을 감수하더라고 들어오는 수익이 좋나보지. 아가리보단 구매의지로 말하는게 소비자고 그에 따라 가격 조정하는게 판매자다. 쿠키 가격을 판매자 혼자 결정한 줄 알어... 경제 과목이나 읽고서 떠들어라.지금 쿠키가 올라서 기분 좋다고 사람들이 옹호해주는 것 같냐? 가격을 올리는 건 판매자의 권리고 이를 소비해주고 안하고를 결정하는건 소비자의 권리다. 권리를 여론으로 억압하려하는 시민독재적인 행태가 비난받아야 마땅하는 거야. 베댓 되고 공감수 많이 찍힌다고 그게 옳은게 아니란 건 다들 알많아?
하루종일 웹툰만 보냐애들아 다른것도 보고해 그동안 몇개쌓여있다 철부지것들아 미리보기안봐도ㅉㅉ
베댓아 짜장면이 졸라 맛있어서 그정도에 사먹을수 있다 그거잖아
소비자 판매자 어쩌고 하는 놈 댓글 읽어보면 가관이네비싸니껀 꼬우면 사지마 이거냐?
베댓아.. 어느정도 이유가 있으니까 그러겠지 그럼 츄파춥스도 안돼는돈을 내고보라고?
아 몰라 그냥 죽어라
아 왜케 저 새기 안 맞게 하려고 발악하는 거 같냐
다음꼬 썸넬보면 살아있네
뜬금없긴한데 첫베댓 3개짤 결제안한다는데 2월에 어떻게 본거야?
아니 왜 3개임? 외지주 연혁 쌈독 등등 인기많은 다른웹툰도 2개인데 난 상관없음 이거에 쿠키 안구음
안살사람은 사지말고 살사람은 사면 되는거 아님? 그거갖고 싸우는 이유를 몰겠다
2~300원이 모여서 1000원이 되고 10000원이 되는데 그런거보면 아까움. 어차피 웹툰이야 바로 잊어버리는건데
나도 거의 결제해서 보는데 3개짜린 거의 무료일때봄
걍 난 기다렷다 보는데 ㅋㅋ
베뎃 되고 싶다
소비자 입장에선 뭐...항의 할 수 있지..근데 어차피 쿠키 쓸 사람은 쓰고 안 쓸 사람은 안씀...
오 기백이 아이디어 괜찮은데? 네이버. 보고 계심?
감정적이냐ㅋㅋ 잼민이들 키커라삥뽕
다리 잡아서 올린다!
첫베댓아 그러면 쿠키를 2.1개 2.2개로 올리리??아니 다 올리는게 뭐가 더 낫다는 거야 걍 몇개만 3개로 올렸어도 2개인 웹툰들은 그대로 있으면 좋은거지
받는 사람은 알죠 왜 10억이 15억 되는지 개인이 쓰면 200원이고 300원이고 판단이 안서지만 소비자가 구매하고 누적이 되면 왜그런지 알죠 뭐 300원 받는걸 뭐라하는건 아니지만 과정은 아는데 결과는 모르시는것 같네
쿠키값이 싸면 작가님들은 멀먹고사냐...
여러므로 니가 고생이많다 참교육..
kmw 말 논리 파악 못하네
아니 쳐보지를 말던가 나처럼 무료로봐.. 어차피 일주일에 1개보는건 똑같구만ㅡㅡ
분명 선동세력이 있어 어디쪽인지 모르지만쿠키3개인정이지 이 ㅈ ㄹ 하는애들
쿠키는 작가하고 담당자가 정하는거라고ㅋㅋ
정말 괴물 맞네.....
200원 300원이 10억 15억으로 뛰는 이유 좀 알려주셈
"Panti"
그사건을 말해줘야쥥?
과거에 힘들었다거 현재에서 ㅈㄹ 하는 건 정당해질수없습니다. ㅈ같은 과거에서 살아도 제대로 인간 된 사람도 많어요
아니 놈들 쿠키 얘기만 꺼내고 ㅈ12ㄹ이네 3개 내기 아까운 놈들은 알아서 일주일 기다리고 그래도 보고 싶은 사람은 내던가 뭘 여기서 치고박고 싸우니
이웹툰은 비용얘기가지고 싸우는거 보니 b신 틀민이들 만 모아놨네 하긴이런 b신같이 때리는거보고 희열느끼는 허세충 틀민이들 이런거보면서 지수준 티내지 ㅋㅋ
잘가.
베댓아 생각해봐 참교육에 이런 불만있다면 보질 말아야지;; 너가 좋아하는거나 보면 되잖아
YLAB+작가+네이버
저년 드디어 죽냐?
맨날 쿠키얘기야 무슨 제빵사세요?ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 그러면 굽지를 말든가 잘굽고있으면서 저러네
p
아니 맨날 쿠키로 싸우고 있네. 댓글창은 맨날 역겹다
배댓 미안하지만 난 3줄 이상 안읽어.
경찰 두명 잘그리셨다 존나 멍청하고 간사한 얼굴상이다현재 한국 견찰의 이미지에 딱이다ㅋ
그냥 미리보기 안하고 1주일에 한번씩 보세요 ㅋㅋ
10억 15억에 파는건 단위가 안맞자나
아니 3개인거에 불만을 품으라니까?만원 주고 보돈게 만 오천원이 됐는데 불만이 없어? 이럴게 소리없이 1.5배가 뛰었는데 담에는 2배가 될지 어케암?
미쳤나봐 정신이 심히 우려됩니다 한예리씨~~~??^◇^
ㅉㅉ추한놈
그냥 모든 웹툰다 3개로하면 괜찮지?
다리잡혀서 살려달라고 질질짜겠고만
가성비남들 ㄷㄷ
배댓 진짜 매우이해안가네 3개인웹툰결제안하는사람이라고 장문설명충하고계시면서 결국결제하고 쳐봤네 그냥 3개든 2개든 보고싶어서결제했으면 보고 만족했으면 그걸로 된거고 불만족이면 다음부터 안보면될거를 이해안돼네 10억 15억얘기는 왜나와 ㅋㅋㅋㅋ개돼지개돼지 자기주장이 세상 다 맞다는거마냥 관심받으려하는 걸로 밖에안보이니 제발그냥 볼사람은보고말사람은말자
그냥 나처럼 몇달 무시하다가 공짜로 보셈 그럼 몇화는 스킵 가능함 그주 새로나오던 결제해서 보던 몇화가 하얀색이면 재미있는건 흰색 채우는데 이만화는 개인적으로 아님 이것도 여선생 시작부터 이번회차까지 스킵하고 봐도 스토리 이해하겠던데
야 누가봐도 합 연산으로 +1개늘린거지 곱 연산으로 1.5배늘린거라고 생각하겠냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 쿠키안굽는사람인대 2개든3개든 5개든 노상관임 걍 처 기다리면 다 볼수잇는대 굳이?
잘 선택했다 넌 재활용도 안된다.
10억15억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중딩때 비례식은 배웠나보네 근대어쩌냐 갭이너무큰데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들이 1.5배 많다고 생각하고 굽는게 아니라 그냥 <1개>차이라서 굽는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람이 이렇게 까지 멍청할수가 있구나ㅋㅋㅋ 가격을 내리려면 불매를 해야지 야무지게 다봐놓고 내리라 마라 하누ㅋㅋㅋ
10억 15억이랑 200원 300원이 같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개쪼잔한데 ㅋㅋ
결제를 해서 3회치?5회치?다보고나면 어짜피 일주일뒤엔 한편 보는거라생각하고 봐라.맘편해
베댓 10억이랑15억 200원이랑300원 같다고? ㅁ친건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미안3줄이상 안읽어
경찰 한테 자수했어야지 ㅋㅋ
2개에서 3개로 올리려고 하는데, 아무래도 소속사가 있고 감당 가능한 와이랩에서 만든 웹툰에 먼저 적용해 보고, 소란없거나 재밌으니까ㅇㅇ 인정하는 분위기면 점차 늘려나가고 아니면 감당 가능한 웹툰만 올리겠지 뭐
발목 잡을듯
👍
그리고 쿠키값은 킹리적갓심으로 작가한테 안간다.그게 작가한테 가는거였으면 완결 다 내놓고 미리보기 완결까지 해놓으면 수만 쿠키 챙길 수 있는데 그런 사람없지 작가 = 구독료 / 쿠키 = 네이버
아니 와이랩 관련 아님 웹툰에도 3개 있는거 같던데
예리 잘가고 멀리안나간다
좀 그딴건 네이버에 문의해
뭐??? 아직도 쿠키값으로 징징대는 거지들이 있다고??
아니 그냥 기다려서 봐
발목 잡아 저거
다 필요없고 웹툰보는데 왜 쿠키를 구움그냥 주마다 보면 되는데 쿠키 다 굽고 나면 어차피 3회차 후꺼 쿠키내고 주마다 보는거 밖에 더 되나? 그냥 무료로 주마다 봐.
미리보기 시작한지 몇 년 지났는데 물가상승을 반영하는거지 이제 다른 웹툰들도 하나둘 변경하기 시작할거다 찡찡대봤자 소용없음 니들은 월급 몇 년 동안 그대로냐?ㅋㅋ
아직도 100원들고 찡찡거리네 ㅉㅉ다른 300원에는 조용하던데 여기 왤케 100원없어서 찡찡거리는 애들 많냐ㅋㅋㄲ
그냥 돈안내고 보면 되지 윌케 징징대
Royal 멍청이냐? 비유잖아 초딩아 ㅋ
구하지말자ㅋ
50퍼 인상이니까 15억 말했겠지
그래 걍죽자
와 아직도 쿠키 쪼가리로 찡찡대고 있네ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 베댓 1위 쿠키3개 결제안한다고 해놓고 어떻게 2월7일날 댓을 다냐? 제발 그냥 결제를 하지말아라; 웹툰 이야기가 있어야 될 곳에 왜 쿠키 이야기가 도배가 되야되냐?
베댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100원올린거 문제삼는건 알겠는데 10억이 왜나오냐
그렇게 하면 너도 끝이지 않을까 예리야
아니 3개 불만이면 쿠키 안쓰면 되잖아?
가격은 원래 판매하는 사람이 정해야지 그리고 쿠키 3개를 어떵게 15억 비유하냐
쿠키를 안 구우면 됩니다
난 3개인건 불만이 아닌데, 작가가 먹는게 아니라 수수료떼먹는것같아서 불만이지;
애초에 걍 나처럼 무료로보면 되는일아닌가 심플하게생각해서?
배댓이 잘못생각한다는건 아닌데...200원의 50%랑 10억의 50%를 비교하는게 말이되나?
여기서 팩트: 쿠키가 몇 개 더 늘어나든 안 굽는 사람은 상관 안 쓴다
죽거라 한예리그리고 고 쿠키2개로 자꾸 뭐라하는 그지들은 결제하지말고 그냥봐 제발
걍 쌍또라이야
쿠키 쓰는 이유가 베댓먹을려고 하는거잖음ㅋㅋㅋㅋ베댓가격이 3백원이라서 비싸요 이러는거잖아
ㅎㅎㅎ
응~ 잘가~~ 괴롭힌만큼 당해봐
강도가 총 뒤통수에 겨누고 결제안하고 무료회차보면 죽인다고 협박당하는 중인 분들 ㄷㄷ
쿠키가지고 ㅇㅈㄹ할꺼면 그냥 쿠키로 쳐 보지마
쿠키 비싸면 왜 굳이 사서 저지랄인데ㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ 잘 가고~
저거 발목잡으면 어케되죠 🤔
이럴때는? 네이버 인증서!
아니 머저리들이 소비자가 있으니까 가격을 올리는건데 그건 모르고 쿠키 사대면서 항의를 하냐항의를 할거면 불매를 해 뇌가 없나 진짜
그럼 쿠키내고 보지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ
아니 돈 아까우면 기다리고 무료 회차 보던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 죽이고 끝내라 저런 애들 교화시킬 필요도 없고 노력도, 시간도 아깝다.. 사회에 나와서 언제 또 저런 쓰레기 짓을 할지 모르는데 사회와 격리 시켜놓는게 맞다고 생각한다
난 대체 왜 미리보기 쿠키가 3개라고 별 지랄지랄을 다 하는지 모르겠네 미리보기 안 보면 되잖아? 뒤에서 누가 보라고 총겨누고있어?
근데 쿠키는 왜 쓰는거?! 차피 기달려야 하잖아.. 쿠키 쓰는 사람들은 절제력이 없는듯
쿠키3개가 불만이면 그냥 참았다가 나중에 보면되지ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 안보면 가격은 떨어질거 아녀?ㅋㅋㅋㅋㅋ
무료 쿠키 개부럽..ㅋㅋㅋ
야 짜장면 2000원 올라서 못 먹겠으면 가게를 옴겨 그걸 여기에 적용해서 다른 2개 받는 웹툰으로 옴겨ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 자본주의 사회에서 가격이 비싸면 자연스럽게 도태되어 없어지는거야 ㅋㅋ 근데도 쳐보는애들은 쳐 보잖아 왤캐 무식해 가격에 왜 관여하려 드는거야? 대깨문이라 대가리가 깨진거야?
얘들아 담배도 옛날에는 싸지만 지금 한 5000원 하잖아?그래도 담배 피는 사람은 뭐라 안하더라? (경험담임 괜히 지었다고 ㅈㄹ하지말고)근데 100원 오른걸로 뭘 불매를 한다고해 야 솔직히 잼미니를 까는 니네가 잼미니 아니냐?니네 솔직히 부모님 폰으로 몰래 결재해서 보는거지? 그렇지? 나 진짜 궁금해서 그래 그리고 우리가 아 "당연히 올려야지 그게 맞지" 이ㅈㄹ 떠는게 아니라 왜 100원 차이로 그ㅈㄹ을 떠냐는 거야 그리고 니네 진짜 네이버 본사 앞에 가서 시위하면 거기 계좌번호 딱대 내가 돈 보내줄게 진짜야? 여기서 찐따마냥 불매한다 ㅇㅈㄹ 말고
어차피 말만 그렇고 또 결제할거잖아ㅋ
개돼지들 많네 ㅋㅋㅋ
댓글 역겹네 ㅋㅋ
배뎃아 니 장애냐? 꼬우면 보짐ㅏ 뭘 10억이 15억이누 돈없으면 결재하지마 찐따같이 여따 올리지말구 ㅋㅋ
에효.. 지금까지 살면서 물가 올라서 옛날보다 짜장값 오르는거나 여러 상품 물가 오르는거랑 요새만 봐도 계란값 같은거 빡세게 오르는데 그런거 오를때마다 파는 사람한테 가서 가격 왜올리냐고 이렇게 징징댔냐? 아님 뭐 돈벌어서 그런 경제적인 소비는 안해보고 집에서 심부름도 잘 안하는 어린이들이 가격 오르는거 못경험해봐서 자꾸 징징대는거냐? 네이버측이랑 와이랩 회사나 작가님들끼리 생각해서 올린걸 웹툰 베댓에서 징징거리는걸로 니들 입맛대로 다시 쿠키 2개로 바꿔주길 원하는거야? 쿠키 3개로 올린게 맘에 ㅈㄴ 안들거나 쿠키 3개씩 굽기가 형편이 안되면 무료분 보면 되잖아 진짜 이걸로 ㅈㄴ 찡찡거리네
50프로는 맞긴한데 이걸 왜 10억이랑 비교하는거냐? 무식하네 ㅋㅋ
미리보기를 하지마 그냥
베뎃님 죄송한데 전 3줄이상은 안 읽어요
100원차이인데 10억 15억 50프로 나오는거 진짜 같잖다 ㅋㅋ
네이버 알바들이 조작 하는거 아니냐? 아님 와이랩 알바들인가?
애들아 니들 말대로 200,300원이 쌓여서 1000만원이 됄수는 있지만 니들은 200,300원만 내잖아? 그니까 그게 100원 차이로 판매자가 돈을 좀더 벌순있지만 너네는 그냥100원만 내는거잖아 10억,15억 이 뭐 어쩧네 개돼지잼미니들이 뭐 어쩧네 시X 20000원을 써서 할순있는걸 10000원 더 돈을 내서 발생돼는 차액을 고스란히 보호자가 부담한다 ㅇㅈㄹ 떨지말고 오히려 니네가 더 잼미니 같으니까 이 대가리 깨진것들 차라리 결재를 하지마!!
소속사가 큰 편인 와이랩은 더받는게 아닐까...회사도 먹고 살아야지...
ㅇㄴ 진짜 왜 아직도 댓글에 쿠키 얘기만 함? 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 생각좀 하셈 그럼 니들이 쿠키 굽지 말던가 니 입맛대로 쳐 사보지말고
멀 10억이 15억이여 걍 200원이 300원인데 ㅋㅋ
걍 느긋하이 기다료
얘들아 미안해 나 1줄 이상 안 읽어서
문제는 현재 시세에 편당 어느 정도가 합당한 금액인가 하는 거지. 잘은 모르지만 독자 수가 적은 비인기 작가들은 월 기본 수입 외에 편당 200원만 가지고는 생활이 빡빡할 걸? 어지간한 인기 작가들도 어시스턴트 여럿 쓰면 인건비로 많이 지출할 테고. 현재 200원 받는 작가들은 상황을 지켜보는 거 아닐까. 100원 올려 받으면 미리보기를 안 보려는 사람들이 나올 텐데, 그러면 오히려 수입이 줄어들 수도 있으니까. YLAB은 나름 모험하는 거고. 시세에 따라 가격이 오르는 건 어쩔 수 없다. 지금까지 200원이었다고 언제까지나 200원이어야 한다면, 작가들에게 십 년이고 이십 년이고 똑같은 돈만 받고 일하라는 소리다. 작가들이 생활이 되어야 독자들도 만화를 계속 볼 수 있는 거라는 걸 고려하지 않는 듯. 50% 인상이라니까 엄청나 보이지만, 쿠키 하나에 100원인데 1원씩 인상할 수는 없잖아. 그러려면 아예 쿠키 제도 자체를 바꾸라고 주장하는 게 우선이겠지.
솔직히 요즘 물가가 많이 올라서 쿠키값 올라야 된다고 생각함하지만 난 돈이 없지
공지는 안봄? 쿠키개수 소속사나 작가가 정한다잖아
쇼핑몰에도 똑같은 제품이 가격은 천차만별이다. 다른웹툰은 2개인데 쿠키3개가 불만이라면, 그냥 소비를 안하고 다음주 기다리면 되잖아.쿠키3개쓰라고 판매자가 등떠미는거 아니잖아. 불만인 사람들은 그만큼 재밌기 때문에 미리보기하고 싶은데..다른건 2개인데..쿠키1개 더 쓰려니 배가 아픈거임. 그리고 불만이면 고객센터같은데 문의하지. 순수 웹툰에 대한 댓글보려다가 눈살만 찌푸려짐.
왜 여기선 쿠키 3개 ㅇㅈㄹ 하면서 정글쥬스같은 쿠키 3개인 웹툰에선 가만히 있냐? 이거도 스토리 좋고 그림채도 좋은데 니들 맘에 안든다고 걍 까는거 아니냐?
쿠키가 비싸면 결제를 하지마 멍청한 것들아 진짜 머리가 얼마나 안굴러가면 걀제 처 하면서 비싸다고 징징거리냐 뭐 네이버랑 작가들은 땅파서 먹고살어?? 지들 돈 아깝다는 말을 뭐 그렇게 어렵게 해 아까우면 쓰지마세요 그 돈을
웹툰 미리 안보면 죽는 병이라도 걸렸나요? 몇달째 계속 얘기가 나오는데 웹툰보는 건 엄연히 필수요소가 아니라 선택사항이란걸 생각하세요.심지어 몇주 뒤면 무료로 보게 해주잖아요. 쿠키3개가 부당하다면 다같이 불매해서 쿠키값을 2개로 낮추든가 조취를 취하겠죠 ㅋㅋ 저는 그냥 기다렸다 무료로 보는데 답답해서 댓글 씁니다
붕어들 결제안하고 보면 될꺼아니냐어차피 3개 다보면 또 1주일기다려서 결제하고 봐야될꺼 똑같은거다 ㅋㅋㅋㅋ
답은 쿠키를 안사는거다백날 얘기해도 안바뀜 매출로 보여줘야 바뀜
3개인웹툰 2개인웹툰 그것도 작가 마음이라고오오오오제발
잘가 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ10억15억 자장면값이 왜나오냐고오오오오코코코코콬 졸라웃기네진짠ㅋㅋㅋㅋ 50프로 인상! ㅇㅈㄹ하고있고 무슨ㅋㅋㅋㅎ콬ㅎㅋㅎㅋ 귀엽네 쿠키 1개가 무슨 인생이 무너지는거 마냥 거품무는게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들아ㅜ같은논리대로 니들이 뭐라하는거? 나쁘지않아 자장면값 오르면 와 자장면값오르네 하고 짜증낼수있지 근데 자장면값 올리는 사람도 그만한 이유가있는거고 맘에 안들면 안사먹으면 되는거야 미리보기 안하면 생활이 안되냐? 결제를 하지마 쉬파 그럼 다시 내려가겠지
싫테 그렇게 하는거 아니야
300원이 그리 아까운가ㅋㅋㅋ 거지들 ㅋㅋㅋㅋ
흥행여부에 따라서 가격에 변동이 생기는건 당연한거 아니냐 그만큼 투자를 많이 했을 수도 있고
미쳤네
그래도 심지가 있네 뛰어내리는게 ㅇㅇ
쿠키 얘기를 하고싶은건 알겠는데 꼭 여기에 써야겠냐...웹툰 내용에 대한거 반 쿠키가 반이네
배댓님들 100원 비싸서 못 보겠으면 보지마세요 왜 작가님들도 보는 댓글에다가 굳이 써서 올리는 이유가 정말 궁금함그냥 꼬우면 욕을 하던가 괜히 별것도 아닌것가지고 트집을 잡고있나요? 도저히 이해가 안 가는 사람들일세 100원 비싸서 못 보겠으면 그냥 발 딲고 잠이나 주무세요
2~3년 지나면 500원됨 10년안에 max 700원까지 올림 머 물가 인건비 플랫폼 운영비 작가비 까지 생각하면 충분히 가능 안그럴꺼 같나?
쓰레기통,잼민이,선동집단,졸렬한인간,알배샛기,개돼지잼미니,깨시민 등등 비하발언 했습니다
저한테 딱히 뭐라한건 아니고 쿠키3개 된다는 모두를 통틀어서 비하했습니다
아--싫어요 그렇게 누르는거 아녜요 방구석아죠씨님
걍 닥치고 봐라 3개가 많으면 무료로 나왔을때 보면 되잖아 그거 하나 못기다리냐?
고라온님 당신 부모님이 당신을 한심하게 쳐다보는 이유를 이제 아셨죠?
나 진짜 이거만큼 과몰입하기 쉬운 웹툰이 없는거같아요.... 보는 내내 막 심장 세게 뛰고 손 떨리고 무서운데 내용은 예측 불가하고 그래서 재미있고 으아아악 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ무튼 한예리 쟤는 죽지 않을 정도로 뚜둘겨 맞고 정신 차리면 좋겠네요...아무리 사연이 있어도 저건 아니야....
300원시리즈들 가격이 재밌으니까 합당한거면 인생존망이나 비질란테는 1000원 해야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 200원씩 내고 미리보기 개꿀잼으로 끝까지 달려본 감상평으로는 이건 50원이면 합당함ㅋㅋㅋㅋ 단체보이콧으로 불매 확산되는게 옳지 암~ 개돼지들 더 짖어대봐라 ㅋㅋㅋ 단체로 꿀꿀대는모습 가관이다 아주 ㅋㅋ 팬보이들 실드수준이 아이돌빠들보다 낮은 ㅆㄹㄱ통 그자체 ㅆㅅㅌㅊ
고라온씨 지금 무슨 표정 짓고 있어요?
싫어요 그렇게 누르는거 아닌데
오구오구
쿠키3개로 올렸는데 소비자가 없으면 다시 내려가는거지 3개임에도 불구하고 구매하는 소비자들이 존재하니까 이과지만 인플레이션 효과랑 비슷하다 생각하는데난 ㅋㅋㅋ이 웹툰이 월요일에서 독점하고 있으니까 그만큼 인기가 있으니까 더 수요를 늘리기 위해서는 3개로 하는게 맞지 않나?ㅋㅋ
라온이 우쮸쮸 띠러요누르뗫어용?
네이버 앞에가서 시위를하던지 메일을 보내던지 왜 여기서 백원아끼겠다고 선동질이여.. 피곤하다..
백원 누적 몇만원 ㅇㅈㄹ 하는데 어차피 쿠키 쓰나 안쓰나 한주에 한편씩보는데 불만있으면 걍 안쓰고 무료로봐 ㅋㅋ 미리안보면 3주뒤에 뭔일있나 ㅋㅋ
쿠기 개수 정하는건 판매자 마음이라고 병아
쿠키 3개를 받건 4개를 받건 난 어차피 안구우니까 상관은 없는데 기본적인 시장가격이라는게 있는거다. 라면값 갑자기 올리는거 봄?? 채소값은?? 기름값은?? 물가상승에는 대체적으로 명분이라는게 있어야된다. 니들 이야기대로면은 건물주가 느닷없이 월세 올린다는 이야기 나오면 하나같이 달려들어서 물고뜯지않냐?? 네이버 웹툰이라는 건물에 들어와서 살고있는데 집세가 명분도 없이 올라가는데 이걸 그냥 당연스럽게 생각하는 애들이 있냐...
100원갖고 징징댄다는 멘트도 ㅈㄴ한결같은데 ㅋㅋㅋ 그 100원차이가 누적돼서 한달에 몇만원씩도 차이가 날수있는거임 네이버시리즈소설 한편 소장하는 가격이 100원이다 ㅋㅋ 100원의 단위가 1000원을 만드는거고 1000원의 단위가 10000원을 만드는건데 이게 이해가 안가나 ㅋㅋ 결국 지속적인 누적손해액이 알게모르게 타격을 주는거고 이 타격에 익숙해지는순간 그 범위를 조금씩 확장시켜서 400원 500원 되는거임ㅋㅋ 소비자가 그렇게 되기를 촉구한다? 이게 말이됨? 조직적인 선동집단이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 선동잘되는 한국 클라스 잼미니들 답도없다
고라온 만약에 내가 웹툰작가였고 니같은 독자 있었으면 쿠키10개로 올렸다
최고의 해피엔딩
그래서 전부 3개로 올리면 거품물고 온갖 소리 다할거면서 차별이 문제다? ㅋㅋㅋㅋ 걍 100원 더 내는게 아니꼽다 해라 그게 더 말된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안쓰면 그만이라는 논리 좋다이거야 ㅋㅋ 그래서 이렇게 300원짜리는 무료만 보고있자나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 불매운동을 하려면 베댓으로 여론을 이끌어야하는데 300원안쓰면 그게 가능하냐고 ㅋㅋㅋㅋ 이걸 또 디스하고있는 졸렬한 인간들 정체 너무 뻔하지않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
사연있는 못된넘들은더욱더 까야 제맛이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고라온 파는건 판매자의 마음이란다 ㅈ까렴^^
수요와 공급의 법칙을 아직 안배운 초등학생친구들이 많은듯 이해함..
독고 외국에 미성년 청부업자도 있는데 저런애도 있겠죠...
알바새기들 ㅈㄴ많네 다른웹툰들 다 200원인데 특정라인들것만 300원인건 문제가 있지 이걸 실드하고자빠진것들 정체 뻔하네 소비자는 소비자끼리 뭉치는게 모든업계의 공통된 특징인데 굳이 판매자쪽의 편을 들어주고 불균형을 받아들이자고 조직적인 움직임을 보인다?ㅋㅋ 전형적인 프락치 패턴임 거기에 동조해서 깨시민 돼있는 개돼지잼미니들도 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋ 느그들 20000원으로 될거 10000원 더써서 30000원쓰는동안 발생되는 차액 그거 고스란히 보호자들의 부담이 되는건데 좋댄다 아주
제품 가격의 결정은 판매자의 몫입니다.그 판단을 도와주는게 소비자 입니다. 쿠키가 3개든 5개든 2개든 구매가 안되면 자연히 내려가고 구매가 늘어나면 올라 갈껍니다.
아무리 만화라지만 한예리는 너무 막장아니냐ㅋ 현실에 저런애가 있긴함? ㅎ
아니 외고 준비한 애가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 간단한 영어문장도 못 읽어서 ㅋㅋ ㅋ스토리 작가 검토는하세요?
2개 -> 3개가 50% 인상이라 말도 안된다는 샛기들은, 백년 천년이 지나도 똑같은 논리로 쿠키 인상갖고 지랄할거다.ㅋㅋㅋ 그럼 뭐 2.02개 이렇게 올려??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들아여긴 자유시장국가란다 공산주의니? 가격 담합하게
애초에 무료로도 볼수있으며 먼저보는가격으로 300원이면 충분히싸다고보는데 그게싫으면 결제안하고 보면되잖아 글고 판매자가 가격을 정하는거지 그가격이 소비자가 이래라 저래라할건아니지않나
쿠키..... 쿠키구우면서 무료웹툰들을 보는 ㅎㄱ들이있다니... 이번주도 꿀빨고가요
국평오새끼들ㅋㅋ 같은 언어로 알기쉽게 써놔도 못알아먹는데 이딴놈들하고 같은 한표인게 억울하네ㅋㅋ
뭐징... 댓글이 거의 또하나의 웹툰이네 ㅋㅋㅋㅋ 이상한 논리의 ㅂ댓들이 참교육 당하고 잇어 10억 15억이래 ㅋㅋㅋㅋ 50프로 인상이래 ㅋㅋㅋㅋ 결제 안하면 인상가의 3배를 아끼시는건데 돈은벌고 개념은 꽉차계시는데도 불구하고 무식한티는 내고계시네 ㅎㅎㅎ 재밋구만
한예리 정말 쓰♡♡네 삼청교육대로 보내서 ♡나 뺑뺑이 돌려야 함, 그리고 경찰개혁! 어디서 처자빠져 놀다가 필요할땐 없고 기껏 나타나서 악당편을 들어? 무능 무용 무쓸모 경찰개혁
한예리 죽다.
베댓 좋다 다 개돼지들임 ㅋㅋ 50프로를 인상했는데 뭐 100원 오른거 뿐인데 이러는 발상은 도대체 어디서 나온거냐
야 잡지마
그냥 쿠키안쓰면됨.. 일주일뒤면 무료로 볼수있잖아..
의사들은 가격 단합해서 부자가되고 자영업자는 소수가 가격 후려치면 따라가다 같이 망하지. 지금은 쿠키 3개겠지. 같은 방식으로 결국 4개,5개도 순식간에 온다. 보이지 않는 손에 휘둘리는 멍청이가 누굴꺼 같냐.
쿠키논쟁 여가부논쟁 젠더논쟁 ㅋㅋㅋ 미끼하나 던져주면 몰려드는 붕어들같네 ㅋㅋ 살찐 돼지 붕어들 ㅋㅋ
시리즈 소설은 쿠키 하나라서 보는데 만화는 3개씩 주면서 읽는거 아까워서 그냥 일주일 기다린다. 아님 한참 놔뒀다 몰아보면 개 꿀잼. 미리 보면 뭐 니 인생이 바뀌냐? 그돈 모아봐라 일년에 몇십만원운 되겠다
쿠키값 3개 괜찮다는게 알바일수도 있지
쿠키 어쩌니 하는 댓글단 놈들아 니들은 비슷한 맛 짜장면이 왜 여기 중국집은 5000이죠? 저기 중국집은 4000원인데 할거냐? 파는 사람마음이고 사기싫으면 안 사면 된다. 소비가 줄면 가격은 내려갈거고 소비가 늘면 가격은 올라갈거고 당연한 시장경제 원리 아니냐? 사실 웹툰마다 가격이 전부 달라져야 하는 게 당연한 거다.
외고는아닌듯.....ㅋㅋㅋ
에~혀 또 과거가 어쩌니 인성은 착하다개과천선하여 해피엔딩 뻔하다
200원짜리 과자 쭉 사먹으면되지 300원짜리과자판다고 ㅈㄹ할필요 있나 싶군ㅋㅋ
개돼지들만 있나ㅋㅋ 지난주에 여가부 논쟁 이번주는 쿠키값이야? 땔감만 던져주면 몰려드는 구나ㅋㅋㅋㅋ네이번 댓글 개돼지 소굴 인증ㅋㅋ
아 씨 방금 글 길게써놧다가 잘못눌러서 글삭됫네 ㅡㅡ아빡쳐 그냥 니들이백날 난리쳐봐야 굽는애들은굽고 아닌애들은 안구우니까 제발 오지랍피지말자 걍 아까우면 3개짜리말고 2개짜리웹툰에 쿠키 써
흐응 한예리눈나 나 능욕해죠.. 한예리눈나 나한테 침뱉고 목졸라죠,, 눈나 나한테 그렇게올라타죠,,
세개던 두개던 그냥 날짜되서 보세요. 0개예요~! 바보들아
그럼 제발 결제하고 처보지를 말라고. 누가 강제로 보라고 했냐고.ㅋㅋㅋㅋㅋ 어처구니 없는 샛기들이야 진짜. 3개짜리가 정말 말도 안되는 가격이라서 하나도 안팔리면 알아서 2개로 내려간다고. 그리고 결제 안해봤자 어차피 좀만 기다리면 풀리는 웹툰에서, 그냥 몇주 빨리 보고 베댓 처먹고 싶은 우월감에 결제를 니 손가락으로 눌렀으면 쿠키가 2개니 20개니 지랄말고 그냥 봐 좀;;
진짜 개웃기네 베댓 옹호하는 얼간이들ㅋㅋㅋ개콘이 왜 망했는지 알겠어 베댓이라는 놈은 10억 15억 ㅇㅈㄹ 한 놈은 경제취업난 물가상승 정신적인 괴로움동반 ㅇㅈㄹ 어떤 놈은 메이플도 그래서 망한건데 ㅇㅈㄹ 다른 놈은 베댓 핀트 못잡는 지능 ㅇㅈㄹㅋㅋ 지랄이 풍년이다야ㅋㅋㅋ
쟤 죽으면 작가님 평생 탈모
200원짜리 불량식품 300원으로 올리면 가격상승률 50% ㅈ대네 빼애애액 거리겠네
진짜 하나도 안 불쌍해....
인석아 공부 안하노!
50퍼 인상은 팩트고 체감 심하게되는건 다들 알거임 다만 이런식으로 올리는건 좀 아닌것같다 생각이 들면 당장 불편한건 감수해도 결제 안하면 그만임 나도 그래서 결제 끊었고 어차피 둘다 1주단위로 나오는데 그냥 기다리셈
50퍼 인상 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 그럼 쿠키값 올리려면 2.3개 뭐 이딴식으로 올리리?
아니 알아서 죽어준다면 우리야 고맙지
그냥 쿠키 안지르면되는걸 왜저러는거냐;;
짜장면 값이 4천원에서 6천원으로 올랐으면 안사먹으면 그만임.. 짜장면 안먹는다고 죽는것도 아니고
한예리 쩍벌하고 날라가는장면에 아무리확대해봐도 팬티가안보여요 노팬티인가요?
쿠키 3개짜리 인줄 몰랐다. 날 호구에서 꺼내준 베댓에 감사한다
안지르면 되는거 아님? 이딴 개 헛소리 하는 애들은 베댓 핀트 못잡는 지능인거지?
미리보기보니까 쳐맞고있네 편안
짜장면 비유가 너무 말도 안된다...;짜장면은 무조건 사야하는거야...? 이대로 두면 자꾸 올라서 안된다고? 자꾸 올라서 아무도 안사게 되면 이득을 취해야하는 회사에서 대책을 내놓겠지... 뭐 비싸다면서도 다 사는 니네 때문에 오른다면 오르겠네ㅋㅋㅋ 멍청한 소비하고 징징거리지말고 제대로 소비하고 권리주장하세요..
안지르면 그만이지ㅋㅋㅋ
3개로 올리는 게 말도 안 되는 건데 꼬우면 보지마셈~ 이러는 애들은 뇌가없냐? 메이플도 그런식으로 꼬접드립치는 친구들때문에 ㅈ망한건데 걍 이나라 잼민이들 머갈통 수준이 그정도인가ㅋ ㅂㅅ같은것들
3개가 아까우면 돈 안지르고 매주 기다리면되는데 왜 화를 내는거지?
판매자가 판매금액을 정하고 소비자가 판매금액이 맘에 안들면 구매 란하면 끝나는것임. 판매량이 줄어들면 당연히 판매가격을 내릴 수 밖에 없는 당연한 일을 이상한 논리 들이 내밀며 호도하고있네. 웹툰은 공공재가 아니예요 미리보기 안하면 웹툰 못봄??
쿠키 가지고 징징대는 넘들 한심하다. 논리도 없고 겁나 찌질해보여 ㅋㅋㅋㅋ
어휴 무슨 가격 올리면 안사면 된다고만하네난 예전부터 안샀지만 가격올린다고 아무말도 안하고 수긍하면 어? 올려도 되나보네 하고 돈 점점 올릴거아니야 나중에 한 천원되봐야 정신차리려나
일주일을 못기다리는 니들의 상태가 이상한거다. 쿠키 쓰면 부자인 느낌드니? 그냥 니들은 성격이 지랄맞아서 못기다리는것뿐. 진득하니 일주일 기다렷다가 봐라. 쿠키가 10개든 100개든 올리라고 해. 일주일 기다리면 되니까. 미리본다고 완결 나온것도 아닌데... 미리본다고 안기다리냐? 아우 바보들..
마트가 두군데 있는데 두군데 다 똑같은껌이 잇어A는 300원 b는500원 500원 아까우면 b에서 안사면 그만이야 ㅋㅋ 더 비싸다고 거기직원한테 따질거야?ㅋㅋ
완결도 아닌데 기다렷다 보면 되지 먼 말들이 ㅋㅋ
880817 아재 입니다.옛날에 만화책 신권 기다리며 권당 200~300원에 만화책 빌려 봤습니다. 지금은 그 당시랑 또 다르게 한권당 4500원 가량 해야
쿠키 3개인정못합니다요즘같은어려운시기에 그리고 경제 취업난에 물가상승에다 정신적인괴로움동반인데또한요즘 스마트폰으로 전반적인 사회의 거의 반을차지하는데 쿠키값을올린다 장난합니까 베스트댓에서도보니 뭐는쿠2개고3개고 뭐하자는겁니까
금요웹툰 상남자도 세개야
쿠키 쓸때 분명히 몇개 차감된다 나오는데 쿠키3개가 꼬우면 그때 바로 뒤로가기 눌렀어야지ㄹㅇ; 결국 지들이 손가락으로 눌러서 웹툰볼거다보고 징징거리는거 밖에 더되나
근데 진짜 올리든말든 유료결재 안하면 되는거임. 3개든 백개든 ㅋ 근데 수요가 줄어들면 네이버 웹툰 전체가 유료화가 될까 그게 걱정일뿐^^
맘에 안들면 안사면 되긴 하지. 그걸 못하겠으면 사면 되고. 쿠키 안산다고 웹툰 못즐기는것도 아닌데 왜이렇게 생색일까? 네이버랑 작가님이 괘씸해서? 그럼 불매 하시면 되죠 ㅋㅋ 다른집도 쿠키값 따라 올리면 다 사질 말던지 다 사던지 알아서 하시고.
니들이 그렇게 쿠키 2개로보고싶으면 우리처럼 쿠키 안쓰고 지금 웹툰보고 댓달아야 수요가없어서 2개로 내려오는거지 (물론 2개로 다시내려가긴 힘들듯) 지들이 웹툰 빨리 보려고 쿠키3개썼으면서 징징거리네.. 니들 욕하는사람보고 개돼지라 할게아니라 5주를 못기다려서 결국 쿠키3개쓴 니들이개돼지아니냐?
ㅋㅋ 백원이야 감당할수 잇는 수준이고 몇억은 우리가 감당할 수준이냐?ㅋㅋ체감이고 나발이고 감당할 수 있는 일을 해 감당안되면 결제하지마 ㅋㅋ
의견내는건 좋아 내가 거렁뱅이에 가진게없고 작가님을위해 돈을 더쓰는게 죽기보다 아까워서 (여기 작가님상관없다고 반박비슷한 발악하는 벌렁지들있을텐데 수익비율나눠서 무조건가게되있음)3개는 절대못사겠다!! 그건좋은데 왜 니들 거지라 못사는걸 막 웅장하게 다른작가님들을위한 형평성어쩌고하는거야 ㅋㅋ 왜 니가 불쌍한걸 뭐 있어보일려고 네이버작가들의 평등을주장해 ㅋㅋㅋ 니가뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
미화질?어쨋든 저년은 가식적인 사이코인데?
쿠키 3개라고 징징거리는 베댓 대부분이 쿠키써서 댓글쓴게 ㄹㅇ개웃기네ㅋㅋ
시장가격을 얼마로 하든 소비자는 소비로 의사표현 하면됨 ㅇㅇ 3개가 비싸면 사지말고 살만하면 사면 되는걸 왈왈컹컹 급식들 역겹누 ㅋㅋㅋㅋ 빨갱이 프레임에는 개처럼 달려들면서 지들이 시장가격을 통제하려고 드노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 썸네일이 한예리 뺨맞는거라 다행이다
다음화보기에 쳐맞는씬 너무 스포아님?
아니 3쿠키 내기 싫으면 내지마 ㅋㅋ 니들이 안사면 다시 2개로 내릴껄? 수요가 있으니까 공급이 있는 법이다
저런 큐키가지고 찡찡거리는것이 베댓인것만 봐도 나잇대비율을 알수가 있다
그냥 쿠키안쓰고 보면 되지않나???
ㅋㅋㅋ아 버스비 지하철비 오르면 시위하던 년 놈들 다 여기서 정모하나
쿠키 3개인거 불만이면 안사면 되잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 천원으로 5개 볼 수 있는거 3개 보는 거다. 이건 좀 너무 그렇지 않니
전개 진짜 시원시원하다ㄷㄷ..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2개에서 3개 되는게, 10억이 15억 되는거랑 같다고? 그럼 2.1개로 올리리? 평생 2개로 공급하리? 그럼 모든 웹툰이 동시에 3개로 오르면 그렇구나 하고 인정할건가? 2.1개, 2.2개같은 단위로 판매를 못하니까 일부 웹툰부터만 천천히 올리는거지
200원 300원 차이를 10억과 15억의 차이로 비교를 하는건 대체 어느집 경제관념이냐..
님들 그거 알아요? 3개인거 하나도 안지르고 보면 네이버가 알아서 2개로 내림
소비자가 쿠키 3개 가지고 이래라 저래라 댓글 쓰는 것도 이해가 안되는데저딴게 베댓 1등에 저딴글에 동조한다고 좋아요 누른사람이 16000명 가량 어후 수준이 이러니까 한 번도 경험해보지 못한 나라에 살고 있지
베댓아 그럼 쿠키 2.1개 받을까? 생각없이 말하네
꼬우면사지마 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 무슨 거렁뱅이도아니고 발달장애있어서 못보면 발작하는것도아니고 ㅋㅋㅋ
뭐라는 거야.. 애초에 쿠키는 선택인거지 강요가 아니구만 초딩 논리로 쳐 말한게 베댓이네 10억 가치랑 200원 가치를 비교가 된다고 생각함? 그럼 쿠키 3화 다 지르고 돈내서 왜봄? 미리보기 다 보면 일주일 기다리는 건 똑같은데? 징징 거리지 말고 걍 기다리던가 3개 지르던가 하셈 강요도 아닌데 왜 화를 벅벅냄 단세포인가
기승전 3개는절대이해못하는 뇌지컬딸리는애들 수두룩한데 그럼 다 3개로맞추겠냐 니들같으면? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리눈나 내 몸도 그렇게 올라타줘
ㅋㅋㅋ다내리든 다올리든 하라더니 그 다음문장은 50퍼인상은 절대 용납못한다라..ㅋㅋ 자기반대의견은 어린, 무식한, 무지한, 동조 등의 프레임 씌우기..ㅋㅋ 가장 잘한건 자기 판단에 의한 불매. 나머지는 소인배
와 쟤 무슨 소시오패스 그런거 아냐?
근데 우리가 쿠키 1개라 해서 별거 아닌거지 걍 절반이 오른거라고 생각하면 꽤 큰거임
꼬우면 3개 안사면 된다~ 그럼 내려가는게 시장원리임 야팔 ㅋㅋ 니네 무슨 사회주의 신봉자냐 그거 백원 올렸다고 꼬장 오지게 부리네 ㅋㅋㅋ 느그집근처 짬뽕 500원 올리면 피켓들겠다?
그냥 미리 보기 안하면 되지 뭘 비싸다고 그걸못참아가지고 돈날리면서까지 보는 인내심 부족하신 님들 그러니까 비싸다고 난리치지 ㅋㅋㅋ
쿠키3개이야기좀그만해라 까고 말해서 니들 3개로 가격 올리고있고 차차 신규웹툰부터 3개씩으로 바꾼거란거 알잖아 그런데 3개 비싸다고만 말하면 그냥 가격 낮춰달라고 빼액거리는걸로 보일까봐 다른 아직 쿠키2개인웹툰 끄집어니면서 차별성이 어쩌네마네 다른작가님들은 다 3개 값어치가 안된다는 거냐 그러는데 위선좀 작작떨어라 다른작가 위하는척 가격낮추려나본데 그럼 그냥 싹다 3개로하면 되냐?? 왜 전부다 3개로 하라는말은없어? 차별성어쩌고할거면 2개나 3개나 맞추기만하면되는거 아니냐? 제발 3개됐을시 문제점좀 제대로들고나와라 형평성그러는데 3개로 맞추는건 절대안되 ㅇㅈㄹ하지말고 ㅋㅋㅋㅋ
시간 ㅈㄴ빠르다는걸 느낌
결제하지말고 스릴있게 일주일 기다리셈
난 이래서 쿠키3개짜리는 재밌어도안봄보면 호갱되고 다음엔 4개올리고 10개올리고하는거
2쿠키가 3쿠키되고 3쿠키가 4쿠키되고 막 그렇게 올리는거지뭐 ㅋ 네년엔 100쿠키 가즈아~ 한번 해보즈아~~ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ진짜 빡통 대가리 잼민이네가서 책이나 읽어 잼민아
잘가라 너 죽어도 스토리는 진행된단다
시시하게 쿠키 1개올리누...그냥 유료편 한편에 만원씩 가즈아~~~
잘가라ㅋㅋ 죽는게 정답이다.
진짜 궁금해서 그러는데 왜 이렇게 빼액되는거야.?.? 가격이 부당하면 보통 웹툰 올라올때 맞춰서 보면 되잖아. 원래 그주에 올라오는거 그 주에 보는게 뭐가 문제야. 그게 싫고 빨리 보고 싶다면 판매자가 원하는 금액을 지급해 주면 되는거고 그게 싫으면 기다려서 봐야하는거지
갑자기 뭔 게이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기 골때린당
ㅋㅋ 자갈마당가서 ㅊㄴ들이랑 놀때는 서스럼없이 팍팍 써대면서 네이버 쿠키 1개 올랐는거 가지고 몇달동안 난리치는거 보면 인격이 2갠가ㅋㅋ
내말 이해 못하나 ㅎ 걍 몇백원짜리라 애들이 50프로 올린거 체감을 못하니까 억단위 써서 비유한거겟지 조금 오바하더라도 틀린건 아니잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 입에 잼민이 달고 사는 애들 왜래 역겹지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게든 상대까내려볼라구.. ㅠ
3개씩 2명지른거 vs 2개씩 2명지른거 = 같다고로 30명 결제할거 20명만 결제해도 똑같다 10명떨어져나가도 나머지 20명이 메꿔주거든 근데 실상 30명중 10명이나 떨어져나간다 ? ㄴㄴ 그렇다면 ㄴㅇㅂ와 자까님 개이득
저렇게 욕하면성 굳이 보는 이유가 뭐임? 기다렸다보면 안되는거임? 걍 나처럼 쿠키를 굽지마 어차피 일주일 뒤에 공개될거 왜 미리봄?
200원이 300원 된거랑 10억이 15억 된거랑 어떻게 같냐는 사람들 정말 한심하다.. 어느날 갑자기 하리보젤리 양이 50%줄어들어도 판매자마음이니까^^ 이러면서 넘어갈건가요.? 물가상승으로 인한 가격인상이면 쿠키 10개에 1100원 이런식의 인상도 가능할텐데 몇몇의 작품의 가격만 50%인상이 말이 되는건가.?
첫 베댓 결제안하는사람 ㅇㅈㄹ하길래 오 했는데 댓 쓴 날짜보니 지도 쿠키 질러서 쓴거아님? 이런모순이어딨노
난 그냥 제시간에 한주에 하나씩 보는데, 인생사는데 전혀 지장없다ㅋㅋ이거 빨리 못본다고 큰일나나? 징징댈꺼면 결제를 하지말든가
애가 뭐때문에 저렇게 된거야? 중학교때는 안그랬다 이거 흑화한 계기가 있는거 같은데
ㅋㅋㅋ퍼센트 계산 못해서 나온 말이냐고비유가 웃기지 않냐고ㅋㅋ 맥락에서 그걸 못 느껴? 책 좀 읽어라 잼민아
불매를 하든가ㅋㅋ 참교육이 압도적으로 1위라는데 니같으면 내리겠냐ㅋㅋ
돈을 올리는거는 판매자 마음이라고 무식한 배댓아... 저런게ㅠ또 제일 위에 올라가있네 이해가 안된다.. 1개는 10개는 판매자 마음이라니까; 그냥 안보면 그만이지 뭐 형평성이 어긋나니 그딴 머가리 빈 말들 막 꺼내지마 제발
한예리 오늘도 존예
엥 댓글 개웃기네 50프로 올린거 맞고 비유도 맞지 않나 10억이 15억 된거 맞는데 퍼센트 계산 못함? 300원짜리 한명한명이 사는거지만 다 합쳐서 들어가는수입은 50프로 는거 맞잖아 ㅋㅋ 똑바로 알고 지랄하든가해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요정도도 판단 못하는건 대체.. 초딩들 뿐인가 여기
베댓님 근데 댓글에서만 사람들한테 물어보지말고네이버에 문의 해보셨어요? 그들은 뭐라고 답변하나요??
10억 15억 ㅇㅈㄹ하는 애나 그 얘기 좋다고 좋아요 누르는 애나ㅋㅋㅋ
동조같은 소리하네 10억 15억 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ 갑자기 하이퍼 인플레이션이네
응 돈내고 절대 안봐
200원짜리를 300원에 파는거랑 10억짜리를 15원에 파는게 같다고 생각함? 대체 어떤 교육을 쳐받앗으면 그런게 머가리속에서 나옴? 진짜 죽여패버리고싶네 배뎃 ㅋㅋ
쿠키얘기 하는거까진 좋은데 제발 비율로 따졌을때 만화 내용이 80은 되야하는거 아니냐..막말로 여기서 씨부린다고 네이버가 보는것도 아닌데
안지르면 된다는게 아니라 네이버는 웹툰포털의 대표사이트인데, 그 대표사이트의 상위만화가 이렇게 올리면 이게 기준이 되어버리는게 문제지.. 그리고 별개로 공짜로 보는거에 감사하다는 얘기좀 하지마라 제발. 진짜 개 멍청해보인다.
기본 경제 수업도 안 들은 애들이 댓글창 점령하고 있누 엌ㅋㅋ
진짜 악의로 똘똘 뭉친 얘네;; 도대체 무슨 삶을 살면 저렇게 되는지 상상도 안된다;;
난 그래서 3개짜리 웹툰은 미리보기 안함
공급과 수요, 판매자 권한 운운하는 베댓들도 하나만 알고 둘은 모르네요. 당연히 소비자가 가격 자체를 ‘직접적’으로 책정할 수는 없습니다. 책정하는 것 자체는 판매자의 권한인 건 맞죠. 그러나, 소비자로서 판매자의 가격정책이나 서비스에 대한 ‘의견을 반영할 권리’, 그 의견을 피력하기 위해 ‘단체를 조직하거나 활동할 수 있는 권리’ 또한 있다는 것을 간과하지 마시길 바랍니다. 네이버는 일정 작품들을 쿠키3개로 정한거고, 소비자는 그 서비스를 이용하는 과정에서 느끼는 바를 얼마든지 댓글 등으로 자유롭게 표현할 수 있다 이겁니다. 법이 정하고 있는 소비자의 권리항목들이니 ‘판매자의 권한’을 언급하며 비판하거나 제재할 일이 아니에요.
10억이 15억 되는 거랑 200원이 300원 되는 게 어떻게 같냐..
댓글들 진짜한심하다 세상물가 다오르는데 안오르는게이상하지 네이버는 땅파서 장사하냐? 급여다 오르고 알바비까지 오르는 현제 세상이란다 어린것들아!
와이랩만 비싸다고 그렇게 말해도 비추만 쳐때리더니 이제 베댓 올리네 스트링치즈 팬들 역겹긴해
다리잡고 끌어올린다에 쿠키 2개 건다
왜 특정 웹툰만 3개인지 궁금하다는거 자체가 웃김.. 인기웹툰에서 돈빨아땡길려고 3개지 뭘 물어 새삼스럽게ㅋㅋ 바꾸고 싶으면 불매운동만큼 효과적인게 없으니까 댓글에 끄적이지말고 행동으로 보여주면됨
뭐야 왜 저렇게까지 해;
??? 쿠키가 비싸면 그냥 기다리면 되는거지 웹툰시스템이 유로로 바뀐것도 아니고 논쟁이 된다는 것 자체가 이해가 안되네
왜 돈내고 보지...호구들
잘 가고~
소시오패스
덩래님 부활녀인가봐요 ㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 좀 그만 해라 그렇게 말해봤자 바뀌는 건 없고 돈이 아까우면 기다렸다가 보면 되는 거잖아 웹툰 내용보다 쿠키 얘기가 더 많네;
와이랩만이 아니라 어느 시점을 기해서 그 전에 시작한 웹툰은 쿠키2개 그 이후는 3개 같은데요 판사 이한영도 와이랩 아닌데 3개임
내용이 너무 단순유치함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 기다리면 되지..음식점에 가서 이거 왜이래 비싸요?하는 거랑 머가 다르냐..그냥 비싸면 쿠키 굽지마러 거참 이해가 안되넴..가격은 파는사람 마음 아닌가..
대한민국 모든 자장면이 4,000원이야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 북한으로 가세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런게 왜 배뎃이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가만히 있으면 다 볼수 있는 웹툰 결제 해가면서 보는 사람이 왜 남들보고 돈 안벌어봐서 그렇다 개념이 없다 하는거냐..;
가격을 올린다고 가정하면 뭐 2개에서 3개로 올리지 2.1개 2.2개 이런식으로 올림?50%는 맞는데 이건 어쩔 수 없는거 아닌가ㅋㅋㅋ
얘들아 뉴토끼로 드가자~~~
과거가 어떻게 됬는 쓰레기는 쓰레기임
교권국은 모르겠는데 니ㄴ은 확실히 끝남 ㅅㄱ
안지르고 그냥 봅시다. 한 주 한 주 기대하면서 보는겁니다..
ㅋㅋㅋ 50% 마진 증가율은 옛날부터 비판해왔는데 드디어 누군가 타이밍 잘 잡아서 언급했군요 :3 여러분들 가격 인상을 비판하는게 아니라 이유를 언급 안해주는거를 비난하자는게 취지입니다. 다들 장신 차리소... 그리고 2,3개 별 차이없다 그냥 조용히 봐라 ㅇㅈㄹ 하는 댁들은 자동차 수리하러 가거나 보험 구입할때 부모님들 동반해서 가시게나... 사기 당할게 뻔하니 ㅋ..
에휴 매주 공짜로 보는거에 감사할줄은모르고좀더 일찍보고싶어서 쿠키사는거갖다가 자기 손해라고만생각하고 난리를치네
떳다!!!!
판매자의 권한이지 ㅋㅋ 사는사람 없으면 3개올리겠냐?
이 웹툰 보고 다른 웹툰 보려고 했는데 마지막 말에 비판을 안할 수가 없네요. 제 생각엔 오히려 자살해서 죽으면 다른 학교의 문제를 해결하러 찾아갈 때 문제의 핵심에 있는 학생이 더욱 더 위협적으로 느끼게 만들 수 있지 않을까 싶은데요. 오히려 문제라면 중간에 길을 막아서 일이 진행되는데 방해되게 만든 경찰들이 문제겠죠. 시킨대로 했을 뿐일 수 있지만 결국에는 이와 같은 상황에 대해 효과적인 결과를 만들기 위한 정확한 행동 규칙이 마련되어 있지 않다는 것이고요.
돈이 아까우면 기다렸다 보면 되는거 아닌가? 쿠키써서 미리 보라고 강요 한것도 아니고 자기들이 써놓고 아깝다고 하면 어쩌자는거지 아니면 걍 무료쿠키 구해서 보던가 설마 무료쿠키로 보면서 3개가 아깝다는건 아니겠지
ㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 니네가 뭐라 하든 쿠키값은 올라감ㅋㅋ
그냥 공평하게 구글에서 보자 ㄹㅇㅋㅋ
야 3개가지고 지.랄들 하지말고 그냥 나처럼 기다렸다봐라.그럼 공짜야 이것드라
염병들을해라ㅋㅋ 이러쿵저러쿵ㅋㅋ
이런말해서 미안한데 3개든 2개든 왜싸우냐 그냥 일주일씩 기다려서 공짜로봐라 흑우들아
이러다가 결국 전부 세개되겧넹ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 3개 지른다고 뭐라하는 새끼들은 결제 안했어도 그러는 니들은 결제도 안하면서 뭐라하는 애들임 ㅋㅋㅋ 개돼지 ㄹㅇㅋㅋ
정말 무식한 베댓이구만
차별대우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 저런 게 베댓이라니
쿠키가격 오르는걸로 사육에 개돼지 소리 하는 놈들은 아파트 가격 아니 쌀가격 오를때도 이렇게 난리였나?
베댓분께서 말은 저렇게 하면서 쿠키굽고 보고있는게 아니라 여론을 만들기 위해서 쿠키를 구운겁니다. 지금 쿠키 3개로 인상한 것에 대한 불만들이 많은데 불만은 있지만 어쩔 수 없이 다들 보고있는 상황일 겁니다. 왜냐? 혼자서만 불매운동 한다고해서 네이버가 타격을 입고 생각을 바꿀까요? 아니죠. 그렇다고 줏대있게 나 혼자서라도 불매운동하겠다고 하는 사람들이 몇이나 될까요? 네이버는 신경도 안 쓸 정도겠죠. 그러니 불매운동을 하자는 여론을 만들어 많은 사람들이 그 운동에 동참할 수 있도록 하기위해 저렇게 댓글을 남기신게 아닐까요? 그리고 쿠키를 구워서 보신분들이 이미 본 회차를 무료본 풀렸다고 해서 보시진 않을테니 베댓분께서 결제해서 댓글을 남기신 것일 수도 있고요. 서로 개돼지라고 비방을 하기보단 불만이 있다면 소비자들이 단합해서 네이버에게 소비자들이 이 상황에 대해 어떻게 생각하는지 확실하게 알리는게 중요할 것 같습니다.
아니...왜 베뎃들은 거의 다 2월 인거야?
'비싸다고 생각하면 안지르면된다' 이게 그렇게 어려운 말임??? 진짜 다들 충동장애라도 있는거냐? 그럼 여기있지말고 제발 병원을 가라;; 100원 더 쓰기 힘들어하는 니네 재정상태가 거지라는게 아니고 안사도 되는걸 꾸역꾸역 사면서 비싸다고 징징대고있는 니네 마인드가 거지라는거야
결제를 안한다니까? 왜 다들 결제해서 보는것만 생각하지 ?
???:더 월드!!!
편의점에서 비싼창열 도시락만 있으면 도시락을 안먹지 도시락 비싸다고 알바한테 지랄 안한다고
쿠키 3개 질러 가면서 보는 니들 수준이 뭔가 대단한거 마냥 떠들어 재끼는게 웃겨서 본다 ㅉㅉ 뭔 대단한가라고 ㅋㅋㅋ 네이버가 슬슬 한두개씩 올리거 완결난거 두개짜리 끝나고 새 작품나오는거 3개로 올리고 ㅋㅋ 개돼지들 사육하는거에 늬들이 당하고 있어 이 개돼지들아 ㅋㅋ멍멍꿀꿀해봐~~~ 쿠키 3개 결제 해줄께 ㅋㅋ
2개에서 3개올려서 50%인상이 말이냐..가 무슨말이냐 그럼 2.5개로 올려야되냐..ㅋㅋ
원민채유씨 그니까 안구우면 그만이라고요 한사람당 10개를 쓴다는 가정부터가 잘못됬어요 비싸면 안본다고요
영어 못읽어도 외고준비?
그럼 니 인생도 끝인데...?
누가 쿠키 지르랬노 ; 지들이 보고 싶어서 지르는 거면서 왜 이걸 따지고 듬ㅋㅋ싸게 보고 싶은 개돼지 마인드 가지고 있으면 걍 기다려서 보세요 ㅋㅋ
왜 다 쿠키말 뿐이나고 웹툰말만 하자 좀... 140주 넘은 웹툰에 아직도 이게 뭐하는 짓이냐
저는 군대갑니다
꼬우면 네이버 거대주주되서 주주총회 나가서 거 쿠키 3개는 너무 한거 아니오 질러주던가
아니 니들은 무슨 웹툰을 한 화만 보고 끝내냐?한 사람당 일주일에 10개 웹툰에 쿠키를 쓴다고 치면 일주일에 2000원들게 3000원 드는거고 웹툰 하나가 대충 2년간다고 치면 10만 4천원 드는게 15만 6천원 드는건데 대략 한 웹툰 10만원보는걸 5만원 더 붙이는건데
ㅇㄴ쿠키가 3개든 2개든 네이버한테 메일을 보내라고요 여기서만 이러지 말고
그냥 저렇게 뒤지는 게 지 인생이나 남아있는 사람들 인생이나 이득인 부분 ㅋㅋㅋ 빡대갈이네 ㅋ
난 배댓같은애들이 정말이해가 안되는사람이야시장경제에대한 이해가 1도없네 초등학생인가 배댓말대로 다들 쿠기2개인데 니가말한 웹툰들만 쿠키가 3개야 그건 공급자가 자기 물건이 그정도가치는있다고 판단한거고 그걸 살지 말지 결정하는건 소비자다. 3개가 에바라고 생각하면 쿠키안구우면되는거고 2개 했을때보다 3개했을때 수익률이안나온다고생각하면 결국 걔들도 다시 2개로 내리던지하겠지 3개했을때 수익률이더 나온다는건 결국 쟤들 생각대로 지들물건이 그정도가치가 있다는 반증이되는거고. 소비자가 가격에대해 표현할수있는 가장큰권리는 불매야 그걸 다른사람들한테 선동할필요도없는거고 그냥 스스로 판단해서 내가 쿠키를 3개구울만큼의 가치가 있는지만판단하면되는거야 너뿐만아니라 모두가 그런판단을할거고 그후에 형성된가격이 그 물건의 적정가가 되는거라고 이 멍충아
네이버에 잇는 웹툰 거의 다보면 미리보기 까지 볼시간도 없던데일주일에 한편씩도 많다 이주에 한편 해라 그냥
베댓보호국 만들어서 쓸데없는 소리하는 베댓들 다 참교육 시키자 ㅋㅋ
결제하는 코인 갯수 정하는건 작가님이 정하는 것이고, 마음에 안들면 불매를 하는 방법, 네이버에 정식으로 항의하는 방법 등 많은데 댓글에서까지 봐야하는지 의문이네
사연이 혹시 지옥에서 온 귀신한테 빙의된거냐?
첫 베댓 점점 존댓말에서 반말로바뀌네ㅋㅋㅋ
어차피 안뒤져 친구야 어케 아냐고? 느낌이 그래
100 원은 큰돈이라는 놈들 아침에 지각한다고 일찍 일어날 생각은 안하고 택시는 잘 타고다니제?
기다렸다 보라고 ㅋㅋㅋㅋ 좀
비트코인이야? 갑자기 하강이노
어어? 교관국 밀지마라!
일반적인 소비자 - 어 비싸졌네? 이가격 내고 볼만한건 아닌데 걍 기다렸다 무료분 봐야지/ 쿠키충 - 아아악!! 100원이 아니라 50퍼! 50퍼라고! 50퍼가 얼마나 큰지 몰라?! 돈 안벌어봤냐 멍충이들아? 쿠키 비싸 빼애애애액!! 나 미리보기 안지르면 죽는 병걸렸다고!!!
징징댈거면 보.지.마
10억짜리를 15억에 판다고 생각하지말고 2원짜리를 3원에 판다고 생각하면 편하겠네요
공부 잘하고 외고 준비했다는 얘가 쉬운 영단어 하나 못 읽는다는 설정은 대체 뭐임?
형님 가격책정이 온전히 판매자의권한이라면 그것을 구매하는것은 온전히 소비자의 몫입니다.. 단순히 소비자가 소비하냐 마느냐의 문제라는 생각입니다욥
매주 만명이 다시보기 결제한다면 일년이면 5400만원 더 이득이네요ㅋㅋㅋ 100원은 엄청큰돈임
베댓아 일단 우리나라 주유소 휘발유,경유부터 통합시켜봐라
그래서 난 쿠키 3개인 건 아무리 궁금해도 결제 안함ㅋㅋㅋ괘씸하잖어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자본주의사회에서 파는사람이 정할권리가 있는건데 3개든 2개든 수요가 있으니 공급이 있는거란다 베댓아.. 북한처럼 무조건 똑같이받아야되나ㅋㅋ
난 이거봐도 결제 안해 ㅋㅋ 돈 아까워
저 쿠키인지 뭔지 안굽고 살아도 웹툰보는데 일주일 기다리는건 똑같어 그냥 꼬우면 굽지마
돈을 안벌어봐서 그런가라닠ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋ 직장다니는 사람들은 이런거 신경안쓴다 한달에 몇천편 보는것도아니고 100원올랐다고 생활에 타격이 있을꺼같음? ㅋㅋㅋㅋ 애초에 웹툰 한편에 100원 오르는게 그렇게 금전적인 타격이 있고 아까운상태면 안보면 되는거지 뭐 미리보기 안지르면 죽는병이라도 걸린것도 아니고 생필품도 아니고 소비자가격이 합리적이지 않다고 생각하면서 못참고 지르는거 보면 그건 그냥 충동장애 아니냐? 안지를다고 못보는 유료웹툰도 아니고 그냥 기다렸다가 보면 되는걸 그걸 못참음?? 그런것도 못참아서 꾸역꾸역 지르면서 불평하는거보면 본인부터가 성숙하지 못한거같은데 돈 안벌어봐서 그런가 드립 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 죽어도 싸다. 다 지 업보지 뭐. 현실에선 갱생안됨. 작가님도 괜히 미화하지 말고 갱생시키지도 말았음 합니다.
쌍이니야 노답인생은 저 밑에서부터 싸우던 너도 포함인거 맞지?
떨어지기전에 보여주고가
진짜 쿠키충 사라졌으면 좋겠다 여기서 분위기 곱창내지말고 50프로 인상이 불합리하다 생각들면 불매 운동하던가 본사 찾아가서 피켓 시위라도 하렴 여기서 익명으로 x나 용기있는척 그만하고^^
꼬우면 안사는게 좋은거다. 부당하다 빽빽 거리지말고 사지를마라. 미친 100,200, 300원 정도랑 10억을 비교하네. 50프로도 다 같은 50프로가 아니다;;
노답인생 티내는것도 아니고 왜 여기서 댓글로 서로 부들거리면서 싸우고있냐ㅋㅋㅋㅋ
나이쳐먹고 저러는것들이 한둘이 아니지
걍 기다려서 보면 안되나 왜 이런거에 감정소비함
잼민이들만 있어서 그런가 돈버는 사람들 300원이나 200원이나
첫베댓같은 벌레ㅅㄲ들이 수두룩하니까 군대 월급도 그 모양이고 최저임금도 못받고 사는 인간들이 생기지
100원과 10억을 같은관점으로 보는애들은 100원으로 할수있는일과 10억으로 할수 있는 일을 비교해봐라 진짜 가관이다 기회비용이라는 개념이 없네
예리는 ㅁㅊㄴ
얼마를 정하던 무슨 상관이야 ㅋㅋㅋ 네이버랑 작가맘이지 ㅋㅋㅋㅋ 베댓 굉장히 논리적인척 하네 ㅋㅋㅋ 소비자가 시장 가격 형성에 무슨 참여를 할 수 있다고 ㅋㅋㅋ 가격을 떨어뜨리는건 수요를 떨어뜨리는 즉 구입을 안하는거지
꼬우면 쳐 굽지마 ㅋㅋ가격이야 파는놈 마음이지 ㅋㅋ
예리야 가보고
쌍이니야 가격올린다고 수익이 똑같이 오르면 느그동네 짱개값을 왜 안올리겠냐 말같은 소릴 해라
그리고 비교를 하는 건 당연합니다. 100원과 10억을 같은 관점에서 생각하면 맞는 사실인데 그것으로 이해가 안된다는 당신은 생각이란 걸 하고 사시나요?
그냥 공부나해라 개돼지머저리들아 쿠키에 목숨걸지말고 ㅉㅉ
금액인상을 50%라고해서 10억이랑15억을비교하면안되지최소단위가 100원이라 200원에서300원이된거라 최소단위만 인상이된건데 뭔 15억드립ㅋㅋ
베댓 개멍청하네 그럼 기다렸다봐쿠키는 왜 삼ㅋ
우리는 늘 소비자이기만 한것도 아니고 때론 판매자 일 수 있는데 그럴때마다 이렇게 가격으로 징징거리면서 소비자끼리 뭉쳐서 가격 내려야 한다는 꼬라지를 보고싶은거냐미개하단 생각 안드냐?
출근길님 먼가 착각하시나본데 차라리 작가님의 요청으로 인해서 쿠키가 늘어난거면 뭐 그럴 수 있지 ㅇㅋ 인정 근데 이건 작가와 독자 사이의 중간 유통책인 네이버가 지혼자 북치고 장구치고 쿠키 올려버리니까 욕먹는거지
어우 저 나쁜놈
소비자들의 눈치가 아니라 정확히 말하면 소비자들이 말하는 것을이뤄주는 것 아닌가요?? 이 웹툰을 보는 소비자들이 의견을 내니 그것을 반영하고 그러면 결국에는 가격책정에 소비자가 관여를 했다고 보는게 맞는 거죠. 가격을 올리는 것에 소비자가 관여를 했고, 불편이 있다면 조금이나마 감수하고 봐야되는게 맞는거죠.
이야 웹툰작가들 2개받다가 3개받으면 50% 인상으로 1억씩벌던거 1억5천벌겠네
으음.... 이해가 안가는건 아닌데 몇몇 분들은 예전에 1쿠키였던 꿀잼 작품들에 대해서는 이런 얘기가 없었는데 3쿠키 되니까 이런 얘기 하는거죠.... 쩝. 다같이 3쿠키로 올렸으면 이런말 안할거잖아요..... 끙.....
인건비에 대한 개념이 없는 급식 찌끄레기니까 저딴소리가 쳐나오지ㅋ
아 진짜 짜증나네 오늘은 또 어떤 사람이 먼저 선동질을 해서 배댓이 전부다 쿠키 얘기지?
그러려니 하고 사니까 답이없는거지; 답이없는걸 인지도 못하는수준이니ㅋㅋ
제발 입 닥쳐 그지깽깽이들아; 왜 여기서 살아있는 시민 코스프레인데 네이버 본사에서 지랄해
그래 가라
사이코리벤지나 보러가자 웃흥~
과거가 잇음 현재 미래가 잇지만 젤중요한 것은 과거도 미래도 아닌 지금 현재가 중요한법입니다.. 과거는 돌이킬수 없지만 현재는 어떻게 하느냐에 따라 미래도 바꿀수 잇기에 지금 현재가 중요하지요 과거엔 어땟고 과거엔 슬펏고 그럼 뭐합니까 바꿀수 없는데 지금이 중요하지
물가랑 같이 오르신거겟지
얼마나 재밌었으면 쿠키 쓸려고 사람들이 2개네 3개네 이러면서 화내겠어. 그만큼 재밌으시다는 거지
쿠기 거 얼마나한다고 자꾸 선동질하냐 무식한게 아니라 그러려니 하고 그냥 사서 보는거지
태민아 버스가 많은 시민들을 위해서 만든거니까 환승제도라는거도 만들어준거야그냥 시장 원리대로면 버스 회사마다 가격이 다르겟지
그림실력이 어마어마 하시네 표정들이 살아 있음
에혀 쿠키충 ㅂㅅ., 지불의사 접근법을 모르나? 같은 우유 비싸게 팔았다고 GR할 색이네.,ㅉㅉ
아ㅋㅋ 진짜 그놈의 300원 초반부터 쿠키 이야기로만 도배하더니 아직도 저 지랄이네 내가 작가라면 20화가 되도록 쿠키 3개 타령하는 ㅅㄲ들 아가리랑 손가락 야구방망이로 존나 후리고 싶을듯 300원 그게 이렇게 뇌절칠 정도로 빡치면 여기에다 ㅈㄹ할께 아니라 네이버 본사를 찾아가 부모님 카드로 결제하는 애새끼들아;
한심하네. 까놓고 전체 유료라 무조건 쿠키 구워야만 볼 수 있는 웹툰도 아니고. 100% 무료에 일주일이라는 시간을 300원으로 산다는건데, 그게 아니꼬와서 가격으로 딴지? 미리보기 나온 과정에 독자가 ㅈㄹ같이 미리보기 내놓으라고 아우성이라 내놨고, 네이버에서도 이게 돈이 될 메리트가 있었으니 낸거지. 기업 입장에서는 100원 올려서라도 세계관 연결시켜서 다른 웹툰에도 독자 모을 수 있으니 이득인거고 그렇게해도 볼 사람들이 있으니까 하는거임. 무엇보다도 세계관을 연결하고 설정을 연동시킨다는 것이 단순히 차기작을 같은 세계관으로 써내려가는 것과는 다름. 여러 사람들의 아이디어를 하나의 세계관으로 묶는게 얼마나 어려운건데, 100원이 그렇게 아깝더냐? 웹툰 보지마라. 항상 생각하는거지만, 치킨 한마리 시켜서 뜯어먹을땐 겁나 뜯어먹는 것들이 100원 200원짜리에는 그렇게 아까워하더라.
베뎃 1위 존댓말로 시작해서 중간부터 반말로 끝내는건 못배운 티 내는거 모르지? ㅋㅋ 진짜 못배운거 티난다 댓글 지워라
태민아 버스는 시에서 운영하는 공공재가 맞단다 버스가 사장가격으로 운영되면 이미 못탄다 도로도 공공재가 맞는데 도로는 왜 돈내고 다니냐
하 베댓 수준봐라 소비자로써 가격 맘에 안들면 사지마 돈은 지가 안벌어봤네 몇백원과 몇십억을 비교하네 ㅋㅋ 그럼 소비자들이 너같이 멍청하것냐 구매 안하지 말이 되는 소리를 해야지 돈의 가치도 모르는 놈이 퍼센트만 따지고 있어
쿠키가 비싸든 안비싸든 값어치가 올랐든 내렸든 그냥 1주일 기다리고보세요 작품에대해서 이야기 하는거 보고싶은데여긴 "아 쿠키인상 ㅈㄹㄴ" "이정도는 뭐 꿀잼 ㅇㅈ" 이런거 몇달동안 하고있으니 진짜 머리에 딱밤마렵네
50%가 너무 높다니까 10%만 올려야 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 2.2개 ㅋㅋㅋㅋ 얼마에 팔든 샀을 때 본인이 손해보는 느낌이면 안사면 되는거지 굳이 개돼지 거리고 있냐
올리자는 건 알바쓴거자너ㅋㅋ
쿠키 3개면 안보면 자유경제시장 원리에 따라서 안볼사람 안보고 수요가 줄겟지 ㅂㅅ같은 단순 논리 계산 그만 씨부리고 그냥 닥치고 보기나하자
꼬우면 보지마삼 왜 쳐보면서 불만인거지 ㅋㅋㅋ
잘가라
일 해라 뉴xx
결론은 보고싶은데 100원 올랐단거자나
한예리같은 저런 벌레같은것들이 다 뒤져야 우리나라가 희망찬 대한민국이되는데
버스랑 쿠키랑 같냐 쿠키 지른다고 일상생활에 큰 지장이 생길만큼 영향이 있냐?? ㄹㅇ 저 정도면 정신병인데 문제있다 진짜 ㅋㅋ
뭔 버스랑 비교하냐 버스는 교통수단이라서 어쩔 수 없이 타야 하는 경우가 생기지만 이건 안 보면 안 되는 상황이 생기는 것도 아니잖아;; 말이 되는 소릴 해라
애새끼들 수준 어메이징하다군대 월급올리는거 반대하는 틀딱들 보는 느낌이네
네이버는공식입장내라 왜 새로나온웹툰들은 미리보기가 3개인지
아니 아직도 쿠키 3개 타령이야..?
강제도 아니고 선택인데 쿠키 안지르면 상관없잖아 ㅋㅋ웹툰 본지 10년 정도 됬는데 미리보기가 생긴건 비교적 최근이지만 난 아직도 쿠키 1번이라도 구매,사용 한 적 1도 없음
태민아 웹툰은 버스같은 공공재가 아니란다
2백원에서 3백원오른거랑 10억에서 15억 오른거랑 어떻게 같냐ㅋㅋㅋ 무식한티는 지가 내고있네
또 페미버가 좋아하는 교사에게 성추행당해 인성 나락간 여캐 등장을 위해 밑밥까는중입니다
베댓은 200원 300원을 10억 15억에 비교하냐 ㅋㅋ
난 쿠키 3개짜리는 미리보기 안하는데... 나처럼 하는 사람들은 별로 넚나보당
꼬우면 미리 보지 마세요
지르지마
판매자 가격 올린걸 뭐 어쩌란거임? 와이랩에서 쿠키 3개로 올린 이득이 2개일때보다 적어지면 다시 2개로 내리겠지근데도 안내린다는건 3개로해도 2개일때보다 이득이 많다는거야 니네가 3개로 보기싫으면 쿠키 지르지말고 2개로 내릴때까지 기다려
회생된거 아니냐? 스스로 착해지려고 하는데?
네이버 웹툰 시장가 200원 > 300원(50%인상)2021 최저임금 8,720원 (20년 대비1.5%인상) 2020 최저임금 8,590원 (19년 대비2.9%인상) 우와~ 같은 100원 상승인데 비율 차이보소ㅋ 아직도 네이버 감싸고 도는 흑우 있누?
ㄹㅇ 또라이네
애들이 대부분이라 그런가 세상돌아가는 논리를 모르네. 얘들아..쿠키 세개인데 계속 잘 나가잖아? 그건 이 웹툰 가치가 세개는 된단거야. 몇 주 못 기다리고 너네가 세개 값 내면서 보고있잖아...그치?그럼 두개인데는? 그건 작가 마음인거지..두개인 작가가 제 값을 못 받는거란 생각은 못 하니?
ㅋㅋㅋㅋ그냥 와이랩에서 3개로 올린걸 지들이 뭐 어떡하게 따질거면 와이랩에다가 따져서 '저 쿠키 살 100원이 아까워서 그러는데 다시 2개로 내려주세요' 라고 하던가
아니 진짜 베뎃들 개무식하네 쿠키값은 작가가 정한건데 왜 찡찡됨? 수요가 줄면 가격을 줄이겠지 진짜 개돼지들밖에 없다
난 개꿀인데 무료 쿠키 3개짜리 있을때 두개인거 보면 하나 남아서 아까웠는데 3개짜리 보면 남지도 않고 개꿀ㅋ
다들 쿠키3개가 잘못됐다고 생각하는데,내가 웹툰작가는 아니여서 정확히 돈이 어떻게 배분되는지는 모르겠거든?근데 웹툰작가들에 대해 조금만 조사해보면 인기작가가 아니면 웹툰 작가들이 얼마나 힘든환경에서 일하는지 알거임 거기다 건강도 많이 망가지고 아까도 말했듯이 쿠키가 어떻게 배분되는지는 모르겠는데 어쨌든 쿠키가 3개가 되면 작가에게 가는 돈이 많아지긴 할거 아니야? 오히려 와이랩을 욕할게 아니라 욕먹을걸 감수하면서도 작가들이 작품에만 집중할 수 있게 도와주는거 같은뎅
아니 완전히 유료도 아니고 일주일만 기다리면 볼수있는데 쿠키값으로 난리네 불만있음 일주일 기다려;
200원->300원이 50%인상인건 팩트이지만, 그걸 10억->15억이랑 비교할줄이야.. 수지가 안맞잖어.. 물론 저도 쿠키 3개 반대파임. 단지 예시가 너무 극단적이란거지.
부당하다 생각하면 결제를 안하면되지 깨시민 코스프레하노
베댓 찌질이들은 걍 꼴통인거 인증하는거밖에 안되는겨ㅋ
근데 어차피 2개에서 3개로 올려도 2개짜리인 웹툰이랑 비교하면 돈은 3개 짜리가 더 많이 벌었으면 벌었지 덜 벌지는 않을걸?1000명이 보는 2개짜리 웹툰이랑 700명이 보는 3개짜리 웹툰 비교해도 700명이 이득임. 개돼지 근성 버리지 않는 이상 곧 새로 나오는 웹툰 전부 3개 짜리로 바뀔거임. 2개짜리로 보던 웹툰들은 갑자기 3개로 올리면 난리 나겠지만 새로 나오는 웹툰은 3개 시작 해도 난리 안나거든ㅋㅋㅋㅋ 이미 3개짜리 보는 개돼지들이 있으니까.
쿠키를 안 구우면 무료웹툰이다 흑우들아
다음화썸내일보면 맞고있으니깐 다리 잡아서 펜듯??
아니 무료로 뜨면 보면 될것을 그걸 못참고 쿠키 써가며 보면서 이러쿵저러쿵.그렇게 인내심이 없고 다른 할일이 없음?
저 ㄴ은 목숨이 아꺕지않나보넼ㅋㅋㅋㅋ 뭔 상대가 안되니깐 그냥 뛰내려버리노 이제 남주가 캐치해주면 꿀잼되겠는데??
아기들이랑 싸우지마 바이러스 옮아서 지능 같아진다
쿠키논란이 애매한게 단위가 있음 쿠키라는 단위때문에 2개에서 3개로 늘수밖에 없음 뭐 쿠키 2.5개라도 하게? ㅋㅋ 아예 단위를 바꾸던가 해야됨 애초에 단위가 없어도 250원이면 애매하다면서 찡찡댈거잖아 가격을 올리려면 어차피 필수적으로 1.5배가 뛰어야됨
말하는거 보니까 배댓 성인인거 같은데 진짜 멍청한 애가 신념을 가지면 무섭네...
아니 쿠키를 왜 지르냐고 어짜피 1주일 기다리는건 똑같은데;;ㄹㅇ 이해가 안되네
미리보기 안하면 무료웹툰인데 ^^
쿠키를 굽는사람 맘이지 거참 알아서들 하고 현명한 나는 한주한주 기다린다 어차피 구워도 또 구울거 기다리느니 한주한주 보는게 낫지
아니 외고간다던 애가 영어지문을 왜 못읽냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 교통사고 크게나서 머리 박살났나
얼마나 못배워먹은 개폐급 인생이길래 쿠키가지고 별 개소리가 다 쳐나오노ㅋㅋ
3개웹툰 결제 안하는거 참 공감되네요 ㅋㅋ 저도 2개짜리 웹툰 재밌으면 무조건 매주 쿠키 박는 흑우인데 3개는 절대 결제 안합니다...
참고- 100원도 쌓이면 돈이다 베댓도 결국 50%인싱되 쿠키를 썼다
쿠키가지고 찡찡거리는놈들이 쓴거 누가보면 생필품 독점해놓고서 막무가내로 가격올린줄알겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만화 한편 가격 백원 올린걸 무슨 10억이 15억이됐네 기분이 안좋네 뭐네 어이가 없다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서점 가서도 만화책 가격들이 왜 다 다르냐고 한번 따져봐 ㅋㅋㅋ
아니 그리고 욕할꺼면 네이버를 욕하지 왜 작가를 욕하고 별테를 하는겨
비싸면 안보면 그만인데ㅋㅋ 쿠키도 결국 시장원리로 돌아가는거야 초딩들아. 비싸서 안보면 가격이 내려가는거고 300원이여도 계속 팔리면 300원에 쭉파는거니까 찡찡대지말라고. 지금 백원 올려도 잘 팔리니까 300원 유지중인거임. 싫으면 국민청원이나 시위하던지 ㅋㅋ
왜 아무도 언급 안하는지 모르겠는데 원래 쿠키50개에 5000이었지 않나요 지금은 50개에 6000 원 꼴이던데 20프로나 올랐는데??
쿠키찡찡이들은 나중에 직장에서 월급 인상해달라 하지마라ㅇㅋ? 그럼 인정
쿠키 3개면 미리보기 사지말고 2개로 다시 바꾸라고 의견표출하면되는데 일부 개돼지들 때문에 3개되는거ㅋㅋ네이버는 3개해도 오 잘팔리네? 이러면서 점점3개로 바꾸는거지ㅋㅋ 미리보기3개면 구매를 하지마 그럼 네이버도 3개안팔리는거알고 2개로 다시바꾼다 어차피 개돼지들땜에 그럴일은없겠지만^^
캐슬이 3개면 좀 인정을 해볼게
150퍼 인상은 너무하니까 한편당 210원 이렇게해야되나 ㅋㅋㅋㅋ
신작들은 대부분 3개고 그렇게 대부분 바꾼다했지만 히트작들은 니네같이 ㅈㄴ 뭐라할까봐 민심 지키려고 2개 유지하는거임 좀 정보라도 찾아보고 말을 해라
아니 배댓 개역겹네ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔 10억 15억드립이야ㅋㅋㅋㅋ100원 더내는게 아까움?ㅋㅋㅋ쿠키는 어디까지나 옵션이야 이 멍청이들아 아깝다고 생각하면 ㅈㄹ들 그만하고 걍 사지마셈. 100원 아까워서 쿠키 못사겠으면 걍 일주일 기다리셈. 미리보기가 있는거에 감사해야지. 해주니까 당연한건줄알고 가격 100원 만올려도 10억 15억 되도않는 드립치면서 엿맥이네. 저런애들이 배댓 먹는것도 역겹다
배댓들 지금 홀수댓글은 쿠키얘기고 짝수댓글은 한예리 얘기임 ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
300원으로 올린 웹툰한텐 지랄하면서 100원짜리 웹툰한텐 아무 감사도 안 하는 이중성 ㅋㅋㅋㅋ50퍼센트 인상을 10억 15억 아파트같은 그따위 예시로 들 거면 차라리 일정 소득 이상 고소득자한테서 세금 더 떼가는 방안한테나 지랄하시던가 ㅋㅋ
???:임임한한림림 이건 내가 너에게 내리는 저주야.
죽어도 싼 듯 남 인생 망쳐놓고 피해자인 척ㅋ 이게 학폭 가해자임..
그럼 쿠키 2.1개 이런식이어야 되냐? ㅋㅋㅋㅋ
잼민이들 게임에 몇 만원씩 현질하는건 아무 생각도 안하고 지르면서 100원 200원 가지고 벌벌 떠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅂㅅ~
니들이 뭔데 작가님들의 창작물에 쿠키 2개 가격이 맞니, 3개 맞니 가격 평가를 하고 있냐... 소비자에게 창작물을 가치 산정할 권한은 없다. 그리고 2개에서 3개면 50퍼 인상 맞긴 한데 몇년 만에 오른건지도 따져라. 물가 상승률 존재해서 매년 최저시급 오르는 건 맨인블랙 당했지? ㄹㅇㅋㅋ
우리가 아무리 댓글에서 ㅈ1ㄹ해도 2개로 절대 안 바꿔줌 ㅋㅋ
저기서 떨어지면 지인생이 먼저 끝나는건 모르고있네.
쓰레기들이 배댓 다 먹었네
그냥 3개 보기 싫으시면 미리보기 다같이 불매를 하던가 어차피 절대 안내릴게 뻔한대
페미의 심리랑 똑같네원망의대상을 자기가 어떻게 못하니 죄없는 사람들한테 ㅈㄹ
소비와공급곡선은 자유시장에서 있는 일이고 쿠키는 독과점 시장인데 항의하는게 맞는거지...
@ㅖ!? 얼굴이 이쁘다굽쇼?
웹툰상 한예리 절대 안떨어짐
와꾸 보소 ㅎㄷㄷ
뭘 그리 불평불만들이 많누? 재밋으면끝이지 낄낄!
쿠키얘기 그만해 그지들아 ㅋㅋㅋ 웹툰내용얘기를해야지 쿠키갖고 죠랄을하네 기다라다가 보던가
???:자살하지마 자살하면 죽여버릴꺼야
그냥 좀 봐라....그렇게 꼽으면 쿠키 안 구우면 되잖아........3개쓰긴 아깝고 웹툰은 재밌고 ㅋㅋ 그래서 분해서 댓글창을 망쳐두네
그래서 15억안내면 안보여준다더냐?
대체 물가올리는데 소비자이해가 왜 필요한지 모르겠네ㅋㅋㅋ니들은 짜장면 한그릇에 5만원하는곳 있으면 이해안간다면서 가격 내려달라고 찡찡거리냐? 그냥 안사먹고말지ㅋㅋ 마찬가지로 쿠키를 3개로 올려서 굽는사람이 없으면 알아서 다시 두개로 내린다. 3개로올려도 굽는사람이 많으니까 올리는거고 이거는 아무런 문제도없다ㅋㅋ 왜 이거만 3개인지 설명을 해달라고? 납득을 시켜달라고? 글쎄 그럴이유가 없다니까?ㅋㅋㅋ50%인상이든 150%인상이든 가격을 올려서 판매가되면 판매자는 가격을 올리는거야 ㅋㅋ 에혀진짜ㅋㅋㅋ
비싼음식 ㅡ 돈없거나 돈아까우면 안먹으면 됨.비싸다고 생각하는 웹툰 ㅡ 돈없거나 돈아까우면 안보면 됨. 누가 당신한테 봐달라고 애원하지 않았음. 끝. 되었니?
아니 쿠키얘기좀 작작하지 꼬우면 걍 쳐 기달리든가;;
다리 잡겠지? 안을 까??
턱살보소
제발 지인생 지만 살지 남들 끌어들이지 말어.
그냥 3개로해도 사는 사람들은 사니깐 올리는거지 꼬우면 니들이 사지마 ㅋㅋ 다같이 안사면 쿠키 2개 되겠지
차별 아니다.다 3개로 바꾸면 아 또 뭘 이렇게 다 올리냐면서 화낼게 너희들이고,그래서 인기 신작들은 3개 거는거야.근데 인기없는거 3개 건다?사람들이 보겠냐?인기는 없지,가격은 올랐어 그럼 보겠냐고,욕만 엄청 먹겠지.인기있는 오래된 웹툰?갑자기 올리기에는 좀 그렇지.그래서 인기있는 신작들은 3개 거는거다.그리고 이 이야기 그만하자,웹툰 이야기 하라고 만든게 댓글이야.싸우라고 만든게 아니라.
200원 300원을 10억 15억에 비교하는 거 보니 진짜 답이 없다
배댓에 거지한명있누
와 세계 최강자들의 싸움이다 쿠키3개 왜올렸냐vs쿠키를 걍 쓰지마 ㄹㅇ ㄷㄱㄷㄱ하다 누가 이길까
캍!
베댓님, 3개인게 맘에 안들면 안보시면 될 거 같은데 님이 하시는 행동도 동조에요~ 가게에서 가격 정해서 그 돈 받겠다는데 맘에 안들면 안사시면 되죠. 이분들이 노력하시는거에 비해 200~300원 돈인데 충분히 많이 저렴하다 생각하는데 이 돈이 부담스러우시면 무료 뜨는거 보세요.
배댓아ㅋㅋㅋㅋ 쿠키2개랑 쿠키3개를 10억이랑 15억으로 비유하고있는거야?ㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키징징하는 벌레들은월급 올려주면 안됨ㄹㅇ
kmw6*** 님 올려서 좋네가 아니가 올려도 상관이 없네 입니다짜장면이 비싸면 그집을 안가면 그만이고 이번주가 비싸고 다음주는 싸지면 먹고싶으면 그때 먹으면 그만입니다. 결제해서 안보고 보고싶으면 기다렸다보면 어차피 똑같이 일주일씩 기다려서 보는건데 남들보다 미리보고 베댓 되고싶은 본인 이기심에 결제하면서 왜 비싸다고 부들부들 거리는지 이해가 안되네요
자러가야지
지나치게 작위적이라 공감이 안됨. 하차해야징.
지금까지 hap까던 사람들 담주 출첵 하쇼
배댓들아판매자가 가격책정하는게 당연시 하는데 소비자의 권리로써 가격이 부당하다고 얘기하는것도 당연한거다 뉴스만 봐도 최근 집값 올랐다고 난리 치는 상황인데 너네 말대로면 왜 판매자가 가격을 정했는데 난리가 날까? 소비자로썬 납득이 가지 않는 선의 시장가가 정해졌기 때문 아닐까? 웹툰시장을 거의 독과점 하고 있는 네이버에서 야금야금 시장가를 올리고 있는데 이걸 냅둬? 한사람은 100원쯤이야 하겠지 근데 웹툰을 한명만 봐? 시장가가50%상승한건 어마어마 한거다 흑우들아
거지들많네 쿠키3개니 어쩌니하는것들
네이버는 기본이 무료고 추가로 작가 돈벌려고 넣은게 미리보기임. 그냥, 기다리기만 하면, 이 웹툰이 삼백원보다 이백원이 맞다고 생각하면 간단히 무료로 보면 되는거임 ㅇㅇ기존에 1년 연재면 52×200 해서 만 4백원드는데 50퍼 인상이니까 1만 5천 6백원이지? 그럼 추가로 5200원 나가는건데(1년에) 이 내가 돈버는데 아깝다, 싶으면 애초에 2백원짜리도 결제 안하는게 맞지 돈벌고 자시고 월급에서 400원 추가로 나가는게 그렇게 아까우신가 ㅋㅋ
뭐야 키배 끝났냐? 아쉽네...재밌었는데 hap이 쫄튀해서 끝난건가
백원에는 목숨걸지 그래야 사람이지
아이 베댓 도라이드라 돈주고 볼자신 없음 기다리든가 말 겁나 많네 그냥 네이버 웹툰이라는 자체에서 보여주는게 얼마나 땡큐베리 감사야 걍 여물고 보자 작가님들 힘들게 그만하고
걍 무료로 봐라. 유료결제는 니들 맘이잖아. ㄱH그ㅈl 같은 ㅅHㄲl들아.
댓글 보면서 느끼는데 웹툰 잼민이들 못 보게 해야 돼 "개씹거지들 아직도 부늘대노" 이러는 꼬라지 좀 봐 가정교육 독학하는 중이잖어;
솔직히 쿠키 3개 불만있는사람인데 첫 배댓 논리는 못 들어주겠다 10억에서 15억? ㅋㅋㅋㅋ 50퍼센트? ㅋㅋㅋ 주식에 비유하면 10000원으로 5천원 먹은거랑 1억으로 5천만원 먹은거랑 같다는 소리네 애초에 퍼센트가 중요한게 아니고 값이 중요한건데
100원이 오르든 200원이 오르든 상관없는 무료가 좋다~
문어야 응원해줄게 키배2차전 시작하자
200원이나 300원이나 코인하면 단타로 5분에 만원에서 10만원 버는데 물론 지금은 -50만원이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ...
쿠키 세개인거 문제 맞지.. 전부 다 세개로 인상된거면 몰라
hap아 입좀 더 털어봐라 심심하다
첨에 몇번 결재하다 이제 결재안함.그닥 재미가 떨어져서인지 미리안봐도 괜춘
어케든 심각한 상황처럼 보일라고 50퍼 인상 이러고있네 ㅋㅋ 100원가지고 ㅋㅋ그럼 저기 마트가서 5만원 짜리 1퍼 인상한거사 ㅋㅋ 1퍼자나 50퍼도아니고 ㅋㅋㅋ 가격이중요하지 어케든 강조할라고 50퍼 50퍼 ㅋㅋㅋ누가보면 몇만원 오른줄 ㅋㅋ
그리고 50프로란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 그럼 쿠키 2.1개 2.3개 할래?
학교에서의 이런 현상은 모두 살인적인 경쟁교육에 뿌리가 있습니다. 경쟁교육은 우월과 열등을 나누는 지극히 파시스트들이나 하는 교육입니다
ㅋㅋ아이고,걍 웹툰 쿠키 2개 인기있는웹툰3개 이딴식 말고 똑같이 하자는거아님?
이상헌씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네 진짜 이 웹툰이 쿠키가 없으면 못보는것도 아니고 남들보다 빨리 보거나 베댓 되고싶어서 자발적으로 결제 하면서 무슨 쿠기값을 논해요?? 무슨 뻘소리를 논리적인척 말하고있어 어이가없네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
애초에 사지를 않으면 되잖아.. 쿠키 오른게 그렇게 불만이면 미리보기 하는 사람들끼리 불매운동이라도 해 그럼 언젠가는 내려가겠지.
제발 그냥 결제 안하고 보면 안돼?
히얼스 줘니~
죽는건자유다ㅈ꺼저 쓰레기야 너땜에 착한선생님이 돌아가셨지 악마같은ㅡㅡ
3개 인상으로 10억에서 15억 드립을 치시는데 100원으로 10억 쓸려면 쿠키 2개 기준 5백만회차, 한개의 요일당 714,285 회차의 웹툰을 결제 하시는 분이 해당 하는거구요 인상에 대해 불만 있으시면 멜론 결제 아까워서 불법 다운로드 하듯이 불법 경로로 챙겨보세요~~~
히얼스 줘니~
애초에 쿠키 안쓰고 무료일 때 보면 되는데 왜 여기에 아까운 돈을 쓰는지 모르겠네요 돈주고 웹툰을 보는게 아깝다는게 아니라 좀만 기다리면 무료가 되는데 왜 먼저 보려고 돈을 쓰는지..
jes는 hap 닉변한거냐 ㅋㅋㅋ
그래 많이 망가졌네
ㄹㅇㅋㅋ
키배가 웹툰보다 재밌넼ㅋㅋㅋ
담주에 출석 ㄱㄱ
에휴 200원에서 300원 된거 비싸져서 빡친다고 말을 못하고 끝까지 ‘다른 작가님들 작품도 300원 받을 권리 있는데 왜 이거만 300원이냐 빼애액~’ 거리고 있네 ㅋㅋ 진짜 역겹다.그럼 배댓 니 말대로 모든 중식집은 짜장면 6000원으로 동결 안하고 왜 몇만원넘는 짜장면이 있는거냐?? 이걸 또 비율 따져서 10억 15억거리고 있네 ㅋㅋ 그거랑 이거랑 같냐? 그냥 자극적으로 지 편한대로 과장해서 빼애액거리고 있네
그럼 hap도 같이 벤하자
그럼 미리보기 보지마 이새끼들아
아;; 개노잼 나는 간다요 담주에 보자
잘주겅
찌질이들 쿠키징징 걍 밴때리면 안되냐
1시간 20분인가?
하 씨 지친다 1시간 30분동안 키배했네 ㅋㅋ
아니 제발 그녕 불매 운동을 해... 나도 2개면 보겠는데 3개는 겁나더라 이것만이 아니라 다른 와이랩 작품들도 재밌는거 많아서 그런거 보다보면 후딱이야... 그냥 3개짜리는 사지말고 버티면 안되냐 3개 써놓고 3개 쓰는거에 대한 불만만 말하지말고
느그들 마인드가 그따구니까 치킨 배달비 추가되고 치킨값 계속 올라가는거임 ㅋㅋ 물론난 쿠키안쓰지만 너네말하는게 너무 역겨워서 ㅎㅎ
아니 씹ㅋㄲ. 파는사람 마음이지 꼬우면 지르지마 이상한 합리화 들이밀지말고ㅋㅋㅋㅋ
아니 배뎃아 200원이 300원이된걸 말하고있는데 10억을 15억에 파는거랑 같다는 생각은 어떻게하는거야? 1.5배가 아니라 100원 차이로 생각해야지 혹시 니가 돈 안벌어본거 아니야? 200원이든 300원이든 살사람은 사게 돼있어
hap은 뭐에다 ㄹㅇㅋㅋ 치는거냐
아 대벌레같은 쿠키거지들 또 시작이냐?ㅋㅋㅋ
이제 댓다는 사람도 없네
나도 베뎃말인정. 특히 테러대부활은 고퀄인데도 와이랩이라 결제안함. 테러맨은 항상 결제해서 본건데도. 전부300이면 몰라도 와이랩만300이니 거부감드는건 사실. 그럼 차라리 플랫폼버리고 와이랩사이트 만드는게 더 이득아닌가싶기도하고. 100원이 비싼게 아니고 기분이 안좋음. 일년에 현금빼고 카드값만 1억넘게쓰니 돈없어서 징징이란 생각은 안하길ㅎㅎ
hap 아직도 댓글 보고있다
ㄹㅇㅋㅋ
예리잘가라
3개 올려서 얼마나 갈것 같아여??신의탑 돌아오면 다시 1위 먹을껀데 그때면 2개로 내릴꺼임??
응 죽어~
내로남불 오져요
저기 나왔네
저런년은 디저야함
ㄴㄴ hap 댓글 보고있다가 우리 다 가면 도배할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니는 할라피뇨 어쩌고 했자나 ㅋ
이번화 키배하느라 몇 컷 밖에 못봤다
엌ㅋㅋ hap 진짜 감?ㅋㅋㅋ
쿠키1개가아까운한남들ㅋㅋㅋ
교권국만끝나는게아니라 너도 끝나는거야
초록 뚱땡이
hap M2: 아 간장 마셨어야하는데
ㄹㅇ 엔비 본모습 ㅋㅋ
호문쿨루스 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 버전 왕오춘
hap 아버지: 내 등골 물어내!
아휴 문과충샛기들 모라는지모르겟노
쿠키얘기 진짜 진절머리 난다 ;; 2개든 3개든 와이랩이던 작가던 계약문제일 수도 파는 사람 마음일수도 있지 유통 가격을 왜 소비자가 정하냐고 ㅋㅋ 아 지건 ㅈㄴ 마렵네
미리 보기가 설령 만개라도 안 볼 수 있는 선택권이 있는데 무슨 미리보기를 쌀 처럼 생각하네
외고 준비하던 애가 영어를 못해 ㅋㅋ
그냥 나처럼 결제안하고 보고 별점 1주면 그만임. 별점 높게 줄필요성을 못느끼겠음.
hap 어머니: 구석에서 조용히 ㅈㅇ하면서 뒤질걸...
쿠키 징징글로 베댓되면 안쪽팔리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
hap 어머니: 원나잇 안할걸....
꼬우면 와이랩에 따져라ㅋㅋㅋㅋ 댓글로 ㅈㄴ징징대면서 사회운동 하는것마냥 쿰척대네ㅋㅋ
무슨 사건 뒤로 애가 망가졌다잖음 그래서 공부도 잘하던 애가 영단어도 못읽게된거아닐까이거 커버되려면 어지간한 사건으로 안될텐데 무슨일이 있었을까?
쿠키가지고 조랄들 한다 ㅂ ㅅ들
배댓님 혹시 예리가 잘한다는 외국어는 중국어가 아닐까요?
쿠키 얘기 정말 지겹다.. 쿠키가 2개든 3개든 이게 시장인 거지 3개 써서 보고싶은 사람들은 계속 볼 거고 아닌 사람들은 참겠죠. 3개를 쓰더라도 볼 수요자가 있으면 공급은 이루어지는 거고, 가격인상이 불만이면 미리보기를 하지마세요. 2개와 3개 차이가 크건작건 그건 수요와 공급으로 정해질 일이지, 단체로 항의해서 가격 조정을 하겠다는 게 이해가 안 되네요.
hap 아버지: 휴지에 쌀걸...
문어 갔나 ㅇㅈㄹ하고 갔다샆으면 또 도배함
GTO 그레이트티처 오니즈카가 생각나는 장면이군
저러면서 5분뒤에 또 도배한다
아 왜 다 쿠키얘기야
응 그래 잘자러가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘은 내가 봐준다 한__남충들아ㅋㅋㅋ이제 진짜 자러감ㅃ3
네이버 직원들은 댓글 그만 좀 써라. 이 댓글 부대들아 ㅉ.아님 네이버 직원 친구들인가? 왜케 정원이 티가 나냐.. ㅋ.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 탈부착 개웃기네 ㅋㅋㅋ
쿠키 안구면 될 것은 자기가 자제력없어 놓고는 혼자서 저 난리. 불쌍.
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 탈부착 ㅇㅈㄹ
또 선동질 안 지겹냐 너네
니 인생도 끝나겠지
hap땜에 이번화 절반도 못봤음 ㅋㅋ
안혜리 너 거지서 안뒤져
hap 꼬추 탈부착이냐? ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 얘기 말고 웹툰 얘기나 하면 안되나그렇게 불만 있으면 댓글에서 따지지 말고 네이버한테 따지지
이 웹툰은 결국 시대흐름의 한 초석일뿐 결국 ㄴ이버 역사속 먼지일거다
뛰어내리는사람 잡으면 실제로 무게중심 쏠려서 같이 떨어짐
hap같은 마인부우 꼴페미련 기다리지 말자 시간낭비야이따 5분뒤에 와서 확인하면 됨
난 거의 미리보기 결재 하지 않는다.메이버 혹은 작가 웃기는게... 무료로 보는 나같은 사람이 아니라 "유료 결재 하는 독자들에게 엿을 먹인거" 라는 점이다. 혹 나같은 무료 독자를 막으려 어느날 아예 유료화 하면 난 웹툰 안보면 그만인데... 돈내고 보는 충성 독자들에게 먼저 엿을 멕여서 웃겨서 댓글 함 적어본다. ^^
그리 3개가 싫으면 니네들이 네이버 직원하든가ㅋ
누가 망치로 hap 핸드폰 뿌셔야 아 이샊들오늘만큼은 내가 봐준다 하면서 정신승리하고 야동보러 갈걸 ㅋㅋ
배댓 절반이 쿠키얘기네 웹툰 얘기나하지
not bad
이건 빼박 hap이다 ㅋㅋ
봐봐 또 내 댓글에만 싫어요 달렸잖아 ㅋㅋ
배뎃님도 그렇고 모두에게 하고싶은 말이 있는데 3개가 필수인가요? 어차피 안사실거면 그냥 사지 말고 있으세요 왜 선택인걸 필수로 만들려고 하시는건가요?
다음화 썸네일 봐버렸어.
애들아 지금 삻어요 태러하고있는거 hap이다
사람들이 쿠키 결제 안하면 결국 쿠키는 내려가지 않을까요? 쿠키 왜 3개냐 이러면서도 결국 구매를 하니깐 계속 올리는거지 이래도 사? 하면서
완전 ㅁㅊㄴ이네
베댓 모범서민아 저거 말하려고 이번에만 쓴거잖아 뇌가 없는거냐?
한 화 80 ~ 100컷에 전면 컬러. 연재 지각 한 번 없이 몇 달 ~ 몇 년 헌신하는 작가들 노고에 3백원이 아깝냐? 차별 대우? 쿠키값 싸면 모두가 이득? 작가들 허리 뽀개지고, 4~50년 그릴 작가가 4~5년이면 은퇴하는 현실이 누구의 이득이냐? 20년 전 대여점 한 권 대여 가격도 300원은 했다. 현실적으로 그때 한 권이면 지금 웹툰 4 ~ 5화 분량. 돈으로 1000 ~ 1500원인 샘. 물가 상승률 볼 때 그리 아깝냐? 그리고 미리보기 보기 싫으면 안 보면 되잖아? 무료 연재분도 있는데 대체 왜 미리보기 가격 내려달라고 난리인지 모르겠다.
? 이젠 걍 싫어요로 도배하네
나 진짜 궁금한게 있는데 쿠키 3개가 아까우면 무료 회차 기다렸다 보면 되는거 아님??? 왜 아무도 강요 안했는데 스스로 결제하고 아깝네 마네 이러고 있음??
한동안 쿠키 얘기 안나오더만 또 시작이네와이랩이 자기들 작품으로 돈 좀 벌겠다는데 왜들 불만이냐 니들도 니네가 개발한거 비싸게 팔수 있으면 팔거아니냐? 글고 비싸면 사질 마세요 3개여도 잘만 굽는데 퍽이나 내리겠다 수요가 없으면 가격을 내리겠지 그리고 첫댓은 모순아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3개면 결제를 안한다는데 저번달에 글 달았노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
hap이랑 키배 했던놈들한테만 싫어요 1개싹 있는거 보면 hap 아직 안갔다 ㅋㅋ
역겹게 하트보내
죽어그냥 쟤는 크면 누군가는 인생이 위험해짐 그냥 뒤지는게 도와주는거임
아니 이새,,끼 제2의 자아 생성됨
꼭 청소년물 드라마나 웹툰등은 가해학생들 과거사나 불우한 환경 집어넣더라 대게는 그런 동기나 계기가 있는게 아닐텐데.. 그냥 누굴 괴롭히는 행위가 점점 익숙해지고 수위가 강해지고 그뿐이겠지 원래 인간이 잔인한데 상대가 가장 대처 못하고 그냥 당하는게 학교와 군대인거지
3개는 아니다.. 진짜 아니야 운영 잘해 네이버 옆집은 트럭도 간데 어칼려고..
근데 배뎃중에 외고까지 준비했는데 영어도 못읽는다는건 왜 아무말이 없음? 좀 아니지않냐? 스토리 제대로 좀 짜지 개 양아치컨셉이었다가 갑자기 머리좋은년으로 탈바꿈되네?
걍봐 또 왜들 그래
지금 싫태 하고있는것도 hap임 ㅋㅋㅋ
❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
hap 저거 자러가는거 아니라고 ㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ
hap 저러면서 좀 있다가 와서 도배한다 ㅋㅋㅋㅋ
너네는 쇼핑할때도 ~~옆쇼핑몰은 더싼데 왜 여기는비쌈?이지럶하면서 살어?
hap 자러가네ㅋㅋ
hap 정신승리 하지말라고 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 쿠키가 2개건 3개건 안쓰면 다 똑같지쓰기싫음 안쓰면되지 왜 비싸다고 난리인지 왜 lg폰도 스펙후달리는거 한개도 없는데 비싼돈주고 아이폰사냐 는 거랑 다른얘긴가? 비싸도 쓸만하니까 사고 비싸도 볼만하니까 보는거지 책 파는것도 너네들한테 권당 가격 동의받고 팔아야 되냐ㅋㅋ
원래대로면 쿠키 10개로 5편을 볼 수 있었는데 지금은 쿠키 10개로 3편 밖에 못 보고 남은 쿠키 1개 때문에 더 질러야되잖아-----------니들은 맨날 부모님 돈으로 보니까 '왜 쿠키 1개 가지고 ㅈㄹ임?' 이러고 있는데 ㅈㄴ 꼴보기 싫음ㅋㅋ
진짜 도라이네 ㅋㅋ문짝으로 면상 맞은거 통쾌하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쌈독에서도 여혐드립 치고 다녔냐 ㅋㅋㅋㅋ
같은제품이라도 공급처에 따른 가격변동이있는데 그럼 비싸게팔면문제인거임?
10억의 50%랑 200원의 50%가 같냐? 어려서 개념이 없다고 쓴 본인은 자기가 개념이 아주 넘친다고 생각하는데... 자유시장에서 수요공급따라 가격이 책정되는거임ㅋㅋㅋㅋ그만큼의 수요가 있으니깐 가격을 올리는거지정작 자기도 쿠기 3개 결재로 미리보면서 그런 댓글 쓰는건 참 모순적임ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 수요공급에 대한 기본지식이 없는건가?
"풉 ㅋ 자랑이다" 이게 말돌리는거지 그럼 뭐임?
hap 이 씹ㄴ 정신승이 하나만큼은 기똥차게 하네
ㅈㄹㄴ 내 사칭이겠지 난 쌈독에서도 여혐드립밖에 안쳤음
원래대로면 쿠키 10개로 5편을 볼 수 있었는데 지금은 쿠키 10개로 3편 밖에 못 보고 남은 쿠키 1개 때문에 더 질러야되잖아
정리 ㄳ
차별대우가 아니라 네이버가 간보고 있는거임
니가 방금 한 말이 할 말 없어서 말돌리는거잖아 ㅋㅋ
hap쌈독편=>단체로 쳐맞다가 지 고소할꺼라면서 24세 가톨릭 의학쪽이라 구라쳤는데 그과정 설명 못설명해서 패드립 더 쳐맞고 새벽 1시에 친구집감 ㅂㅂ ㅇㅈㄹ한다음 10븐듸에 또 분탕질함
풉ㅋ 자랑이다
hap아 좀 가라 정신승리 하지말고
원래대로면 쿠키 10개로 5편을 볼 수 있었는데 지금은 쿠키 10개로 3편 밖에 못 보고 남은 쿠키 1개 때문에 더 질러야되잖아
ㅋㅋㅋㅋ굿다이노
hap아 키배는 많이 해봤냐?키배 기본이 다른사람 말 무시하고 키배 상대랑 끝까지 키배하는거야
아니 아직도 안갔냐?
일베짓 햇다잖아 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개인게 왜 문제점인거임?
진짜 파도파도 끝이 안보임 이년은
그걸 뛰네
인건비가 오르는데 서브컬쳐계는 유지여야한단소린가...너무 소비자입장만 보는거 아님?
ㅋㅋㅋㅋ아니 쿠키 3개인거 문제 맞음 글고 다른데랑 차별있는것도 문제맞음 다 맞는데 지금 배댓 50프로 라는건 개억지임 쿠키라는 시스템자체가 2개인데 한개 더늘려서 3개된건데 50프로 얘기를 하고있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 어떻게 늘려 쿠기 2개에서 쿠기 2.01개 로 올려? ㅋㅋㅋㅋ말같지도 않은 논리 펼치네 세뱃돈 만원 받다가 2만원 받으면 두배오른거냐 누가 돈을 줄때 만천삼백원 이래주냐; 물론 쿠기 3개인것도 차별성있는것도 문제는 맞음 저런배댓이 좋아요 많이받은거 자체가 수준보여주는거라 글쓴거임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ바 싸움독학은 또 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
예리야 그렇게두ㅐ질거면 좀 줘라
꼬우면 보지마라 기다리는게 그렇게 싫냐? <----저런 마인드를 가진 개돼지들이 메이플 던파 리니지를 하고 현실속 대한민국 경제를 망가뜨린다 진짜 개소름돋는다 저런 개돼지들이 한둘이 아니라 생각보다 훨씬 많단게
애초에 아까부터 말돌려거 빠져나갔잖아 ㅋㅋ그만 쫄튀해
hap 쌈독에서 패드립먹고 가톨릭대 문과로 의학쪽갔다 구라치더니 패드립 더 처먹고 친구집간다 ㅃㅇ ㅇㅈㄹ 한다음 10분뒤와서 일베짓한놈임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
hap편은 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쿠키는 3개 내야되는데 무료쿠키는 2개주는게 말이 되냐
그놈의 쿠키 이야기는 언제 끝나냐?계속 쿠키쿠키 그냥 좀 봐...;;
지금 저것도 쫄튀 아니냐?ㅋㅋㅋ
아니 문어야 hap 사랑해요 이지랄싸고 튄거같어
어매돈으로 보는애새끼들이 더럽게 빼애액되네ㅋㅋㅋ
야 hap아 걍 튀는게 나을 것 같은데? 너의 같잖은 자존심때문에 너의 멘탈이 갈려나가는 것 같다. 불쌍해지네 저 머리로 정상적인 생활이 가능할지
니들은 맨날 부모님 돈으로 처 보니까 쿠키 1개 가지고 왜 그러냐 ㅇㅈㄹ하는거 ㅈㄴ 보기싫네
hap 지금 자기합리화 하느라 반박 못하고있음 ㅋㅋ
문어야 잠깐 짜져있어
저게 빙의라는 건가
쌈독에서 내가 뭐라했는데..?
hap 정신승리 그만해 ㅋㅋ
창작자가 창작물의 가치를 정한건데 왜들 그리 불만이 많으신지..
오늘만큼은 네게 웃으며 인사할게...즐거웠어 잘가! 아니 사양 말구 가! 이거 놓고 어여 가~
게다가 나랑 상종 안한다는것도 쫄튀한거 맞잖아?
쿠키보고 그러지말고 현기 차값올라가는거나 신경좀써봐..
어휴. 남들보고 쿠키 괜찮다는 애들 문제라면서 지들은 일상생활 드립치고 앉았네
가톨릭대는 또 뭔지랄이냐
1. 뭘 답변햤다는거임?ㅋㅋ 니가 인신공격 한거밖에 더 있음?2. 할 말 없나봐?ㅋㅋ 3. 지금 기었났다 아까부터 니 댓글 보니까 나 피해다니던데?
안지르면 된다는 선택지는 생각하질 못하는 참된 개돼지들
hap 정신이 나갔구나 ㅋㅋㅋㅋ
.....?
아니 지들이 3개 받겠다는데 뭔상관임? 값이 오를 수도 있고 내려갈 수도 있는거지 무슨 네이버 애들이 처음부터 결제할때는 무조건 쿠키 2개면 된다고 적어놈?
10억 15억 이러고있네ㅋㅋ 50프로인상이라고 단윗수를 리올리고있냐그리고 3개짜리 분량보면 모르겠음?
사랑해요❤️❤️❤️😊
ㄹㅇ 맨탈 나가서 울고있음 hap
비싸면 안 사면 되는거지, 사 놓고선 가격 올랐다고 뭐라하는 게 더 이상한 거 아님? 이 가게는 200원에 파는데 다른 가게 300원에 판다고 불평불평. 아오. 사지 말지 왜 그래?
근데 쿠키 올리는건 좀 아니지소비자 입장에서 보면 미리보기 잘 보고 있는데 갑자기 네이버가 1개 올린거잖아.. 이렇게 보면 1개가 별거 아닌거 같아도 원래대로면 쿠키 10개로 5편을 볼 수 있었는데 지금은 쿠키 10개로 3편 밖에 못 보고 남은 쿠키 1개 때문에 더 질러야되잖아...
hap 다굴맞아서 멘탈 나간건가
어매돈으로보는새끼들이 드럽게찡찡대네 꼬우면 안사면되는거란다ㅋㅋㄱ누가 강요했나
잔다 애들아 그만싸워 꿈에선 현피뜨겠네
그냥 뒤지렴^^
그렇게 돈 더쓰기 싫으면 1주일 기다려서 봐그게 그렇게 힘들어??
300원으로 오르던 1000원으로 오르던 니들이 무슨자격으로가격동결시킬려고함?
조만간 쿠키5개까지가겠다ㅠ
아 ㅋ hapㅋㅋ
그냥 그만싸우고! 웹툰내용이나 얘기하자 진짜 무슨일이 있었길래 사람이 저렇게돼!!
그냥 1주일 기다려요..../편해요...
저런 개돼지들때문에 비슷한 경제도 다른나라랑 다르게 엄청 뒤쳐지는거잖아 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
hap 왜 반박글 안올리냐
응 3개 되도 이런 흑우들이 커버 싸니까 나중가면 5개 되죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리나라에 흑우들 왜카 많냐 -메 하는 애들도 ㅈㄴ이해 안됐는데 이번 사건 터지고 나서야 정신 차리더만 진짜 답답하다 답답해
몇화꺼지 3개로 ㅈㄹ인지 걍 보질마 ㅋ
hap
걍 무료로 보면 안됌?
우흥
헵이 hap임
웹툰미리볼수있는 권리를 파는건데 가격올랐다고 징징거리는놈들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기호식품이랑 비슷한거다~ 비싸면 안사면되는거야
도대체 누가 싫어요를 누른거지;; 내 글에 반박할 만만 요소가 전혀 없었는데
지엔아 헵이 누구냐
국민청원 올리지 왜? ㅋㅋㅋ 육갑들을 해요 진짜
불만있음 쿠키 안구우면 되고 없으면 구우면 되는건데 말이많네
거지들진짜 얼마에팔든 꼬우면 쿠키안사면되지 드럽게 찡찡대네 급식들이 많아서 그런가
한가람님 께서 헵의 말 안보겠지?상처면.....ㅠㅠ
3번은 주제가 뭐였냐?
난 쿠키 3개든 100개든 별 신경 안쓰는데 내용이 아니라 왜 쿠키로 불만인 댓글이 배댓이냐
1. 니가 쫄튀하고 말돌린거2. 나랑 키배해서 이길자신 없으니까 다른사람이랑 쓸대없는 대화 했겠지? 3. 뭐라는거야
가격 책정이 판매자의 권한은 맞는데 여기가 당근마켓 그런 곳도 아니고 엄연히 이용자에게 서비스를 제공하는 곳인데 말만 하고 3개로 올리는건 그냥 사실상 공지가 아니라 통보지
아니 네이버웹툰에 10만원 지르고 쿠키 1000개 받았는데 원래같으면 미리보기 500개를 볼 수 있는데 3개로 인상되면 333개밖에 못본다
비싸면 보지 마세요.
맛간표정 진짜잘그리시는듯;
아니 ㅋㅋㅋ 그냥 기다리면 꽁짠데 ㅋ 왜들 저러는지 모르겠다 ㅋ
예리 귀신같이 생겼다
쿠키가 뭐임?
그냥 쿠키 안 쓰면 되잖아. 돈 아껴 쫌.
1.그니까 그 팩트가 뭔데2.꼭 니랑만 대화해야되냐? 3.그건 니가 댓을 존나 안올려서
그리고 내가 아까부터 진지하게 물어보잖아모르는척 하는거냐 진짜 모르는거냐고
번지점프도하네 ㅎㅎ
도대체가 200원에서 300원을 10억에서15억하고 같다는 새끼들은 무슨 생각인거냐? 그럼 300원으로 만화방을 하나 차리세요 웹툰이나 처보지말고
주보리..
차라리 과학고로 하시지 외고 준비한애가 영단어 하나 못 읽네
첫번째 배댓아 그렇게 100원 추가로 내는게 아까워?웹툰 작가들은 일주일동안 고생해서 한편 만들어 심지어 몇몇은 어시랑 같이해서 힘들게 그려 과자 한봉지보다도 싼 가격 내는게 어려워?
저번주에 hap가 문어 갔는지 채크하고 간거같으니까다시 도배질하는거 ㄹㅇ 역겨움 그 자체였음
아니 어이가 없는게 한화에 쿠키가 3개든 4개든 개다려서 보는게 제일 좋은거 아님? 참을성이 없니??
쿠키하나오르면 발광하는놈들 정작 물가오르는건 신경도안씀ㅋㅋㅋ
페미버인데다가 쿠키도 3개 여기서 왜보냐 이제
이렇게 정리해줘도 목알아먹진 안ㄹ겠지?
야랄 소비자끼리 왜 박터지게 싸우고있냐고 해놓고 막상 또 싸우냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래잘가라
여기서 네이버에 문의할 깡이 있는 사람은 없나? 다들 웹툰 댓글에만 화풀이하네
다음애는 이번보다 어떻게 더 심한 애가 나올거냐;
mat<—난 먼저 인신공격한적 없고 대화시도했어~모르면 아가리 닫아라~ㅋ
쿠키3개로 올라도 좋다고 말하는 쟤네들 뭐지 그냥 쿠키10개로 올려라 그래도 저런말 하나보자 ㅋㅋㅋ
돈 올랐다고 뒤지게 찡찡대네 ㅋㅋ ㄴ토끼나 가서 처보든가 ㅋㅋ
쿠키가 불만이면 기다려서 보면 되자나 누가 결제 해서 보라고 강요함?
1. 팩트로 내가 도배했다2. 니가 말돌린적은 나랑 키배하다말고 도배나 다른사람이랑 대화한다 3. 니가 분명히 "문어 이제 갔냐?" 라고 했다 날 피해서 쫄튀한거겠지
사연이 우찌 됐던 저 ㄴ 제대로 돌았다
베댓보니까 쿠키 올랐다고 징징되는거 보기싫네 ㅋㅋ 작가들은 돈벌면 안되냐 ? ㅋㅋ 물가는 ㅈㄴ 오르고 연봉은 몇년째 그대로인데 쿠키 1개올리는걸로 뭐라 지껄이면 사회생활 안해본거로 밖에 안보임
장현은 떨어지는 왕오춘을 잡아 다시 팸...
어린이.여러분 천만영화도 백명이본 영화도 가격이 같아요~~~ 재미없다해도 모든 작가분들이 열심히.만든 만화입니다~^^
태훈아 니말대로 그게 문제가 될 일이 아닌데 요즘 어떤 웹툰들 쿠키 3개씩 받는데 점점 3개씩 구워야 나오는 미리보기분으로 설정한 웹툰들 점점 하나씩 늘어나잖아 계속 지속되면 어느새 웹툰 대다수가 쿠키3개로 평준화될거고
아니 다른 웹툰은 다 2갠데 이것만 3개니깐 개빡치는거지
수요가 있으니 가격이 올라가지ㅉㅉ 하긴 잼민이들이 경제의 기본원칙이나 알겠어?
아니 근데 ㄹㅇ로 파는 사람이 3개로 팔겠다는 게 그게 그렇게 문제임? 비싸면 안 사면 되잖아. 3개로 올려도 팔리니까 팔겠지.
논리적으로 반박하지 말고 인신공격이나 하는게hap 대응법임
이 사회에 만연한 여성혐오 그림그리는 웹툰작가 물러나라상습적으로 여자를 악마처럼 표현하는데 여자학교에 아무리 심해도 저정도는 아니다 사회의 범죄자는 80%는 남자다. 죄회수올리려고 자극적으로 웹툰그리고 여성에대한 안좋은 이미지를 사회에 심으려고 하는것은 범죄로 규정해야할것 많은사람들이 볼수있게 좋아요 눌러라
난 내 말이 팩트라고 엄청 강조했는데 그걸 못알아쳐먹어?
음..너무 끄는데 ㅋㅋ
깨어있는 척하고 있는 베댓들 논리라면 소비하고 불만을 가지는 것도 소비자들의 엄연한 권리임 ex) 당근 가격이 올랐을때 당근을 사고는 싶으니까 사는데 욕하면서 사는것이 아무런 문제가 없는것처럼. 징징대지 말라는건 논리에 안맞는단다
전형적인 피해자가 가해자로 변한 케이스인가보네
이건 논리가 아니고 팩트잖아 ㅋㅋ내가 했던말 기억 못하네
쿠키 굽지 말라는 사람들 의견은 걍 "미리보기 불매운동하자!!" 뭐 이런건가
댓글 재밌는거 보려고 왔는데 쿠키 얘기만 하네..
원래부터 구워온 네독들은 뭔죄냐? 지들 일 아니라고 막나가네
쿠키 한 개 차이를 뭔 5억차이로 갖다가 비교하냐 무식한새77ㅣ ㅋㅋ
잘디져 바이바이
야 hap아 존나 진지하게 하나만 물어보자 모른척하는거냐?
그걸 논리라고 반박하라고 적어놓은거임?
참교육 웹툰 확실히 떴네. 이렇게 파리가 많이 꼬이다니.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몽글이 이씹. 11 련은 뭔 헛 잡소리임?ㅋㅋ
몽글아 안티페미티 다난다
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지 이것만 봐도 모르겠냐?
암튼 쿠키 3개는 에바임
오늘 내용 나간게 뭐지.... 감질맛만 나게하고 끝나네딱봐도 사실 쟤는 불쌍한 아이였어... 이러면서 용서해주고 끝일거같은데 앞으로 미래가 딱 보이는구만 ㅋ
하..... 니가 하는짓 자세하게 적어줬었잖아 ㅋㅋ
내가 이런 스토리 하지말랬지?? 알고보면 쟤 착한애였어요.에비씨eight 유명한 연쇄살인마 싸이코패스들도 불우한 어린시절 보냈어.정남규 그 강아지는 왕따에 성폭행 당했다고!!
이 사회에 만연한 여성혐오 그림그리는 웹툰작가 물러나라상습적으로 여자를 악마처럼 표현하는데 여자학교에 아무리 심해도 저정도는 아니다 사회의 범죄자는 80%이상이 남자다. 조회수올리려고 자극적으로 웹툰그리고 여성에대한 안좋은 이미지를 사회에 심으려고 하는것은 엄밀히 따지면 범죄로 규정해야할것
ㅇㅋ
쿠키 3개인거 화나면 여따 얘기하지말고 네웹 고객센터가서 따지셈 이게 뭐하는건지 잘모르겠음
그건 아닐탠데?ㄹㅇ 문맥 이해 못하냐
ㅋ
관전장인아 도배ㄴㄴ해
뭔데.
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
설마 돼지년이라 성희롱하고 ㅈㄹ한거 말하는거냐?
하..... 진짜 모르겠냐?니가 하는짓 존나 자세하게 설명해줬잖아
아니 hap 문어만 존나 패네 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
아니 썩을놈들아 웹툰 댓글 보러왔는데 와이리 싸우노그딴건 네이버에 말해라
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
와이랩에는 죽어도 쿠키 안쓰지
쿠키3개인게 꼴받으면 미리보기를 안보면됨 그냥 나오는대로 쳐보면 될거를 돈까지 써가면서 미리보기하는 너네가 ㅈㄹ 한심한거 가틈
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
니가 말하는 팩트가 뭔데 대체.
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
일단 10억과 15억은 매우 차이가 큼 그러므로 예로 표현 할 수 있는 적절한 예가 아님 그리고 시간이 지날수록 물가도 쎄지는데 어쩔 수 없지 그럼 물가 싼 나라웹툰 보던가
뭔 사연이 대체 뭔 사연인줄알고 회생불가라 하는거냐? 예리가 선생을 저렇게 싫어하는 이유가 그냥 싸이코라 그러는거같아? 예를들어 자신이 믿고있던 스승에게 배신당하고 성폭행을 당했다 치자 그래도 성폭행 당한 피하자인 예리는 회생불가 이럴거냐?
니 동족 ㅋㅋ
예리한데?!
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
블랙테트라가 뭐에요?
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
어떤것만3개는 부당하다 내려라 이러다 전부3개 된다
우리집 블랙테트라 대려와야 hap랑 대화가능함
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
첫베댓 10억,15억이랑 200원,300원이랑 같다고 생각하는거임?오히려 니가 경제관념이 없는거 같은데
hap이랑 말 통하는사람 손!
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
캬 사이다 드디어 뒤지네
미친;;;;;;;;
야 누가 hap이랑 말 통하는사람 있냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 왜씀..? 그냥 답답한게 이상 애초에 다음작은 다음주에 나오는거 아니냐
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
뭔 사건???
나쁘지않은 sun택인듯
관전장인 ㅇㅁ가 못벌어서 자꾸 내리란거?
쿠키 억지로 강매하는것도 아니고 사든 말든 자유이고웹툰 마다 또 급이 틀리다 정말 별 내용도 없고 전개도 개판인 웹툰도 있고 네이버 웹툰에 간장이 필요한 시기다 연금웹툰들 소재고갈됫으면 좀 종결좀 해라
저 밑에 누가 받아주나???
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
아...예쁜게 저거구나...네..알겠습니다
권한타령하는 두 베댓 왠지 동일인물일거 같냐 왜
봐봐 ㅋㅋ 또 저렇게 팩트로 말 못하고 방구석 찐 ㅡㅡ 따마냥 욕부터 쳐박잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
그냥 네이버쪽에서 "작가님마다 계약된 고료가 달라 쿠키도 다르게 받게 되었습니다" 한 마디만 하면 정리될 일을 이렇게 무관심 무반응 일관인 것도 문제고 본인 능지는 생각 못하면서 얄팍한 지식으로 남 능지 깎아내리는 아새기들도 문제임ㅋㅋ남 능지 참견할 시간에 본인 능지나 걱정해라~ 이 말이야~~
ㅇㅇ 니 죽어도 상관없어 버어러지녀ㄴ야
걍 쿠키내지말고 기다려 그정도 참을성도 없냐;;
일본어외고이기때문에 영어는 못함
문어님 뇌 없음?한__남충 새__끼
hap 자기소개 그만하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
쿠키논란 있을 수 밖에...쿠키 3개에 영구소장 할 수있는 웹툰도 많으니까요.....
이게 바로 상술이라는거다. 예를 들면 소주가 7잔 반인가.그렇지 왜냐..뭔가 모자라거든. 그럼 한 병을 더 시켜야해. 먹는거 팔때 3개나 5개 식으로 홀수로 주는것도 애매하게 모자라서 더 사게 만드는 것. 이것도 이름이 쿠키라서 그런가ㅋ 2개씩이면 1000원에 딱 떨어지는데 3개면 3000원이라야 딱떨어짐. 그리고 다들 말하듯이 다 같은 네이버 작가인데 누구는 2개주고 누구는 3개주냐는거지. 지금은 모르겠지만 일주일에 두 개씩 올리는 웹툰중에 한 편당 100원인것도 있었음.다 돈벌자고 하는 거니까 이해가 되긴하다만 좀 그렇네. 모조건 결제 안하고 보는건 아니지만 3개는 쿠키안구움. 아니면 요일별 1등이나 2등까지 쿠키가 3개인것도 아니고 말이야.
hap은 단기기억 상실증인가?
아니 제발 쿠키 그딴 건 네이버 홈페이지가서 따져 왜 즐겁게 웹툰 보러온 사람들 댓글에 분탕치거 난리야 꼬우면 사지 말든가 그 일주일을 처 못기다려서 니네가 결제한거면서
아 매크로나무 어디감
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
이 웹툰 쿠키가 3개인건 다른 거하고 상관이 없어 ㅋㅋ뭔 큰일 난 것처럼 입 터는데 요즘 새로 나오는 신작들 가격도 1,2개야 이건 그냥 작가가 웹툰의 제값을 정한 거지 이건 니들이 비싼 맛집 가서 비싸다고 짖어대는 거하고 같은 거야
야 누가 hap 사칭해줘라 ㅋㅋ
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
쿠키1개인 웹툰 들은 다른 웹툰에 비해서 컷수가 적어서 그랗지 이기한아 대학일기 평균 컷수가 20컷인데 70~80컷 그리는 작가님들에 비해선 100원 받는게 맞는거지
아니 이거 가격 오른게 작품이랑 뭔상관이라고 별테를 하냐제발 상식적으로 좀 행동해 무개념인거 티내지 말고 얘들아 니네가 가격 오르는게 불만이면 네이버에다가 의견을 내야지 작품 별점을 테러하면 되겠냐
?
교활한 악마, 저렇게 살면 업보는 돌고 돌아 그대로 쳐맞을 겁니다 본인이 안맞으면 피붙이에게 돌아갈거고
아니 원래 댓글창은 내용 추리나 쌈빡한 드립 보려고 오는건데 오늘 여긴 다들 왜이러냐... 쿠키가 3개인게 그렇게 불만이면 1주일을 기다리든가 네이버에 문의를 넣든가 하면 되잖아 왜 애꿎은 댓글창에 난리야;; 작가님은 1주일 동안 영혼을 갈아서 개재밌는 웹툰 만들어오시는데 댓글창엔 쿠키 얘기 뿐이면 무슨 생각 드시겠냐...
10억 15억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대단하다 ! 잼민이 !
저..저능아 문어야.. 이지라ㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
저능아라서 말이 안통하니까 존나 답답해 죽겠다
판매자가 팔고싶은대로만 다 팔면 도대체 권장 소비자가 같은건 왜 있는거고 느그 부모들은 왜 물가가 올라서 물건이 비싸네 투덜대는거에는 뭐라안함? 제발 느그들 자신부터 이중성에 빠지진않았는지 생각해보길 바람
교활한 악마, 저렇게 살면 업보는 돌고 돌아 그대로 쳐맞을 겁니다 본인이 안맞으면 피붙이에게 돌아갈거고
하... 진짜 꼴받네..ㅋㅋㅋ
아니 예쁜얼굴 막쓸거면 기부해라 진짜
hap는 존나 컨셉임 이것도 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키1개 올린거가지고 말 뒤1지게 많네 ㅈ거지ㅅ끼들 ㅋㅋ
니가 저번주부터 쫄튀각 잡고 말돌리는거 해명하라고
? 별점 왜 이럼?;;
hap은 말이 하나도 안통하네
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마냥 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 이웹툰만 유독 쿠키얘기가 많지? 모르겠고 개재밌네
200원 300원이랑 10억 15억이 왜 다름 둘다 상승률 50펀데? 너같은 초딩들이나 그런 생각가지지:
내가 장담하는데 hap 이새77ㅣ 좀있다 또 와서 도배한다
걍 불법사이트에 없는 웹툰만 쿠키 구워야지
엮이지 말아야할 ㅁㅊㄴ 이네
3개 아까우면 그냥 기다리세요. 판매자가 3개로 올리겠다는데 소비자가 서로 말이 많어. 걍 자기 지갑대로 일주일 기다리는거 힘들면 결제를 하면 되는거고, 3개는 좀 아깝다 하면 그냥 기다리면 될것 아냐.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 뭔 큰 영향이야그냥 웹툰 따라서 다른 거야 요즘 신작 웹툰들 보셈 니들 말대로라면 3,4개씩 되겠네? 근데 신작 웹툰들 쿠키도 1,2개네? 누가 지능 딸리는 개돼지일까?
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
hap ㄹㅇ 쫄튀 잘하네 ㅋㅋ
위에 베댓한테 이야기 하는데 에초에 네이버 측은 미리보기를 10억에 올린적 없음. 퍼샌트로만 보면 50%인상이 맞지만 애초에 200원이라는 큰 돈도 아니었고 거기에 100원만 더내는 거임. 에초에 네이버가 미리보기를 1000원을 해 놓고 거기에 500원을 다 인상을 했으면 미리보기를 안 봤음. 50%인상을 해도 크게 비싼가격이 아니니까 미리보기를 보는거임. 자꾸 50% 가지고 우려먹는데, 200에서 100원 인상한건 큰건 아니라고 생각함. 니들이 얘기하는 1000원에서 1500원이면 모를까
외고갈뻔한 애가 영어를 그 따위밖에??
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
아니 정말로 쿠키로 뭐라고 할꺼면 그냥 무료로 보면되는데 지들이 못참고 긁어대는거잖아 무료가 풀리는데 쿠키로 뭐라고 하는건 이해가 안간다
닌 왜 나한테 키배 개털리면서 자존심을 그리 세우려고하냐
오우오우
쿠기 3개니 2개니 육갑하는 것들은 걍 북한으로 보내버리자.
hap아 진짜 존나 궁금한게 있는데
haaaaap너 정말잘했어!라고 말하기엔 니가 넘 혐오여ㅛ다
댕댕댕은 존재감 없어서 아무도 안읽음 ㅋㅋㅋㅋ
hap 언제까지 말돌릴거냐
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
외고 준비 한다고 다 공부 잘하는건 아님 ㅋㅋ
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
저번주부터 인신공격 하면서 말돌리는게 심각하네
장문쓰게ㅛ지
hap 논리적으로 반박 왜 아까부터 안함?
그냥 기다려 지들이 못참아서 결재해놓고 ㅋ
아니 근데 쿠키 인상이 50퍼오르는게 어쩔수 없음 인상은 란다해도 5퍼 10퍼 이렇게하면 사람들 이해는 할텐데 50퍼 오르는건 쫌 오바라 생각이 들수있긴함 근데 쿠키가 0.1개 이렇게있는것도아니고 결제할수있는 수단중 가장 싸게올린게 50퍼 인상된거임ㅋㅋㅋ 이게 아무리 50퍼올랐다 이래봐야 결제구조가 이래선 어쩔수없다 ㅋㅋㅋ
베댓아 꼬우면 사지마
작가님 평소에 여자를 어떻게 생각하시는거에요? 여자는 독립적 개체입니다 ☆여혐웹툰 강력불매☆
진짜 hap 대가리에 다리우스 5스택 궁 마렵네
Brain pick and eat님 쳐 보셈 보든말든 아무말도 안함 근데 님 그 100원 더쓰는거 가지고 ㅈㄴ 생색내면서 티내지 마시라구요 ㅎㅎ 님 돈쓰는거 누가 시킨것도 아니고 님이 판단하고 쓴다고 결정내린건데 더 비싸다고 그럴거면 결제를 하지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄱ 결제하고 볼거면 비싸다고 찡찡대지 마시고ㅎㅎ 님이 돈 얼마가 나가던 저희는 안궁금해요
ㄹㅇ 이것도 사람 빡돌게하는 스킬임 ㅋㅋㅋㅋ
헵혐웹툰 성공해라♡♡♡☆☆☆
쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라 쿠키 내려라!!!!
내로남불 지리네 ㅋㅋㅋ이게 꼴페미 개돼지련들 스킬인가 ㅋㅋ
지도 하면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어단어 못읽고 안이쁘고.. 쟤 말 맞는거 없자나 ㅠㅠ
니 스크롤 내려서 보니까...ㅋ
판매자에게는 자신이 판매하는 상품의 가격을 결정할 권리가 있어요 단, 그것을 소비하느냐 마느냐는 소비자의 결정이죠. 그렇지만 베댓이나 몇 댓글들은 웹툰이 자신의 삶에 없으면 죽는다는 뉘앙스네요 반박시 방구석에서 웹툰만 보는 히키코모리^^
네가야 내가가 아니라 헵아
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
와~ 여교생 겁나 쳐바르시는 우리 작가님~ 월요웹툰 원탑 가즈아~~
12 개소리도 정성껏하네 컷수보면 지극히 정상 퀄도 정상 다른 씹상위권 웹툰도 그정도는 하는데?
hap은 망상증 존나 심하다 ㅋㅋ
남자👍여자👎
쿠키 갯수 작가들이 정하는거라는데 그거를 왜 누구는 2개고 3개고 따지냐 병ㅅ아 작가맘이지 뭔 유식한척 개소리하냐
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
문어야 스크롤 내려서 내가 쓴 글 읽고와...너 컨셉아니면 진짜 심각하다...
아니 쿠키 얘기를 줄이고 싶으면 2개로 인하하시던가~~~~
? 나 갈때까지 기다렸던거임?ㅋㅋㅋㅋ추하다 ㅋㅋㅋ 나랑 키배하면 자존심 털리니까 나 피한거지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 hap련 같은반 찐따 섭외해서 고백으로 혼내주고싶다
천재...!
여러분 쿠키 얘기 좀 그만합시다 아니 스토리 칭찬이나 그림칭찬 뭐 잘보고있다 재밌다 이런건 없고 싹다 쿠키얘기가 베뎃인데 작가님이 보시면 얼마나 속상하시겠어요
믄어야 나 잔다 확인하면 ㅇㅋ라고 말해줘
근데...이게 재밌기는한데..고수는 쿠키가 2개 잖아..그치?
300원이면 싼거지 뭘 더 바래;; 껌값보다 싼데
ㅂ신 급식들 단순히 100원 더 내면 끝인줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰보다 1.5배더 비싸다는 소리인데 이게 구조상 맞는거냐? 다른 웹툰에 쿠키 지르면 이거보다 1.5배 더 많이 볼 수 있어. 이거 2편 볼 가격에 다른거면 3개 볼 수 있다고. 차별없이 같은 웹툰들 끼리에서 이런 구조가 나오는게 뭔가 이상하지 않니? 오랫동안 유지해오던 틀을 와이랩에서 받아오는 웹툰들 때문에 결제 체계가 불균형해졌는데? 어려서 그런건지 생각이 짧은건지 뭐가 잘못된건지 모르는건가
응 안망해~
그지들이 100원더 내기 싫어서 찡찡대누
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
부정 이새끼땜에 웹툰산업같은게 발전을 못하는거
hap 자는척하다 이제 또 기어나왔네 ㅋㅋㅋ
쿠키 굽기 싫으면 불법 사이트 들어가서 보셈
막컷 뭐 저렇게 생겼냐 외계인인가
누가 돈내고보냐 다른사이트 들어가서보면될껄 ㅋㅋ
쿠키써서 5화 먼저보고 기다리든 안쓰고 기다리든 1주일 기다리는건 똑같은데 쿠키가지고 빼액거릴거면 쓰질마세요
사실 배댓 너무 길어서 안읽었어ㅋㅋㅋ
그냥 쿠키로 뭐라하는 사람들 왤케 꼴값임? 사라고 강요도 안하는데 지들이 사면서 그걸 보면서 비싸느니 너무 올랐느니 그럼 쿠키 사지를 마세요 ㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 사라고 뭐 누가 강요함? 그리고 쿠키안사고 기다리면 저절로 볼수있는데 뭐 일주일 기다리느라 뒤짐? 어이가 없네 비싸다 너무 올린다 싶으면 사지마셈 ㅇㅋ? ㅈㄴ 찡찡대 ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈쓰는걸 좋아하는 애들이 있누 ㅋㅋ
쿠키 얘기 좀 적당히하자ㅋㅋㅋ 다른 쿠키 세개인 웹툰에는 별 말도없는데 여기는 몇화가 지나도록 베댓이 다 쿠키야기잖아ㅋㅋ
100원아까우면 안보는걸로...
지금 첫베댓이 하는말이 그게 아니지 차라리 올릴거면 다 세개로 올리던가 왜 하필 와이랩만 세개냐고. 그얘기 아니냐? 내가 봤을때 첫베댓이 한 말의 논점을 못찾고 분탕질하는 애들은 메이플빠는 개돼지만도 못한거 같은데
아니 쿠키값이 비싸면 미리보기하지말고 일주일 기다리던가 왜 쿠키3개라서 난리인지 좀 작품아래에서 쿠키얘기 하지마소ㅡㅡ
외고 준비하던 애가 영어도 못하는 건 좀 그렇네요
신고간다
그럼 다른 웹툰 봐 모자란 놈아 ㅎㅎ
말하는거 왜이리 수준 떨어지냐 다들 반박이랍시고 욕만 하고 있으니ㅉㅉ
어.잘가.
예리 말리는 소형이 케잌에 칼 꽂아놓고 선생 얼굴에 쳐바르려고 하고선 예리보고 미쳤냐고 말리는건 무엇?
다 쿠키 얘기밖에 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 불만이면 그냥 나처럼 올라올때 보던가ㅋㅋㅋㅋ 별 되도 않는 논리로 선동질 오지게하네
12 급식 애새ㄲ ㅋㅋㅋ
예를 들면 같은 쿠키양으로 150화 볼 웹툰 100화 밖에 못보는거임..
ㅂ신 급식들 단순히 100원 더 내면 끝인줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰보다 1.5배더 비싸다는 소리인데 이게 구조상 맞는거냐? 다른 웹툰에 쿠키 지르면 이거보다 1.5배 더 많이 볼 수 있어. 이거 2편 볼 가격에 다른거면 3개 볼 수 있다고. 차별없이 같은 웹툰들 끼리에서 이런 구조가 나오는게 뭔가 이상하지 않니? 오랫동안 유지해오던 틀을 와이랩에서 받아오는 웹툰들 때문에 결제 체계가 불균형해졌는데? 어려서 그런건지 생각이 짧은건지 뭐가 잘못된건지 모르는건가
잘죽어^^
불만있으면 사질 말든가 말만 ㅈㄴ 많네 ㅋㅋㅋㅋ
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
징징대지말고 결제를 그만 하면 되잖아 투덜투덜되면서 결제해달라는데로 하니까 개돼지 취급을 받는거지 ㅉㅉ 그리고 그정도 절제력도 없으면 중독에 빠진걸로 생각하셈 정신병원 가봐~ 요즘 진짜 댓글보는 맛이 없어 쿠키관련해서 징징되거나 툭하면 여혐 남혐 편갈라서 싸우기나하고 에휴 징글징글하다
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
나 신고함 신고해봐 신고도 네이버 관계자가 보고 하거든?그리고 난 욕설이 앖어요
비싸다고 생각하면 안 보면 그만임. 지 선택이지 저게 왜 베댓이냐?
커터칼 ㅈㄴ 예리한가보네ㅋㅋ 마이도 한번에 잘라버리고
12야 네가 급식인 듯? 이건 웹툰 작가가 결정하는 거지 ㅋㅋ각자 제값이 있는 건데 네가 뭐라고 내리라 마라임? 애새ㄲ가 아무것도 모르면서 입턴다 ㅋㅋ 입에 묻은 급식부터 털고와
제발 그냥 웹툰 내용 관련 댓글만 쓰면안돼요..?
뒤질것들은 뒤져도쌈
엌ㅋ 나두 신고^
3개인 웹툰 결제 안하는데 왜 댓글은 2월 7일에 달았음ㅋㅋ?
ㅋㅋ
아직도 쿠키 2개냐 3개냐로 싸우는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
내가 볼땐 한예리 ㅈㄴ 엄친딸이잖아 선생들이랑 일진연합한테 돌림빵당하고 영상 꼴리게찍혀서 망가져버린듯.. 힘들게 썼는데 개추좀 ㅎ
네이버가 널 죽게 놔두겠냐
hap 자는게 아니라 쫄튀한거야팩트 꽂아주니까 자꾸 말돌리는거 보면 모르냐
첫번째 베댓아 미안한데 나는 3줄 이상 안읽어..
발목 잡혔네
우리가 이김
ㅂ신 급식들 단순히 100원 더 내면 끝인줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰보다 1.5배더 비싸다는 소리인데 이게 구조상 맞는거냐? 다른 웹툰에 쿠키 지르면 이거보다 1.5배 더 많이 볼 수 있어. 이거 2편 볼 가격에 다른거면 3개 볼 수 있다고. 차별없이 같은 웹툰들 끼리에서 이런 구조가 나오는게 뭔가 이상하지 않니? 와이랩에서 받아오는 웹툰들 때문에 결제 체계가 불균형해졌는데? 어려서 그런건지 생각이 짧은건지 뭐가 잘못된건지 모르는건가
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
아니 그냥 미리보기 하지말고 매주 뜨는거 그냥 감사히 보면되지 맨날 쿠키타령이냐
헵 잔다
그지들 100원가지고 개ㅈㄹ이네
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
쿠키 3개짜리 만화가 왜 계속 늘어나는지 아냐? 입으로는 불평 불만 다하면서도 꼬박꼬박 300원씩 지르는 애들이 있어서임. 3개로 올렸더니 수익이 안나온다? 그럼 당연히 도로 2개로 내릴거임. 비싸다 50%인상이다 계산은 철저히 하면서 계속 지르면 계속 올라간다는건 모름 ㅋㅋ
쿠키얘기 작작좀 해라 웹툰이 아무리 비싸져도 1000원이 되겠냐? 애초에 200원이 말도 안되게 쌌던건데 1500원짜리 짜장면집이 3000원으로 올리면 욕먹겠냐? 잘올렸다고하지 그거랑 같은상황인데 50%가 어쩌니 뭐니 개 빡돌게라네
얘들아 오른게 잘못하긴했다만 니들이 비유하는건 10억에서 15억이고 이건 100원 200원 오른거야...
사연있다고 봐주지마라 역뎝다
죽게 냅둬
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
이거 같이 도배 ㄱㄱㄱhap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언 + 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
어떤 사연이든 정신 놓지면 안되지 힘든건 알지만 도움을 청하고 가해자만 처벌 받으면돼
넵 알겠습니다
드럽게 재미없는데 쿠키 왜 3개? ㅇㅇ?
잔다 ㅂ2
여자는 독립적 객체입니다 여혐웹툰 불매운동 동참해주세요☆
ㅂ신 급식들 단순히 100원 더 내면 끝인줄 아네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰보다 1.5배더 비싸다는 소리인데 이게 구조상 맞는거냐? 다른 웹툰에 쿠키 지르면 이거보다 1.5배 더 많이 볼 수 있어. 이거 2편 볼 가격에 다른거면 3개 볼 수 있다고. 차별없이 같은 웹툰들 끼리에서 이런 구조가 나오는게 뭔가 이상하지 않니? 와이랩에서 받아오는 웹툰들 때문에 결제 체계가 불균형해졌는데? 어려서 그런건지 생각이 짧은건지 뭐가 잘못된건지 모르는건가
hap 팬티냄새 몸에 안좋다
쿠키를내면 남들보다 더 빨리볼수있다는점이 가장 좋죠
나좀 죽여달라 해줘 그래야 내가 올바른 사람이라는거 아냐 ㅋ
왜 벌써 죽을라 해 ㅋㅋ 쳐 맞을 거 다 맞고 죽어야지
그냥 미리보지마 그게 답임 ㅋㅋㅋㅋ
진짜미친건가
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 저번주부터 니 까대던 나한텐죽이겠단말 안하냐
나도 너 죽일거고 안무서워 여기 네이버야
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지 이거 같이 도배좀
저딴게 베댓 1등? 200원 300원을 10억 15억으로 비교하는건 좀;; 법으로 비교하면 판사는 왜있냐? 죄의 무게에 따라서 다르게 차별하는 건데 200원 300원이랑 10억 15억이 같다는 논리를 그대로 적용하면 빵훔친거랑 차훔친 거랑 죄를 같게 적용해야지 진짜 극단적이네;;
후우...와이랩 작품만 3개인 이유는 와이랩도 돈을 받기 때문입니다 빠가사리들아...
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
멀리 안 나간다 잘 가라
몇주 굳이 먼저 봐야하나 그렇게 돈벌기 힘든거 알면 쿠키 안쓰고 보면 되는데
가격 정하는건 파는사람 마음이지 뭐...
출근길 말잘하네이상한 논리 갖다붙여서 쿠키론 그만펼치고 그냥 꼬우면 쿠키안쓰고 안보면되잖아
지엔아 너도 죽여버릴거야
어차피 쿠키 안굽고 구워도 무료로 구워서 그리 상관없긴한데 ...여기서 애들 요를 못잡고 300원이 아꺕냐 ㅇㅈㄹ하는 애들은 뭐냐 논점 오지게 흐리네 잼민이들인가???
무료로 볼 수 있는데 왜 쿠키를 내고 보면서 욕하는거지;;
저거 봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 논리적으로 반박 못하고 욕부터 하는 개돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽인다며 못 죽여 타격없어
짚고 넘어가야 하는 문제 아니냐? 모범서민이랑122는 배뎃이 말하는 핀트도 못잡고 저러네. 툭히 저 모범서민은 배뎃이 말한거에서 시비거는것도 아니고 그냥 말도 안되는걸로 딴지 거네 이 웹툰 연령층이 얼마나 낮아졌는지 알 수 있는듯 ㅋㅋㅋ
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
쿠키 개수가 늘어나면서 불법웹툰사이트 이용률도 오른 건 알고 하는 말임? 오히려 악효과임.
불매운동하면 되지..
ㅇㅈㅇㅈ
예드라 신고를 해 헵을
페미=사회 구제불능 ㅆㄹㄱ
쿠기 개수 조정이 아니라 쿠키 하나당 가격 조정을 하던가 방법은 많단다ㅋㅋㅋ 니 후달리는 머리로는 그것밖에 생각 못함? 2.1개 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
여혐?근데 그걸 외치는 너가 여자였음?나 오크인줄 알았음 미안ㅋㅋ
아니 그럼 쿠키 2.5개 이렇게 받을거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 꼬우면 보지말던가가 아니라 꼬우면 3주 뒤에 보던가지ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버가 쿠키 가격을 올렸지, 세금을 올렸냐? 네이버가 독자 이탈이나 쿠키 결제 수요가 떨어지는 리스크를 감당해보기로 결정한가고 선택은 소비자가 알아서 하면되는거야. 다르게 얘기하면 쿠키에 대한 가격은 결국 시장이 결정하게 되는거라고. 3개로 올려도 잘팔리면 적절한 가격인거고, 매출이 떨어지면 2개가 시장가격이니까 다시 내리던지 하겠지.(다시 내릴 확률이 거의 없어보이긴 하지만)
원래 이 가격이 맞는 거지 ㅋㅋ지들 지금까지 싸게, 무료로 보다가 제값 내니까 화났니? 호의가 계속되면 권리인 줄 알아
hap 팩트로 대가리 깨서 지능 수준이 낮아졌나봄
베댓아 쿠키 3개인웹툰 결제 안한다메..
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언+ 쫄튀각 존나 잘잡는 개돼지
돈 없는 개 돼지들이 멍멍 꿀꿀 거리는 소리. ㅋㅋㅋ 쿠키3개 300원도 없어서 멍멍꿀꿀~ 거리냐. 한심하다 이런게 논란이되네 ㅋ 돈이 없으면 걍 매주 나오는거나 쳐 봐 깝치지들말고 비싸면 미리보기 안보면 되자나.. 돈 없는애들이 미리보기 하려고 멍멍꿀꿀~
백퍼 다시 잡고 패겠지 ㅋㅋㅋ 설마 진짜 뒤지겠냐 그럼 사실상 이 만화가 끝인데 ㅋㅋㅋ 만화에 한계 ㅋㅋㅋ
왜 웹툰에서 개거품을 무는지 이해안가네 페미버에 문의전화 때리세요 ㅡㅡ 작품얘기는 없고 왜 쿠키를 작가한테 찡찡거리고있어
잘죽어라ㅋ
다 3개로 올려 네이버야 차별하는것도 아니고 우리도 작가님덜 돈 더주고 싶다
여혐웹툰 ㅇㅈㄹ ㅅㅂㅋㅋ
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언
그냥 쿠키굽지말든가
hap << 팩트 쳐맞고 반박 못하는 말돌리기 해비급 챔피언
솔직히 무료보기 해주는데는 네이버밖에 없음 레진은 한화에 4백에서 5백까지도 가고 미리보기가 아니라 소장인데
근데 여태껏 잘보다가 오늘 왜 급발진임
쿠키는 불법웹툰이 많아지면서 서서히 올리는거야영상부분 음악부분도 마찬가지로 대폭올랐고
아니 또 쿠키얘기냐고
인기순 왜 여자부턴가요 ? 역시
그래서 100원이 아까워서 못내겠다는 거a a지는 어디계시는거죠?
noh 저능아 인증하냐? 그럼 치킨값 인상논란 때 다들 빡쳐했던건 죄다 0.1톤 넘는 돼지들이어서 그런거냐? 이런애들은 하나같이 머리 빈 티를 내네
쿠키 얘기로 또 떠들고 있네요.....
아니 제발요;300원인 이유가 네웹의 횡포 값인상의 큰그림 이런게 아니라요 그냥 와이랩 소속 웹툰이라서 그렇다고요; 네웹을 욕할게 아니라 와이랩을 욕해야지 200원은 예시로 네웹100원 작가100원 식으로 받는거고 와이랩소속 웹툰은 네웹100원 작가100원 와이랩 100원 이런식인거라고요 제발 배댓좀 올려주세요 오해하시는분들이 너무 많길래 댓글답니다; 제발 부디 좀 알아보시고 댓글달아주세요
얘들아 추파춥스도 200원에서 250원 됬는데 이것도 농심에 전화해서 존ㄴ 따져야되는거냐? 서울 집값 오르는거에도 이렇게 관심좀 가져줘라
네이버한테 말해도 안되니까 이지x하는거 아니겠ㄴ
쿠키 개수 작가가 정하는거 아님? 난 그렇게 알고있는데
자택 침입해서 사람 칼로 찌르려다 막으려는 친구 베어버리고 자살하는 사람한텐 동정표 안생겨..
회당 처음쿠키 3개로 인상 50%인상 지금 쿠키의 가격 1개당 120원으로 인상 20%인상 하지만 회당 3개 유지 회당 360원 총 160원 인상 회당 80%인상 장난하냐? 이러다 회당 100%200% 훌쩍훟쩍 넘을듯
근데 1베댓말에 200원:300원이 10억:15억이랑 같냐...비유 지리네
와 ㅋㅋㅋ댓글 좋아요 실시간으로 오르네 ㄷㄷ
미화가 문제가 아님 저렇게 되면 쟤 저러고 끝나는거 아니여 제발 한림이가 발목이라도 잡아서 끌어올려서 조져놔야됨
멧 ㅋㅋ
아 근데 선생님 무릎까지 꿇어 주면서 학생들이랑 눈 마주치면서 이야기 하는거 진짜..ㅜㅜ 담임쌤 진짜 너무 착해ㅜㅜ
헐 진짜 뛰어내리나? 주그면 안 되지 않나... 아니면 구하고 때리고 그러려나?
아니 ㅋㅋㅋ 쿠키가지고 뭐라 하고 싶으면 댓글에서 하지말고 네이버에 얘길하라고 ㅋㅋㅋ
요즘 사이트도 그날그날 다 올라오더라 3개받는 웹툰은 사이트가서 장사망하게 해야됨
hap << 팩트 쳐맞고 반박도 못하는 말돌리기 미들급 챔피언 꼴페미
쟤는 그냥 표정이 재수없음
이게 필수냐고 개 벌레들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ니들 이거 못보면 죽니? 아 ㅋㅋ웹툰이 인생 최고의 낙인 히키코모리라서 100원 오른 게 짜증나는 거야?
2,300원을 10,15억에 비교하네 그게 같냐? 50프로 인상이라 뭐라하는데 그럼 쿠키 2.2개 정도로 해?
남혐이든 여혐이든 어느 한 쪽을 혐오하는 건 잘못된거고아무 상관 없는 웹툰을 성차별로 몰아가는 것도 잘못된겁니다 작 중 예리는 정말 인간 탈을 쓴 악마로서 사람을 칼로 찌르는 행동을 아무 생각 없이 저지를 수 있는 인성을 지니고 있기에 벌 받는 것이 마땅한 것인데 그것을 여혐이라고 몰아가는 사람들은 제발 반성하시기 바랍니다 왠만하면 이런 댓글 안 쓰는데 너무 답답합니다 남자가 잘못하면 처벌받고 여자가 잘못하면 처벌 피합니까? 남자든 여자든 죄를 지으면 똑같이 처벌을 받아야 하는 것입니다 참교육에서는 나이를 이용해 잘못된 행동을 한 학생들을 처벌하는게 주된 내용이고 성을 비하하거나 하는 목적의 웹툰이 아닙니다
과거가 어떻든 지금 망가지던 어쨋던 가해자 ㅅㅋ일 뿐이고 일말의 동정심은 없을거다. 결국 따지면 지 기분 안좋으면 찡찡대는 애ㅅㅋ에 불과하니까 과거에 착하면 지금 괴물이 돼도 괜찮은건 아니니까.
소비자다 sdr 이 저능아야ㅋㅋㅋ 마인드가 거의 ㄱㄱㄴㅈ네ㅋㅋㅋㅋ
쫄튀각 잡는거 역겹네
아 아직도 쿠키세개타령이냐??????
걍 팩트 쳐맞고 쫄튀하는 꼴페미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...그냥 저능아 컨셉충이구나...컨셉충 상대 안한다🖕🖕🖕🖕
실제론 저런 인물이 없겠지만 얼마나 남을 미워하면 지 목숨을 버릴까
ㅂ2
hap 또 다른곳으로 말돌리네 ㅋㅋ
네^^ 다리 잡혀서 이름처럼 참교육됨니다에 1표 ㅅㄱ
걍 굽지말고 보등가...
이상하게 말할거면 걍 나가 헵아
아니 영주야 생각좀 하고 글을 싸질러라 짜장면 다른데 다 4000원 하는데 어떤 한 짜장면집이 만원을 쳐 받아. 그럼 너 거기 갈거냐? 안가잖아. 근데 한그릇에 만원 2만원 하는데도 인기 있는 짜장면집 있지? 왜 그렇겠니 소비자들이 그만한 가치를 한다고 생각하니까 그 돈 내고 먹는거야 아니 그냥 웹툰도 똑같이 가격이 맞다고 생각하면 사고 아니라고 생각하면 안사는거라고. 진짜 그냥 존나 단순한걸 왜 이해를 못하지
진짜 궁금해서 그러는건데 쿠키 갯수 기준이 뭐임?그냥 작가님들이 정하는거?
hap은 맨날 뭐만하면 말돌려서 말 통해본적이 없음 ㅋㅋ
사실은 쟤도 사연이 이따구로 또 쉴드치는 연출하지마라. 그런식이면 조두순이도 사연이 있겠지
2개에서 3개로 올랐다고 50%ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 염병 똥싸네
응 네이버는 1ㄷ1문의 없어 저능아야~
200원이였을땐 10편 보는걸 300원이 됐으니까 6편 보는거 근데 300까진 나도 괜찮은거같은데 :/ 더 올리지만 않으면 뭐
니가 못본척 하는거를 왜 나보고 다시 쓰라고하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말돌리지 말라니까
갑자기 가격이 늘어났어면 문제가 있는거지 ㅋㅋ 여기서 옹호하는 애들은 자기가 호구라는 거 인증하는건가?
여혐웹툰 망해라🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕🤮🖕
그냥 무료로 보면 편한데 왜 굳이 그 10억, 15억을 내고 봐 ㅋㅋㅋ
꼬움보지마충들 평균 6등급ㅋㅋㅋ
hap 아직도 반박 못하네?ㅋㅋ
헵님에겐 사과못하구요
아니 그럼 2백원 작가들은 3백원 작가들보다 퀼 낫고 스토리 부족하다는거임?ㅋㅋㅋㅋ 논리 개졷창났네
난 딱히 생각없이 보는데 첫베뎃보니까 진짜 의문이 들긴 드네.궁금해서 그러는데 쿠키개수 기준이 뭔가요?
맷님 사과합니다 잼민이라고 한거
그럼 보 질 말 던 가 존 나 지 랄 떠 네
쿠키구워서 보시는분들은 2개든 3개든 구워서 보는건데, 2개로만 보고싶으면 2개로 볼수있는거 보시고 3개로 보고싶으면 3개로 보시고 쿠키쓰고싶지 않으시면 기다렸다가 그냥 무료로 전환된 후에 보시면 되지 않을까요? 어차피 미리보기 다 보면 어차피 일주일 기다려야되는거 아닌가요? 회사나 작가님이나 돈벌려고 창업했을거고 그림 배우셨을텐데 돈벌기위해서 하는 경제활동이고 판매자가 가격을 올려놓은거고 개인이 가격이 합당하다고 생각되면 구매하는건데, 본인이 인정 못하겠다면 무료되고 보면 됩니다.전 그냥 기다렸다가 무료일때 보는 사람입니다.
개돼지 ^ㅐ끼들 50% 인상하니까 좋다고 더지르는거보소 경제관념 대가리 깨져버린 수준;;
니가 하는짓에 대해서 존나 저세하게 써줬는데 못본척 말돌리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다리잡혔다에 한표
ㄴㄴ hap 추종자 꼴페미들 연합이 별테 한거 ㅇㅇ
진짜 꼬움보지마충들은ㅋㅋㅋㅋ 다 뒤져야됨
15억이든 10억이든 그만한 값을 한다고 느끼니까 비싸도 사는거잖아 애플제품처럼...쿠키 개수는 누가 정하는지 몰라도 차별이라 하면 차별이겠지만 어찌보면 와이랩 대우인거지...작품 수도 많은데 그게 다 인기도 많으니까 나중엔 작가들 원고료도 다 다르다고 차별이냐며 딴지걸려나?? 늘 말하지만 300원이 아깝다고 느껴지면 안쓰면 되는거임 아무도 강요 안하고 심지어는 7일마다 무료로 풀어주잖아
쳐맞을 준비하는건가
LH 수사하라
얘만 300원인게 이상한게 아니라 모든만화가 200원인게 더 이상한겁니다.. 작가님들 모두 고생하시지만 사람들이 느끼는 가치와 수요 모두 다르니까요
문재인 좋아하는사람 싫어요 눌러
그렇게 비싸면 사지를 마세요 ㅋㅋㅋ 니들이 300원씩 퍼주면서 가격 내리라고하면 잘도 내리겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰은 재밌는데 돈 내기는 싫고 이런거임? 거지근성좀 표출하지마셈
개꿀잼이눠
설마 쿠키때문에 별점 이럼?
또또 쿠키 얘기 안지겹냐..
hap아 인신공격만 하지말고 팩트로 반박해봐 ㅋㅋㅋ
자 점쟁 종결 하고 자자
그래 그냥 죽어라
3개든 2개든 어차피 니네가 선택하는건데 왜자꾸 남탓읏 하는거야
와~ 말돌리기 선수네
무료 쿠키 받아서 보는거 아니면 쿠키 내 돈내고 쳐 안본당 ㅎㅎ
10화 배댓입니다ㄹㅇ 여기서 걍 보라고 하는 애들은 대체 정신이 있는거냐 자기 돈 내고 보는건데 그 가격이 50퍼센트 인상되었는데 불만을 가지고 민감하지 자기 "돈"을 내고 보는건데 그리고 모든 웹툰이 300원으로 올랐다면 몰라 근데 일부 몇몇 웹툰들만 그런거지 자 그리고 네이버 입장에서는 작가 마음대로라고 발표를 했지 그렇다면 지금 200원으로 먹고사는 작가님은 돈이 남아 돌아서 굳이 300원으로 돈 더 많이 벌 수 있는데 200원으로 먹고사냐 이건 말도 안돼지 그리고 지금은 유료화된 인생존망이 전에는 가격이 200원 이었는데 3월 25일에는 300원으로 바뀐다는 공지가 떳는데 아니 왜 갑자기 유료화 되자마자 300원으로 오른다는 공지가 뜨냐 작가 마음대로라면 외지주랑 프리드로우도 300원으로 바뀌겠지 왜 걔들은 200원 그대로인데 걍 네이버가 서서히 돈 더 빨려고 조금씩 올리는거 아니겠냐고 물가 상승 x까라해 뭔 갑자기 물가가 50퍼센트나 오르는게 정상이냐 IMF 터진것도아니고
지금도 논리적으로 반박 못하는거봐 ㅋㅋㅋ팩트 더 꽂아주니까 부들대는거 역겹 ㅋ
니들은 치킨값올랐다고 ㅈㄹ하지마라 ㅋㅋ
작가 재량이라는 공지 좀 갖고와봐라ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 쿠키내지말고 그냥 봐.. 왜케 댓글에서 극대노들이야나도 성인이고 돈 많이번다. 돈버는걸 요점으로 얘기한건아니지만 돈버는거를 거들먹거리면서까지 얘기하냐ㅋㅋㅋ 불만이면 그냥봐 물흐리지말고
미화불가
댓글에 공감할만한 글이나 해석이나 추리등 그런 댓글을 보려하는데 죄다 쿠키3개 얘기네 여기는 댓글 볼 필요가 없는거 같네요^^
죽이지도 못하면서 넷상에서는 말도 잘해 ㅋㅋ
hap 이년은 기억력이 거의 금붕어의 brain~
아니 아직도 여혐웹툰이라는 댓글이 있네ㅋㅋ그럼 남자끼리 싸우고 패는 외모지상주의는 남혐웹툰이냐ㅋㅋ
계속 결제해주면 나중에 천원된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개돼지들아
회생의 사당:나도 이건좀...
배댓 왜 풀악셀밟냐 지가 젤 무식한티 많이내는거 같은데
그럼 다음날 학교가는데 1시간이나 버려야겠냐?ㅋㅋ 말돌리지마
쿠키는 3개고 쿠키값도 따로 올랐네 미친것인가
쿠키 50% 인상은 진짜 오바임 내 월급은 몇년째 동결인데.. 이게 나라냐?
역겨우니가 니 행동이
진짜 미쳤네
도대체 어떤 사연이 있어야지 애가 저렇게 변하냐
hap 또 반박 못하는거 봐라 ㅋㅋ
깨시민인 척 "공공재입니다", "판매자의 자유입니다." 이러는 거 역겹네 ㅋㅋ 유튜브가 광고 시작전에 5개붙으면 발광을 할거면서 그때도 "기업의 자유입니다" 이럴거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기창이 없어졌으면 좋갰다. ㅋㅋㅋㅋㅋ뎃글시끄럽네~☹☹☹
급식딱들 100원아까운줄 모르지 쌓이고 쌓이면 1000원되고 10000원되는건데ㅋㅋ
쿠키 50퍼 인상 성차별 댓글 레전드
난 쿠키 안쓰니까 좀 뭐라 할게 그럼ㅋㅋㅋ 논리 수준 봐라 저능아인가
게다가 지도 기억 못하는걸 나보고 말하래 ㅋㅋㅋ
? 만만해보이는 나한테만 시비털다가 니가 개털린건 팩트 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 왜 이새끼들은 쿠키값 올라간거 공지를 쳐안하고 지랄임
아니 ㅁㅊ 왜 쿠키개수 갖고 그래 짜피 지를사람은 여유있어서 지르는건데 뭔상관임?
"쿵쾅"
난 쿠키 3개되니깐 고맙던데ㅋㅋ 미친듯이 굽던 쿠키를 그나마 덜 굽게되서ㅋㅋㅋ
판매자가 올리면 안사면 되지 뭐 쿠키 쓴다고 서비스 컷이라도 있나ㅋㅋㅋ
쿠키 뇌절 시X 언제까지 할거야 적당히를 모르네 ㄹㅇ그만좀 해
문어님 답변 헵이 했을때 좋은걸 사 (욕)
아무튼 박근혜탓임
"쿵쾅"
아니 모지리들아 쿠키를 굽지마 그냥 담주에 봐라
선생 죽이려던 ㅁ...ㅊㄴ 사연 듣고싶지 않다 ㅋㅋ;;
아니 웹툰 힘들게 그리는데 100원 올라간걸로 욕하는건 아니지;; 니들이 거지냐 꼬우면 안사면 될것이지 아이스크림 하나 깝도 못하는 300원 가지고 그러지좀 말자 웹툰 그리는 분들 수수료가 얼마나 되겠냐 니들 제발 100원 아까워서 ㅈㄹ말고 웹툰 보지를 말어
나 세로고침 왤캐 느리지
ㅇㄴ ㅅ1* 걍 1주일을 기다려 병*들아
내가 팩트 몇 번 꽂아주니까 부들대던데 ㅋㅋ
얼굴이 망가졌네
이제 진짜 망가지겠네
사회에서 격리되야될ㄴ이 알아서 자가격리 해주네ㅋㅅㅅ
그러네 ㅋㅋㅋ외고 갈만햇던 애가 영어를 왜 못읽냐 대가리가 바뀐것도아니고
문어야 죽이자고 할 필욘 없어
난 네이버측에서 왜 3개가 됐는지 좀 말해줬음 함
교육부장관및 기타가 뒤를 봐주니 기자도 같이 맞장구쳐줄거다
걍 뛰어내려서 뒤지길
하...여성우월자 사상 가지고 있는 애들 댓글 달릴거 생각해도 아찔하다
hap은 지금 당장 자 ㅡㅡ 살하도록
신의탑만 3개 되지마라~
3개된거로 왈가왈부 하는애들은 진짜 이해가 안가네ㅋㅋ 타사이트처럼 맛보기용 초반부 몇개만 무료이고 나머지 싹다 유료인것도 아니고 미리보기만, 심지어 그것마저도 몇주 기다리면 다 무료풀리는건데 왜 지x하고 있는거임? 100원정도는 내 여가생활에 투자할 여력이 되면 계속 보면 되는거고 300원은 좀 에반데?싶으면 안보면 되는거 아니냐? 누가 강매하는것도 아니고 다 니들 선택인데ㅋㅋ 카카페처럼 대여권 3일에 200원 소장권 500원해야 정신 차리려나? 개노잼인건 쿠키올리면 욕먹으니까 당연히 재밌는거 가격 올리는게 맞는거고 자꾸 반박댓에 이럼 나중에 네이버가 500원까지 올린다고 하는데 100원 갖고도 이지ㄹ 나는데 500원까지 올리면 불매운동 나서 안올림 ㅋㅋ 네이버는 니들 생각보다 훨씬 시장분석 잘하는애들이 일하니까 가격걱정말고 님들 미래나 걱정하셈
진짜 지랄은ㅋㅋㅋㅋ대체 뭐라고 했는데?
다들 머리 안 돌아가냐 저 댓글 적으려고 3개 결제한거라고
또또 무식한 티내는 애 있네ㅋㅋㅋㅋ 주식이랑 다를게 뭔데? 애초에 내가 예시로 든 상황이랑 하나도 다를 바가 없는데? 너같은 저능아들이 단가만 보고 에게 겨우 100원? ㅇㅈㄹ 싸는거 보고 얼탱이가 없어서 친히 설명해줬더니 또 못알아처먹고 저능아티내네
한번 올리는게 어렵지 두번이 어렵냐? 이제 몇년있으면 400 500으로 올라간다 애들아
헵님의 댓글 쓰기 강의! 욕을 붙이고 토하는 이모티콘 쓰기!어때유 간단하쥬?
배댓들 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키3개인거 동의 못하겠다면서 다 쿠키쳐내고 결제해서 보고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 개 돼지가 아니규 뭐냐
그냥 죽게놔둬 제발
니 입장에서 논리적이지 않았던거고 ㅋㅋ다른사람 입장에선 존나 말 잘했을걸 ㅋㅋ
지가 ㅈㅅ 한거니까 교권국애들 피해 안받음 ㅋㅋ
돈없는 새끼들은 좀 가라
jew야 너도ㅎ
쿠키 불만있음 그냥 제발 일주일 참고 보자 어차피 시간 가는데
미친 실테 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 괜히 할일 없으니까 실테하는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니;; 님들아 지금 쿠기값이 중요한게 아니고 다같이 대동단결해서 hap 까야 앞으로 이년이 안기어나오지
걍 나한테 인신공격만 하는 개돼지련이 ㅋㅋ
아니ㅋㅋ200원하고 10억하고 같냐고ㅋㅋㄱㄲ단위 왜캐 올라갔어 ㅋㅋ 니도 무료로 보든가ㅋ
근데 난 너무 신기하다. 온갖 비유를 다 들어가며 100원 더 받는게 기분나쁘고 부당해서 견딜수가 없다는 소리를 장문으로 어필한다는게;;; 짜장면집 이야기도 어이없는게 그럼 그 중국집을 다음부터 안가겠지. 뭐 여기 들어오라고 누가 강요함? 아니면 웹툰중에 재밌는게 없나? 만약 그 가격에도 보고 싶을정도라면 내용에 들어있는 차별화는 이뤄진 거고 아니라면 정말 안봐도 문제 없는거니까 막 댓글로 공격할 이유는 없을거 같은데. 무슨 돈을 벌어봤냐느니 어쩌니;; 직장인이긴 한데 그게 솔직히 뭔 상관이냐;;;;
쿠키 최소금액이 100원이라 100원 올린건데 50프로 올렸다는건 뭐냐 너가 무식해보인다
문재인
뭐만하면 페미들 기어나오는 우리나라 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 네이버형 그때 왜 나보고 쿠키갚 올리라 한거임????: 그냥... 궁금했어요 대중들이 얼마나 개돼지인지
저정도면 재정신이아닌데ㅋㅋㅋ
주스야 적어도 쿠키가지고 주식얘기까지 갈건 아니지않냐
그래 걍 D져
저번주에는 내 말에 논리적으로 반박도 못했으면서 뭘 나대지마야 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키1개가아까워서징징대는한남들ㅋㅋㅋ
오...미친......
쿠키가 판매자의 권한이라는 먼 말도 안되는 개소리?? 소비자가 비싸다고 말하는 것도 소비자의 권리임 글고 네이버는 거의 독점기업인데 쿠키 가격을 인상한다?? 문제되는거 맞음
이게 자유시장주의 한국에서 나올 소리인가 ㅋㅋㅋㅋ
hap아 저번주에 하던거 마저 해야지?ㅋㅋ
왜 별점이 9.9가 아닌거지?
너는 과거 나오지말고 걍 계속 악역해라
왜 여협웰툰인지 말해봐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화 저거 보니까 떨어지기전에 잡혔누 ㅋ
아 제발 웹툰 내용만 얘기하자 다들 왜 쿠키 3개냐 ㅇㅈㄹ하면서 왜 결제하냐고 그냥 결제 안하면 되는거 아닌가?
솔직히 이제 쿠키값으로 기분 곱창나게 하는건 삭제해야됨 적당히 해야지 언제까지 할꺼냐고. 배댓 쓸때 주제와 상관없는 내용은 삭제될 수 있다는 내용까지 있구만. 정 불만이면 카페나 밴드를 만들든 광고차를 보내든 하라고
이미 베댓 쿠키내용으로 가득 참ㅋㅋ ㄱㅇㄷ
여기 싫태충☞ hap
쿠키 3개라고 징징대면서 결국엔 다 결제하는 극성흑우 한마리가 댓글에서 울고있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키값 올,ㄴ다고 징징댈 시간에 택시비 오르는거좀 반응좀 해라 씨잘대기없는곳에서 웹툰내용이랑 연관없는 소릴하고 있네
옆집 개똘이랑 발정 시기가 같네 페미련들
상헌이 100원 없어서 빡쳤노?
아니 딱 나올땐 댓글여론이 베뎃 욕하더니 이젠 베뎃 의견에 찬성하네
ㅂ. ㅅ들 참 많다 300원 쓰는게 벼슬인줄 아네
여혐웹툰 맞아 지엔아~
그치 3개면 3개인 이유가있어야되 분량이 1.5배이든가재미가 1.5배이든가 다른웹툰이랑 그렇게큰차이를모르겠는데 3개면 뭔가 이유를공지해줘야되는거아님?
여혐웹툰이 싫으면 보지마
쿠키 3개? 레진은?
여혐 웹툰 역겹지 근데 이건 여혐웹툰이 아니자나
꼴페미들 다같이 자 ㅡㅡ 살해라
자 영화마다 가격이 다르죠? 집셋톱박스에서요 그런 거랑 같다고 보면 되죠~
불만이면 쿠키 사지 마 ;;
비율로 따지면 그렇지 거의 50퍼 인상이잖아 누가 같다냐 에휴 ㅉㅉ
쿠키 3개여서 벌점 1개주고 갑니다
배댓들아 상대는 페미버야
그러는 본인들 쿠키3개 써서 보고있져ㅋㅋ
hap 이제 기어나왔네
그냥 결제안하면 지가 안하는거지 왜 불만을 적고있노ㅋㅋㅋㅋ
아직도 수요공급 드립치는 멍1청이가 있네ㅋㅋㅋ
또 쿠키 ㅇㅈㄹ하고자빠졌노 웹툰얘기만 하면안됌?
사연 만들지마라
.......그냥 죽어라..ㅋ
보보가!
밑에 나화진 있으면 호러
베댓님 10억에서 15억은 수를 너무 극단적으로 올리신게아닌지...
이번엔 댓에 빼애애애액 거리는 뇬들 없어서 노잼이네
옛날에 과자 300원하던거 지금 다올랏다 겜보스야 옛날이랑 지금이랑 같냐
어떤새끼가 싫어요 도배하냐 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
와이랩올린이유는 나머지 새로운웹툰들도 올리기위한 과정일뿐이다 네웹에서 쿠키3개가 익숙하게하려고 하는거겠지...
다들 웹툰이야기는 안하고 쿠키이야기만 하는거 보면 작전 성공이네ㅋㅋ 어그로끌었으니 됨
아 자꾸 짜장면으로 비유하는거 존ㄴ 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
응 그냥 죽자 끝내자
비싸면 안보면 된다는 놈들아 다 비싸지면 어쩌려고? 그때는 ㅈㄴ 뒷북치게??
한예리 쟤는 옆집 아자아자 갱생맨에서도 거를듯ㅋㅋㅋㅋ
현빈아 입 닫고 공부나ㅇ하러 가라ㅋㅋ
크 역시 여성은 아무 잘못도 못하고.. 원인이 따로 있어야하지.. 이번엔 좀 다르나 했건만.. 여러분~ 미화당해요 쟤~~~~
난 쿠키한달에 50개정도쓰는데 3개짜린 안씀ㅋㅋ비싸면 안보면 됩니다
배댓 중 한명 네이버 회사 직원인가 애초에 3개로 올린거 부터가 이상한건데 개소리 하지 마셈
베댓들 사회생활 안해봄?ㅋ학생이면 알려줄께!너네 회사갔는데 다 똑같이 최저임금만 주냐? 연봉협상해서 그 보다 더 받겠다고하면 인사고과 따져서 합당하게 주겠지? 그게 계약이라는거야! 와이랩은 자기들 작품 네이버웹툰과 독점계약이든 뭐든 조건을 걸고 자기들 작품은 미리보기 3개로 협상해서 계약을 맺었겠지. 맘에 안들면 불매나 미리보기 안하면됨. 난 그러고 있음.
hap 신나게 까댈 파티원 구함 0/100
그렇게 쿠키쓰기싫으면 구글링해서 불법으로 쳐보셈 찌질하게굴지말고
에휴 니들은 걍 니들끼리 싸워라. 난 야동이나 보러간다 ㅂㅂ
아니 그럼 보지를 말던가 애초에 쿠키 1개인 웹툰도 있는데 그럼 쿠키 1개인 웹툰 보는사람들은 쿠키 2개인 작가한테 욕하는거랑 무슨 차이임
인터넷에 검색하면 미리보기 공짜로 볼수있는데 흑우도 아니고 왜 사서 보냐고ㅋㅋ
이상헌님그냥일주일기다려서봐요결제안하면될것을 머가 그렇게 말이많아요 일주일기다리면 공짜인대
무슨일이 있었든 지금 저러는거 보면 걍 ㅂㅅ임ㅋㅋㅋㅋ
말이 겁나게 많노 3줄요약점
hap님 잼민임?
그냥 미리보기 안보면되지맨날 쿠키 3개 저소리 지겹다
아니 애초에 1화에 쿠키가 2자리도 아니고 5개나 8개같은 많은 숫자도 아니고 2갠데 뭐라하면 1화에 2.25개 2.5개 이렇게 해야되냐 계속 50프로 인상 ㅇㅈㄹ하지말고 그냥 쿠키 하나당 100원말고 10개당 100원하고 1화당 20개 30개 이렇게 해달라고 해서 쿠키 갯수를 2개씩 올리거나 3개씩 올리라고 하는게 더 좋을거 같은데 계속 지능없는 잼민이 마냥 50프로 인상하네 ㅇㅈㄹ하고있냐
3 개라서 웹툰 평가가 낮아지는건 뭐지? 왜?
아니근데 3개내는게 다 와이랩이란건 이제 알았지만 난걍 네이버가 그렇게 인지도높은거부터 3개씩으로해서 볼만 최소한으로 줄이고 아예 다 쿠키 3개할 생각인거같은데
나이스
ㄹㅇ망가졌네
쿠키 얘기좀 그만들해라 네이버 웹툰 본사에가서 따지던가 여기서 난리들이야 말도안돼는 소리하고 있어 비싸다고 생각하면 쓰지마 누가 제발 좀 쿠키 써달라는 사람 있나?? 만화 재미만 있구만
여혐웹툰이나 그리는 채용택-한가람의 웹툰계 퇴치를 촉구합니다.
다른 사이트에서 보면 공짠데 왜 돈주고 봄? ㅋㅋ 흑우임? ㅋㅋ
mat님 잼밈임?
첫베댓 시작부터 거짓말하네 ㅋㅋ3개짜리 웹툰 결제 안하는 사람이 2월 7일에 댓글은 어케 썼냐
그냥 쿠키를 안지르면 됨... 그게 어려운 거는 웹툰이 재밌다는 증거일수 있음
근데 모를수가 없는게 다음화 미리보기에 예리 얼굴에 죽빵맞고있음 ㅋㅋㅋ
개선하고싶은 사항 있으면 건의를 해야할텐데 정말 놀랍게도 네이버는 1대1 문의가 없단다 이 저능아들아^^ 그럼 어디다 얘기해서 공론화시켜야할까? 당연히 네이버웹툰이겠지 이 덜떨1어진 것들아ㅋㅋㅋㅋ 꼬움 보지마나 시전하고 있는 꼬라지들 봐라ㅋㅋ 니네 살면서 한번이라도 아니꼬운 일 생기면 그냥 혀 깨물고 세상 떠나라 아 꼬움 살지 말던가~ㅋㅋ
그와중에 담임쌤 ㅈㄴ착하네...
그냥 미리보기를 보지마세요
후덜덜 넘 무섭!짜증나게 화남~!ㅠㅠ
자꾸 짜장면 타령이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
그니까 막베댓 말이 맞음 안지르면 속편함
외고 노린애가 대체 공부를 얼마나 안하고 놀아야 영단어도 제대로 못읽음?아니 애초에 그정도로 공부를 잘했으면 영어 읽으려면 개잘읽지 않나?
그냥 자살하면 다 될거라고 생각하는거냐?ㅋㄱㅋ
이참에 모든웹툰 3개하자 ㅋㅋ
그렇게 쿠키가 비싸다고 생각하면 파리바게트,스타벅스 같은곳은 어떻게 돈쓰고 있냐 판매자가 가격을 정한건데그걸 따지면 어쩔라는거임 그렇게 맘에 안들면 사지를 마세요
얘네들 대한민국에 살고있는거 맞냐 ㅋㅋ 지들이 나서서 가격을 통제하려고 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 3개 꼬우면 지들이 안보면 되는걸 왜이렇게 징징대는거임 ㅋㅋㅋ 베댓 10억 15억드립은 뇌없는거 인증하는거고 ㅋㅋ 둘다 똑같이 50프로 증가한건 맞는데 5억 인상이랑 100원 인상이 정말 같다고 보나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 hap왔당 햅아 이번엔 병837621858631신짓 하지말고 가자 가만히 있으면 절반은 간다잖아 아 넌 머리가 없어서 못배웠구나 ㅋ 풉
돈안내고 보면 돈도 안아깝고 좋네 ㅋㅋ
3개인데 계속 사니까 3개로 계속 하는거지 안사면 2개로 바꾸겠지 바보들아
hap 이년 저번주 19화에서도 이지랄쌈 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개짜리 미리보기 클릭 안하믄되ㅁ...깰끔..
다음내용 뭔가 떨어지는거 도중에 발목 잡고 끌어올려서 준나게 팰듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 빨리보고싶다
님들...걍 보지그래요 기분 좋게 댓들어왔는데 뭔일이냐...돈이 없으면 보지를 말고 무료할 때까지 기다렸다 봐요 그리고 배댓님 100원이란 10억이랑 같아요?
어직도 쿠키가지고 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓보면서떠오른것-메-
자본주의에서 잘팔리는거 가격 올리겠다는데 왜지랄임 값이 꼴받으면 소비를 안하면 됨 그게 자연스러운 수요와 공급 법칙이고 자본주의임 ㅋㅋ 가격을 올려서 안팔리면 그만큼 가격을 낮추는거고 니들한테 과하다 싶으면 소비를 안하면 되는거임 ㅋㅋ
미리보기는 필수품이 아니잖아요? 그냥 한주 기다려서 봐도 되는거고. 치킨을 3만원에팔던 4만원에팔던 사치품인데 안사먹으면 되는거구요 쿠키 개수가지고 왜 저렇게 심각하게 생각하는지 이해가 안됨
미리보기 쿠키 2개 동결운동 할거면 밴드나 카페를 만들어서 해라. 이런데서 미리보기 없이 잘보고 있는 사람 기분 잡치게 하지 말고
쿠키 3개 불만인 건 알겠는데, 이 웹툰 처음 시작할 때도 몇 주 동안 쿠키 얘기했잖아요.....자꾸 쿠키 얘기로 웹툰 망치지 말고, 댓글에는 만화 내용만 합시다
200원이 300원되는건데 10억이랑 15억을 비교하는건 에바지 10억이면 쿠키가 1000만개인데 살면서 그정도로 쿠키 많이 안사잖아
아ㅋㅋ 나처럼 무료보기로 혼내주라고
여혐웹툰 역겹네~여자를 뭔 싸이코로 묘사함ㅋㅋ
또 다굴 맞을 생각에 쫄아서 튀었냐 hap
개인적으로 쿠키 올리는게 왜 문제인지 모르겠습니다
으흐흑..나 스포당햇어ㅜㅜ 16화쯤에서 누가 한예리 옥상에서 떨어진다 했는데.. 내가 걔 신고하고 아니길 바랬는데 결국 맞았다..
베뎃아 미안한데 내가 긴 글을 못 읽어;;;
진짜 첫베뎃 내용에따라 물타기가 ㅈㄴ오진다는걸 다시한번 깨닫고갑니다 이제부터 베뎃은 믿고 거른다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어딜 마음대로 떨어져 개ㄴ아
쿠키가격선동하는거스파이심아놧냐 ㅋㅋㅋ
죽일 기회가 있음에도 죽이지 않는다
그치 처음부터 악마는 없지악마는 만들어지는거라고 햇음
왜 다 쿠키얘기냐 걍 볼사람은 쳐보고 안볼사람은 쳐보질마
쿠키값 논란 있어서 생각해봤더니 옛날 만화책 생각하면 쿠키하나가 비싸긴 하네. 만화책 빌려볼때 1박2일인가 2박3일에 2~3백원했는뎅 지금은 한화에 2백원이넹 대리점들은 임대료도 내고 만화책 권수도 제한 있는데 웹툰은 권수 제한 없이 다 빌려보고 어플에 광고까지 띄우고 새삼 세상 발전이 놀랍구만
저기서 무지개 다리 건너면 다음 화에 과거 풀려고 플래그 세운거 아무 의미 없지 않나?
한예리 잘가라 #신아
어떤 덜떠어진 저능아가 자꾸 되도않는 짜장비유 치는데ㅋㅋ 진짜 모자라 보인다
지인생 조지는걸 착각하고 앉아있누
hap 빨리 주접 싸봐 ㅋㅋㅋ
그냥 죽어라
만약에 직거래에서 갑자기 100원 짜리를 150원에 판다고 해.그럼 대부분의 사람들은 그냥 50원을 더 주겠지.하지만 10억을 15억에 판다?발광하겠지.베댓아 애초에 200,300원하고 10.15억하고 비교하는거 자체가 잘못된거란다
왜 만화책 가격도 통일하라 하지
어떤집 짜장은 4천이고 어떤집 짜장은 6천인거임. 맛에 가격만큼의 차이가 없더라도 소비자가 6천원이 비싸다 생각하면 안먹으면 됨. 소비자가 6천원에 파는 짜장이 합리적이라고 생각하면 그냥 사먹으면 되는거임. 니네들이 비싸다 생각하면 사서 보지를 마
살인미수랑 상해죄 경찰 업무방해죄등등 와우 범죄자 저리가라네요
레전드다 진짜
재현아 경제관념없으면 입다물라고
쿠키 안구워봐서 모르는데 쿠키 1개당 5억이냐? 어떻게 10억짜리 15억에 파는거랑 같냐 그게? 저거에 공감하는 9천명 뭐냐 내가 이상한거냐?
걍 죽어라
별점도 다 망가져버렸어요...ㅠㅜ
누가보면 독자가 작가인줄 알겠다 작가가 일하고 있는 회사에서 네이버와 협의 해서 쿠키3개로 정한건데 그걸따지는 쌔끼들은 뭔 생각임? 그렇게 아까우면 사지를 마세요
아니.. 여기서 왜 쿠키값이 오른걸가지고 토론을 하시고 불만을 처얘기하세욬ㅋ큐ㅠㅠ 네이버에 메일을 보내시던지 고객센터에 문의를 해야지 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
여자 맞는거보니 통쾌하네 페미버에서
ㅎㅇ
쿠키1개가아까워서징징대는한남들ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
걍 쿠키를 쓰질말어 어차피 쿠키써서 유료로 봐도 완결까지 못보잖어 미리 너댓화 보면 뭐해 어차피 또 담주 기다려야되는거 똑같
붉은악마도 저번주 치열한 키배 현장에 있었나보네
뭔 짓을 했길래 애새끼가 저리 되노
아니 근데 웹툰 얘기를 하지 별점보고 난또 뭔 잘못했나 하고있었네 쿠키는 네이버에가서 따져
그놈에 쿠키 얘기 그만좀해 니네가 얘기하면 네이버가 바꿔줌? 그냥 처 굽지마
그럼 다 쳐올리든가 이놈들은 만화 볼 자격이 없네 누가 강제로 결제하게 시키냐? 니네가 궁금해서 보는거 아니야? 별 그지같은
첫 번쨔 베댓 말이 맞음. 그래서 난 절대 이 웹툰 돈주곤 안봄...이걸 그냥 넘기면 언젠간 모든 웹툰들 볼깨 쿠키 3개 결제해야 할게 뻔함ㅋㅋ쿠키 3개내는게 고작 100원 늘어나는거라고 생각하는 애들은 없길 빈다.
재현아 경제관념 떨어지면
베뎃 볍십
성격이 활달했다니... 황당했던거 오타난건가?ㅋㅋ
hap 무서워서 출책 안하냐
근데 솔직히말해서 베뎃들이 드는 근거중 하나가 이거에 익숙해지면 나중에 5개 10개되면 어쩔건데 개돼지들아 이건데 200원에서 300원으로 겨우 100원올랐어요... 왜 굳이 지금 100원오른 상황가지고 2 3배 가격이 뛰는 상황까지 보는거지? 그리고 쿠키지르는사람중에 100원이 아까운사람 진짜 ㅈㄴ 짠돌이새끼아니면 일주일용돈 1000원인 잼민이들밖에없잖아요... 작가님들한테 수익 더 들어가는거니까 굳이 베뎃에 올리지말고 정 따지고싶으면 네이버 본사에 항의를 해요 방구석 경제학자들아
문어 ㄲㅈ
다쳐보고 댓글봐라 뭐가 흐름 끊기노
쿠키값 올랐다고 별점 테러하는거임?
근데 궁금한게 갑자기 왜 쿠키 얘기를 함?이게 문제가 아니라는소리가 아니라 몇화동안 괜찮다가 갑자기 왜 쿠키얘기가 이렇게 많아진건지 궁금하네
여기서 어그로 끈다며 hap 나와
ㅋㅋㅋ 베뎃 거지 안보면되는걸
다른 댓들이 선동하니까 베댓이 휙휙바뀌네얼마 전가지만 해도 300원이어도 ㅇㅈ이지 이러고 있었는데 오늘은 또 300원 ㅇㅈㄹ하고 있고
쿠키올라서 꼴받는다는얘기를 쿠키쓰면서 이야기하면 누가 들어주냐; 올려도 결국 쿠키쓰고 본다는건 그 가격값을 한다고 인정하는꼴밖에 더되나
hap이랑 키배하러왔는데
어어 한림아 밀지마라!
카카오페이지는 미리보기에 캐시 더받는 웹툰들이 있었다니까... 이건 그나마 미리보기라 결제하든 말든 상관없지만, 거긴 몇주 이상 기다리거나 따로 결제하지 않는 이상 매주 나오는 것조차 바로 못봄. 본인이 결제 가치가 없다고 느낄땐 미리보기 정도는 안봐도 되잖아. 지들 이론에 동조하지 않는다고 반대쪽의견을 개호구 취급하네
너무 막 가는데?
와따마 으ㅐㅓㅓㅓㅓㅓㅓ 짜증나네
아니 이해를 하고 말고 할 게 어딨어. 니들이 계속 3개씩 굽고 있잖아ㅋㅋㅋㅋ 그게 이유라고. 여긴 뭔 꽃밭에서 자란 친구들만 있냐
어니 hap 꼴페미 오늘은 안나오냐
쟤네들 또저러네;;
hap 맞짱 뜨자
또라이네
hap 나와라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3갠지 2갠지 난 이해가 안되는게 어차피 한주 열심히 살다보면 올라오는데 왜 결제함? 결제하고 나면 볼거 없는데 그럼 또 결제하는거 아님?그럼 무한반복으로 매주 돈쓰는건데 그렇게 줄줄 돈 새는거 안아깝나
근데 쿠키 왜구움? 어차피 기다려야 하는건 똑같은데 ㅋㅋ
출책
과자먹고 싶으면 슈퍼나 가라 여기서 이러지말고
쿠키 안내면 못보는것도 아니고 비싸면 처 기다려서봐
이번엔 뭔가가 좀 아쉽다
그런자신도 이런 웹툰 보고 있으면서 찐따거리고 있냐
쿠키얘기 또 시작했다 그냥 안지르면 되는거 아니야? 재밌게 보는사람들도 있는데 댓글창 곱창내고 앉았노
왜 별점왜이럼
판매자권한이라고 인정하면 나라 개판된다 무지몽매한 일부소비자들아
뭔 쿠키3개를 네이버가해 당연히 작가가 선택한거지
쿠키를 2개로할지 3개로할지는 작가와 네이버가 협의한 내용이겠지 차별대우가 아니라
진짜 딴건 상관없고 왜 이 웹툰들만 올렸는지 이유만이라도 말해줬음 좋겠다 이유만이라도
멍청한게 판매자의권한이라고 얘기못할거 뭐임 그냥 얘기한건데 그거보고 유식한척할려고 질책하는건 뭐하는 개돼지임?
한예리는개인주의야
아니 매화마다 배댓이ㅋㅋ ㅂ들아 글케 아까우면 유료분을 보지마ㅋㅋㅋㅋ니들이 꾸역꾸역 무료쿠키 모아서 보는건 알겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 불쌍한 사연이 있어도 저샛기가 한 행동들은 절대로 정당화 될 수 없음 그냥 싸이코 쓰레기
잘가요~
소비자가 왜 판매자의 가격 결정에 토를 다는거지? 꼬우면 안 사면 알아서 판매자는 팔릴 만한 가격으로 다시 조정하겠지.
아니 왜 자꾸 웹툰에서 쿠키 얘기 하냐고ㅋㅋㅋㅋ쿠키 300원인게 그렇게 아까우면 네이버 본사한테 문의 하라니까? 아니면 작가님 이메일로 보내던가 왜 자꾸 웹툰에서 쿠키 얘기해가지고 재밋게 무료로 보는 사람들까지 흐름 끊기게 하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 빡치네?
베댓돼려면 쿠키를 써야돼나벼ㅠㅠ베댓은다 5일전막그랴
쿠키 안구우면됨 이거 언제까지 이럴꺼임
잠잠했는데 갑자기 왜또 쿠키가지고 지럴이야
10억 15억?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 재밌었다?ㅋㅋ
애초에 이런류 웹툰이뜨는이유가 웹툰보는사람들중에 찐따들이 많다는 증거아니노? 지들 담당일진 생각하면서 보고있겠지 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 비추
싫으면 사지말라구.....
왜 댓글창 난리누 그냥 봐요
치킨도 원래 양념반 후라이드반 5000원이었는데 지금 30000원 넘을려하는거랑 같음
쿠키3개인게 불만이면 기다렸다보렴
걍 7일 기다려요
아니 언제까지 웹툰에서 쿠키 얘기임? 여기선 웹툰에 관련된거만 하면 안되나?
쿠키 지르는거 불만 있음 무료만 봐 제발...웹툰 안 보면 ㄷㅈ는 것도 아니고 쟤네가 저렇게 장사하겠다는데 뭐 자꾸 토를 다냐 무슨 와이랩 웹툰만 있는 것도 아니고 이게 과독점시장에서 가격 담합해 올리는 것도 아니고 ㅋㅋㅋ 적당히 해라 제발
무료가 베댓이 되는거 처음봄
분량 적다는 사람들 분량 많은거임 적다고 생각하면 지들이 웹툰작가 해보든가
님들아 쿠키 3개는 작가님이 아니라 네이버가 한거라고요
물가가 오르니까 쿠키도 오른 거 겠지... 이정도는 초등학생도 알텐데?
이거 왜 3개냐
베댓에 ㅂㅅ하나있네ㅋㅋㅋ 출근길아 그 말이 아니잖아ㅋㅋ 이상헌 댓글 다시 읽어봐라
쿠기값 오르면 좋은거 아닌가요??? 작가님들도 좋고네이버한테도 좋고요.. 5개정도도 괜찮은것 같은데
3개든 2개든 파는사람 마음이지 뭔 말이많아
웹툰 재밌는데 1화부터 쭉 3개라고 난리치네 아으 다 죽었으면
지가 자살하는건데 등돌리면 안됌??...;;;;;;
쿠키1개가아까운한남들ㅋㅋ
예리 독하다 독해!
애초에 꼬우면 결제안하면 되는데 무슨 세금인상 된거마냥 찡찡대고있노 쿠키가격은 판매자 마음이고 3개가 괜찮다고 생각하면 결제하는거지 왜 결제하고 3개냐고 찡찡대는건 뭐임? 살짝 고아임?
고냥 고대로 죽어버리렴~
어이고 망가진 정도가 아닌데
다음화 썸네일 보니깐 얼굴 처맞네 ㅋㅋ 역시 패야제맛
잘가공~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 보라머리 문에 맞을 때 개처웃음
다리 잡는 다
그냥 쿠키안쓰면되~
어서가고
근데 첫베뎃 비유는 너무 뇌절인듯...짜장면 비유까진 좋은데 10억 15억은 같은 비율이라고해도 돈의 가치가 너무다른데...ㅋㅋ
아래서 나화진쌤이 받을 준비중인거 아니냐
죽어
왤케 빨리 떠
이왕이렇게된거 대가리으개져서 뇌수흘러나오는거 그려줭~! 어설프게 다리 잡아서 살리지말궁 ㅠ
"강산은 바뀌고 물가도 바뀐다 " "나 자신(2004~"
분량역겹내
퍄퍄
ㅎㅇ
원래 노예들은 자기 쇠고랑 자랑하시 바빠서 그럼쿠키3개 내면 더 대단한 사람 같은 생각이 드나보지 ㅋㅋ
어려서 개념 없는 새끼들이 많은겁니다. 이러니까 회사에서 한국 애새끼들 안뽑는거
아니 이게 몇환데 아직도 쿠키 3개라고 쿵쾅거리는 베댓들이 올라가있음? 물값 오르는 걸 못본 건가 우린 소비자라고 빡들아
베댓님 쿠키값 올리자는거 이해 안된다는거 생각 해보세요저가 대충 낙서해서 초상화 그려주는데 만원 전문가가 초상화 그려주는게 만원 같은 가격으로 하는게 맞다고 보세요? 그만큼 올릴 가치가 있으니까 올려도 별 말 안하는거잖아요 그리고 3개로 올렸으면서 쿠키 굽는건 무슨 심리임? 쿠키 굽고 비싸다~~ 이러면 다른 사람들 싫어해~~ ㄹㅇ 꼰대임?
어떤 가격이든 파는건 지 마음이죠.. 걍 쿠키싸움 다들 작작하고 닥치고 쳐 보는건 어떨까요?작품 얘기를 하는것도 아니고 쿠키가 ~~~ 이러는거 걍 다 추해보이고 비싸다고 생각하시면 걍 보지를 마세요 ㅜㅜ 쿠키 3개씩 굽고 여기서 3개는 ~~~ 이러는거 이해안ㄷ됨 ㄹㅇ
어디서 대충 곁눈질로 잡지식 얻은 인간들 항상 불만 표현하는게 멋진줄 알고 ㅡㅡ 요즘은 충분한 논리 없이 더 크게 빽빽 거리면 멋잇어보이는 줄 아는듯.....이상한 유행이야 ㅠㅠ 결론적으로, 이런 사람들은 창업 해보시길 권장드림. 그래야 스스로 배움.👍 소비자는 구매를 할지 말지 정하는거고 가격은 그거랑 시장 조사해서 판매자가 정함. 물론 의견 내도 돼! 자유고 판매자도 귀기울여 봐야하는거임.(지금도 하겟지) 근데 그것도 정도가 있지 왜 판타지소설을 쓰고 자기들이 회사 경영인인 마냥 말을함??? 손님이 왕이다라는 문화에 너무 찌들었어... (분명 회사들이 잘되어야 경제 안죽는건 절대 모르는 바보들일수도..이건 딴얘기,,) 쉽게 말해서 "사기 싫으면 다른 가게로 가." 그리고 절대적으로 숫자만 비교하지말고 일반적으로 사람들 씀씀이를 고려해라 100원이 정말 아깝냐...? 그게 1000원이 될거라서 무섭다고? 그게 진짜면 600원 전에 판매자들도 알아챌듯.......
아니 3개면 미리보기를 쳐하지마 베댓아 2개든 3개든 어차피 할거면서 왜케 죠랄을 떨어ㅋㅋ
쿠키3개 도랏나
쿠키가 딱 3개였는데 2개 짜리 하면 남은 1개 쓸데가 없고 마침 쿠키 유효기간도 하루 남아서 걍 여기에 씀
궁금해도 3개는 결제안하기로했는데 실수로해버렸네 힝
2016년 담배값 인상 안겪어본티 내지맙시다
와...
ㅇㅇ 제발 그대로 뒤져 신경안써 갱생불가쓰레기야
교권 보호국이 끝이 아니라 니 인생이 끝인 것 같은데?
베댓 아무리 그래도 그렇지 100원이랑 5억을 비교하는게 말이 된다고 생각하냐ㅋㅋ말도 안되는 논리로 장문 쓰면 지가 뭐라도 되는지 아나ㅋㅋㅋ 적당히 좀 해라 ㄹㅇ 한심하니까
뭐야 쿠키 2개인줄 알았는데 3개됬지만 질렀는데 이렇게 끝난다고? 너무 궁금하잖아
제발 죽지말고 불구
당연히 2개인줄알고 쿠키 구웠네 ...
아 내쿠키..
무료 쿠키 3개? 바로 이거 결제ㅋㅋ
무료 쿠키 받고 바로 달려왔다 손
쿠키얘기좀 여기서 그만해 본사에 가서 난리치던가 여기서 때부리면 2개로 내려감?
오우....
오늘 무료쿠키 주길래 바로와서 봤는데 더 궁금하네 ..
오 저 당첨된기념으로 쿠키3개 쓸게요 알고 보면 실용성 갑임 다른거는 2개여서 1개가 남는데 여기는 딱3개여서 불편함 을 없엘수 있음!!!!
3개 쿠키 시 바시바 거리지좀말아.제발ㅋㅋㅋ 정도껏해야지
저년 죽이지 말거 고통스럽게 천천히 죽여주세요
아니 그리고 3개로 올릴꺼면 뭔 구독이벤트 이딴 것도 쿠키 3개로 해달라고 왜 여전히 두 갠데
쿠키 4개인데 이거 2갠줄알고 질렀다가...
애들아 다른분이 말하신적있는데 50% 올린거면 너네가 치킨 2만원 주고 사먹는데 이제 3만원주고 사먹는다는 소리야 200원에서 300원이 그리 크지않을수있지만 50%나 인상했다는건 똑같은거다.... 원래 천원이면 5편보는데 3편밖에 못보는거야
그냥 요즘 k girl들 다 저럼
이년 당돌하네
저거 잡는다에 내양쪽불알을 건다
아니? 너가끝이지
죽이지는 마세요. 다만, 죽는 것만큼 고통스럽길
출근길 내용 동의한다.
안 쿠키 3개 에바라니까?
급식들 쿠키가지고 토론을 몇달동안하냐 ㅋㅋ
뭐야? 3개인지 모르고 질렀어.. 재미는 있는데
성추행 같은걸 당한건 아닌가 싶음 예리가. 그래서 선생님에 대해서 반항심이 생기고 지가 당한 성폭행이라는 이유를 이용해서 중학교 쌤에 대해 심리적으로 복수를 하고싶었을것 같다고 조심히 아주 조금 추측해봄. 물론 이게 억측일 수 있지만 내 생각이니까 밝히겠음. 그런게 아니면 정말 태초부터 쓰레기였는데 중학교때 쥰내 가만히 지냈거나
지읏같이생겼네
내가 드디어 쿠키로 웹툰을 보다니
3개라서 결제 한동안 안했다가 한번했는데 뭐 딴데서 2개씩 두번이상연속 겁나 결제한거 생각하면 이웹툰이 나같은 고객한텐 손해보는 전략쓰는거니까 ...그냥 2개로했음 이웹툰에 훨더썻을텐데
새끼들아 쿠키얘기 그만하고 만화얘기좀 해;;;;쿠키는 네이버한테 따져야지 왜 작가님 웹툰에와서 랄지임
어려서 돈한푼 귀한줄 모르고 돈은 커녕 사회생활도 안한 급식들상대로 넘 열올리지 마러 미자들 언제까지 부모가 커버해줄까 궁굼하지않아? ㅋㅋ 돈 벌면 다 사고싶은 마음만 들지? 급식들은 급식충이라 불리는 이유가 다 있음을 지네들끼리 증명하는거다
선택권은 개 폼인가? 먼저보던가 기다려서 보던가 돈없음 꺼지던가 뭔 10억 15억 비유하고 자빠졌냐 200원이냐 300원이냐 따지면서 뭔 50프로 비율 어쩌구저쩌구 유료웹툰 보면 기절하겠네 아, 볼 돈도 없구나?ㅋ
뭔 쿠키 3개 할만 해야ㅋㅋㅋㅋ 이러니까 페미버가 독자들 개돼지 취급 하는거임ㅋㅋㅋㅋ 페미버야 너네 쿠키 2개로 안보면 영원하 네웹 안볼거다ㅋㅋㅋㅋ
베뎃시끄러 쿠키3개 할만해
맘에 안들면 팔아주지 맙시다~ 그게 소비자로서 권리를 행사하는 행위입니다. 근데 그렇다고 10억짜리를 15억에 판다느니 그런 과장비유를 하는것도 어이가 없긴 하지만..
보지마그냥~세개건 두개건 안봐주면 되는 거라곳!!결제 해놓고 뭔 말이 많으싶니까
비싸면 보지를 마세요 . 안보면 장사 안된다고 자연스레 가격 내려갑니다.
아니 비싸면 안보면 되는 선택권이란게 있잖아요 필수로 다들 내래요..? 뭉쳐야된다 이런말 하시는데 뭉치려면 결제를 하지말고 올려서 손해가 더 크다는걸 인지하게 만들고 그렇게해서 자연스럽게 떨어지게 해야지 에혀 일단 3개여도 보긴 보는데 다같이 내리자고 주장합시다! 이러ㅎ게 댓글만 달면 네이버에서 퍽이나 내려주겠네요 결국 여기 불만댓글 다는사람들 전부다 결제하고 봤다는거아니야 ㅋㅋㅋㅋ 니들땜에 올린건데 왜 동조안한다고 머라하는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키로 결재했는데 결재한 값을 못하네
왜 난리지.... 대가리 빠가들이 많네미리보기가 필수인가?? 개인적 선택아냐?? 무료로 웹툰보다가 뒤가 너무 궁금해 200원이든 300원이든 내고 보고 싶으면 보는거고 그기 아까우면 일주일을 기다리면되는거고 무조건 미리보라고 작가가 강요하냐 네이버가 강요하냐 미리보기가 그렇다고 강매냐??? 선택아냐 선택. 니들이 합리적인 소비라고 생각하면 소비하는가고 비합리적이라고 생각이들면 일주일을 기다리면되는거고 대가리에 돌만 쳐들었나
나도 3개 쿠키 안쓰는데 못참고 들어왔다
저거잡는다에 내양쪽 불알을 건다
현실은 그딴 사연같은거없다ㅋㅋ쓰레기는 원래부터 쓰레기였던거임
오를꺼면 다른 작품들도 같이 올라야 하는데 이것만 처음부터 3개 아니였냐?? 뭐 300원 신경 안쓰지만 나중에 더 오를까봐 걱정인거지
예리 팬티 언제보여주ㄴㅑ
자살로 마무리했으면좋겠다 개비스콘빨고싶은데..
뉴토끼 가즈아~~ㅋㅋㅋ
이번꺼는 좀... 3개 쿠키 구운거 아깝노...그냥 6일 참을껄 ㅠㅠ
늦게 결제달리는데 아직도 3개로 떡밥돌림?ㅋㅋㅋ 대단하노
쿠키 몇갠지 확인도 안하고 눌러서 3개인지도 몰랐다가 댓글 보고 알았네. 불만이면 결제 안하면 될텐데..
하 쿠키 또써야지
쿠키썼다
그냥 이제 세개인 웹툰은 불법사이트에사 봐야지 ㅋㅋㄹㅃㅃ
뭔 사건이길래 애가 저렇게 되지..? 완전 악마가 따로 없는데?
더 이상 돌아갈 수도 없네
쿠키의 가격은 네이버공지사항에 나와있어요. 제작사와 작가의 권한이라고.. 쿠키가 3개건 4개건 그건 판매자의 권한인데..그걸왜 불만이라하시는지 이해가안가네요.재미와 퀄리티가 비슷한 다른웹툰은 쿠키가격이 2개인데 왜 와이랩소속 웹툰은 3개냐라고 따지는건 마치 같은 원두쓰는 커피면서 카**네는 3천원이고 스*벅*는 4천원이냐고 따지는격 아닌가요? 판매자는 정확한 쿠키가격을 공개했고 그 소비는 소비자의 판단입니다. 그럴가치가 아니면 안사면돼요..
배댓 안정합니다 저도 올려주세요
마지막 베댓이 정확히 캐치했네 이건 우리가 따질 필요가 없지 ㅋㅋ 비싸다고 생각하면 안사면 그만이고 가격을 지불할 가치가 있는 웹툰이면 쓰면 그만임
아 ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 진짜 존나 왜 저리 극단적임 요즘 학생들 다 저래요?
쿠키 10개에 1200원. 쿠키 1개당 120원이란 가정하에 다른 웹툰이 쿠키 2개 즉 240원에 대여 해서 3일간 볼 수 있다. 이 웹툰이 다른 웹툰에 비해 1개의 쿠키를 더 지불해야 하는 것은 사실이다. 그런데 굳이 120원. 그깟 120원을 더 내는게 이렇게 인상을 찌푸리고, 뭐라고 할 이유인가? 그깟 120원 때문에 이렇게 사람이 댓글을 달고 뭐라하고, 욕을 하며 치졸해 보여야 하는 이유를 모르겠다. 비싸다고 생각하면 그냥 안 보면 되는 일이다.
그냥 주거..!
다음화 썸네일이 죽통 맞는거니깐 죽지는 않을듯
처음 인상하는게 어렵지 몇년안에 400원 500원 금방온다
3개짜리 웹툰 결제는 너가 처음이다 진짜 100원 결제하는걸 ㅆ 2분동안 고민했네
2개되면 다시지르자
300원은 비싼거맞음. 예전엔 오프라인 만화책 한권대여가 500원따리인데 꼴랑 50화남짓에 300?
궁금하니까 쿠키가 3개든 5개든 볼사람은 보게됨ㅋㅋ 아무쪼록 예리가 떨어지는걸 선생이밑에서 받아서 한림이한테 인계하는 장면을 상상해봄
베뎃아 불만이면 보질마 ;;
니가 쿠키 10억원어치 결제하는거 아니잖아
쿠키 더 구워야돼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 와 도대체 무슨일이 있었기에 애가 저렇게 변해?
왜 떨어져도 걱정이 안되냐 ㅋㅋ
50프로인상이 젤 최소 아니냐? 그럼 30퍼 인상하면 뭐 2.5개 낼려구?글구 300원이랑 15억이랑 값어치자체가 다른데 경제개념없다이러내 ㅋㅋㅋ 저게 왜 배댓이야 ㅋㅋㅋ 걍 그지쉑이규만
아앗 그렇게 갑자기나오시면...
돈 엾는 그지 새기들이 발광한다
아 궁금한데 쿠키는 없네
ㅂㅂ ㅋㅋㅋ
진짜 악독하고 악랄하다
쿠기 3개가 아깝지않다.사이다! 사이다!
오를거면 평균적으로 올리라는 거잖아 빡대갈들아
이상헌 저 사람은 월급 100원씩 오르길 바랍니다. 그래도 님 입장에선 1억씩 오른거니 개이득이잖아요 ^^
시대가 흐르면서 물가가 오른건데 당연한거 아닌가? 게다가 100원 올랐는데 엄청나네 너희들 ㅋㅋㅋ 배댓말대로면 니들 월급 250만원 받다가 300만원으로 오르면 250억에서 300억으로 50억이나 올랐으니까 이건 아니다랑 같은거다 ㅋㅋㅋ 어느 미친 사장이 직원 월급 50억이나 올려줘 ㅋㅋㅋ
야 이거 쿠키 3개였어 ? 미친 어쩐지 사라져있더라
아니 도대체 왜왜왜왜왜오애내ㅐ애앵ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ 3개냐고
쿠키 3개를 옹호하는 이유? 그렇지 않기엔 너무 추하잖아 ㅋㅋ 고작 100원 더 오른걸로 이렇게 호들갑을 떤다고?ㅋㅋㅋ돈이야 얼마든 벌면 되는거고 쿠키 몇십개가 오르든 말든 결국 수요와 공급의 딜레마때문에 적정가격이 맞춰져. 그런데 공산당도 아니고 다 200원에 맞추거나 300원으로 인상해야 된다? ㅋㅋ 뭔 개논리야. 어디 거지같은 사상 들고와서 고집부리고 있어 없어보이게.
아 이거 쿠 3개얐어? 그럼 이제 안구울게 ... 나만몰랐나 ㅠㅠ
아니 계속 말없이 재밌게 쿠키구우면서 보고있는데 3개니깐 좀 뭐같긴하네 ㅋㅋ 이정도로 말이 많이 나오면 어떻게 대처를 하던가 말을 해줘야하는거 아닌가
근데 딴데는 쿠키 3개면 영구소장임ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그럼 평생 2개로 갈 줄 알았냐?? 물가는 오르는데? 그리고 2개에서 3개로 올리지 2.1개로 올리냐? 그리고 껌 예전에 한 통당 100~300원이였는데 요즘은 700원짜리 껌도 있지? 니 계산이면 200~700프로가 올랐네??ㅋㅋㅋㅋ 10억 15억 이건 뭐 의무교육 안 받은 애들이 진짜 댓글 쓰나 ㅋㅋㅋㅋ 비싸다 생각하면 소비를 하지마 급식ㅅㄲ들아 나라에 떼쟁이들이 왤케 많어 시장가격은 공급과 소비로 알아서 조절되는데 떼를 쳐부리네
근데커터칼로 저렇게 찔리지가 않고 자기팔만 부러지거ㅛ네 ㅋㅋㅋ
저딴 놈들은 다음 카카오 들어가면 게거품 물겠네. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거긴 매화가 유료거든 어엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 매주 공짜고 풀리는 거 기다리면 쿠키 쓸 일도 없는 걸 지가 못 참아서 결제 눌러놓고 부당하다고?? 니들 쿠키가 애초에 왜 200원인 줄은 ㅗ 도 모르지??? 과거엔 100원이었거덩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수요가 오르는데 공급이 그대로면 가격은 오른다. 그게 시장의 법칙이란다 이 중학교 경제 상식도 안 배운것들이 교과서는 처 안 보고 만화나 깔짝대는 것들아
풀 뜯어 먹는 소리 하고 있네.베댓씨. 그러는 당신은 왜 결제에 동조하셨음? 결국 그 부당한 시스템을 인정하고 결제를 했으니 여기서 베댓 된거 아닌가? 그 누구도 쿠키를 강요한적 없었고 결제는 니가 한거야. 강요란 웹툰 앱을 켜자마자 동의 없이 결제를 한 걸 말하고요. 결국 결제 클릭은 니가 해놓고 유도를 했다고 뭐라 하면 설득력이 있음?? 그 논리면 10년 전엔 껌값 300원이었는데 요즘 껌은 우찌 사먹는데? 어어??
맞아 베뎃아 항상 그런얘들때문에 통일안되고 친일파생기고 원래 인간이라는게 이기적이여서 그래
걍 쳐봐라
진심 여기는 멀리보지못한다 쿠키 3개 2개가 문제이긴하지만 우선 전체적으로 공지를 하지않았다 그리고 나중가서 큰문제는 지금 짚고 넘어가지않으면 4개5개 얼마든지 마음대로 오를수있다는거다 이건 모두의 문제다 지금은 쿠키3개가 얼마해서 저 ㅈㄹ이 아니라 점점더 커질수 있다는거다 먼 미래를보자 지금 이렇게 아무렇지않게 3개이면 언제든 마음대로 더 올릴수있다는것 그것이 팩특인거같다
생각보다 많은사람이 네이버에 쉴드를처주고있군요... 대부분 네이버알바입니까? 답답하네요
아 나 쿠키 3갠지 모르고 계속봤네
저거 완전 또라이 아니야
와 저런 어이없는 댓글이 왜 베댓이냐? 그냥 보지마라고 제발. 비싸면 보지마! 비싸면 안보는거고 그렇게 조절이 저절로 된다. 그냥 기다리면 공짜로 볼 수 있는데 왜 징징대냐? 그리고 왜 저딴게 배댓이지? 겁나 한심하네. 그냥 보지마라. 이러다가 쿠키 전부 세개 된다고 걱정하는 놈들도 똑같다. 그냥 보지미라. 전부 유료화 되지 않는 이상 그냥 기다렸더보면 되고 재미있으면 쿠키 더 내도 보게된다. 시장의 원리를 이해 전혀 못하네. 하긴 대통령부터 이러니 그인간을 뽑은 국민들은 오죽하겠나 싶다
걍 쳐 봐 ㅋㅋ 니네 어차피 결제 다 하잖아 얼마던 ㅋㅋ 다 같은 제빵사끼리 뭘 그리 물고 뜯고 쳐 쌰워 ㅋㅋ
맞지 쿠키3개로 늘어서 불만이면 안보면 되는데 쓸건 다 쓰면서 3개라고 징징댐 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ
조만간 모든 웹툰들 가격 300원으로 오를꺼임 지금은 인기 작가 위주로 사전 작업중인거고
꼬우신가..
판매자의 권한은 무슨. 100원짜리도 팔아본적 없는게 댓글 남긴티 나네
와 진짜 병50년 ㅋㅋㅋ 찢어죽이고싶네
근데 님들아 쿠키 3개인 이유가 있지않을가용?
이러다 쿠키 1,000원 될듯 그때가서 후회마라
이러다 작가님 우시겠어요...쿠키얘기 좀 그만합시다 여기에서 토론한다고 쿠키값이 내려가는것도 아니고
잘가고
하 돈 다 쓰겠네 근데 개 재밌ㄷ따 내 쿠키다 가져ㅛ가ᅲᅮᅲᅲ
와 재활용 불가능인데?
걍 돈 없으면 미리보기 하질말어 그지년들아 기다렸다가 보면되지 고작 1개 더낸다고 염병을 떨고있노 ㅋㅋㅋ
어우 정신없어 근데 존나 재밌어 존시나 재밌어
하
난 어떤웹툰은 쿠키 2개고 어떤건 3개인거에 대해서 별로 이상할건 없다고 보는데ㅋㅋ 네이버는 어떤 웹툰이든 기다리기만 하면 무료로 볼 수 있으니 사람들이 아무런 소비 없이 웹툰보는걸 당연하다고 여기는데 다른 웹툰 사이트에서는 웹툰에 따라 전부다 무료에서 전부다 유료에다 그중에서도 가격차이 나는 웹툰들이 널렸음; 물론 아무런 공지 없이 특정 웹툰들 가격을 올린건 네이버 잘못이긴 한데 가격 오른것 만으로는 부당하다면서 여론몰이할게 안된다고 봄. 심지어 y랩 웹툰만 가격이 올랐다는건 나름 y랩 웹툰들이 프리미엄 웹툰 행세를 하겠다는건데 한 회사가 이익을 취하려 큰 욕심도 아니고 작은 욕심 하나 부린걸 소비자 개개인이 욕하는건 다소 무리가 아닐까 싶네.
그냥 보슈 쿠키댓글땜시 몰입이 안되잔혀요
아니 난 댓글 기대하고 눌렀는데 또 쿠키글.. 진짜 지겹다 여기서 이러지말고 직접항의하든가 하라고 아니 내용얘기 좀 하면 덧나냐? 하.. 작가님은 뭔죄냐
첫베댓 븅이네 걍 ㅋㅋ 지가 안처보면 될것을 저리 ㅈㄹ을 하는이유가 뭐냐 다른 웹툰은 다 유료다 무료로 만화보는것만 해도 고맙게생각해야지 ㅉㅉ
걍 쳐 봐 ㅉ따들아
미화하지마라 존내게 쳐맞아야 인간된다 여자라고 때리면 안된다는건 개소리고
아 그냥 쳐볼거면 보고 말거면 말아라 말이 왜케 많노
.....그냥 미친녀 니었네
개재밋어
ㅠㅠ 저건 중학교 때 사연이 있었다 해도 쉴드 절대 못 쳐줌...이미 한예리 쟤는 희대의 악녀야...저 정도면 사탄도 저리 가라다 진짜...
진짜 사업가들 머리좋은듯..개인소비자들입장에서 200 -> 300 은 100원차이라는 생각이 지배적이지만 사업가들은 50%를 본다라.. ex) 1만명이 쿠키1개씩구우면 -> 2백만원 에서 3백만원
미화 하지마라 손절한다 그리고 백퍼 안죽는거 다알아
쿠키 3개 이야기좀 그만하고 웹툰 이야기좀 하면 안되나 ㅠㅠㅠ
이건 제 생각이지만 쿠키는 네이버웹툰의 주 수입원이 아니에요. 일종의 수단에 불과하죠. 주 수입원이 저작권료와 광고비라면 쿠키는 그걸 뒷받침하기 위한 마케팅 수단이라는 겁니다. 실례로 어느 앱을 깔면 쿠키를 제공한다는 것처럼 쿠키는 도구라는 겁니다. 100원 올렸다고 해서 네이버라는 기업이 직원 한 명 더 채용하고 그런 일은 없을 겁니다.
말해봐야 콧방귀도 안낄거고 뭐 ...무료 될때까지 기다리거나 안보면된다. 안봐도 되겠다 좋은작품은 워낙 늘렸어니. 생각해보면 뻔한 스토리다. 학교폭력 다루면 무조건 먹혀들긴하지 ㅎㅎ
아 ㅅq왜 3개야 쿠키 보다가 놀랐네
어우.. 난 이래서 남자애들보다 여자애들이 더 무서움다 여자면 감싸주니까...참고로 난 여자임.
여기만 쿠키 3개구나. 왜...? 3개면 내용도 1.5배정도 길면 되는건데 그렇지도 않고. 설마 쿠키하나 더받고 돈받아서 부자될려는건가. 만약 그러면 이해되지만 혼자서만 그러는건 소비자 개무시하는 행동같은데.. 잘나가니까 보기싫음 보지마라 그런마인드인가. 이게 네이버웹툰에 민폐인걸 아실려나. 네이버웹툰으로 좋은 작품 많이보는데 욕은 네이버웹툰도 같이먹겠네.짜증난다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ몰랐는데 3개웹툰이었네... 한달뒤에 봐야겠당...
쿠키 가격 올라서 마음에 안들면 일주일 기다렸다가 보세요.자기도 재미있어서 결제해서 보면서 막상 쓰고나면 아깝다는 생각드나요? ㅎㅁㅎ
한예리 표정 개역겹네
아니 한예리 진짜 개빡치네 만나면 죽일게^^
컽
웹툰....물론 생필품이 아니지만 이 웹툰은 마약이다...너무 재미있어서 머리로는 뭐지 비싸....이러지만 안볼수가 없어...우리나라 마약은 나라에서 금지하는거 아시죠???
웰케 왈왈 하는 사람들이 많지??비싸서 싫으면 결제 않하고 보면 되는거고~~그 앵앵거리는 사람 보기싫으면 댓글 안보면 되는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기맘대로 댓글도 못다나 ㅎㅎ여기 댓글단 사람들은 어쨋든 비싸서 싫지만 만화 재미있으니 들어와서 보는 사람들이고 쿠키 가격 불합리하다고 생각하니까 댓글다는것 뿐,,그게 난 좋다고 생각함 ㅋ그래야 쿠키가 싸질 가능성이라도 있으니까??작가님 비방하는 댓글은 빼고 ㅋㅋ울 작가님 비방하면 내가 저주할꺼임
와우 경찰보소....남자선생이였으면 끝까지 쫒아갈텐데 여자라 그냥 놔주네.....나화진쌤이 쫒아 같으면 웹툰 끝났겠다..... 여자가 갑인가봐....
난 다음 내용이 궁금하고 빨리 보고 싶어서 지르는 거지 재미없거나 다음화가 궁금하지 않으면 지르진 않음 뭐 이정도면 그냥 버텨야 겠다 하고 넘어가지
irresponsible도 못읽으면서 외고 어케 가려햇던거니...예리야...
개돼지? ㅋㅋㅋㅋ 그건 너야 자기가 그리고 내용 만들고 해서 난 이 가격에 팔래 하고 파는건데 왤케 ㅈㄹ 들이냐고 그럼 보지마 판매자의 마음에 따라 가격이 매겨지는건데 지들이 그리는 것도 아니면서 그러냐고 그냥 너네들은 다른 작품들 200원인데 몇 작품만 300원이다~ 이렇게 논리있는 척 하면서 말하지만 결국은 다시 내리라는 거잖아 만약 인기없는 작품이 300원으로 올라가면 더 인기가 없어질 가능성이 더 높아 그니까 볼 거면 니 돈내고 보던가 가격이나 다른 것이 맘에 안 들면 보지를 마세요 "300원으로 올랐다 빼애애애ㅐ액!!" 하는 새ㄲ들 중에서 몇몇은 불법으로 보던 애들도 분명 있을거다 불법으로 보면서 ㅈㄹ 하는 새끼들 봐라 지 돈 안내고 작가한테 피래만 주면서 개같은 ㅈㄹ 떨지마라 그럴거면 먼저 니 돈으로 정당하게 본 다음에 ㅈㄹ떨든지
판사 이한영도 3갠데?
네이버 왈쿠키 3개인 이유는 공급과 수요의 원리로 인기있는 웹툰은 쿠키3개 인기가 낮은 웹툰은 쿠키2개 로 하기로 결정 하지만 이미 연재하고 있던 웹툰의 쿠키를 늘리면 반발이 강해질 것 같기때문에 이제부터 신작웹툰은 인기가 높은건 3개 낮은건 2개 (인기가 낮은 웹툰의 쿠키를 올리면 결제를 안하지만 인기가 높은 웹툰의 쿠키를 올리면 결제를 하기 때문)
먼저 자신이 끝날거라 생각은 안하네
베댓 그냥 사회초년생 아니면 엄마용돈 받는 인생인걸 몸소 보여주고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 편의점이야? 가격이 그 어디를 가도 균등하게? 어릴적에 만화책방만 가도 신권은 돈 더 받고 성인책 소설책도 일반 만화책과 다르게 돈 더 받았어그럼 만화책이 소설책보다 재미없어서 더 저렴한가? 아니, 그냥 책방마음이야 잘 팔릴 것 같으면 비용을 비싸게 받는거고 그게 싫으면 안보면돼 판매자가 책정하는 금액이 그렇다고 말도안되는 터무니없는 가격이야? 천원이면 10개야 3번을 미리보기 한다고. 그래도비싸? 안보면돼 시간되면 알아서 무료로 나오잖아? 니가 미리보고 싶어서 결국 결제하는건데 그걸로 이러는것도 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심지어 50% 라고 표현하는것도 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야 그냥 200원에서 300원 으로 올랐다해라 뭐 더 있어보이게 50% 인상이라고 떠들고있냐 멋없게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜? 모범택시도 왜 더받냐고 잡아서 우기지그러냐 어차피 일반택시도 목적지까지 가는건 같은데, 안그래?
웹툰이 생필품이냐? 비싸면 안보면 되는건야 ㅋㅋ
쿠키3개가 아까우면 그냥 매주기다리면될껄모이렇게 길게"나 이돈아까우니 보상해줘 "라고 찡찡거리나.....기다리기싫어서 돈쓰는건대 2개든 3개든 싫으면 안보면그만인것을...... 참 안타까워보인다 찡찡아
이게 쿠키3개인거는 상관이 없음 이 웹툰이 재밌으니까 그거때문에 다른사람도3개주고 굽는건데 근데 내가 바라는건3개짜리 웹툰 구울때 10개씩 사니까 하나씩 남은게 답답함 아님 쿠키15개 굽는거 만들어주ㅛㅔ요
아니 비싸면 보지마.. 너같은애들이 안보면 안팔려서 다시 떨어지겠지ㅋㅋ 자기들도 사놓고물론 난 볼꺼임ㅋㅋ
개그지들아 쿠키살돈 아까우면 일주일 기다리라고 ㅋㅋㅋ누가 느그한테 강제로 사라 시키든? 아니잖아그냥 불평말고 쳐보기나해
아래 댓글 예기가 아니라 얘기가 맞음...미안 내가 이런거 보면 못참으...
쿠키는 작가와의 협의를 통해결정됩니다^^ 네이버탓은 아니라는 예기죠
한예리가 떨어지는데 그 밑에 사람있어서 부딪혀가지고 죽거나 큰 부상입고 한예리는 빤쓰런하다가 결국 잡혀서 벌받는 엔딩본다
아이고 시원해
의무 결제도 아니고 비싸다 생각하면 안보면 그만이죠심지어 무료로 일주일마다 보게 해주는건데 네이버랑 작가님이 무슨 무료봉사단체로 보이시나 가격이 맘에안드시면 소비를 안하시면 됩니다 짜장면집 가격이 올랐는데 나 돈 더쓸래요~ 하는거라고 비꼬시는데 그러면 그냥 그집꺼 사먹지마세요ㅋㅋ 네이버도 매출에 타격이 있어야 가격을 내리죠 단순 100원이 아니라 50%인상이다 경제관념이 없냐 이러는데 반대로 회사가 뭐하는 곳인지 개념이 있으신건가요? 회사 입장에선 가격 오른거에 별말 없는 사람들이 개돼지가 아니라 징징대면서 소비하는 사람들이 더 개돼지로 보일걸요?
생각하면 할수록 조금 손해같네.., 2개였으면 5편 봤을텐데 10개 있어서 3편보고 끝이다.. 그냥 결제 안하면 되겠지 ㅜ
계속 보니 한예리 처키닮았어
올리라해 어차피 쿠키 공짜로 맨날 주는데 뭔상관이여
배댓 웃기다고 욕해놓고 3개굽냐고 하는 놈안굽고 욕하면 굽지도않으면서 구을능력도안된다고 욕한다고 뭐라할놈 이래나저래나 욕할놈
아오ㅜㅜ짜증나 쟤 왜재러
뭐야 여기서는 아직도 3개 갖고 싸우고 있는거임?암튼 쟨 이미 또라이었네
ㅋㅋㅋㅋ초인의시대랑 더복서같은 최고명작도 2갠데 이런게 3개 ㅉ...ㅋㅋㅋ
쿠키 3개로 올린거는 작가가 그만큼 인기있는 작품을 만드니까 자본주의 사회에서 잘하는 만큼 더 많이 받아가는건 당연한거임. 쿠키2개는 이거에 비해노잼이니까 2개인거고 이건 재밌으니까 3개인거다. 뷔페가 비싸고 맛있는거랑 같은 이치. 충동적 소비에 따라 시장은 움직이는데 1개 차이가지고 뭐라하고 공짜 좋아하는 빨갱이들은 보지마시길.
역시 한림체육관 출신이였어
잘가
어두운 과거고 나발이고 한예리 걍 저대로 사라졌으면 좋겠네.어두운 과거 있다고 다 저딴짓 하지 않음
근데 여기 댓글다는 애들은 다 3개씩 내고 보고 있는 거잖아. 소비자가 할 수 있는 가장 강한 반발은 안 사는 거야. 너네가 말만 떠들지 말고 미리보기를 안 사면 되는 거임. 다 말만 하고 사주니까 네이버나 와이랩이나 '역시 개돼지들ㅋㅋ'하면서 안 내리지. 이게 뭔 생필품도 아니고 못 참아서 질렀으면 걍 떠들지도 마.. 모순이니까
정작 지들이 내는 건보료 인상되서 국가가 삥뜯는건 멀뚱멀뚱 거리면서 300원으로 겁나 떽떽거리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 백수라서 소득이없어서 세금을 안내니깐 300원으로 난리치는건가?
불편하면 안보면 되지 10억하고 100원의 차이는 너무 큰거같은데 비교를 잘못한듯 ㄷㄷ
뭘 만족해서 사 이 만화 자체는 공급하는게 네이버밖에 없으니까 쿠키 2개든 3개든 보고싶은 사람은 '어쩔수 없이'그 가격 내고 보는거고 사람이 2개가 적정가격이라고 생각해도 그 이상으로 공급하며 공급원이 하나면 할 수 있는 일은 없는거잖아 진짜 요즘 쓸데없이 정의감에 가득차있는 PC 마인드 가진 인간들이 너무 많아지는거 같다
그리고 베댓중에 쿠키값이 싸면 우리가 이득이라고 하는거 진짜 이기적이네 ㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키값을 올리면 작가님 수익이 늘어나니까 오르는 거겠지 ㅋㅋ 그리고 애초에 3개값으로 나온 제품을 지들이 사고, 만족해놓고 왜 다른웹툰이랑 비교하면서 욕하는지 이해가 안되네 저 첫베댓이 예시로 든것도 생각해보면 우리 동네에 짜장면 집이 짜장면 값을 올리면 왜올리냐고 짜장면 집에 따지는 사람들 있음? 거의 대부분 "이 집 값이 올랐네? 더 비싼 값으로 맛있어졌나?" 하면서 소비해야할지를 고민하지 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 다들 우리나라 웹툰 작가들 힘든거 알잖아 다른 나라에 비해서 우리나라 웹툰 작가분들 힘들다고 대우가 더 좋아져야한다고 할때는 언제고 이제와서 쿠키값 올라가니까 "왜 갑자기 비싸짐? 빼애애애ㅐ액" 이러는 데 진심 어이가 없다 ㅋㅋ
쟤 어두운 과거 나오면 옆동네 복싱형제마냥 감싸줄듯 왜냐고? 개한민국 개돼지들이니까 ㅋㅋ
진짜 또라이긴하다 ㅋㅋ
선생님이 진짜 보살이시다... 내가 선생님 이였으면 3화에 나왔던 황금몽큐 샘 되었을듯
아 재밌어
어 그냥 떨어져라...
판매자의 권한은 맞습니다만 판매가 부진하면 다시 원래의 정책을 고수할수밖에 없습니다. 다시 원래대로 되돌릴수도 있는데 계속 쿠키 3개 낼만하다면서 동조하다가는 모든 웹툰이 3개가 될수도 있다는거죠. 웹툰에만 한달에 몇십만원 단위로 쓰는 사람들도 많은데 1.5배가 오르면 당연히 큰돈이죠;; 그리고 쿠키 구워놓고 이중적인태도?소비와 판매는 단순히 자본만이 아닌 가치관도 투영되는것인데 그런거 다 배제하고 비난하는 모습이 역겹네요.
돌았네
배댓 경제학과임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 잼민이들 고교과정 사회과목 딱 그수준논리 잘 읽고 갑니다
여러분 쿠키가 3개인 웹툰은 회사의 일정 수수료 지급, 세금과같은 문제로 300원을 어떻게든 쪼개 콩고물일지라도 회사에 지급하기 위해 하나 더 붙은 걸꺼예요. 2개이다보면 지급해야할 수수료는 그대로고 세금때고 뭐 때고 하면 남는게 없어서 네이버가 그 돈을 옴팡 뒤집어 쓰니까 일정 비율을 맞추기 위해 3개로 넣은 겁니다. 회사와 회사끼리 한 만화계약이라서 일정 수수료를 지불하기 위해서 3개를 받는거 뿐입니다. 쿠키 하나만 올라가도 화나는 마음인정합니다. 하지만 내려갈 일은 없을 겁니다. 그러니 보고 싶은면 감당하는 수 밖에 없어요.
개돼지라고 뭐라하는애들 다 결제한애들임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화썸네일이 맞고있는뎈ㅋㅋㅋㅋ
윽.. 이제 카드에 60원밖에 없어서 결제 못한다..
아니 사이다 언제 나와..... 지금 9개나.썼는데ㅠㅠ.제발 좀 나화진마냥 존나 개쳐패주세요 개답답하네
돈이아까우면 그냥 쳐 쿠키쓰지말고 보든가
엇 베댓님 약간 오해가 있으신 것 같은데, 쿠키 3개인 웹툰은 각 웹툰작가님들과 상의 훙 결정되는 겁니다! Y랩 쪽 웹툰들만 쿠키 3개인 걸로 봐선 Y랩 쪽에서 먼저 제안한 걸러 보이는데, 그게 아니더라도 Y랩과 상의 후에 결정된 사안일테니, 이건 Y랩쪽에 건의하는게 맞다고 생각합니다.
쿠키 몇개를 굽던 상관은없는데 전개되는 과정이 질질끄는거 같아 내가만족하는 결과물까지 보았을땐 쿠키가 안아깝고 잘봤다 이러는데 지금은 똥싸다 끊기는 느낌이고 뭔가 인물들이 나오면서 그과정을 이야기해주는데..초반에는 빠르게진행 되었던 것들이 지금은 그과정을 설명해주는데 많이느려..작가님의 의도가 있겠지만 여태 굽고본입장은 글쎄..
ㅎㅎ여기까지 쿠키 질럿습니다아ㅏㅏ
이야~... 너어는 진짜 안철이 보다 심하구나 안철이가 왕인줄 알았는데
얼굴이 망가졌니?
4개 5개 6개로 올라가고 그게 에바가 되면 그땐 진짜 사람들이 움직이겠지... 안그래도 네이버 기다리면무료같은거 카카페느낌 여성향 뽕빨물 오지게 가져오고 베끼고있는데 그게 더 수익이 나니까지..... 무료로 주는 웹툰에 좀 일찍 ㅂㅅ는 프리미엄이 하나 올랐다고 엄청 뭐라 그러네... 그게 너무 에바면 무료나올때까지 기다리면 되는거지.. 카카페 같은데 안 보셨나 거긴 ㄹㅇ 돈독 올라서 검수나 그런건 1도안하면서 돈은 한화에 몇천원씩 받던데
수요가 되니까 3개로 팔겠지.... 공급을 안하면 되는데 본인이 그 신넘때문에 공급을 안하기엔 자기혼자 네이버에 타격 주는양에 비교했을때 이거 봇보는게 더 손해라고 생각한거고 그럼 그게 수요지 .... 코카콜라도 맨날 원가 내려가도 원가올랐다고 구라치면서 올리는데 사먹르면서 만만한 웹툰한테 그러냐
역시 댓글을 보니 네이버 주식을 사는게 맞겠네
전직 군인한테 쫒기고 있는데 도망쳐봤자일 텐데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 아직도 쿠키 얘기가 있네 님들아 이것도 하나의 여론조사예요 니들이 쿠키 안 내고 안 보면 어련히 네이버 측에서 다시 2개로 돌리겠져 ㅌㅌㅋ ㅋ 근데 님들도 재밌으니까 3개 내고 보는거 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋ 왜 자꾸 쿠키 가지고 난리를 떨어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 아까우면 그냥 보지 마세요 원래 웹툰은 "1주일에 한 번" 나오는게 정상이고 미리보기는 작가님이 독자한테 제공하는 "서비스"예요
재밌어서 3편 쿠키 구웠는데 재밌는건 인정!!근데 이게 <초인의시대><캐슬><고수><전지적독자시점><더복서>등등의 웹툰보다 쿠키를 1개더 주고 볼만큼 재밌고 매력적이냐?하면 그건 절대 아니지ㅋㅋㅋㅋ작화나 연출도 참교육보다 더 뛰어나고나 못지 않은 웹툰들도 전부 2개씩 받는데ㅋㅋㅋ뭐 우리나라는 공산주의가 아니라 자유시장주의 국가니 난 여기까지만 쿠키 구울란다.다만 참교육을 계기로 전웹툰 3개 4개 5개되는거 아닌가 그건 좀 우려스럽네
결제그만해야겠다 ~~2개로쿠키고쳐라 안그럼 나라도1인시위
개이버야 그냥 전웹툰 3개로 올리자.몇몇 웹툰만 3개씩 받으니 말나오잖아ㅋㅋㅋ그렇게 올려서 한편에 5개 10개씩 받으면 개꿀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 대단하다 ㅋㅋ
아무리 지가 사연이 있다하여도 저거는 화풀이로밖에 안보임
3개 쿠키 하는거 작가맘인건 맞아근데 가만히 있어주면 쿠키가 4개 5개 5개 10개로 올라간다니까? 부정적인 반응을 보여줘야 더이상 안올리고 우리가 편하게 보지
쿠기 3개 역겨운건 맞음10개면 5편볼수있고 20개면 10편볼수있는데 이런웹툰은 10개 3편 20개 6개 진짜 쿠키가 하나 하니씩 어디서 빠져나가서
3개 였네 모르고 결제했네 ㅅㅈ
캐슬이 3개면 암말도안함 아니 4개여도본다 다들 캐슬함봐봐라
냅둬라 죽게
꼬우면 사지마 제발.. 누가 강매라도 해? 웹툰이 뭐 생필품이야? 누가 독과점해?
ㄹㅇ ㅋㅋ
쿠키3개가 불만이면 기달리면 되는거 아니냐ㅋㅋ 100원 가지고참ㅋ
저게 이쁘다고?
진짜 쿠키 왜 3개냐 선넘네 진짜...
올리고 말고는 작가들 선택이지 뭐 다른 플랫폼처럼 매주 웹툰보려면 돈나야됨? 아니잖아 남들 보는것보다 일찍 보라고 돈받는 대신에 작가들은 더 죽어라 작업하는건데 쿠키는 니들이 선택해서 사는건데 누굴 탓해 다른곳에서 부가서비스 가격 오른다고 욕먹는거 봤어? 작가들은 손목이랑 허리 신체 소비하면서 작품 만드는데 그거에 100원 아까우면 그냥 기본 서비스만 이용하던가
음 근데 베뎃에 3개라고 결제하지 말라는 사람들도 다 3개질러놓고 저러는 거 아님?ㅋㅋㅋ
아니 작가님 떨어질땐 치마도 같이 중력에 힘에 의해 뒤집어져야하는게 더 현실성 잇어보이네요 진지한 건의입니다
아니 그러면 쳐 보지를 마 지들이 쿠키지르면서 왜 판매자한테 난리임 니들도 보는입장이잖아 니들이 힘들게 한땀한땀 그리는것도 아니면서 왜케 말이 많아 진짜 수준봐라
?10억짜리를 15억으로 파는거랑 200백원짜리를 300백원으로 파는거는 확연히 다름;;
야 배뎃 200원이니까 50%인상한거다. 10억짜리 50%인상하는 사람 어딨냐? 양심 없다 생각하면 지르질 말든가. 아니 넌 예를들면 선거 같은거로''기호 1번 뽑지마!'' 하면서 1번뽑는 케이스
그대신 니 인생도 끝이고, 산다해도 욕먹어서 인생끝
아니 그럼 쿠키 쓰지마
아무리 두개로 바꿔달라해도 말도 안듣는 네이번데 베댓아 그럼 니가 두개로 바꿔보겠니?^^
쿠키홀수라서 그렇게 좋지도 않은거 않은데 쟤들은 물타기때문에 저지랄하는건가 ㅋㅋㅋ
애초에 쿠키값을 올리는거 자기네 맘이지 가게 주인이 물건값 올리겠다는데 뭔상관이야 비싸다고 생각하면 안사면 되는걸
아니 꼬우면 쿠키3개짜리 웹툰을 보지마ㅋㅋ
아니 꼬우면 쿠키 쓰지마...
그냥 뒤지지..ㅉㅉ
2개든3개든 뭔상관인지 꼬우면 보질말아야지 생각하는수준하곤 오픈초기부터 가격동결했으면 됐지 기업은 이윤안남기냐? ㅋ
ㅅ.1....바....쿠키가 홀수야...
이제 나화진이 나와서 뙇!!!구해주면 완벽함
첫베댓 3개 안지르는 사람이 지르고 댓 쓰고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지하게 욕할거면 행동부터 말에 맞게 하던가 ㅋㅋㅋㅋ 물론 이시기에 쿠키 올린 네이버를 옹호하는건 아님 그냥 네이버가 강제로 한것도 아니고 지 손가락으로 3개인거 보고 결제한게 이해가 안되는 것뿐 또 3개 불만이면 네이버 본사로 가서 따지던가 문의를 하던가 여기서는 쳐 써도 네이버에서는 보질 않아요 님들아... 님들이 댓글에다가 3개 선넘는다고 쓰는 짓이 진짜 소비자로서 말하는 건지 아님 그냥 관심받고 싶어서 그런건지 한번 생각해봐요..
아니 별점테러 뭔데; 이 사이다 작품에 쿠키 3개인거 불만이면 보질 말던가
배댓 그러면서 질렀눜ㅋㅋ
그리고 첫베댓님아~^^보기 싫으면 보지말던가요 왜 보면서 댓글로 시비걸고 ㅈㄹ인데~~~~^^ 돈이 부족하면 죽으라는 법이있음? 있는것도 아니고 아니 님들아 고작 웹툰 하나 안본다고 죽을 병 걸렸어요? 아니잖아 이 고질병 새끼들아^^ 비싸면 보지마세요 좀 낄끼빠빠하란 말입니다 제발^^ 첫베댓 상헌님 정신병 걸리셨어요? 웹툰 하나 비싸다고 못보는 이유로 비싸다고 빼액 지를동안 돈이라도 벌어요^^ 상대할 가치도 없는데 그리고 애초에 쿠키 올린건 작가님이랑 네이버 웹툰 담당자님들이 직접 정하신건지 님이 정한것도 아니잖아 어디서 썩어빠진 정신병 몰아든거 마냥 말이 되지도 않는 소리하고 있고 이게 뭐 학교야? 학원이야? 그렇게 따지면 상헌님은 자식을 학원에 보내야하는데 학원 등록금 비싸다고 거기 선생님이랑 거의 싸울 판 아님? 비싸다고 사람 멱살잡고 싸울판인것 같은데 인내심 ㅈ도없음? 비싸다고 이런식으로 나댈 시간동안 돈이라도 벌어보던가 보기싫음 보지마 그렇다고 시비걸지마 빡대갈아^^
진짜 이런 말 까지 안할려는데주제 파악 좀 하세요;; 쿠키 하나가 천원이에요? 5백원이에요? 님들은 버스 타거나 지하철 탈때 교통비를 내면서 쿠기 하나 굽는데 100원 모자라다고 빼액 지르는건 민폐끼치는 짓입니다만? 누가보면 교통비 인상해서 왜 올렸나 빼액 하면서 교통비 내려달라는 소리랑 다른게 뭐가있음? 그런다면서 정작 교통비내고 교통수단 다니고 자가용 차 있으신분들은 기름값 내잖아요 ㅋㅋㅋㅋ 기름값 인상되면 비싸다고 내려달라고 빼액 하는거랑 쿠키가 내려달라는거랑 뭐가 다르죠? 정신 좀 차리세요 님들아 ㅋㅋ... 이게 뭐 천원이에요? 쿠키 하나가 천원? 어림도 없지 쿠키 하나에 백원이면 당연히 혜자지~ 얌마 이게 뭐 천원이나 오른것도 아니고 백원이 오른건데 교통비 인상이랑 기름값 인상은 500원 차이나는데 정작 니들은 교통비쓰잖아 교통비 쓰는거랑 쿠키 구우는거랑 다른게 뭐가있냐? 말도 안되는 억측 작작하세요 제발^^
돈이 없으면 7일 기다려서 봐 ㅋㅋㅋㅋ 뭘 굳이 100원 아깝다 왜 300원이냐 징징대면서 보고 있어? 이거 유료분인데도 여기서 이러는거 보니까 쿠키 구울대로 다 굽고 100원 아깝다고 징징대는거잖아 ㅋㅋㅋ 어짜피 유료분 사서 볼거면 조용히 입다물고 그냥 봐 아님 7일 기다리던가
아나만이거존나꿀잼이야??쿠키가 멈추질않아
아.. 이상헌 말에 공감은 가지만.. 너 땜에 전부 쿠키 3개 되겠네 한예리 같은 놈
그냥 아직도 쿠키얘기하는사람을 네이버가 차단때렸으면...
쿠키값 왜 올렸냐고 하면서 다 결제하고 보는중이죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일주일 기다려서 보던가~~~~~~~~
무작정 판매자 마음이라고 가격을 올릴게 아니라 ~~이러이러한 이유로 가격을 올린다는 이유를 제시했어야 합니다. 그 이유가 소비자들이 충분히 납득할만한 것이었을때 불만이 사드라들 수 있는거에요. 단순히 가격이 높다고 불만이면 보지말라, 가격 책정은 판매자 권한이다.와 같은 말은 결국 무책임한 제식구 감싸기식 논리죠.
이름없으신 댓글님 ㅋㅋ 2개도 아까운 퀄리티면 1개라도 돈주고 보는 사람들이 있을까요?ㅋㅋ
ㅓㅜ...쟤 눈깔 왜저러냐..
근데 한예리는 자살까지 하려하네...겁은 상실했고.뭔가 애가 어디가 비틀려 있음. 저게 정상적인 사람의 모습일까 의아하네 왜 저 지경까지 됬는지 이유좀?
베댓 출근길 님 말이 맞는 듯...싫으면 안보면 됩니다...아무도 강요한적 없음. 형평성? 작품마다 작가 마음대로 하는거지 네이버 웹툰 작품들을 하나의 세계관으로 보시는 듯한...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 역하다 그@지새기들마냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쳐보지마세요 그럼들~
짜장면값 이야기한 머저리 잘들어ㅋㅋㅋ 짜장면값이 6000원으로 올랐는데 맛없으면 ‘니가’ 안먹으면 되는거야ㅋㅋㅋㅋ 선택은 니가 하는건데 왜 찌질거려ㅋㅋㅋ 맛있으면 계속 6000원 내고 사먹는거고ㅋㅋ 요리사가 내가 만든 짜장의 가치는 이정도다 라고 정한것을 누가 뭐라해ㅋㅋ 다시 말하지만 그정도 값어치 아니다 싶으면 안사먹으면 되는거란다 아가야
쿠키 3개는 많은거야. 300원이잖아. 만화책 한권 대여 4백원이거든. 물론 내 선택이야. 안보면 그만인거지. 대신 니가 보려고 300백원 결제했으면 투덜거리지말자. 그리고 10억이랑 100원이랑 같냐는 초딩들.. 정상적인 생각을하는 사람인가? 10억과 100원의 가치를 말하려는게 아니라 액수가 커진다면 옹호하지 않았을꺼란거지. 지금 아반x 2400만원이 넘어. 옛날엔 갓성비차였지. 지금 누가 아반떼보고 갓성비라고하냐. 다들 가격 낮추라고하지 올리란 소리 절대안함. 팬심..? 작가는 이미 충분히 잘먹고 잘살아. 우리들 걱정이나해. 웹툰 200원인거 자체가 이미 비싼가격이야. 판매는 가격은 제조사가 결정하지만. 가격는 시장에서 결정할꺼야. 300원짜리 웹툰은 나이버에서 보기엔 그냥 던지는거야. 작가 배불려주는게 아니라 나이버가 좀 더 챙겨가려고 지금 시장가격을 테스트해보려는 꼼수야 옹호하는 친구들은 30프로 알바생(주동자) 20프로 팬심. 50프로 허세 충
아니 쿠키 3개를 내고 보는거는 니들 선택이잖아 그럼 나는 뭐 돈 찌끄레기 없어서 3개씩주고 보냐? 지들이 3개씩 주고 쳐보면서 기다리면 무료로 풀릴걸 못참고 아득바득 결제해서 봐놓고선 3개 아깝다 이지ㄹ ㅋㅋㅋ
으허허....내쿠키....12개....
요즘엔 쿠키 얘기 없이 잘 처보다가 갑자기 또 지랄이냐
지금 도대체 몇 화인데 아직까지도 쿠키 얘기냐.. 스토리 얘기나 해라 좀.. 지겹지도 않냐.쿠키 얘기 정리해준답시고 말하는 것도 적당히 해라. 눈살만 찌푸려지는데 무슨.. 비싸도 볼 사람은 보겠지. 불만 있는 사람은 그냥 다른 웹툰처럼 기다리든가. 뭘 자꾸 불만을 토로하는 건지.. 걍 보자 좀.
뭔일이 잇엇길래 베란다에서 걍 떨어지는 대범한 마인드를 갖고잇지... 무서워서 뛰어내릴 생각은 1도안나는데
한예리 같은 애들을 사이코패스라고 하죠 걍 일반인이 아님
그래 그냥 그렇게 죽어라
이제 세개로 다 올릴거라보는데? 꼬우면 기다렸다가 보자
하아 쿠키 긁을수록 생겨나는암...현재 말암...젠장
죽어
네이버가 알바 풀었나보내쿠키 올리자 선동 알바
사요나라
10억짜리를 15억에 파는거랑 200원짜리를 300원에 파는거랑 같은거라고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ
그래 죽어라.
작품 파는 사람 마음이지 그지야 너는 서점가서 8천원 짜리 책고르고 11000짜리 책 고르면 왜 11000원이냐고 8천원에 팔라고 따지니?
아니 쿠키가 2개든 3개든 여유있는돈으로 보는거지 뭐 1.5배 오르면 사는데 지장있음?? 작가님들이 대출해서 웹툰보라고함?? 그냥 여유있고 삶에 지장없는사람이 쿠키로 미리보는거지 1.5배 올랐다고 뭐라하는거 이해안됨 돈없으면 인보면 되고 여유있으면 보는거지 굳이 1.5배 올랐다~ 뭐 무슨 기준이냐~ 비싸면 보지말고 보고싶으면 군소리말고 그냥 보셈
쿠키 부탐되서 어떻게 사냐우리 거지ㅅㄲ들ㅠ 불쌍하네
200원 300원을 10억 15억으로 비교하네..... 베댓 인제 돈벌기시작한 사회초년생이 괜히 돈좀번다고 티내거싶은거로 밖에 안보임....경제개념 없는거 너무 티나 얘초에 두 비교는 상품의 가치나 소비대상자부터가 너~~~무 다른데 에휴 걍 300원 비싸니까 200원으러 해달라고 말하고싶은걸 빙빙돌려서 말하고잇누 애초에 상품가격책정은 판매자 고유 권한임 네이버랑 작가의 고유권한이라고 가격맘에안들어? 그럼 안사면 되 쿠키안구우면 된다고 다구워서 재밋게 봐놓고 저런말 하면 진짜 ..... 차라리 재미도없다는건 개인의견이니까 뭐 그건 뭐라 못하는게 맞는데 본인이 재미는있다고 싸놨고만
근데 3개인거 아니꼬우면 결제 안하면 되는거 아님?? 베댓들 왜 누가 시키지도 않았는데 지들이 결제해놓고 ㅈㄹ이지ㅋㅋㅋ 쯔양 분식집 비싸다 창렬이다 기사떴을땐 다 꼬우면 가지말란 반응이더니 여긴 또 불합리하다 여기만 비싸다 이러고 있네ㅋㅋㅋ
그냥 보지들 말자 더럽다 자본주의
쿠키 구워서 미리 보는 건 말 그대로 보는 자기 선택인데 2개든 3개든 지불할 능력되고 보고싶으면 보는거지 2백원 3백원 단위 돈하고 10억 15억하고 같은 급이라고 비교하는 베댓 너는 사회생활 해봤냐??ㅉㅉ
근데 2개 3개는 무슨차이인거죠 어떤건 2개 어떤건 3개 근데 재밌있네여
10억 15억이랑 200원 300원이 같냐?
ㅉ 그지
아 제발 말도안되는 개소리들 좀 그만해라 아오 니들은 100원짜리로 웹툰 보는것도 감사해야되요 붕진들아 이렇게 좋은 웹툰보면서 기분좋게 보고 댓글볼라는데 300원 이야기 밖에 없고 니들겜에 옷에 먹는거 하나만 줄여봐라 쿠키가 몇개가 나오냐 사소한거부터 생각을 하세요.
애휴 진짜 300원으로 베댓 가는것도 진짜 그만보고 싶다 진짜 100원 가지고 다들 ㅈ롤들이네 진짜 짠돌이들 에휴
걍 네이버 댓글조작 한두번이냐 나중에 천원까지오르게 냅두라고 ㅋㅋㅋ
아니 베댓아 그럴꺼면 기다리다가 봐 돈아까우면 무료쿠키 해서 받든가 ㅈㄹ도 정도가있지
쿠키 선동질 좀 그만해라 지들이 웹툰 그리는것도 아닌데 얼마 올리면 어떠냐 꼬우면 기다리든가 무료 충전하던가하면 되지
일부 세개씩은 떠보는거에요 다올려도되나 이백원과 삼백원 차이는 어마어마함 나도 결제하고있는데 세개였네 ㅋㅋㅋㅋ이제부터 신작은들 삼백원일 꺼임 전부 삼백 그러고 사백원 등장하겠지? 이런식으로 하면 이백원 했던 거보다 못합니다 네이버 좋아하는 사람인데 사람들 좋아할때 우리가 있어 웹툰도 잘되는거 감사하게 생각하고 양심적으로 욕심 부리지 마세요
아이ㅆ 쿠키세개 내고 보기싫으면 보지마 이 멍청한애들은 강제와 선택 구분을 못하나 니들이 보고싶어서 세개 내고 보는거 아녀? 베댓말대로면 10억짜리 15억에파는걸 욕하면서 사냐? 안사지ㅋㅋ 10억을 15억에 파는건 감당이 안돼서 못사던 안사던 하는거지만 니들도 쿠키 세개는 감당할만 하니까 보는거아니여. 먼저 보고싶다는 원함보다 쿠키 세개가 더 아까우면 안보면 되는거여 여기서 니들한테 쿠키 세개 내고 보라고 강요한사람 아무도없어 매 화 결제할때마다 쿠키 세개인거 공지하고 너넨 그걸 보고도 결제를 하고 다음화를 보는사람들이야 그게 싫으면 안보면돼 독자끼리 싸운다 이소리하지말고 본인이 한 선택이면 그냥 감당하는게 맞는거지 보고는 싶은데 돈 더내기는 싫고 떼쓰는거밖에 안보임 그러다가 모든웹툰 다 쿠키 세개로 올리면 뭐라 떼쓸래?
아 밑에서 나화진이 읏차 하고 받아줬으면 좋겠다
이젠 부모도 의심 해야됨
다음화 썸네일 저년 얼굴에 저거 주먹자국 남은거여라 썅
응 잘가고
아나 쿠키3개였어 돈졸라아깝네 ㅋ 이제,이건 절대 결제안한다잉
쿠키,가격언제올렸냐
200원>300원이 10억>15억이랑 비율이 같다고해도 어떻게 같은 선상에서 봄?200원>250원 어색하잖아 올리려면 백원씩 올리는게 맞긴하지 시장에 내다 팔사람이 300원이라는데 결제안하고 안보면되지 뭔말이많아
무슨 필수품 , 선택사항 그리고 50%인상? 다 개 소리다 ㅋㅋ 볼사람은 쿠키내고 보는거다 안볼사람은 안보는거고 개똥 철학 들이밀지 말고 불만있으면 걍 쳐보지마렴
역시 네이버 주작선동으로 대통령까지 갈아치운 1등공신 답게 쿠기값도 선동 들어간다~!!!!!
배댓ㅈㄴ웃긴게 그래놓고 지는 쿠키 3개처굽고 보고있음ㅋㅋㅋㅋㄲ
맞어 이럴때일수록 웹툰얘기안하고 쿠키에 대해서 계속 말해야 바뀌는거다 아기들아 ㅋㅋ 행동을 해야 사회가 바뀐다 애새ㅡ끼들아 ㅋㅋ
새로나온 건 그냥 거의 다 3개인 거 아니었너 서서히 바꿔가는거지 2개였던거 3개로 갑자기 올리면 욕을 더먹겠지ㅋㅋ
음.. 재밌당
아니 쿠키2개로좀하자
진짜 정신에 든게 없는 캐릭터 이군아
출근길님 말이 어느정도는 맞다고 생각함. 독자들이 다른 작가들 사정을 넘겨짚으면서까지 걱정해주는건 지나친 오지랖이라고 생각함. 작가들이랑 네이버간의 쿠키가격책정에 대해서 우리가 자세하게 알고있는거도아닌데 2개/3개가 뭐 불합리하다고 욕하는거 자체가 독자입장으로썬 과함. 가격책정은 판매자쪽의 권리이고 소비자는 수요 공급에 따라서 구매를 결정하는거라고 과도하게 말씀하시는데. 그부분은 동의할수없음. 시장이 독과점상태면 좋지않은 상황에서 독과점이 발생하고있다면 그건 좋지않은 현상이라고 말할 수 있는데, 독자분들이 걱정하는 부분은 소수의 웹툰만이 쿠키3개라는 어드밴티지를 독점하고 있고 불합리한거 아니냐는 부분인듯. 요는, 쿠키 2개/3개 로 웹툰 가격이 상이한것에 대해 작가님 본인들이 불합리하다고 생각한다면 당연히 들고일어나서 네이버와 협의할 수 있는 사안이다. 하지만 가격차이의 이유조차 잘모르는 독자가 토론하는것은 지나친 간섭.
300원이 아까우면 안보면되는거아닌가 그럼 쿠키 2.1개 2.2개 이렇게측정하나ㅋㅋ 껌사는데 300원짜리껌이 301원씩오르냐? ㅋㅋㄲㅋㅋ 10억에서 15억은 진짜ㅋㅋ
300원이 없냐..얘들아
3개고2개고 간에 다음은 기간없던데 네이버는 왜 3일이야? 양아치같음ㅋ
독한년...
감성팔이 시작하지마라 어떤 이유던 개패고싶으니까
쿠키3개였어???? 어쩐지 쿠키가 너무 빨리 없어졌다 했더니만;;; 생각없이 결제하다가 베댓보고 알았다 진짜;;;;
마지막 배댓 논리가 좀... 이상하네
아니.. 저게 사람 면상이냐?ㅋㅋㅋ
아니 20화 까지 질렀으면서 언제까지 그놈의 쿠키 얘기만 할건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 계속 지를사람은 지르고 안지를 사람은 안지르니까 그만 말하고 웹툰에 관한 내용만 씁시다
돈을 안벌어본건 본인인거같은데 첫번째 배댓 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 판매자의 입장이면 어떻게든 이윤 남길생각하지 소비자 지갑사정걱정까지 해줘야하나?? 너무 비싸게 팔아서 아무도 안사면 가격 낮추는거고 비싸도 수요가 있으면 당연히 가격을 올리는게 맞지 않냐??꼬우면 본인은 자선사업하시던가 ㅋㅋㅋ
쿠키 늘었다고 무작정 징징거리는사람이나 그깟 100원이 뭐가아깝냐며 거지취급하는 사람들이나 둘다 너무한심하네요. 상품의 가격책정의 오로지 판매자의 권한입니다. 이부분에서 소비자는 직접적으로 아무런 간섭을 할 수 없어요. 그럼에도 판매자측이 소비자들의 눈치를 봐가며 가격을 책정하는것은 말그대로 소비자들이 '소비' 를 해주기 때문이에요. 웹툰같은경우는 필생품과 다르게 오로지 재미를 위해서 판매되는 상품이기때문에 가격책정에서 예민할수밖에 없죠. 소비자들이 가격에 불만에생기면 소비를 안할수있기 때문에요. 근데 지금보면 가격에 불만이 있으신분들은 전부다 결제하고 계시잖아요. 소비자의 가장 큰 권한을 이용하고싶으시면 불매를 하시면됩니다. 매출에 영향이 생기면 네이버나 작가측에서도 어떤식이라도 대응할 확률이 높아지지않겠나요. 얻고자 하는게 있으면 분명히 희생도 따릅니다. 진정으로 가격을 낮추고 싶으시면 징징대면서도 결제는해야하는 이중적인 태도 보이시지마시고 불매라도해보세요.
교복은 진짜 잘입고 다니네
애구.. 또 또 일이백원 가지고 ㅈㄹ 들을한다일이백이여봐 개거품 물거면서 배닷은 그거자나 증가폭 이백원이 삼백원 체감 안되지? 그냥 너희 월급 반토막났다 생각해봐 이해가빨를거야 그차액이 생긴거자나
매달 2~3만원 결재해서 보는 사람입니다. 카카오도 1~2만원쓰구요, 작가님들 네이버 다 고생하는거 알기에 굳이 불법사이트 안가고 결재하며 보는데 어느순간 쿠키세개네요, 앞으로도 불법사이트는 이용안하겠지만 미리보기나 충전은 안하려 합니다. 미리보기 불매운동1인 후기 남깁니다.
아 다음편 마렵네
ㅁㅊㄴ
배댓아 물가는 치솟아가는데 작가님 연봉은 올라가면 안되니?그리고 돈을 안 벌어본거니 어려서 개념이 없는거니?편의점에서 껌사는데 껌값이50퍼 오르면 넌 10억짜리를 15억에 파냐고따질거니? 그리고5억이랑100원이랑 지출 손해가 같니? 그리고 쿠키값이 싸면 이득이긴 하지만 물가가 영원히 오를지 말란거니뭐니? 나도 쿠키값 싸면 좋지 근데 그걸 댓글에 깍아달라하는 너희는 걍 식당 진상손님이랑 다른게 뭐니 가격은 파는놈 맘이지 사는놈이 발광이야
100원이랑 10억이랑 비교할생각을 하는거 부터 머리에 문제가있는 같은데요 베댓님;
근데 ㄹㅇ 머리 좋았는데 영어 단어 못읽는건 이해가 안되는데 그 사건이 머리를 다친 사건인가
첫 베댓 상헌아 넌 지금 물질적인 질문을 잘못 말한것 같은데 빡대갈아? 100원 오른거랑 10억짜리를 15억에 팔리는건 너무 🐕소리 같거든? 그리고 비교 대상이 다르잖아 이 무식한 🐦끼야 그렇게 비싸다는 이유로 그런 고질적인 질문을 하는 니 인생이 더 미친거 아니냐? 그런식으로 말할 바에 다른 질문이라도 하던가 비교 대상이 달라도 너무 다르잖아 무식한 🐦꺄! 쿠기가 2개였는데 3개로 올라갔다. 즉, 물질적인 제한에서는 양 하나의 차이가 존재한거지만 10억짜리거 15억으로 올라간게 이와 같은 소리다? ㅈ논리 오지구요! ㅋㅋ 비교 대상이 다른건데 그딴식으로 질문하면 누가 받아주니? 첫 베댓이 하는 말은 빼빡 🐕소리입니다. 그러니까 무시하세요~
짜장면 4천원에서 6천원으로 올렸으면 안 처먹으면 되지남 잘 처먹고 있는데 갑자기 찾아와서 기분 잡치게 만드네
그리고 무슨 100원 올랐다고 찡찡댈거면 찡찡댈시간에 조금만 일해봐라 100원 오른거 몇편은 살 수 있겄다ㅋㅋㅋㅋ 거지들만 있는것도 아니고 무슨 10억 15억 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 뭐 15억 결재한것도 아니고 진짜 답이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넷플릭스 보듯이 달마다 그냥 만원씩만 충전해둬도 볼거 다 보고도 남는 구만 100원 올렸다고 뭐라하는 애들은 그ㅡ지백수 새기들인거냐 급식딱충들인거냐 진짜 재밌게 보고 댓글 보려고 눌렀다가 기분 나빠지고 가네
아니 무슨 한 달에 한번오는 각설이도 아니고 이 이야기는 빠질 않고 나오냐;;
그냥 100원 인상에 논란이 생기는 거 자체가 말이 안 됨.1. 50% 인상? 그래봤자 '100원' 인상이야. 한 달에 고작 껌 하나만 안 사도 아낄 수 있는 돈이라고.. 무슨 경제관념 운운하면서 10억 15억을 예시로 드는데 진짜 경제라는 개념 자체를 모르는 게 티가 많이 난다.. 2. 나중에 1000원된다 드립. 네이버웹툰 서비스 시작한 지가 10년이 넘음. 근데 그동안 물가, 최저시급은 수차례 오르는 동안 미리보기 가격은 변동 없이 쭉 200원이었음. 왜 웹툰만 가격이 그대로여야 해?? 3. 애초에 창작물의 가격은 생산자가 책정하는 거지, 일개 소비자가 뭐라 항의할 자격이 없음. 특히나 미리보기만 안 지르면 매주 무료로 볼 수 있는 네이버에선. 안 지르면 그만인 걸 욕하는 이유가 뭐야? 4. 웹툰작가 일일 평균 작업량이 10시간 이상, 주간 평균 5일 이상인데, 애초에 작업량에 비해 200원으로 누리는 것부터가 너무 싸단 생각은 안 듦??
애들아 왜 100원이 5억이 됐어 왜 100원이 5000원 됐어 쿠키내서 보기 싫으면 보지마 제발 100원이랑 1000원이 같아? 100원이 5억랑 같아? 아니잖아 쿠키가 하나에 10000원이면 나도 안본다 그런데 왜 100원을 1000원에다가 비교하고 10000원에다가 비교하고 이게 뭔 쌉소리야....
아니 배댓은 인정하는데 100원이잖아.....나 100원 정도는 투자는 가능하지 그런데 400원으로 올린다? 이건 의도적으로 한거 잖아 400원으로 올리는건 나도 못참지 근데 300원 이잖아.....1000원이 오른것도 아니야 그렇다고 500원이 오른것도 아니야 쿠키 하나에 1000원도 아니잖아 100원이잖아 100원 길가다가 운연히 100원 떨어져있는거 보고 쿠키하나 더 구울수있는 그런 돈이잖아 제발 이100원이 아까우면 보지마 제발 진짜 한달에 한 번오는 이벤트 광고도 아니고;; 쿠키 쓰기 싫으면 공짜로 올라오는거 보라고 일주일식 풀어주잖아 진짜 웹툰 하나에 400원돼면 그때부터 욕을하든 패든 다하고.....제발 웹툰에 관련된 댓좀 보자 제발 (무슨 웹툰 안보면 죽을병에도 걸렸나;;)
아씨 재밌게 보고 있었는데 댓글 역겨워서 기분 잡쳤네 진짜
물가가 오른다고 소비자가 개돼지가 되는건 아닌데;; 작가님과 충분한 상의를 거친후에 올렸겠죠... 작가님이 결정하신거라던데.. 독과점 시장도 아니고 시장경제에서 가격올리는게 잘못된건가요? 이게 소비자끼리 단합해서 가격동결시켜야한다는게 맞는건가요?
이거 작가가 책정하는거라던데 왜자꾸 네이버네이버거리노?
나나 다른사람들이나 계속 말하지만 네웹에 잼민이들이 많아서 그런가 경제관념 없는 애들이 너무 많음 몇화였는지 베댓에 있었는데 당장에 100원 오르는거 말고 50%가 올랐다는거에 주목하랬음
미친ㅋㅋㅋ
도빡님아 그냥 쿠키충전하는데 가서 3개 사면 돼요ㅋㅋㅋㅋ 자기가 무지한걸로 까려드시네
아니 ㄹㅇ 그리고 왜 100원씩 못사게 하는거냐? 아니 쿠키가 1개짜리인거 있ㄴ냐? 수량이 적다고 못사게 하는거 뭔데 ㄹㅇ 개어이없네
그러고 보니깐 ylab 작품 대부분이 쿠키 3개네
로긔나 니가 생각하듯 쿠키 없는 하층민이 아니라 그런거 신경안쓰고 바로 결제했는데 배뎃보고 3갠줄 알았다는건데? 좌파 우파 이런거 신경쓰기 전에 니 인성부터 바꿔라 말투 꼬라지가 딱 못배운티 난다 ㅉㅉ
아니 외고 노릴 정돈데 영어 왜그렇게 못해 ㅅㅂ ㅋㅋ
와아직두 쿠키 가지고 난리법석이구나 비싸다고 생각하면 쿠키안쓰면되는거지 지능에 문제있나??
세상에
내밑에 빡대갈 고졸놈아ㅋㅋ 쿠키는 작가가 정하는거고 시장원리로 보기 싫으면 말아. 결제 전에 클릭할때마다 몇개 소모되는지 알려주는데 그것도 몰랐으면 너 진짜 공부 안하는 개 빡대갈ㅋㅋㅋㄱ
아 이게 쿠키3개였어?ㅋㅋ 모르고 여기까지 미리보기 결제했네 배뎃감사 앞으로 미리보기 손절 배뎃말이 맞지 올릴려면 다올리던지 다른작가님들 웹툰은 머냐? 장씨세가 호형 헬 앵무살수 등등 다른웹툰도 똑같이 올리던지 아님 2개로 내리던지 형평성에 맞게해야지 작가님들 다 고생하는데 이건아니지
꼭 하층민 좌파 그지들이 일은 안하고 공평찾으니 ㅇㅈㄹ이 나지ㅋㅋ 쿠키는 작가가 정하는거고 쿠키가 꼬우면 1주일 늦게 보면된다. 자유민주주의 시장원리를 무시하고 모두 똑같이 분배하는 사회주의가 좋아보이지? 교과서도 제대로 안봤다는거다..쿠키 그지들아
그지들이 쿠키 하나 무섭다고ㅋㅋ 아주ㅋㅋㅋㅋ 불쌍한 놈들
베댓과 동조하는 애들은 놀고는 싶고..돈은 없는 그지들이겠지.. 돈 없으면 즐기지마. 3개라고 웅얼거리지말라고. 쿠키는 작가가 정하는것이니 형평성 문제는 없다. 또한 비싸면 1주일 늦게 보면 된다. 하층민들이 일은 안하고 똑같이 즐기려하니 문죄인이 그짓거리 하지
사연이 있어도 수준이 너무 도를 넘었음...
여자가 남자보다 더 무서운 이유가 이거임..남자는 힘밖에 못쓰지만 여자는 아니지..
여혐 걸리겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
gto
아니 또 그 사건 시작이냐? 좉염병 다신결제안한다
외고 가려는 애라고 해도 영단어 몇 개 못읽을 수 있는 애들 꽤 있음중학교 영어 성적만 잘 나오면 외고 준비 쉬움.. 중학교 수준이 별로일수록 성적도 잘 나와서 들어가는건 쉬운데 들어가서 좋은 성적 나오기가 힘들지....ㅜ 그런 애들 생각보다 꽤 있음
하긴..미리보기는 찐팬들이 작가님께 수익드리고 그대신 몇주 미리보는...이런 순기능에서 시작된거니까. 정말 몇백원이 아깝다면 그냥 3주 기다려. 레진도 아니고 완전 유료도 아니니 시간지나면 풀릴거아냐? 돈이 아깝다면 안보면 그만이지.
거지냐 200원 300원 뭔차이야 누가 돈내고 보래? 다음주에 보면 되자나 그지도 아니고 시간을 사는거라 생각해라
내용이 살짝 짜증이 짜증이 날려고함...
잼민이급식들 공급과 수요법칙 모르냐?ㅋㅋ 보기싫음 보지마라급식들아. 수요가 있으니까 공급이 있는거야. 징징댄다고 가격이 내려가는게 아니라ㅋㅋ
얼마가 오르든 자신이 그 금액을 주고 볼 가치가 있는 만화라면 사서 보면 되고 아니라면 안보면 그만. 어느 시장에 가더라도 수요가 많은 상품이라면 판매자는 그에 맞게 판매가를 올릴 것이고 아니라면 낮추겠지.10억, 15억을 쿠키 2개, 3개와 비교하는 것은 가치의 차이가 있기 때문에 비교하는 것 자체가 맞지 않다 생각이 들지만...뭐 어쨌든 난 작가나 네이버 사의 편에 설 생각도 없고 자유시장 경제체제 이윤을 추구하는 것이 목적인 회사의 입장에서는 당연한 선택인 것 같네요.
비싸면 보질 마라 진짜... 굳이 미리보기까지 와서 3쿠키 3쿠키 거릴거면 무료분으로 나올 때 까지 기다려서 보든가;;;
이제 3개주고안본다. . 의미가없다 그냥 난 3개는 비싸다 이다 ㅂ ㅂ2
한예리 선생한테 머리를 밀었듯이 지도 머리 빡빡 밀리는 것 당해야 하는데, 부모가 그렇게 했다간 요즘에 부모가 부모가 구속된다는 것 알고 더 날 뛸거고, 갱생문제와 관련해 물귀신작전이 어디까지인지 견적은 나오겠구만. 뷰티풀군바리 작중 일진까지 한 냉장고 조예령(289중대로 날아오기전 부대에서 후임들을 냉장고나 냉동실에 가두기까지 했음.) 이상을 능가하는 지능적인 빌런들이 더 나온다는 거겠고, 교권보호국 역시 위태위태 해지도록 명분을 끌고갈 빌런들도 나오겠지.
쿠키 얘기 언제까지 끌래 ㅋㅋ
특정 웹툰만 3개인건 정상이 아닌데 이걸 옹호하는 사람은 뭐냐
배댓 '출근길' 작가 부계정
아니 베댓 추천들 다 돈없는 잼민이들이냐?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 보기싫음 보지마. 돈이 없으면 기다리던지
아니 근데 솔직히 올리는게 불만이면 미리보기로 보지를마 기다려 한주를. 좋아하는 작가와 웹툰을 위해 매주 300원을 투자하는 것도 아깝냐..
아니 3개던 2개던 1개던 결국 자기 선택인데 개 찡찡되네 초음파 공격임?
내가보기엔 미리보기 쿠키 3개인 웹툰들은 2개인 웹툰들에 비해 완결까지 별로 안남았으니까 그만큼 더 뽑아먹으려고 일부러 3개로 해놓은듯 ㅋㅋㅋ 인기는 많고 스토리는 짧으니까 더많니뽑아먹으려고 ㅋㅋㅋㅋ
오니즈카 불러와라 안되것다
하 내쿠키 페미버 역시 여자가 처맞는건 안나오구나 ㅋㅋ 쿠키 3개 존나 아깝다
이래나 저래나 개꿀잼
ㅋㅋㅋ 아니고자시고 여기에 댓글 4100개 달린거부터 니들은이미 용인한거야~
3개는 아니다 애들아
미리보기를 굳이 결제하지말고 9억을 5억으로 만들어서 좀 혼쭐내주면 가격 내리겠지
누가보면 개인이 9억 내는 줄 알겠음
지금 이 웹툰 관심이 약 40만인데 이 중 15만이 결제 한다쳐도 20화 까지 300원 일때는 9억임 근데 200원이면 20화까지 6억임 3억 차이라는거 100원 차인데 뭘 그래?라고 말 하는데 타 200원 웹툰 보다 3분에 1이나 더 번다는 거임 근데 그만큼 이 웹툰이 다른 웹툰보다 상품가치가 높던지 혹은 다른 웹툰이 상품가치가 떨어지는 것도 아니란 말임 그니까 어느 작품은 200원이고 어느건 300원인건 형평성에 안 맞다 이거지 100원차이에 징징 거리는게 아니라
팩트1. 네이버가 빙구가 아닌이상 팔리지않을 가격까지 안 올라감. 2. 네이버 웹툰은 무료로 볼수있다. 3. 미리보기는 강제가 아니라 선택이다
쿠키 3개로 찡찡거리지말자 난 소장파라 5개 내고보는데 왜 이리 찡찡대냐. 댓글에 다 쿠키가지고 난리라 댓글보는 재미가 없어.
위에 댓들 내로남불 없지않아 있네요..서로 반박하며 배댓먹으려고 하는 모습 예쁘지 않아요 그쵸 가격책정은 소비자가 아니라 판매자가 하는거죠 네 맞아요 근데 거기에 대해서 부추기고 올리는게 잘한거다 못한거다 욕하거나 그 판매자를 깎아내리는건 바르지 않다고 생각함 나도 3개라는거 알면서도 아무생각없이 사서 봄 공짜쿠키도 많으니까 그걸로 잘 구워서 드세요...아시겠죠..? 괜히 배댓들끼리 싸우지말고 ㅇㅋ? Don't fight! ok?
10억을 15억? 비유가 왜저래 ㅋㅋㅋㅋ 너무 과한거 아니냐 200원에서 300원 되는건데 갑자기 풀발하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장담하는데 니들 계속 옹호만 하잖아? 네이버측에서 눈치보다가 슬금슬금 500원까지 치솟을거. 제어를 거는 거지.
쿠키오른거로 아직 니조랄하는애들은 평생 최저임금만 받고싶은애들이냐? 지들 월급오르는건 당연하게생각하고 물가오르는건 생각못하냐? 최저시급이 오르면 모든 물가가 동반 상승한다 자본주의의 모든가치는 연결되있으니 다른건 2개받는데 이건왜 3개냐라고 따지고싶냐? 다른거도 세개로 올리면 똑같이 니조랄할놈들이 그럴싸하게 떠드네 다른건 두개를 받고있는데 갑자기 세개를 받으면 이때까지 두개로 보던사람들이 반발심이 생기겠지 이건 첨부터 세개였고 그걸 유지하고 있을뿐이다 세개가 비싸다면 기다렸다 풀리면보던가 자본주의 세상이다 물가가 맘에안든다면 구매하지 않을 너의 권리도 있다 100원이 비싸다 일주일에 백원 한달에 400원도 더 못쓸 너의 경제 수준이라면 그것 또한 너의 사정이다 그것이 싫다면 시간을 투자해서 무료 연재뜨면 봐라 시장은 판매자가 가격을 책정하고 합당할때 소비자는 그 댓가를 지불하는거다 비싸다 불평하는것도 니놈들 자유겠지만 구질구질해보인다 말할수있는것도 내 자유다
윤지
뭔 거지 동냥받으러 왔냐? 3개가 비싸면 걍 보질마방구석백수들이라 100원에 목숨거냐
님들아 창작물의 댓가 300원이 그렇게 아까우십니까?... 그러면 무료로 보세요. 네이버는 무료로 보여줍니다.
아무리 그래도 쿠키 2,3개로 4000,6000원이랑 10억15억 을 비교하는건 좀 그렇지않냐?일반화의 오류가 너무 심한데? 200원에서 300원된게 1.5배도 맞긴하지만 +100원 이란것도 팩트인데.. 물론 갑자기 쿠키가 3개로 늘어난건 지탄할 일이지만, 말도 안되는 예시가지고 베댓 차지하는거 보면 역겨움. 님들 삼다수 마트에서 500원이고 편의점 950원인거 아심? 편의점가서 물 값 가지고 난리치고 그러나? 결국 사람이 쓰는 돈이란건 덧셈뺄셈임 곱셈 아니고;; 어차피 묻힐 글이지만 억까충들 이거보고 정신 차리면 좋겠음
쿠키2개인 신의탑이나 돌아와라 이것도 재밌긴한데 3개는 그냥 싫다 ㅎ
3개이든 2개이든 상관 없다고봄;; 쿠키같고 ㅇㅈㄹ 하지말자~
역시 네이버 지들 불리한 댓글은 다 지우죠 ㅋㅋ 이것도 지워봐 ㅋ
작가들 생활비나 어시 최저임금은 계속 오르고, 웹툰이란게 항상 일정한 수입이 들어오는 것도 아닌데 계속 쿠키 두개로 유지하는 게 오히려 이상한게 아닐까요.. 그리고 무엇보다도 이정도 스토리와 작화를 내는데 들어간 노고와 시간을 생각하면 쿠키 3개도 저렴하다는 생각이 드네요
분명히 어제 제가 4300번째 댓글! 이러면서 달았는데 지금 4100개..
근데 누가 댓글 대량으로 삭제당한건가
와 미쳤다
베댓아 그게 막 10억 15억 할 문제면 처 결제를 하지마 알아서 불매 하면되지 지도 궁금해서 매주 결제 하는꼴에 작가 공지까지 다 쓰고 뭐 그렇게 하겠다는데 그걸 따라서 살지 아니면 뭣같아서 안살지는 소비자 결정이지
지 알아서 가주네 ㅋㅋㅋㅋ 수고 덜어주누
나는 쿠키를 쓰지않는 일류가 되려 했지만 결국 이류가 되고 말았다...
10억에서 15억이랑 200원에서 300원을 비교하는베뎃 그저 빚....할말이없다 답도없내 저런마인드 어떻게 개선해야할까
무섭다.. 인간이 광기에 사로잡히면 저리 되는구나
저 미ㅡㅡㅡ친
애초에 가격책정은 파는 사람이 하는거고 공지에서도 제작자와 배포사가 합의하에 정한다고 함 근데 자기들이 뭔데 다 3개로 올려야하는게 맞다고 정함 근데 실제로 현재 새로 연재하는 웹툰은 3개로 연재하는게 많음 그렇다고 새로 연재한다고 다 3개도 아니고 2개짜리도 많고 이건 애초에 제작사랑 배포자가 서로 합의하고 한거니 뭐 쟤건 비싸게 팔아주고 내건 왜 싸게파냐 이런 불만도 없겠지 결국 3개를 문제 삼는이유가 다른건 두갠데 왜 이건 3개냐 비싼거 아니냐라고 이건데 이건 항의 할 필요가 없는게 무료보기가 있고 미리보기는 강제가 아니라 선택임
그건 작가님들이 항의할 문제임 애초에 2개로 연재중인거 3개로 올리는게 진짜 인상하는건데 여서도 이렇게 전쟁나는데 연재중인거 올렸다간 더 폭동 일어날껄요 그러니 비싸면 좀 무료보기나 하세요
시시시님, 개돼지는 선 넘으신것 같아요근데 더 위에 이상헌님이 말하신건 맞는듯.. 3개로 올릴거면 다른 웹툰도 더 올려야 되는게 맞다고 생각합니다
다리 잡아서 다시 끌어 올렸으면 좋겠다
쿠키가 3개인지 정확한 이유는 모르겠는데확실한건 새로나온 웹툰들은 거의 대부분 3개임
필수적인거랑 선택적인거랑 비교하지말라니깐?넌 웹툰 미리보기 안하면 생활을 할수 없나봐?
여기 쿠키3개짜리에 불만가지지 말고 미리보기 안하면 그만이라 말하는 애들은 집값올라도 좋다고 하던 애들이지?
그래 너네들 뭉쳐서 불매해 나는 안할게 비싸면 안사면 되지 뭐가 불만이야
?? 댓글이 4400개에서 4080개로
역시 문과
말은 정말 잘하시네요
옣
쿠키3개 증가는 소비자와 전혀 관계없는 이야기입니다. 소비자는 구매하는 사람일 뿐 가격책정은 오로지 판매자의 권한입니다. 수요와 공급에 대해서 다 아실텐데 애초에 공급가격은 판매자가 결정하고 그 결정한 금액에 대한 수요가 많으면 유지하거나 증가시키고 적으면 감소시킴으로서 적정한 가격선을 유지하는겁니다. 즉 구매자가 할 수 있는것은 가격을 낮춰라, 가격이 부당하다, 옳지않다 등의 내용이 아니라 가격선이 본인에게 맞지 않으니 구매를 하지않는것입니다. 그것이 아니라면 그 회사의 주주가 되어서 주주로서의 권한을 시행하면 되겠지요.네이버 공지사항에도 나왔지만 쿠키의 가격은 제작사와 작가의 권한입니다. 1개든 2개든 5개든 10개든 상관이 없습니다. 본인 창작물에 대한 가격은 소비자가 아닌 판매자가 정하는거지요. 가격이 비싸다몀 구매하지 않으면 됩니다. 웹툰은 대중교통과 같은 공공재도 아니고 필수품이 아닌 오로지 선택사항이니까요 ㅎㅎ 필수품과 선택사항에 대해 오해하시는 일 없길 바랍니다.
그리고 제가볼땐 다음주에 스토리 좋아지면 쿠키 얘기는 쏙 들어갈것같아요
토론 하느라 고생하셨습니다 출근길님이랑 레몬맛맥주님:)
네네
여러분들 이제 몇시간뒤면 대여시간 끝나네요. 5주뒤 무료로 보시는 분들은 이런 쿠키논쟁에 대해 안좋게 생각하실겁니다. 실제로 중간중간 쿠키가 3개에 대해 말하는 것에 대해 어느쪽이든 상관없이 보기 안좋다 하시는 분들이 계셨습니다. 애초에 댓글자체를 쿠키논쟁이 아니라 웹툰에 대한 얘기를 보기위해 누르시는 분들이 많을테니까요. 그러니 5주뒤 보시는 분들 편하게 댓글 보시도록 쿠키에 대해 논쟁하셨던분들은 본인들이 말하고자 하는바를 한 댓글에 적어놓고 나머진 지우는게 좋지않을까요?? 다들 어떻게 생각하시는지 모르겠지만 제 입장에선 그게 후에 보시는 분들에게 민폐안끼치는 일이라고 생각합니다 다음주 미리보기에 혹시 또 쿠키논쟁이 일어나면 그때 다시 설명해드리겠습니다.
네이버가 빙구도 아니고 안팔릴 가격에 내놓을거 같다고 보심?도대체가 무료보기가 있는데 왜 일어나지도 않을상황까지 만들어내는거임
수요와 공급 안 배웠니? 네이버가 이윤추구회사인데 정책을 어떻게 하든 그건 회사맘이지. 싫으면 안보고 몇주뒤에 보면되자너? 아이폰 비싸다고 징징대는 놈들이랑 똑같어 아주
근데 솔직히 이렇게 일부 웹툰들만 쿠키 3개로 가다가 전체가 다 쿠키 3개되고 나중에는 4개까지 간다면 베뎃님 말대로 나중에는 충분히 쿠키 10개도 갈 수 있을 듯
이제 저 ㄴ이 떨어져서 죽거나 다치거나밑에서 받거나 떨어지는거 잡거나인데 밑에서 받을거같기도하네
진짜 머리 좋으면 모르겠는데 평균적으로 안하면 잊어먹지 않나
6번째 베댓님아 외고는 준비했는데 꾸준히 하지 않아서 다 까먹은거 아닌가 좋은 머리도 노력을 않하면 무용지물이니
나는 무료 쿠키로 경우경우 보고있는데
스토리 얘기가 없어
그래도 지금까지 평점보면 9.8로 유지 됨
전 밥먹고 올게요
3개 빼애액으로 전쟁주미잖아요
ㅋㅋㅋ
님은 빙수고
근데 쿠키 3개여도 평점 잘 유지 된거 보면이번 스토리땜에 그런거 같은데 베댓에는 스토리 얘기가 없네
네이버도 빙구가 아닌이상 = 네이버한테 하는 소리임
아하 제가 빙구군요
네이버도 빙구가 아닌이상 일정이상 쿠키 넘어가면 안팔릴거 아는데 무작정 죄다 3개 4개 5개 올릴까요
우리야 비싸면 안사면되는데 차별느낄게 뭐 있음
1000개 구낭
오타
저희끼리 벌써 댓글 100개는 넘게 달았네
애초에 차별을 느끼는건 돈받고 파는 제작자쪽이죠 쟨 3갠데 왜 내껀 2개냐고 이건 작가들이 항의할 문제죠
근데 다시 댓을 보니까 저희가 값을 책정하는건 아니지만 물가가 오르는걸 보고만 있나요? 이대로면 너도나도 쿠키 3개, 4개 이럴텐데 쿠키부자들은 상관 없겠지만..
작가 개인이 합의 보는것보다 회사단위로 합의보는게 더 좋죠
작가들이 쿠키값을 책정했으면 지금까지 계속 쿠키가 2개였을리는 없겠죠
와이랩은 결국 제작자라 작가들 월급 챙겨줌
그건 빙수님 심증임
네이버가 와이랩이랑...
그니까요 작가들이 쿠키값을 책정하는게 아닌것 같다고요
가격을 정하는게 작가들이면 지금까지 작품을 낸 모든 웹툰작가들이 미리보기 쿠키값을 정할수가 있었으면 왜 3년간 계속 200원으로 통일이 되어있었을까요? 제가보기엔 와이랩 작품들만 3개가 된걸로 봐선 차별대우가 맞는것 같은데요 다른 웹툰들은 3년간 계속 200원이였는데 갑자기 와이랩 작품들만 300원이 됬다?
차별은 작가님들이 느끼실 부분임
배댓에서 차별대우가 있다고 한 댓이 있죠
근데 제가 다시 생각해 보니까...
그러면..!
4300번째 댓글! 아니 누구든 계시면 말좀....
오랫동안들 싸우셨네요 ㅋㅋㅋ
말좀 해주세요 출근님
잘계셨습니까
요 내가 돌아왔다
장난하냐님 200원에서 300원이 되었습니다 물론 첨부터 300원이었는데 많은분들이 200원에서 300원이 되었다니까 그렇게 해드리는거임
그럼 전 댓글 수 제한 때문에 이만 갑니다. 제 주장을 이미 '충분히' '제대로' 설명했으니까요^^
그니까 저 출근길니미 계속 꺼내들어서 나도 어쩔 수 없음;;
그니까 그건 더 설명하지 못했네요 ㅎ 제 주장은 가격과 혜택을 추가한 뜻입니다. 휴대폰 사면 휴대폰 말고도 충전기나 서비스 등 이런 것도 포함 시키잖아요
카페 네이버는 이미 끝난 결론인데 서로 꺼내들고 계시네
니미 인성이 더 하죠 ㅎㅎ 초기에 전 가격 내리라고 권한 있다고 말 한 적 없는데 님은 제가 말했다 했죠 ㅎㅎ
출근길니미 누가 봐도 댓글 가장 많이 쓰시는데요? ㅋㅋㅋㅋ 저도 방금 댓글 수 제한 왓었고 그냥 말 한 겁니다 ㅋㅋㅋㅋ.
근데 본인역시 내 댓글 보고싶어서 찾아드가서 스크롤 내려도 안나온적 많음
끝까지 뻔뻔하시네요..;; 그저께 새벽에 밑에 내용 보면 알 수 있ㅇㄹ 텐데.. 전 그저 댓글 수 제한 때문에 삭제한 건지 물었는데 그게 불쾌했습니까? ㅋㅋㅋ
본인 생각이 아니라 누구나 그렇게 느낄 수 있습니다 ㅎㅎ 제 댓글 다시 보세요
나도 쿠키 3개 배너 공지 없이 한 거 짜증남 ㄹㅇ
밑에 님 댓글 삭제되어 있던데요?? ㅎ
그냥 그냥저냥임 내 입장에선 그걸로 뭘 편가르기 할정도는 아닌데 이번에 걍 따로 배너공지 없이 신규웹툰은 쿠키 3개한건 좀 그렇네 베댓보고 처음으로 쿠키 3개인줄 알았네 참 ㅋㅋ
아니 결국 소비자는 지갑에 돈이 얼마나 빠져나가는 가가 비싸다 안 비싸다 관건이잖아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니죠 제가 잘못된 정보를 제공한 게 아니죠. 전 카카페가 싸다고 말한 게 아니라 이벤트를 많이 해서 싸게 느껴진다고 말한 겁니다
출근길아 너 밑에 댓글 지운 거 댓글 수 제한 때문임? ㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 사라져있더라
가격만 보면 그런데 혜택 면에선 카카페가 훨씬 좋지^^
엄마님 이제 내 말 이해하심?
그치 시리즈 가면 웹툰 어플보단 많이 함 이벤트
네이버라고 내가 모든 만화를 돈안쓰고 볼수있다는건 아님 네이버 시리즈만 가도 알게됨
그쵸 무료보기 있죠
ㄴ무료보기ㄱ가 있거든요
네이버든 다음이든 돈을 아예 안쓰실수 있습니다
내가 첨에 카카페 이벤트 많이 한다고 말했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그거 못 봤음??
카카페 가격이 싸단 걸 말하는 게 아니라 광고 수신자에 한해 혜택이 많아서 체감상 싸다고 느껴진다는 거임^^
그건 카카페도 있습니다만..
ㅇㅋ 그건 좀 그럴 수 있다 인정함. 대신 광고 수신자는 결제를 덜 해도 되서 싸게 느껴진다는 거임. 내 말은 이 뜻임
그건 처음부터 알았고 니가 애초에 말을 잘못했네 걍 네이버는 무료재화가 별로 없어서 좀 그렇네 라고 말했으면 된건데 처음부터 네이버가 더 비싸다고 하니까 사람들이 어그로 끌리는거지
ㅇㅇ 맞음 순정가격은 또이또이함. 대신 광고 수신자는 광고수신자에 한하여 네이버가 더 비싸다고 느껴짐
그래 광고 수신 빼면 또이또이 하지 그래서 순정가격 그대로 말을 하고 있잖아 가격 비슷하다고 계속 말하는데 네이버가 비싸니 카카페가 비싸니 하는거지
그래 가격 카카페 싼 거 아닌 대신 혜택을 더 줘서 결제를 안 해도 되니까 싸게 느껴진다고 ㅇㅋ?
아니 적용시키려는 게 아니라 강요가 아니라고 ㅋㅋㅋ 그래 니 말대로 광고 수신 빼면 또이또이함. 근데 광고 달면 혜택을 더 줌
난 그 비슷비슷한 가격가지고 이야기 하고 있었고 여기 있는 모두가 그거에 대해서 이야기 하고있었는데 광고 수신으로 인한 무료 캐시가 왜 나오냐고 ㅋㅋㅋ 그건 가격이 싼게 아니라 혜택이 많은거라고
돈을 덜 쓰게 되는건 너에 한해서만이겠지 나는 광고가 싫어서 안보는데 그걸 나한테 적용시키려 하고 있잖아 결국 내 입장에선 광고라는 부가서비스가 빠지면 둘다 비슷비슷한 가격인데 ㅋㅋ
이제 이해 됨?
그래 가격 싼 건 아닌데 혜택이 좋으니 결제를 안해도 되서 좋다 이 말씀임
카카오페이지가 네이버보다 광고를 받는 특정 유저들에게 혜택이 더 좋을지언정 웹툰 가격이 더 싼건 아니라고
그니까 내가 말했잖아 광고 수신 하면 체감상 네이버 보다 돈을 덜 쓰게 된다고
지금 그래서 너는 백화점 자주 다니니까 부가서비스가 괜찮으니 여기가 더 싼거라고 하고 있는건데 본 가격과 혜택은 다르다고 그건 혜택이 좋은거지 가격이 싼거라고는 안하잖아?
그래 니 말마따나 강요 아닌데 왜 자꾸 그걸 꺼내냐는거야 웹툰 가격을 이야기 하고 있는데
90만원 폰을 사고 부가서비스로 광고 받으시면 50만원짜리 백화점 상품권을 드려서 40만원에 산다는 거랑 머가 다른데
아니 그니까 꼭 달아야 하는 게 아니라 광고 수신 하면 네이버 보다 더 받을 수 있다는 걸 알려주는 거고 강요가 아니라고
난 백화점 상품권인 50만원이 전혀 필요가 없어서 90만원에 대해서 이야기 중인데 넌 자꾸 백화점 상품권을 들먹여
아니 그니까 광고 수신이라는 부가서비스를 왜 꼭 달아야하냐고 ㅋㅋ 지금 폰으로 이야기하자면 90만원짜리 폰을 사면 50만원짜리 백화점 상품권을 준다는 거잖아 그래서 넌 40만원이라고 말하고 있는거고
7일대여고 자시고 가격을 이야기 하고 있잖아 웹툰이란건 휘발성이 있어서 한 번 읽으면 그 가치가 떨어지는데 그건 전혀 상관이 앖지
갠적으로 다음웹툰도 보다가 어느순간 개인적으로 볼게 없어서 끊음 언젠간 볼게 생기면 또 가겠지만 다른가게가서 저 쪽은 싼데 여긴 왜케 비싸하는건 웃긴거임 거기보다 비싸다곤 하나 난 여기서 볼게 더 많으니깐
이제 이해 됐음?
그니까 광고 수신을 하면 체감상으로 네이버 보다 결제를 안 해도 되니까 싸게 느껴진다고
게다가 다음 웹툰은 200원에 7일 대여임
아니 진짜 이해 못했어? 진짜?
그니까 그 광고 수신이라는게 웹툰 가격을 정하는데에 왜 필요하냐는 거임
그니까 그 귀찮음을 동반하면 더 많이 받을 수 있다고
머가 동일함 광고 수신이라는 부가 서비스를 달아야 하는데
사은품이 아니라 그 사은품이 내가 사는 상품이랑 동일하잖아
광고 수신 동의 하면 네이버 시리즈보다 많이 받아서 네이버 쿠키 결재를 안 해도 된다구요^^ 그럼 내 지출이 줄잖아요
나는 사은품따위는 전혀 상관이 없고 본 가격 그대로를 말하고 있는데 사은품을 가지고 이게 더 싸다고 하는 거잖아 지금
광고 수신 동의하는 전제하에 싸니까 말하는 거임
이사람 9만원사면 5만원어치 사은품 준다는거랑 가격이 4만원짜리 사는거랑 같은 걸로 생각하고 계시네
아니 나는 광고수신하는거 자체가 싫다고 그래서 그런 혜택 무시하면서까지 걍 돈주고 웹툰보고 있는데 그걸가지고 웹툰 가격이 더 싸다는 것처럼 말하면 안되지
ㄴㄴ 경헝담이 아니라 님도 나처럼 할 수 있다는 거임 ㅇㅋ?
네이버 더 많이 →네이버 보다 더 많이
카카페 광고 수신 하면 네이버 더 많이 받으니까 체감상 네이버에 돈을 더 많이 써서 네이버 비싸다라고 하는 거임
그니까 그거 공지를 못 본게 화가 난다고 이사람아 내가 언제 내 책임 아니랬냐 ㅋㅋㅋ
광고수신하면 더 많이 받는건 알고있지 근데 그게 웹툰가격에서 왜 나오냐는거야
아니지 광고 수신 강요하는 게 아니라 해보면 더 많이 준다는 걸 알려준 거임.
아니 광고수신을 왜 나한테 강요하는데 그거가지고 웹툰의 가격을 논하는건 말이 안된다니까 난 폰 배너에 광고뜨는게 싫어서 광고수신 안하는건데 둘다 결국 똑같잖아? 그럼 이제 혜택이 아닌 웹툰의 가격대로 봐야지
아니 엄마님은 광고수신 안 했잖아요? 님이 광고 수신 해서 얼마 버는지 해봐묘 직접. 그럼 내 말 이해할 거니까
내가 케이툰 5000원 권 샀는데 알고보니 7일 이내 한정에 싼 거였음;; 못 봐서 돈 날린 거지..
광고 수신 하면 카카페가 더 뿌림. 카카페 광고 수신 해봐봐 그리고 그거 다 참여하고
네이버는 대여권 개념이 아니라 쿠키 개념이라서 안 사면 사라지는 거 맞음 ㄹㅇ 확실함
니가 말한건 광고 수신 동의 하는거겠지 광고 수신 둘다 안하는 나로써는 둘다 비슷하게 뿌려 그거 가지고 웹툰의 가격을 논하는건 말이 안된다는거라니까?
네이버 쿠키로 특정 대여권을 사면 그건 이미 쓴 거임
카카오페이지도 대여권을 사두면 안사라지는것처럼 네이버 시리즈도 대여권을 사두면 안사라짐
아니 둘 다 뿌리는 건 맞는데 근데 카카페는 네이버보다 더 뿌린다닌까?
네이버 쿠키는 사라진다고 적혀있음 그것도 맞아 근데 네이버 쿠키로 특정웹툰의 대여권을 사두면 안사라진다고 진짜 미치겠네
기간 내 사라지지 않는 것도 혜택이죠^^
아니 답답해서 미치겠네 광고 수신 동의가 모든 사람이 다 하는거야? 그리고 네이버 시리즈도 똑같은 이벤트 하고있어 둘다 뿌리는 양은 비슷하고 포츈쿠키랑 같은 식으로 그때마다 돌림판 돌려서 랜덤으로 나와 뽑기권을 주는거지 카카오 페이지랑
아니 네이버 쿠키는 사라진다니까 ? 7일 이내라고 쿠키 설명란에 나와있어
아니 네이버 웹툰 쿠키도 대여권 미리 사두면 안사라진다니까? 먼소리하는거야
ㄴㄴ 캐시 많이 뿌림. 내가 해봐서 앎. 광고 수신 동의하고 참여하면 많이 줌
싼건아니지 카카오페이지는 특정 웹툰이나 소설의 대여권은 뿌리지만 캐시는 별로 안뿌림 페이백이나 출석 이벤트로 주는 건 진짜 별로안됨 그걸 생각하면 네이버 쿠키랑 별로 차이가 안남 내가 모든 웹툰 다볼것도 아니고 특정 웹툰 한정해서 볼건데 상관이 없다니까요?
ㄴㄴ 네이버는 쿠키 얻으면 7일 이내임. 내가 알고 있음 이건 확실함. 반면 카카페도 캐시는 사라지는데 미리 대여권 사두면 그 대여권은 안 사라짐
카카오페이지도 대여권을 안사두면 사라지잖아요 네이버 쿠키도 대여권을 사두면 안사라짐 그리고 가격하고 혜택은 전혀 다른건데 왜 같이 두고있음
ㄴ무료보기ㄱ가 있는 이상 님들은 돈을 안쓰실수 있습니다
체감상 무료 쿠폰을 많이 주니까 체감상 카카페가 더 싸다는 소리임
무료로 받아놓고 사라지는거까지도 뭐라하시뇽ㅋㅋ뭐 그거야 카카페 그쪽 사정인거 아닐까요ㅋ
지금 카카오페이지와 네이버웹툰과의 웹툰의 가격차이를 말하고 있는데 카카오페이지가 더 많이 뿌려서 카카오페이지가 더 싸다고 말하는건 도대체 먼소리임
주관적인 게 아니라 제가 이미 경험한 거라고요^^ 누가 와도 카카페 네이버보다 무료쿠키 많이 얻을 수 있어요 님 깔아보세요
그러니 무료분 보세요 미리보기 급한거 아니잖아요
ㅋㅋ 그건 의미가 없잖아요...
무료로 많이 뿌리는게 의미가 없다고 봄 이미 무료연재로 하고 추가분을 미리보기로 연재하는거니깐요
님이야 광고켜두면 그렇겠지만 광고 꺼두는 사람은 다르게 생각할수도 있잖음?
지금 이야기 하는건 네이버랑 카카오페이지가 가격차이가 난다는 거잖음
광고알림 꺼두는 사람은 그게 그건데 몬상관임 그건 상대적인거고
공지사항을 보는웹툰 상단에 터치해 들어갈수있는 시스템은 저 또한 좋은 시스템인거 같아요 근데 지금 그 시스템이 없는 이상은 직접 보러가야죠 오래걸리지 않으니까요
아 둘다 레몬맛이네 빙수하트가 논점을 잘못짚고있음
그리고 레몬맛님은 논점을 잘못 짚고 있음
신작만 차별하는거 같으면 작가들도 바보가 아닌이상 항의하겠죠 그건 작가들이 배포사와 다시 합의할 문제지 우리가 다 맞춰라 할게 아니란 말씀이어요
공지사항은 따로 찾아보지 않으면 모르게 되어있고 미리보기 칸은 닫혀있어서 따로 열어보지 않는 한 가격이 얼마인지도 모름. 그리고 쿠키로 구매할때 알람 꺼둔 사람은 쿠키 가격이 얼마인지도 모름 ㅋㅋ
난리나겠지 그러면 살사람들은 보고 안살사람들은 안보겠지 근데 왜 신작만 이렇게 차별하냐는 말임 내 입장에선 다같이 그렇게 올렸다면 상관이 없고 내가 가치를 결정해서 살지말지를 결정하는데 이렇게 꽁꽁 숨겨두면 어떻게 아냐는거임
엄마밥줘요님 지금 웹툰 쿠키 3개는 신작위주로 되고 있습니다 여기서 2개아 연재중이 작품을 3개로 올린다? 지금 여기보다 더 난리나요
전체적인 뿌리는 양은 2배이상인데 내가 보고싶어하는 특정 대상으로 한정하면 1.1~1.3배밖에 안됨 별로 차이 안남
https://m.comic.naver.com/notice/detail.nhn?noticeId=421&page=1 미리보기 쿠키 가격 공지
그니까.. 차별성을 두질 말던가 참
아니죠 2배 이상 주는 거 맞아요 제가 그 증인이니까요
하다못해 웹툰 미리보기가격을 전부 올리던가 이거 다르고 저거 다르면 도대체 먼데 이게 소비자 기만이지 다른게 먼데?
그니까... 공지 그거 베댓 보고 첨 알았음;; 배너에 뛰어주던가
공지가 좀 늦은건지 모르지만 쿠키 가격은 제작자와 배포자가 합의하에 결정한다고 공지가 되어있습니다
답은요 비싸다 생각하면 무료분만보고 수요를 줄여 네이버나 작가한테 본때를 보여주는것입니다 선택권이 있어요
ㅋㅋ 누가 웹툰 가격오른걸로 문제래? 공지를 안하니까 다른 가격과 같다고 생각하고 질렀는데 알고보니 아닌게 문제잖아 나같은 사람은 웹툰 계속 지르는 고정수입층인데 하다못해 웹툰 미리보기칸을 처음부터 열어서 쿠키가 몇개인지 보여주던가 그것도 막아놨어 웹툰보다가 다음화 넘기는거 쿠키 소모되는거 보기 귀찮아서 알람 꺼놨는데 이 웹툰 다르고 저 웹툰 다를거면 알람 꺼도 알람은 나오게 해야지
출근길니마 할 말 없고 논리 딸리면 그냥 조용히 가세요 ㅋㅋㅋㅋ 누가 봐도 할 말 없다는 거 다 아니까 제가 이미 카카페는 이벤트 많이 해서 거의 무료로 볼 수 있다는 거 얘기했어묘^^
난 단지 네이버가 카카페보다 이벤트에 쿠킬 덜 줘서 비싸다고 생각한 거임
제가 첨에 네이버랑 다르게 카카페는 이벤트 많이 해서 결제하지 않아도 된다고 말했구요.. 전 카카페 유로인 거 전부 무료로 봐요 대여권이 60개나 쌓어있어서
그리고 네이버 시리즈도 하루에 한번씩 쿠키를 나눠주는 이벤트를 하고 있고 카카오페이지도 예전마냥 대여권을 뿌리지는 않음 물론 모르는 웹툰을 주에 한번씩 추천해주면서 대여권 1~3개정도 준다고 하는건 있지만 난 그걸 광고라고 보고있다. 여기서 이건 거기서 그걸 보는 혜택이지 웹툰의 가격이 차이난다고 머라하는게 문제라는건 아니지
그건 님이죠 출근길니마... 제 댓글에 제대로 반문도 못하시고 그저 깎아낼기만 하는데 누가 봐도 님 논리 딸리는 거 보여요^^
맞지 그거 인정함 공지 그거 첨에 지대로 띄어놨어야지
그리고 카카오페이지는 애초에 웹툰마다 공지사항에 적어두면서 변경점을 빠르게 알 수 있도록 공지하고 있음 또한 해외에서 수입하는건 수입하고 번역하느라 가격이 다르다고도 공지를 해왔는데 여기선 웹툰마다 공지사항이 있는 것도 아니야 이런걸 고쳐야지
거짓은 님이죠.. 제가 카카페는 이번트 많이 한다고 첨에 말했어오ㅡ 이거참 댓글도 제대로 안 보시고 참 예의가 없네요
누가 봐도 객관적으로 레진 포함에도 네이버가 비싸니까요^^ 님 맘대로 생각하세요 그럼. 카카페는 네이버 시리즈보다 캐시 더 줘요. 제가 대여권 무료로 120개 얻어봐서 알아요
근데 카카페가 더 많이 줌 나도 시리즈 가봤음
레진은 님이 먼저 꺼냈습니다 아래 보고 왔어오 방금
네이버도 출석만하면 10쿠키 주는 이벤트 해요. 네이버 시리즈 안가보심...?
카카페는 그냥 15일간 출석만 하면 1000캐시뽑기권 지급함.
네이버도 쿠키 뿌리는 이벤트하는데...?
대신 카카페는 이벤트 많이 해서 캐시 많이 얻을 수 있잖슴
네이버 그렇게 안비쌈 딱 평균임 카카오페이지 한 화당 소장 500원에 대여 300원인 웹툰도 있는데 네이버도 소장 300원에 대여 200원이면 비싼편은 아니지 딱 평균임
그냥 님은 네이버 싸다 생각하고 저는 비싸다 생각해요 그럼 이걸로 끝내죠 동의하시죠?
그냥 내 의견은 네이버는 다음 카카페 등 타사랑 비교했을 때 비싸다 이 말씀임.
근데 갑자기 레진 얘기는 왜 나온 거임?????????????????
또한 네이버 시리즈에서 애초에 유료 만화도 있는데 저사람은 먼소리 하는 거임
그쵸 네이버도 완결되면 다 유로되죠
네이버랑 레진 둘다 완결되면 유료됩니다 걍 둘다 똑같은 웹툰이에요
네이버는 완결되면 유료되는데 먼 상관인가요
레진코믹스의 엿고딩즈, 레바툰, 애늙은이 등 원래무료인데 미리보기로 파는 게 있습니다.
시간 지나면 풀리기에 굳이 결제를 할 필요가 없잖아요^^
레몬님은 미리보기 없다고 하시던데 뭐가 맞는 말인진 모르겠네요^^
네이버는 그냥 유로가 아니라 시간 지나면 풀리잖아요^^
아니면 애초에부터 유료 웹툰이던가
미리보기일 뿐 시간 지나면 풀리니까요
레진은 연재중인 웹툰일경우 미리보기 시스템으로 기본적으로 부분 유료화 이후에 나중에 완결이 날 경우 초반 제외 전부 유료화로 바뀜
레진도 미리보기 시스템 있는데 먼 무조건 유료 이러고 있음?
화가 난 게 아니라 제가 하고싶은 말을 님이 해서 답답한 겁니다
무료서비스가 이미 있는데 없다고 가정을 왜 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이사람 진짜 웃기게 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩 소속 웹툰이 더 비싼건 나도 오늘 베댓을 보고 처음 알았는데 다른곳과 같이 쿠키 2개인줄 알았지 그걸 따로 웹툰에 들어왔을 때 적어놓든가 웹툰 마지막에 적어놔야 알거 아니야 진짜 뒤통수 맞은 기분이네 지금
얼탱이가 없네 지금 말하는건 왜 다른 웹툰과 달리 이 웹툰은 미리보기를 더 비싼가격에 주고 봐야하냐는 거잖아 다른건 쿠키 2개인데 이건 3개인걸 따로 크게 공지사항을 올렸다고 해도 그걸 눈에 띄게 올리지 않았다는 거지 다른 웹툰이랑 똑같은 가격인줄 알고 샀는데 알고보니 더 비쌌다고 생각하면 그건 어떻게 책임질건데 쿠키로 살때 알람 설정 꺼두면 그냥 다음화로 넘어가시겠습니까 거리는데 그건 제대로 공지해두는것도 아니잖아 웹툰 볼 때 미리보기는 가려둬서 가격도 안보이는데 결제하고보니 더 비쌌던 나는 이걸 어떻게 보답받아야 하는 거지?
그래서 비슷한 것끼리 비교해야지 애초에 미리보기가 없는 웹툰이랑 비교하는 게 생소한 거지 아니면 뭡니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..ㅋ
그리고 비싸다는 건 개인의 경제적 소득에 따라 달리지기 때문에 어불성설입니다...제가 말한 건 님이 말한 품질을 넣어도 사람마다 달라지기 때문에 객관적인 지표인 가격으로 평가한 겁니다.....
돈을 계획없이 쓰는것밖어 없음
저는 레몬님 말 동의합니다
무료보기가 있는데도 20화까지 결제를 했다? 근데 비싸다고 우는건 몸은 재밌어지만 머리론 자기 지갑을 열어본뒤 아 지르지말았어야했는데 이 상황이랑 다를게 없음 결국 재밌었으니깐
그니까 비교 자체가 불가능하기 때문에 굳이 라는 것도 무의미하다구요^^
그래서 시스템 자체가 다르기 때문에 레몬님은 비교가 의미 없다고 한 겁니다... 시스템 같은 것끼리 비교해야지 프리미어리그랑 삼성 휴대폰 등 전혀 생소한 거랑 비교하면 안되잖아요?
적어도 수요를 발생시키지말고 항의를해야하는거지 지를건 다 질러놓고 항의를 하는건 웃기다고 봅니다
그럼 서로 의견대로 살기로 합시다 더 이상의 언쟁은 무의미하기에 서로 시간낭비 입니다
재미를 객관화시킬 수 없기에 굳이 비교하는 것도 성립이 안됩니다..
제가 하고싶은 말은 이겁니다아무리 타사와 비교해도 수요가발생하면 그건 그 값어치를 하는것입니다 재미없으면 수요가 줄어들어 가격도 줄어드는게 당연한 이치고요 그러니 20화까지도 꾸준히 결제해놓고 비싸다하는건 바보들이나 하는것입니다 본인도 제 가치에 합당하지않으면 미리보기 걍 끊어버립니다 그게 소비자의 권리임
제 의견은 네이버는 비싸다는 거고 타사와 비교했을 때 레진 넣어도 2위이고, 품질 따져도 사람마다 다르기에 객관적인 가격으로 비교하자는 거였습니다. 여기서 이해 안된 게 있나요?
출근길님 보셨죠? 레진은 미리보기가 없대요^^ 그래서 비교가 의미 없어요 ㅎ
아니 맥주님이 아니라 출근길니미요..
제가 레진을 넣으라고 했다고요? 레진은 시스템만봐도 미리보기없고 무조건 결제해서 보는 시스템이라 아예 다르다고 말했는데 애초에 타사와 비교하는것자체도 의미없다고 말도 했고
비싸고 안 비싼 건 사람마다 다르기에 객관적인 지표인 가격으로 따지는 게 맞다고 봅니다만.. 그래서 님이 말한 레진 넣어줬잖아요? 조회수는 재미 없는 사람들의 조회수가 포함되어 있지 않습니다만
그래서 조회수가 아무리 높아도 안 좋아하는 사람이 있기에 그들도 비교에 포함시켜야조^^ 님도 레진 넣으라고 하셨잖아요^^...
이거 소비자분들이 비싸다하면서 그 힘으로 그 값어치를 만들어주는데 가격을 내리겠냐고요
전 출근님이 아니잖아요
그러니까 참교육이 비하다는 분들은 소비자의 힘으로 그 값어치를 내려주면 되는데 이거이거 소비자분들이 계속 질러주넹?
안 좋아하는 사람들도 있잖아요 그 사람들은 왜 빼요 저 출근길님은 수요 적은 레진도 비교에 넣으라 하시면서
그럼 그 웹툰은 그 값어치인거에요
모두가 신의탑을 좋아하진 않지만 그만큼 수요가 발생했잖아요
누군가는 신의탑이 재미 없으니 쿠키 2개가 비싸다라고 생각할 수 있는 겁니다.. 그래서 변동이 없게 객관적인 가격으로 따지는 거구요^^...
웹툰 작품 참교육 하나만 놓고봐도 맞아 떨어지는게 그만한 값어치를 했기때문에 수요가 발생했고 그 가격을 했다고 봐야하는거임
신의탑 죄회수 1짱인데 모두가 신의탑 좋아할까요??
아니죠 누군가에겐 그 웹툰이 재미가 없다고 할 수 있죠.. 신의탑을 모두가 좋아할 순 없어요...
그러니 네이버가 다음보다 가격적으로 높다라고 할지언정 비싸다고 할순없는거임 수요가 있으니까요
님 말대로 재미는 주관적이니까 품질도 주관적이란 말입니다 ㅋㅋㅋ 그러니 객관적인 가격면에서 계산해야죠 혹시 이해하지 못한 거 있으면 말해주세요 ㅋㅋㅋ
이니초에 미리보기만 보면 타사가 싸다곤 할수 있는데 무료보기란게 있는이상 의미가 없음 비싸면 무료보기하면 되니까 근데 그걸 떠나 다음보다 밀보기가 비싼데도 수요가 나오는거면 네이버 진체에선 비싼게 아니라고 생각함 왜냐하면 저도 다음 웹툰보다가 무장 이후론 다음에서 저한테 흥미가 오는 웹툰이 없어서 끊고 네이버에서 많이 보게 됬거든요 그건 상대적으로 가격은 싸도 소비자에게 볼게없다면 수요가 없어지는거임
님이 좋아하는 품질을 넣어도 사람마다 다르기 때문에 가격면에서 비교해야 하죠.. 저도 더 이상 할 말 없습니다.. 아무리 말을 해도 이해를 못하시니..
그니까 니미 하고 싶믄 말은 가격을 비교할 때 품질도 비교해론 거잖아요? 근데 그 품질을 느끼는 건 사람마다 다르죠. 어떤 누군가는 4000원 짜장몀이 샥스핀보다 더 맛있다고 할 수 있죠
기다리면 완결까지 무료인것을 지네가 미리보겠다고쿠키 3개 주고 결제하는거면서 왜 따지는거? 몇년동안 작가들이나 네이버에서 쿠키2개로 고정시키니까 그게 당연한줄아나? 생각을 한번만 더 해 보자
품질은 그 다음 문제구요 높은 품질을 그냥 가격으로 한 것과 높은 품질을 싼 가격으로 한 것 중에 어느ㅗ 게 더 싼가요?
이해를 못하신 건 니미에요.. 하아... 그럼 님 말대로 네이버가 싸다 치죠 님이 짱이에요
님 4000원과 6000원 중 뭐가 더 비싸요?
비싼 건 비싸잖아요 ... ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 그럼 그게 안 비싸요?
아니ㅗ 객관적으로 가격을 타사와 비교해서 2위고 가격만으로 따졌을 때 비싸다고요... 300원 3일 대여가 200원 7일 대여보다 안 비싸다고요??
레진에 비하면 네이버가 싸지만 타사와 비교했을 때 객관적으로! 비싸다는 걸 왜 이해 못할까요.. 하아... 나는 사람 마음에 관심 없고 객관적으로 가격이 높다고요..
애초에 무료분이 없고 레진마냥 무조건 결제해서 보는거면 네이버도 처다도 안봤음
레진보다 비싸다는게 의미가 있음? 애초에 레진보다 비싸다고 생각되면 레진가면됩니다 근데 제 입장은 레진은 미리보기가 아니라 무조건 결제해서 봐야한다는 부분에서 저랑 안맞아 안봅니다
아니 만족도가 높은 걸 떠나서 타사랑 비교했을 때 2위라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거부터 설명해보세요 그럼
그 값어치는 현재가 보여주고 있음 앞으로 비싸다는 분들은 지르지 좀 마세요 편의점에서 사면 끝인거랑 다르게 무료분이 있는데 왜 굳이 재밌어서 사놓고 비싸다고 그럼 20화가 다 될때까지
레진 넣어도 2위인데 객관적으로 비싸요 안 비싸요?
출근길니마 말 좀 하세요
본인도 미리볼수있다는거에 3개 뭐 아깝진 않음이라고 개인적으로 지른거니깐요
나도 댓글로 내려달라는 의미 없다고 봄
아니 출근길니믄 비싸지 않다라고 얘기하는데 님이 좋아하는 레진 넣어도 2위라니깐요?? 가격 측면에서?
그니까 그 3개로도 만족하는 소비자가 그만큼 많다는거에요
결과가 말해주고 있는데 암만 3개 결제해서 댓글로 내려라 해봐야 의미가 없음
비싸도 계속 사는 사람이 있기에 계속 수익을 유지할 수 있죠
님들 말이 맞으려면 결제를 줄이고 수익이 안나야 정상임
그럼 재밌다는거에요 그 가격어치 하는거고
아니죠... 가격은 객관적으로 봐야죠... 레진 포함해서 2위니 2위면 충분히 비싼 거죠.....
지금 현재가 말해주자나요 결국은 3개로 계속 수익을 만들어주고 있다는걸
그래서 가격을 안 내리죠.. 3개여도 소비자가 계속 보니까
말은 소비자가 가격을 만든다고 3개는 비싸다 하면서 실상은 3개를 질러주어 수요를 계속해서 만들어주는데 누가 가격을 내립니까
출근길니마 아니죠.. 객관적으로 따졌을 때 레진 포함해도 2위니 비싼 건 맞죠.. 왜 돌아가려고 하세요..
그니까 전체 팔리는 지 안팔리는 지는 소비자가 결정해서 소비자가 가격이 적당한지 안 적당한지 얘기하는 겁니다
근데 결국은 잘팔려 20화까지 왔습니다 제발 소비자의 힘 좀 보여주세요 소비자의 힘으로 잘만 팔리는게 보이잖아요
결국 소비자 수요에 따라 가격이 결정됩니다. 많은 점유율을 보유하고 있으니 가격을 높인 거구요
소비자인 개개인이 적당하지 않다고 해봐야 전체 팔리는 가격은 그렇게 보질않거든요 결국 팔리니깐요
가격이 적당한지는 소비자가 판단합니다. 그 가격이 비싸서 안 팔리면 판매자가 가격을 내리겠죠
아니 돌아가시려는 건 니미구요... 제가 말하고 싶믄 건 네이버가 타사에 비해 비싸다라는 겁니다.. 네이버보다 비싼 곳이 레진 말고 더 있나요??
가격이 적당한지는 책정하는 사람이 하는거에요 팔리는 수요로 책정하는거니까요
가격이 적당한 지는 아닌지는 소비자가 판단하구요 타웹툰과 비교했을 때 객관적으로! 비싼 건 네이버에요
근데 님들이 계속 질러줘봤자 가격은 유지 됩니다 님들은 결국 완결 날때까지 3개를 계속해서 지르며 우시겠죠
쿠키 3개가 불만인 사람들은 비싼데 결제를 선택하는 사람들임 근데 다른 말로 결제를 선택할만큼 만족한다는건데 걍 지가 원하는가격대로 미리보기를하고 싶은 고약한 사람들이네요
아니죠 애초에 점유율 무시하신 건 출근길니미였구요
출근길니마 아직 더 할말이 있나요????
그럼 징징대지마시구 걍 보세요 비싼데도 결제하는거면 본인 만족해서 결제하시는거니깐
5개긴 해도 무료쿠키 계속 얻으니깜
빙수는 고등학교 몇 학년이신가요?
아무리 그래도쿠키 모으다가 완결 나면아깝자나요
그니까 여러분 무료보기 왜 안하냐구요 비싸면 무료보기 하시라구요 젭알
시러요 전 결재 할거예요
네이버가 점유율이 더 높다고 해서 쿠키 3개가 불만이 없다는 건 아니죠. 이미 여기에 많은 분들이 불만이잖아요?
어차피 내일부턴 조용할거니깐 후훗
빙수님 님 쿠키가 사라지지않는 방법은 결제를 안하는거에요
제 말이 틀렸나요? 체감상 네이버를 더 자주 보니 체감상 네이버를 다음과 카카페 비교했을 때 많은 분들이 비싸다라고 생각하겠죠??
아니죠 소비자 관점에서 네이버 다음 카카페 레진 순으로 많이 보는데 소비자 입장에선 가장 많이 보는 네이버가 레진보다 더 비싸다라고 체감하겠죠?
그치만.. 이렇게라도 하지 않으면 내 쿠키가 사라진다굿!
레진 넣었다 쳐도 2위가 네이버인데 이게 객관적으로 안 비싼가요? ㅋㅋㅋㅋ 객관적으로 2위인데요???
그쵸 다음 카카오 이용하는 사람들이 많아요 근데 그들 입장에선 네이버가 가장 비싸요..
아니죠 점유율은 정확한 자료죠 애초에 님말이 잘못됐습니다. 레진 보는 사람이 현저히 적어요
애초에 무료보기가 있는데 비싸니 안비싸니 할 필요가 없어요
레진 넣었다 쳐요 가격 면에서 네이버가 2위에요. 네이버 비싸요 안비싸요?
전재산 쿠키 5개면 쿠키 2개도 감당 안되겠구만 여기서 보아야 할건 웹툰은 취미생활인데 전재산이 쿠키 5개이면 취미생활 가능할때까지 무료보기 추천드립니다
그럼 레진 넣었다 칩시다. 그래도 네이버가 2위인데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님은 네이버가 비싸지 않다고 주장하시는 건가요? 와 ㄹㅇ ㅋㅋ
저건 구글링 한 거고 정확한 자료는 누군가가 직접 하지않믄 이상 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 당연한 거 아닌가요? 와 ㅋㅋㅋㅋㄱ
빙수님 전재산 쿠키 5개인 사람은 결제를 안하는게 맞아요
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러는 님은 제대로 전체를 대상으로 한 자료 가지고 오실 수 있나요? 누가봐도 네이버가 비싸다는 걸 증명하기 위해선 소비자 관점으로 봐야 하고, 소비자가 가장 많이 보는 웹툰이 다음 카카페 네이번데요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 무료보기 미리보기 선택이란것만 생각해도 이런 논쟁은 없음근데 대부분 3개로 뭐라하는 사람들보면 필수인 공공재와 비교하는것보면 왜 돈을 허투로 쓰는지 알수있음
누구든지 생각을 하는게 아니라요 ㅋㅋㅋ제가 말했잖아요 전재산 쿠키 5개인 사람과 쿠키 일주일마다 100개씩 들어와서 1개는 그냥 아무것도 아닌것처럼 보이는 사람이랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전체적인 입장에서 봐요 ? 제가 뭘 더 또 누구 입장에서 봐야 하죠 ??? 아까도 출근길님한테 쿠키 부자들 입장에선 1개 늘어난게 아무것도 아닐수 있다고 엄청 말했는데요? 더요 ? 더말해요?
공부는 출근길니미 하셔야겠는데요?
전체 대상 중에 네이버가 압도적으로 많다는 뜻입니다.. 기사 못 보세요? 그래프 못 봐요?
처음엔 설득하려고 댓을 단건데 지금은 출근길님이 어떻게 말하고 제가 어떻게 말해도 서로 의견 절대 안바뀝니다 전 다음주에도 질러보ㄱ
그 기사 제목만 보셨군요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용을 봐야조 아 ㅋㅋㅋㅋ
전 그럼 겜좀 하고 올게요 공부도 하고^^..
그럼 뭐가 맞나요? ㅋㅋㅋㅋ 사이트 들어가보시긴 했어요?
문과로 들어가면 좋은점이 말싸움하면 논리대면서 절대 안 질것같아요 ㅋㅋㅋ
그리고 애초에 카카페는 이벤트를 많이 해서 유료결제가 거의 없어요 그래서 네이버가 가장 비싸다구요^^
사실.. 처음부터 차라리 전부다 3개로 바꿨으면 웹툰들은 욕 안먹었죠(네이버가 욕먹었지)
말했잖아요??
오 문과 어디로요?
https://www.yna.co.kr/view/AKR20180329168500033 여기 있습니다^^ 비록 2018년 꺼지만 찾아보니 이게 보이네요 ㅎ
시간 낭비처럼 보이긴 하지만 저는 문과에 들어가기로 결심했습니다!!
근데 우리그냥 다 화해 하고서 이거 할시간에 뭐 알바 했으면 10만원은 벌었는데
제 말에 대답이나 하세요^^ 무료인데 결제를 왜 합니까 ㅋㅋㅋ 무슨 기부 하세요?
dae님 맞아요 누구나 자신이 좋아하는 장르가 있는데 특정 웹툰만 100원 더받으면 조금 화나요 쿠키 부자들은 이런 기분 못느끼겠지만 쿠키 그지들은 이런 기분 맨날 느낍니다
아니 무료인데 무료결제를 어떻게 합니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 대박이네요
와 이 사람 ㄹㅇ 말이 안통하고 자기 주장만 고집하고 ㅈ논리 펼치시네.. 당연 소비자 관점에서 봐야하고 소비자가 가장 많이 보는 웹툰들을 중시해야 하는데 님은 그런 상식이 전혀 없나보네요
이제 슬슬 저희가 사라질 시간이죠
얘드라 근데 왜 싸워;;
아니 그니까 수익 얘기를 왜 하냐고요 와 ㄹㅇ ㅋㅋ 철저히 소비자의 관점에서 비교하는 게 옳다고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 소비자가 수익 많이 나는지 관심 있나요? 없다고요 ㅋㅋㅋ
출근길님 진짜 고생하시네 레몬맛맥주님은 설렁설렁 하시는데 출근길님은 바쁘게 쓰시는것 같으셔요
예리 와꾸 존나 지건 갈기고싶게 생겼네
전 핵심에 집중할 테니 님은 중요하지 않은 나머지에 신경 쓰세요 ㄱㅇ럼
공공재처럼 필수로 돈을 낼수밖에 없으면 모르겠다만요
아 그냥 님은 그냥 점유율 높은 거 낮은 거 신경 안 쓰고 그냥 다 비교하세요 전 중요한 것만 딱 골라서 비교할 거니까요 이럼 됐죠?
이게 정상적으로 소비자가 안지르면 파는 놈들이 가격을 조정하든가 결제부분을 없애는건데 여기서 비상적인게 결제를하면서 가격 내려라하니 씨알도 안먹히고 그걸 얘기해주는데 짜장면이니 공공재인 지하철이니 이해가 안되는것
아니 돈 수익은 관심 없다고요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비슷한 점유율끼리 비교해야지 그럼 점유율 낮은 거랑 높은 거 끼리 비교하나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 이 사람 진짜..
그럼 제가"네이버 왜 300원으로 올리냐!" 이랬나요?
? 저는 깎으라 한적이 없능데에에전 그냥 300원을 받을만한게 아니라고 했는데에에
님 대기업 대기업끼리 비교하고 중소기업은 중소기업끼리 비교하는 게 틀렸다고 생각하세요???
시스템이 카카오는 모르겠고 네이버와 다음은 무료분과 미리보기 시스템이 같은데 다음이 네이버마냥 무료쿠키를 뿌리냐이건 저도 모르니 넘어가고 네이버가 더 비싸다고 할필요가없는게 비싸면 무료분보면되고 다음이 싸면 거기가면 되는거임 가격을 내려라 징징거릴 필요가 없다는거임
니은 대기업이랑 중소기업을 비교하나요? 대기업은 대기업끼리 중소기업은 중소기업끼리 비교해야죠. 웹툰계 대기업은 다음 카카페 네이버구요^^
레몬맛 맥주님은 여러가지 논리를 대면서 말하시는데 출근길님은 똑같은 논리만대고 반박할게 없으면 갑자기 "~님은 왜 자꾸 주장이 바뀌죠?" 이런걸로..
수익은 관심 업으니까 저리 치우구요^^ 중요한 건 유로화 서비즈 숭에 가장 많이 보는 회사들을 비교해야죠..
3개 비싸면 안사면 되는거아니냐? 지들이 보고싶어서 결제하는건데 어쩌란거지
이건 그냥 상식인데요???
당연히 많이 보는 걸 비교해야죠?? 이것도 설명해드려야 하나요???
네이버는 애초에 무료분 미리보기가 나눠져있어서 애초에 비싸면 무료로 볼수있기때문에 가격이 2개든 3개든 의미가 없어요 소비자 입장에선
어차피 몇시간 지나면 조용..해질텐데 전 그냥 다음화 보고서 결정하겠쏘
그니까 유로화 서비스 제공하는 플랫폼 중에 가장 많이 보는 회사들을 비교하셔야죠 ㅋㅋㅋㅋ 그게 너이버 다음 카카페고요
레몬맛맥주는 말 잘하시네요 !
저는! 의견을 다른 웹툰은 200원인데 이번화가 다른 웹툰이랑 차별화 된것도 아닌데 왜 50퍼 더 비싼가를 말하고 있었는데 출근길님은 제가 무슨 개마냥 네이버 깎아라!! 50퍼 인상이 말이 되냐!!!!! 이러는줄 알고 계셔요 ㅋㅋㅋ
그니까 유로화 있는 웹툰들 중에 가장 많이 보는 게 네이버 다음 카카페잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시스템이 비슷한걸 비교해야죠 지금껏 지하철 버스 짜장면 음식점 레진은 비교불가
그니까 저 출근길니믄 왜 계속 레진을 비교에 넣자라고 하는지 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 소비자가 가장 많이 보는 웹툰들을 대상으로 비교하셔야죠??
그러니 네이버랑 비교하는것부터가 에바쎄바임
레진?
어떻게보면 레진은 네이버보다 더 돈ㅈㄹ해야하는 사이트임
네이버랑은 시스템부터가 다름
뭐 태클은 아니고 레진은 네이버마냥 미리보기가 아니고 초반 몇화만 무료고 나머진 무조건 결제해서 봐야하는걸로 앎
저 아직 학생
게다가 소비자가ㅗ많이 보는 웹툰이 다음 네이버 카카페인데 뭘 더 비교해요 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㄱ
아녀
빙수님 군대 다녀오셨나요?
무슨 게임?
이걸 보는데 여자겠습니까 ㅋㅋ
시간이 남아돌다 휴식시간와서 게임중입니다
소비자는 그냥 출고가만 관심 있지 나머진 관심 없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 소비자 관점에선 그들이 쿠키로 돈을 벌든 말든 관심 없잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 님은 그것에 관심 있어요 ? ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빙수님 저 게임중임
아니 그니까 10시간동안 계속 대화만 하니까 서로 의견이 변형된다는게 아니라계속 말하면서 .... 아
수익 얘기 먼저 꺼낸 과연 분이 누구일까요? ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 빙수님 마음속에♡
?예예
레몬맛맥주님 계심?
님ㅇ 먼저 수익 얘기 꺼냈잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ출근길님 '이번화는 재미없었다' 이렇게 적어도 기준이라는 말이 꼭 들어가야 되나요??
먼저 논점 흐린 건 갑자기 수익 얘기 꺼낸 출근길니미에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 10시간넘게 대화를 하면 논점이 흐려질수밖에 없는데요 더군나나 여기가 인터넷상인데
그니까 니미 저한테 레진 왜 안 넣냐 이게 논점이라고요 ㅋㅋㅋ 제가 아까 말했잖아요..
님 왜 계속 논점 흐려요? 말을 해봐요 입꾹닫 하지 말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 문.제.라.도.
제가 먼저 수익 얘기를 꺼냈나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 그저 쿠키, 캐시 가격을 비교한 것 뿐입니다 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비슷한의미입니다만
내 기준에서 500원은 옳지않다=내기준에선 가격이 높게 책정됬다고 생각한다?
논점 흐린 건 님이고요^^ 왜 계속 쓸데없는 수익 얘기를 하나요? 전 그런 회사 수익 많든 없든 관심 없구요^^ 제가 말하고 싶은 건 네이버가 타사에 비해 비싸다라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 소비자들이 낮추라고 해도 가격을 안내려도 되는거지
출근길니마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 논점이 레진을 비교에 왜 안 넣냐 이거였는데 왜 계속 논점을 흐리고 돈 얘기를 하나요? 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전 그저 네이버가 타사에 비해 비싸다라고 말한 건데 수익 얘기가 왜 나와오ㅗ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의견을 내다보면 비슷한 의미로 넘어가지 않을까요?
동일한 의미가 아니지만
500원은 맞지 않다=500원 값을 하는 재미가 없다
보러 온사람이 아무리 저처럼 욕을 해도 쿠키를 쓴게 맞아서 정말 리얼로 이 웹툰을 까고 싶으면 미리보기를 안보고 까는건데 그러면 사람들이 안보잖아요
비교할 땐 나와 적수에 있는 상대를 비교하는 게 맞죠. 님은 님한테 전혀 위험 안되는 것에 경계하고, 비교하나요? 아니죠. 나의 적수, 즉 점유율을 위협할 수 있는 다음이랑 카카페를 비교하겠죠. 제가 언제 점유율만 높은 게 중요하다고 했나요? ㅋㅋㅋㅋ 제가 아~~까 전부터 "사업에서 가장 중요한 게 규모와 중요성이다!" 라고 말을 했는데 그게 어딜봐서 점유율만 중요시한 말인가요? ㅋㅋㅋ 님이 제 말을 이해 못하신 거 같아서 보고 오라고 한 겁니다. 상대방 말을 제대로 이해하는 건 상대방에 대한 예의니까요^^
사실상 별점은 의미가 없음 유투브도 싫어요 아무리 않아도 조회수가 많으면 수익이 올라가거든요 싫어요 누른 사람들도 결국엔 조회수를 올려주니깐요웹툰도 니들 작품 미리보기는 이 가격이 아니다라고 어필하려면 결제를 안하고 무료보기가 답이에요
그쵸 이게 논의가 갈린 지점이죠.. 근데 님은 왜 계속 쓸데없는 얘기를 지어내서 이 지경까지 오게 만들었나요? ㅋㅋㅋㅋ
또 생각해보면 와이랩 작품들은 회사로 움직여 아마도 어떻게해서든 3개로 가격을 책정하려 할것입니다 근데 3개로 책정하면 수익이 줄어들기때문에 퀄리티를 높이려 힘쓰겠죠 그러니 소비자는 당당하게 결제를 안해서 니들 퀄리티 문제있다를 어필해야하는것입니다
아니 출근길님 정말 논리를 잘대시는데
아니 출근길니마 님 왜 계속 없는 말 했다하고 지어내나요? ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 대박이다..
가격을 낮추라고 말을 못한다구요? 왜요? 권한이 없으니까요? 그럼 소비자가 리뷰를 남길땐 비싸다, 싸다 이런것도 못해요?
예를 드신 코딱지를 넣는건 제품에 객관적 하자가 있으니까 소비자가 이의제기하는건 당연하죠적절한 예시가 아닌거같네용
하지만 제 생각엔 미리보기란것이기때문에 지금 연재중인걸 내리기보단 다음 새 웹툰들을 2개로 내리겠죠
다시 말씀드립니다. 사업에서 가장 중요한 건 규모와 중요성입니다. 이 2가지 중 한 가지라도 빠지면 많은 돈을 벌 수 없어요
음 일찍 보기가 맞나
님이 밑에 보세요 제가 언제 점유율이 가장 중요하다고 말했나요? ㅋㅋㅋㅋ 와 이 사람이랑은 대화가 안 통하네.. 계속 말도 지어내고 ㅋㅋㅋ 전 아까전부터 계속 2가지가 중요하다고 말했어요 ㅋㅋㅋㅋ 와 ㄹㅇ ㅋㅋ
그리고 맛은 누가 알까요 ㅋㅋㅋ거기다 코딱지 넣고서 내기준엔 맛있다~~~~~ 이래도 되요??
스팸 열게는 미리보기가 없어요 빙수님...당연히 리뷰나 이런것에 불만도 나올수있음 하지만 대부분 한번먹고 맛없으면 안사죠 그렇게 수익이 안나면 기업은 자연스레 팔릴가격으로 내립니다 웹툰도 이 부분은 똑같음
다 주관적인거죠
누가 더 돈을 많이 버는 진 관심 없구요 님이 제 의견에 태클건 게 레진은 왜 안 넣냐였습니다.. 본인이 쓴 댓글도 기억 못하나요..?
이게 누구한텐 맛있을수 있지만 누군가한텐 맛이 없을수 있습니다
내가 만들었지만 정말 맛있는 스팸 이러고서 10만원에 팔게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어유 그럼 스팸을 제가 만들게요 ㅋㅋㅋ
근데 그런것도 야 그럼 사지마왜 여기서 네고를 해 네고 불간데 이래요?
제가 언제 점유율만 높으면 장땡이라고 했나요? ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㄱㅋ 없는 말 한 적 있다고 지어내는 건 세계 1등이네요 ㅋㅋㅋㅋ 님이 계속 규모를 무시하니까 말한 거라고요 저는 계속 2가지 다 필요하다고 말했는데 님은 점유율 필요없다면서요 ㅋㅋㅋㅋ
하지만 어떤 사람들 입장에선 스팸 열통이 싸게 보일수도 있어요 그리고 어떤사람은 비싸 보일수 있고요
그래서 ..
그리고 애초에 논의가 갈린 지점이 비교할 때 왜 레진은 안 넣냐 이거였는데 갑자기 돈 얘기가 왜 나오죠..?
아니 제가 인터넷에다가 아주 맛있는 설날 음식 선물 세트라고 해놓고 가격 10만원으로 해놓고서 스팸 10통만 넣어 놨어요 그럼 리뷰에 뭐라고 적혀요 왜이렇게 비싸냐, 10만원은 옳지 못하다 ,5만원으로 깎아라 이렇게 적히겠죠 그럼 저는 네고 불가라고 하고 댓글 쓰는 사람들한테 꼬우면 사지마 이럴게요 누가 잘못된걸까요
빙수님 네이버 하단에 고객센터 누르시고 고객센터 카테고리에서 웹툰 있어요!
네
아니 그니까 더 중요한 곳에 포커스를 맞춘다고요 ㅡㅡ 상위 20퍼가 더 중요하니 거기에 포커스를 맞추자고요 ㅋㅋㅋ 웹툰 사업도 마찬가지입니다. 그것도 다 사업에 속하니깐요. 모든 사업의 두 가지 축은 규모와 중요성입니다. 둘 중 어느 한 개라도 무시할 수 없어요. 근데 님은 규모를 자꾸 무시하니까 드린 말씀입니다.. 어느 누가 웹툰 점유율 상위 3개사랑 16.5퍼 밖에 안되는 나머지를 비교합니까.. 그들은 어나더레벨입니다. 그럼 님은 16.5퍼에 집중하세요
여기가 도떼기시장도 아니고 중고거래시장도 아니고 기본적으로 네고란게 있을수가 없어요 빙수님
아유 기억 하시네
빙수님 문의할수있는 곳이 있어요 네버엔
여기에 뭐 네고 불가란 말이 있나요?
물론 제가 봐도 여기 댓글 시스템이 이번 화 내용에 대한 비판이나 뭐 의견을 내라고 있는건데 출근길님은 여기서 막 가격 깍아라 가격 왜올리냐 이러는 사람들한테 불만이신것같은데 솔직히.. 여기서 말 안하면 어디서 합니까 네이버에다 문의 해도 뭐라고 딱히 쓸것도 없고 그냥 ...
100원단위에서 50퍼 오른거랑 억대에서 50퍼 오른건 체감상 감당이되냐 안되냐가 확 갈리거든요
빙수님 근데 50퍼센트라고 말하려면 실제 얼마가 올랐고 이걸 세세하게 따져야함 베댓처럼 10억 15억거리면서 50퍼 올랐다 하면 실제로 크게 오른것처럼 보이거든요 이래서 통계를 낼땐 정확한게 필요합니다 실제론 100원 오른거거든요
빙수야 전재산이 500원인데 웹툰에 돈쓰는 머저리가 어딨어;
그러면 ㅋㅋㅋㅋㅋ중고나라나 당근마켓에서 ㅋㅋㅋ 네고 해달라는사람은 뭡니까 대체 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 말을 돌려요 ㅋㅋㅋ 말을 지어내는분은 누구고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸근데 말을 지어내시네
전 가격인하를 요구 한적이 없어요 출근길님 ㅋㅋ큨ㅋㅎ저같은 그지ㅅㄲ들은 가격을 50퍼나 올린거가 불만인거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 "작가님... 가격좀 내려주십시요" 이럽니까?
이번회가 비판 받아야되나 찬양받아야되나는 순전히 개인적인거라 의미가 없음 다만 제가 말하는것은 가격을 때쓴다고 내려야하나가 맞냐 이것임 근데 이건 수요가 줄어들면 해결된다임
ㅋㅋㅋㅋ
전 잠깐만 이번화 다시 보고올게요 출근길님도 보고 오셔요"이번화가 비판받을만한 화인가 찬양받을 화인가"
빙수님 저랑 닉 엮이는게 불만이심 이거...기분 상하는걸...?
빙수님 군필인가요?
저 남잔ㄷ
dlwn 합의하에 쿠키개수를 정하고다른 작가님들이 그걸 몰라서 안할까요 애초에 참교육처럼 첫 연재부터 3개 달고나오는거랑 연재중에 2개에서 3개로 오르는건 아예 다른 상황이에요 후자라면 지금 쿠키 3개로 원성나오는게 합당한거임 그리고 밑 댓글에서 비교하는 만신 외지주그런 갓오하 이런 상위 작가들도 2개다 하는것도 이미 연재둥이라 인상 못하는걸수도있고 이분들은..이미 메이저라 게임이나 애니로 제작해서 때돈을 벌기때문에...웹툰은 자기 작품 알리는곳에 지나지않음
근데 하트님 다 좋은데 닉좀 바꿔주실수..?
솔직히 저도 계속 쿠키 많았으면 이런 말 안했을것같아요
저보고 자꾸 본인 기준으로 판단하지 말라고 하시는데 출근길님이 제일 자신 기준으로 말씀하시는것 같아요
쿠키 몇백개씩 있는사람들은 이게 많은게 아니라 에효 100원 오른건데 왜 저 ㅈㄹ이냐 할수 있어요 이해해요 저도 근데 출근길님도 전재산 500원인 사람입장으로도 생각해 주세요
대부분 사업가들에게 부의 추월차선은 필독서입니다. 거의 다 읽어요 창업 해보시면 알 텐데...
그러니 쿠키를 지를땐 이 웹툰 미리보기가 이번화가 재밌을까 안재밌을까 고민이되고 그 걸로인해 스트레스 받을거 같다? 무료보기 하시면 됩니다
그니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 출근길님 드디어 답을 찾으셨네 ㅋㅋ출근길님 기준에선 참" 50퍼인상이여도 100원 더 내는 건데 뭐 .." 겠지만 제 입장이랑 무료 쿠키쓰는 사람들 입장에선 "?50퍼 인상 ? 나 지금 전재산 500원인디...." 이렇게 되는겁니다 아까 레몬맛맥주님이랑 같이 했는데 출근길님은 아직도 이해 못하셨나
출근길님아 제발 엠제이 드마코 부의 추월차선 읽고 오세요..
dlwn님 애초에 공지에 구키 개수는 제작자인 작가와 배포사인 네이버가 합의하에 정한다고 명시 해놨어요
그니까 제가 사업에서 중요한 게 규모와 중요성이라고 말했잖아요 ㅡㅡ 그 2개가 있어야 사업에서 많은 돈을 벌 수 있다고요. 근데 님은 사업의 2개 축중 하나인 규모를 무시하니까 하는 말씀입니다. 클릭당 1원 번다치고 전 국민 전세계 대상으로 하면 70억 법니다.. 이건 어케 설명하실 건가요?
이번 스토리때문에 배댓이 갑자기 "오오 이정도면 쿠키3개 ㅆㅇㅈ" 에서 "쿠키가 왜 3개지? 50퍼 인상?"이렇게 바뀐거
작가입장에서 보면 열심히 그렸는데 1화부터 쿠키얘기만 하고있고 진빠질수도 있을텐데
스토리가 칭찬할 부분이 없어요..
그림은 참 잘그리셔요 ...그쵸
퀄리티는 좋죠
근데 출근길님이 보기에 전재산 500원인사람이 300원보고 싸다고 할까요?
만화에 대한 언급은 하나도없잖아요 1화부터 봤는데 거의 쿠키얘기만 하고잇더만 이번화가 왜 칭찬될 거 없음? 퀄리티가 낮아보임?
오올 플렉스
삼성이 반도체 판매량이 많은 게 점유율 높기 때문입니다. ㅋㅋㅋ 점유율이 높아야 판매가 많이 되죠 마케팅의 기본 법칙입니다
근데 본인은 댓글창 궁금하면 가끔 결제해서 들어오기때문에 무의미함
전 30시간..
만화 칭찬이 나올 만한 내용이 아니예요 이번화는 ㅋㅋㅋ 다음화가 엄청난 ㅈ되는 퀄리티로 나오거나
전 12시간 남음
예 빙수님 애초에 비판하지 말라는 소린 단 한마디 하지않았습니다 가격이 내려가지않는 이유를 설명을 해드리는거임
점유율이 높아야 소비량이 많죠 ㅋㅋㅋ 어찌 이런 상식을 모르세요? 부의 추월차선 보면 사업할 때 가장 중요한 게 규모와 중요도입니다. 좀 보고 와요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ근데 레몬맛맥주님 몇분 남으심?
아 걍 다 닥쳐줘 만화 칭찬얘기는 하나도 없고 쿠키얘기만 있노
dlwn 님아 이미 연재중인 2개짜리는 3개로 올리면 지금 3개로 말하는거 충분히 말 나올수 있는거에요 진짜 인상해버린거니깐요이건 문제가 있어요
출근길님아 이거 보고 오세요 http://igb.kr/?p=784
소속사가 달라서 쿠키값이 다를수도 있지 짜장면집이라고 다 5000원 이렇게하나? 가게마다 가격이 제각각인데 뭘 같아야해 그렇게 같아야하면 월급도 다 똑같은 값으로 받던가 존ㄴ내 300원 200원 가지고 말많네진짜;;
그니까 소비자가 가격을 정하는건 아니지만 소비자는 가격이나 내용을 비판할수 있는 권한을 가지고 있어요
빙수님 인터넷에서 주문한거는 네이버 웹툰마냥 밀보기 그런거 없잖아요 그렇기때문에 환불 시스템이 있습니다
아니 출근길 님이 저한테 계속 그런 말을 하잖아요 ㅡㅡ 나한테 먼저 그런 말을 해놓고 아니라고 하면 뭐가 되나요
아 ㅋㅋㅋ 그르네
그리고 점유율 중요하죠 ㅋㅋㅋ 판매자 입장에선 중요도와 규모가 중요한데 상위 3개 점유율이 83.5퍼인데 나머진 16.5퍼이고 님은 둘 중에 어느 것에 집중하겠어요?
빙수님 대여시간 12시간 남았음 아마 이시간 지나야 톤론 끝남
그리고 대부분 인터넷에서 원가보다 훨씬 비싼 음식을 샀는데 도착하니 정작 더 싼것보다도 못한거였어요 그럼 대부분 리뷰에서 뭐라고 쓸까요? 가격이 너무 비싸다 양이 적다
아니 그러니까 내가 비싸서 내려라고 말했냐고요? ㅋㅋㅋㅋ 왜 안한 말을 계속 했다고 지어내세요?
네 비교하면 상위권만 비교하면 되죠 그들이 훨씬 더 중요하니까요 회사 안 다녀보셨어요?
와 근데 저희 진짜 오래 토론한다 ㄷ...
가격 내릴 권한은 없지만 지금처럼 논란은 될 수 있죠. 애초에 쿠키 2개에 3일 대여도 타사에 비하면 비쌌는데 1개 더 올린 거니..
빙수님 비판하지 말라는게 아니라 돈을 안쓰면서 비판하는법을 알려드리는거임 무료보기를해서 수입이 안나는걸 체감시켜줘야 비판도 기업측에서 수긍하는것이에요
그리고 안 팔리면 기업 문제지 우리가 걱정할 문제는 아니죠
애초에 레진은 무료분은 초반 연재분 뿐이고 미리보기도 아닐뿐더러 무조건 결제하고 보는 시스템 아님?
아니 참교육이 참.. 재밌는데 소비자 입장에선 가격을 내릴 권한이 없는건 확실하지만 가격이 높다면 비판을 받아야 하지 않나요 저도 참교육 재밌어서 3개인거 알고도 계속 쓴건데
올림픽도 동은금 3개만 주는데 애초에 상위 3개 합치면 83.5%라는 어마어마한 점유율을 보이는데 나머진 무시해도 상관없죠. sk랑 삼성 반도체 점유율 합친 거 얼마인지 아시나요?
그래서 지금 3일에 1000원 아니잖아요근데 그걸 떠나 비교할 필요가없는게 미리보기는 선택이고 무료로 볼수있음 그리고 이 쪽집이 비싸면 그 쪽 싼집가면 되는거임
제가 언제 가격 낮추라는 권리가 있다고 말했나요? ㅋㅋㅋ 저 그런 말 한 적 없는데요? 왜 안 한 말을 지어내시죠?
레진은 4위 9.2%라서 그건 논외로 치죠. 다음은 200원에 7일 대여, 카카페는 이벤트 ㅈㄴ 많이 해서 그냥 캐시를 퍼주는 꼴, 네이버는 200, 300원에 고작 3일 대여.. 3일 대여에 1000원이면 바가지 맞죠
어 이제 봐써요 출근길님
레진은?
지금 웹툰 시장 점유율이 네이버 1위 다음 2위 카카페 3위인데 다음이랑 카카페가 치고올라올 때 쿠키 10개로 올리면 그냥 생각 없는 무식한 거임
그리고 제가 주에 쿠키 100개씩 질러서 많이 쓰는것처럼 보이지만 한달을 4주로 놓고보면 4만원인데 사회초년생만되도 한달 4만원? 그렇게 부담스런 가격이 아님
제가 대신 하자면 가격이 창렬이라 안 팔리는 게 문제가 되죠. 바가지 씌우는 꼴. 타사랑 비교하면 엄청난 바가지죠
닉좀 바꿔주실수
비싼건 아닌데 저희는 그냥 나중에 점점 쿠키3개가 4개가 되고.. 10개가 되고 .. 그럴수 있으니까
하트님 그러니 무료보기를 보던가 그 싸고 좋은 타사걸 추천하는거임
그거 못기달려서 지르는거면 3쿠키 비싼거 아님
아니 닉이;
네이버 쿠키 2개일 때도 타사보다 비쌌는데 쿠키 3개로 더 오른 거임.
그쵸 ㅋㅋㅋㅋ
무료로 보고싶지만 3주가 길잖아요 ...^^ 시간으로만 따져도 504시간인데
아니 애초에 그 쿠키도 무료로 받은거잖아요 애초에 지갑에서 돈나간것도 없구만
아니 잠만 닉이 ...
비싼건 인정함 근데 비싸면 무료로 보거나 싼데 가라고요
무료쿠키 쓰는 사람들 입장에선 쿠키 한개 더 드는게 얼마나
근데 무료쿠키 받아서 미리보기 보는거면 애초에 미리보기도 무료보기로 보는건데 100원 올랐다고 뭐라할 입장이 아니라고 생각 안함?
애초에 네이버가 타사에 비해 비싼 편이긴 함.
3개가 아까워 보이는거죠 ㅎㅎ
근데 보다시피 전재산이 쿠키 5개라..ㅎㅎ
너거들 그러다가 정들겠다 ㅋㅋㅋ
그래도 저희도 욕심이 있죠 사람들은 언제나 욕심이 있으니까 몇주 더 빨리 보고싶은거예요
이건 비하가 아니라 님 생각해서 얘기해주는거고
애초에 100원 오른거에 ㅂㄷㅂㄷ거릴정도면 무료보기를 해야 되는 수준임
지금 쿠키 다섯개 밖에 없는저랑 일주일마다 쿠키 100개씩 들어오는 레몬맛맥주님이랑 보는 시점이 다를거라고 생각해요
근데 그걸 떠나 가격 책정은 작가나 기업이 하는거고 그 수요가 얼마나 되냐에 따라 가격이 오르고 낮춰질텐데 왜 그 수요를 만들어주면서 가격을 내려달라하는지 이해가 안되서 무료로보라고 얘기 해주는건데
싸울 일이 아니였네
그냥 쿠키부자랑 쿠키 그지랑 비교
뭔 제가 거지라는게 아니라;
아니 비유잖;;;
부자는 10원 100원 1000원 안아까울거 같음?
아니 애초에 저도 레몬맛맥주님처럼 100개씩 지르면 쿠키3개에 불만없었을듯 ㅋㅋㅋ
그걸 왜 생각함 님이 나이들어서도 거지ㅅㄲ일거 같음?죽을때까지 거지ㅅㄲ이면 그건 그 거지ㅅㄲ가 노답이라고 생각되는데
재산이 많은사람들은 10만원 짜리 고기도 싸보이고 재산이 적은사람들은 몇천원 짜리 국밥도 비싸보여요 ㅋㅋㅋ
무료 쿠키 받으려고 기를 쓸거아녀ㅋㅋ
무료쿠키만 쓰는 거지 ㅅㄲ시점이랑일주일에 100개씩 지르시는 부자시점이랑 얼마나 다를지 생각해 보심?
그니까 무료 쿠키만 쓰니까 쿠키 한개한개 아깝겠지
존나 웃기네 내가 웹툰 이거 한개만 보는 줄 아나ㅋㅋㅋㅋ
하긴 저는 차피 무료쿠키만 씀 ㅋㅋㅋ
그러니깐 작가가 몇천을 벌든 님은 단순히 100원 오를뿐이라구요
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매주 쿠키 100개 ㅋㅋㅋㅋ아 알앗다 그정도 지르실 정도면 아예 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 값이 1000원 되도 아유~~` 올라서 좋네유~~~~ 이러시겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오른게 아니라니깐요 첨부터 3개였다고요 진짜 애초에 3개였고 전 지르기전부터 3개인걸 감안하고 지르는건데 뭔 1년이면 ㅇㅈㄹ임
저 개인으로 보면 100원이겠지만 작가님 입장으로 보면몇천만원이 더 들어옵니다
웹툰본지 얼마 안되셨죠 하시는데 매주 100개씩 쿠키 굽는 사람한테 할 소리신가요 웹툰 자신이 오래보셨다고 생각하시나본데 그렇게 오래보놓고도 환불시스템도 모르면 멍청한거 인증하는건가
1년동안만 미리보기 봐도 50퍼 오른게 얼마나 중대한 문젠지를 모르나
난 오히려 저 추격전없이 바로 문따고 저 년 잡았으면 더 재미없었을거라고 생각되는데 왜 작품 완결도 안됬는데 현재만보고 작품을 판단 함
솔직히 웹툰 보신지 얼마 안되셨죠..
아니 앞으로 계속 200원이란 말은 아닌데 미리보기 값이 갑자기 올라가면 욕먹을 만한 사유가 되지 않나 상식적으로 맨날 웹툰 보다가 재밌어서 미리보기 해야지 했는데 3년간 2개 만보다가 3개 보면 조용히 지나갈 사람이 있나요 웹툰 보신지 오래 안되신것같은데 이게 댓글도 쓸 일 아니면 논란 안됬죠
보는 사람이 많아질수록 금액이 높아지는건 맞는데 님 개인으로보면 결국 100원임 뭔 자꾸 숫자놀이로 장난을 치려하지
아니 어제도 그렇게 설명을했는데 뇌에 기억하는 능력이 없나이 웹툰이 1화부터 마지막 완결까지가 하나의 작품인데 저 추격전이 내용 전개에 필요할수도 있는거 아님? 재미없을수도 있는거고 그건 뭐 개개인마다 다를순 있는데 지금 결제하는거보면 결국 사람들 대부분이 문제 없다고 판단한다고 설명되는구만
아니 100원이 작은돈이라 하는데 100원 이거 보는사람들이 하나씩만 내도1000만원 되요...
애초에 지금까지 2개였으니 앞으로도 2개여야한다 이딴 규칙은 누가 정한거임ㅋㅋㅋㅋ진짜 자기들만에 세상에 살고 있네 님들 회사들어가서 처음 월급 받고 퇴사할때까지 첫월급 유지해도 동의하는걸로 알아도 되나요?
그래도 스토리 잘가다 갑자기 추격전 하느라 분량 다날렸고 그마저도 분량만 날렸으면 괜찮았는데 "그래! 생각났어 내가 이렇게하면 저 ㄴ과 교권국 다 끝이겠지? " 이러면서 밖으로 뛰어내리면 보는사람은 뭐라고 생각합니까... 이거 가지고 와 정말 완벽한 에피소드다 이러면 진짜 ..
이번화 기준이어서 폭망한건 님 사정이고 내가 님이었으면 불확실한 재미에 돈아깝다하면 안지르는게 정상이라고 보는데?
진짜 전부다 연재 예정 다 사넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빙수님 그 규칙을 깨버린거라는데 그 규칙은 님이 정한거잖아요 지금까지 2개였으니 앞으로도 2개여야한다 자꾸 50퍼라고 퍼센트 놀이 하지마세요 겨우 100원 오른건데 어떻게해서든 오른 폭이 크게 보일려고 숫자놀이 하는것뿐이 안되요
전 근데 ㅋㅋ이번화 제 기준에선.. ㅈ망이여서 그런건데 ㅋㅋㅋㅋ
가격 내리길 바란다면 님이 말한 뭉친 소비자들끼리 단합해서 결제를 끊고 문의를 하세요
뭐 자꾸 징징거린다 하는데 지금까지 이런 웹툰 오기 전까진 3년동안 ,3년동안! 다 200원 통일이였어요 근데 갑자기 50퍼 올리면 지금까지 잘 됬는데 규칙 깨버리는게 되잖아요 그럼 욕 먹어야 마땅하지 않나요
100원 부족해서 못보는것까지 파는 사람이 신경써줘야 함? 아이고 100원 모자르는 사람때문에 잘팔리고 있는걸 가격을 내리라고?ㅋㅋㅋ
보고싶어서 봤으면 그걸 후회하는것까진 이해를 함 근데 왜 그 이후에도 계속 지르면서 가격을 내려라 뭐라함 파는 사람 맘인데
아니 그니까
근데 100원 부족해서 못보는 사람들은 억울하겠죠
왜 굳이 3개짜리에 계속 결제를하며 징징거리는지 모르겠네
보고싶은사람이 많을수밖에 없죠?
미리보기는 자유죠 그쵸?
지금 신작들은 3개로 출시하는거 많고 꼭 신작이라고 해서 3개가 아닌 2개인것도 많음 비싸다고 생각하면 2개짜리만 보는 선택지도 많은데
아니 100원씩 올라서 저희 나중에 이거 1000원될수도 있는데 값올라가서 좋네~~~ 이러고 앉아있습니까?
제가 매주 쿠키를 100개씩 지르는데 애초에 웹툰 하나만보고 지르는게 아니기때문에 어딜쓰든 내 선택이라 보다 선넘게 재미 없는 웹툰은 손절을 쳐서 무료로 사용하는데 님들은 왜 이걸 안하고 계속 필수로 써야하는것마냥 그러냐고
네 맞아요 지금까지 3년 넘는 시간동안 계~~속 200원 유지였는데 300원으로 올리면 총대 매고 욕먹어야 되지 않을까요?
첨부터 3갠데 뭔 자꾸 인상 인상 거립니까 보는 사람 인상 팍 구겨지네 증말
진짜 징징거릴 줄만알지 지들이 몰라서 피해 입는걸 부끄럽지도 않나
네 처음부터 3개였죠
머선129
https://help.naver.com/support/contents/contents.help?serviceNo=803&categoryNo=20896 구입한지 7일 이내면 잔여쿠키 환불가능하니까 이런것도 좀 알아보고 돈을 쓰던지
지들 피같은돈 안쓰는 방안을 얘기해줘도 계속 지르면서 징징거리면 뭐 어떻게 해줘야함
소비자가 뭉쳤으면 뭉쳐서 불매를 하던지 문의하는곳가서 따지던지 하는건없고 계속 3개 질러주면서 징징대면 뭐가 바뀌냐고
빙수님 이 참교육은 첨부터 3개였다니깐요 인상 한적이 없다니깐?
아니 쿠키 산건산거고 쿠키를 이 웹툰에만 쓰는것도 아니고다른 쿠키 싼 웹툰 가라니깐요 왜 굳이 여기에서만 쓰려구함 애초에 뒷 생각안하고 다량 구매한건 다른 웹툰에도 쓸 생각으로 산거 아님? 경제적 관념이 얼마나 없으면 무작정 다량으로 구매를 하지 리뷰에서 자꾸 평점 시스템 걸고 넘어지는데 누가 리뷰 쓰지말라고 했냐고 근데 중요한건 난 맘에 들었는데 너는 왜 맘에 안드냐가 아니라 미리보기는 강제가 아니고 비싸면 무료보기하면 된다라는게 뭔 난 맘에 들었는데 넌 맘에 안드냐로 귀구녕에 kf94 마스크 필터라도 껴넣었는지 지 맘대로 해석하네
배댓처럼 소비자들이 뭉치는건데 우리는 싸우네요
계속 몇년동안 쿠키 두개로 미리보기 가능했던걸 끊어 버렸으니까 총대메고 먹을 욕 다먹어야 되는데 지금 댓글은 쿠키 몇년동안 유지되던 200원을 50퍼 인상했는데 당연한것처럼 보고있으심
그리고 쿠키는 쿠키고
쿠키 담주부터 안쓴다고 해도 이미 샀어요 ㅋㅋㅋ이미 샀으니까 이러는거지 인터넷으로 음식 이미 산 사람이 리뷰 남겼는데 사지 말라는 소리임 ㅋㅋ 리뷰에서 평점 시스템이 왜 있겠냐 사먹어 보고서 맘에 안드면 글을 쓰라고 있는건데 여기는 스토리 이상하다해도 "난 맘에 들었는데? 너는 왜 맘에 안들어? " 이럼 ㅋㅋㅋ
근데 ...ㅋㅋㅋ
쿠키 개수를 작가와 네이버가 합의하에 정한다고 하는데도 들어먹질 않네ㅋㅋㅋ
그럼 다음 가시면 되여
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 병50들 100원이 그리 아깝드냐?
말좀 가려하자 100원 오른거랑 50프로 오른거랑 다른거니까
쿠키 3개 짜장면 빼애액충들은 미리보기 안하면 웹툰 못보는 줄 알잖아
3개 짜장면 빼애액충들이 웃긴게 웹툰을 인생 필수항목이라고 생각하고 있다는게 제일 소름끼침
아니 진짜 100원 차이가지고 존나 찡찡대네
나만 배댓이 더 재밌음?
베댓형들 정답을 알려줄게싫으면 결제하지마 고작 쿠키3개가 아까워서 작가들의 노력도 평가 못해주냐?
그지인가 100원가지고 ㅂㄷㅂㄷ이네
일찍 일어나셨네 ㅋㅋ
배댓아 그냥 100원 더 내고 봐라 혀가 길다
그냥 누가보면 머릿속에 거의 악귀 들어가있는수준인데?
애초에 아직도 쿠키3개 얘기하는지 이해가안된다 쿠키3개된지 좀 됐고 니들이 300원주고 보기싫으면 그냥 미리보지말고 기다려서봐 아무도 뭐라고 안해. 매주 무료 업로드해주는거 뭐가 불만이라고 300원꼬우면 보지를마!
300원 싫으면 그냥 결제를 안하면됨 이게 답임 꾸역꾸역 결제하면서 그렇게 말하는건 지들이 말하는 개돼지랑 다를게뭐임 ㅋ
진짜 웃기네ㅋㅋ 웹툰이란걸 최근에 보기 시작해서 너무 재밌어서 쿠키인가 결제하고 미리보기봤는데 바닥에 200원이 300원이된걸 10억이 15억이 됐다잖아ㅋㅋ 저거에 동조하는것도 진짜웃기네ㅋㅋ 갑자기 1000원이 된다마냐~~ 진짜 어이가없다ㅋㅋ 그리고 100원이 아까우면 3주를 기다리던가 미리보기를 안보면 되는것을 왜그렇게 진지하게 장문으로 썼는지 그럼 뭐 웹툰가격이 10억에서 15억이라도된다냐?? 게다가 여기 댓글들 여론이 전부 100원 오른거에 빼액하는거에 동조하는 사람이 많은걸보니 100원을 10억이라 비교하는거부터가 이상한거지 웹툰에있는 댓글들이 웹툰에 관한걸 말해야하는게 정상인데 "100원이 올랐다! 뭔가 있는게 틀림없어!" 이게 말이냐? 그리고 300원 값어치를 못한다라ㅋㅋ 전부 미리보기로 한다음에 200원씩 받아내야지ㅋㅋ 그래도 200원 값어치는 할꺼니깐ㅋㅋ
자기네들이 상품을 얼마에 팔던 파는사람 마음이지. 300원이 뭣같으면 몇주 기다렸다가 보던가. 저들이 300원에 팔겠다는데 니네가 이래라 저래라 할 문제도 아니고 맘에 안들면 쳐 보지를 마셈. 니네말대로 300원이 진짜 비상식적인 금액이면 걍 시장원리에 따라 알아서 될 문제를 지들한테 손해라는 이유로 아득바득 온갖 욕이나 해대는 수준 ㄹㅇ 역겨움.
10년뒤면 500만원 정도는 모일거 같은데영.......
쿠키 소리하는 거지 새끼들 커피 한 잔이나 담배 한 갑만 아껴도 몇십편 보는건데 이걸 퍼센트 인상 드립치고있네 그따위 소리할거면 쿠키 살 돈 저금해서 10년뒤에 얼마늘었나 꺼내봐라ㅋㅋㅋㅋ 거지가 따로 없다
300원이 비싸서 그러는겨? 실화냐 다들
한녀 결말에 딱 어울린
아 다음편 ㅜㅜ
배뎃. 100원 아깝다는 말을 겁나 길게 쓰네. 10억??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 아무리 설명해도 짜장면 빼애액 하고 있음
애초에 미리보기가 강제로 아니고 다음편 누구보다 빨리볼수있는 조건으로 결제해서 보는건데 이걸 가격이 비싸다고 할수는 있어도 결제는 꼬박꼬박 하면서 가격을 내리라는게 웃긴거임 가격이 비싸면 안사면 되는건데 근데 이건 무료보기를 할수있어 공짜로도 즐길수있음
쿠키 3개 여전히 이해 못함.. 하지만 웹툰 내용의 대한 이야기를 하려고 댓글을 만든게 아닐까요..쿠키 3개 논쟁 참교육 처음 나왔을때부터 있었던 댓글이고.. 여기서 쿠키 3개 동의 비동의로 말해봤자 네이버는 안보겠죠..? 적어도 네이버 고객센터에 문의를 보내야 맞는게 아닌지..
그럼 니들이 처음부터 보지 말던가 말이 많아 누구는 2개짜리를 3개로 보고싶어서 보나 :(
쿠키 2개인 재미없는 웹툰보다 쿠키 3개인 재미없는 웹툰이 더 쉽고 빠르게 도태되기 때문에, 결국 쿠키 3개인 웹툰은 재미있는 웹툰밖에 남을수 없다고 봅니다. 적자생존이라고 하죠.
첫베댓님, 저도 맨처음엔 쿠키 3개 정책 싫어했고 고객센터에 문의까지 넣었을정도로 극구반대했습니다. 그런데, 네이버가 작가님과의 협의를 통해 쿠키수를 결정한다는 공지 이후 납득했습니다. 네이버가 무턱대고 올린게 아니란거니까요. 결국 작가님에게 그 수익이 돌아간다면, 웹툰을 즐겨보는 독자 입장에서 그정도는 좋은 웹툰을 만들어주시는것에 대한 수고비라고 생각하게 되었습니다. 그리고 쿠키 3개 정책이 마냥 독자의 피해만 입는게 아니라, 쿠키 3개면 독자들도 결제가 부담스러워지고 질이 조금이라도 낮아지는 순간 독자들도 줄줄이 하차할겁니다. 그 피해는 독자님과 네이버가 고스란히 껴안게 될거고요. 작가님은 그러한 사태를 막기 위해 당연히 좀더 높은 퀄리티를 위해 노력하실게 뻔하니, 선순환입니다. 너무 앞만 보지 마시고, 숲을 보세요. 100원 더 내는게 작가님께 드린다고 생각하면, 그리고 그 100원이 앞으로 나올 작품의 질을 향상시킨다고 생각하면, 그정도는 양보할 수 있잖아요.
뭐 자장면집 사장이 자장면 먹는 도중에 가격 올리기라도하나 애초에 메뉴판에 가격보고 음식 시킬텐데 지금껏 자장면 먹는 도중에 3000원이 4500원이 된적이 없습니다 지금 웹툰 참교육도 보는와중에 2개에서 3개로 올린게 아니라 첫 연재부터 3개였습니다누가봐도 20화까지 결제 꼬박꼬박 하면서 가격 비싸다하는 쪽 사람들이 비정상인데
베댓보고 먼 일인가 싶어서 내용을 보니 어이가 없네 진짜. 3개가 맘에 안들면 기다렸다가 무료로 보면 되지. 드릅게 찡찡대시네들. 왜 다 2개로 통일해야하는데(그지들 땜에 이게 3개 짜리고 2개짜리 웹툰도 있고 그런 사실 자체를 첨 알았네)가격이 다 다를 수도 있는 거지. 그게 맘에 안들면 결제 안하면 되는 거고. 강제로 결제하란 것도 아닌데 뭐가 그렇게 맘에 안드는 건지 이해가 안되네 당최. 왜 편의점가서 가서도 따지지. 마트에선 같은 물품 더 싼데 왜 비싸냐고
hsj님 무료로 될때 보면 되는데요? ㅋㅋ웹툰도 무료로 풀리면 보면되는데 ㅋㅋ님도 재밌으니까 3개쓰는거아님?핸드폰 가격올라갈땐 아무말안하면서 100원 올랐다고 별소리를 다하네
음...무슨일이길래
응 한예리응 개시러 응 그대로 가 ^^
그리고 쿠키 올릴각 보고있다라고 하는데 올라서 비싸다 생각하면 ㄴ미리보기ㄱ를 안하시면 됩니다
전부인상한것도 아니라 인상한게 단 한개도 없어요 2개에서 3개로 인상한 웹툰 제목 좀 알려주시겠어요? 지금껏 3개짜리는 첫 연재부터 3개였음
인기있는 미리보기를 3개로 하는 이유가 뭘까?보통 쿠키를 10개단위로 구매한다. 홀수개가 나오면 한번 더 결제를 해야하는데. 쿠키1개를 따로 결제할 수 있지만 그렇게 하지 않는 경우도 적지않을것, 계속 결제를 하고, 다음주에도 볼 거니까 10개단위를 한번 더 구매할 것이다. 그리고 광고를 통해 얻는것도 마찬가지. 1개를 얻기위해 2~3개짜리 미션을 수행할 것이고, 쿠키를 더 쓰게 유도 하는것. 나아가 당장 인기있는 웹툰들을 3개로 전부 인상한것도 아니기에 슬슬 각보면서 올릴 각을 잡을수도 있다.
미리보기 수익구조를 모르기 때문에 인상은 반대합니다만... 여기다 백날 써봤자 달라지는건 없어요. 쿠키3개면 미리보기를 안하고 네이버한테 항의를 해야죠. 그만큼 수요가 있으니까 무시하지...
계속 액수 키워서 비유하는데4억이랑 6억은 2억차이고 20원이랑 30원은 10원차이야 느낌이 같음?? 특정웹툰 인상해서 빨대꽂는것도 작가랑 네이버가 협상해서 결정할 문제지 오지랖좀 제발;
아니 애초에 가격 내리고싶음 결제를 하지말라는게 이렇게 어려운 얘기였나
애초에 네이버도 빙구가 아닌이상 1000원까지 오르면 안살꺼 뻔히 아는데 뭔 오지도 않을 미래 얘기하고 있지
첨부터 3개였는데 오르긴 자꾸 뭘 올라 진짜
쿠키3개로 오른게 그러려니 하는사람도 불만이있는 사람도 있는것 같은데 지금은 쿠키가 백원단위니까 그러지 만약 2000원이었다 3000원이면 납득 할거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 전부 다 인상된것도 아니고 특정웹툰만 인상하는것도 조회수 잘나오는 웹툰에 빨대 더 비싸게 꽃겠단거 아냐 이런거 그러려니 하는사람 많아지면 많아질수록 300원이 500원 1000원 될거다 그때가서 징징거리지 말고 지금이라도 징징거려라
2개든 3개든 소비자가 보고싶은거면 보고 아니면 안보는거지뭐 레진처럼 결제를 안하면 못보는 플렛폼도 아니고 기다리면 되는거 아님?? 50%씩이나 올라서 그렇게 심기 불편하면 안보면 되는걸 굳이 결제하고 들어와서 의견밀어붙이고 의견 다른사람들 보고 개돼지네라느니 모자란애 취급하는건 진짜 잘배운사람 티 난다 ㅋㅋ 작가들이 피땀흘려 좋은 작품 만들어서 싼값에 보여주는거에대한 감사는 1도 없음?? 2개든 3개든 5개든 10개든 보고싶은사람은 보면되고, 심기 불편하면 안보면 그만이야..;; 남들이 쿠키를 굽던말던 몇개를 굽던 신경들좀 끄고살자;;
걍 가격이 비싸면 안 팔리니까 가격이 내려가고 가격이 싸면 잘 팔리니까 가격이 올라가고, 그런게 다 수요 공급 법칙의 시장 원리 아니냐? 가격을 어찌하든 그건 다 판매자 나름인거고 그에 대한 책임도 판매자가 지는 거임
베스트1등글 돈없으면 보지마라 꼬마야 왜 생트집이냐 그렇게 따지면 명품가방은 그정도 퀄리티에 그만한금액을 내고 들고다닐만한 백이라구생각하냐 한심하구나
쿠키는 구워도 맛이 난다
4번째 베댓ㅋㅋㅋㅋ왜 남의 가게 짜장면 가격을 지들이 정하려 해ㅋㅋ정상적이라면 다른 싼 짜장면 집으로가지 저어기 북한가면 모두가 평등하니까 거길로 가서 살아라
표정이 아주 독사 그 자체네 한예리
4번째 배댓 호의가 권리인줄 아는듯ㅋㅋ재료값오르면 짜장면값올리는건 당연한거에요 이것도 그래요 코로나 때문에 지금 작가님들 힘드신데 쿠키2개로 연재하시는 것도 칭찬은해야되지만 그렇다고3개로 연재하시는 분 욕할필요는 없잖아요? 작가님들도 사람이에요 자기 작품악플달면 마음아프고 밥 없으면 굷어죽는사람이에요
ㄹㅇ3개 빼애액충들이 없어져야하는 이유
이제 이 사건 이후로 쿠키 댓글 창이 따로 있어야 한다고 생각됨.할짓 없어서 쿠키 댓글 읽다가 너무 힘들었음. 했던 말 또 하고 서로 주장하고 좁혀지지 않고. 마치 내 와이프랑 나의 현재 상황 같아서.
와 떨어질때 얼굴..
아래 나화진 쌤 계실거다 상담 잘 받아라ㅋㅋ
한예리보다 악한 고등학생이 도저히 상상이 안간다작가님도 그리고보니 "어... 너무 쓰레기같이 그렸나?" 하시려나
?
아쉽네 치마 아래 보여주지....쩝.....
난 한예리 뒤진다고 생각하니까 교권국 망했네 라는 생각보단 휴 저ㄴ 드디어 뒤지네 하는 생각이 먼저들었다
이게 바로 굿다이노~
베댓아 미안한데 너 따위의 동의 같은 건 필요 없음 그냥 보고 싶으면 보면 됨
그래서 이걸 계속 설명해주는데도 그래서 비판하지말라는거에욤 이러니 속터지는거
300원 값을 못하는거 같으면 너 님의 귀하신돈 안쳐쓰시면 되잖아요 생각이란걸 하고 얘기하세요
애초에 저번화는 300원값 했는데 이번화는 300원값 못했다라는건 개인적인 견해고 이걸 파는 공급자가 하나하나 개개인 만족할수있게 이번화는 재미없을거야 200원하고 다음화는 재미있다하고 파는게 아님공급자는 가격책정을하고 판매대에 올려놓고 수요를보고 오 잘 팔리네하면 유지하든가 한번더 올려 팔든가이고 안팔리네라면 가격을 내리거나 안팔거임 빙수님이 이번화는 재미없었는데 300원 값은 아닌거 같네가 아님
한예리는 교활함의 끝판이네..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
실시간 톡방같네 ㅋㅋㅋ
비싸다고 느낄수 있고 그 의견을 무시하고 싶진 않은데. 비싸면 안사면 되는거에요.. 그리고 창작물을 자꾸 음식이나 원가가 있는 물건에 비유하시는데. 그건 좀 아닌것같습니다
저기
옳고 그름보다는 비싸다 싸다 로 가야지.. 가격에 옳고 그름이 어딨어요..
아...
5000원이 옳지 못하다는... 맛없다는 표현으로도 쓸수있어요 응? 짜장면 6000원인데 양도 별로 없네 ? 그런거죠
아니 이건 강의료 줘야한다
이과 계산이 아니라 문과적 표현지적인거죠. 그리고 300원가지고 20화동안 조리돌림 당하는데 꾸준히 잘되는 참교육 ㅋㅋㅋ
이번화가 300원 받는게 옳지 못하다,이번화가 300원 받을만 했나 의미가 완전히 다른가요...?
창작물을 원가가 있는 물건에 비유한다라..영화보고 재미없으면 환불요청 하실려나봐요..
서현 ㅎㅇ
3000원 맛이라고 말하는거랑 5000원 가격이 아니라는거랑 다른게 뭐죠? ㅋㅋㅋ츄파츕스를 1000원에 팔아도 맛있어서 샀는데 갑자기 누구 코딱지가 나..와ㅏㅆ어요 ㅋㅋㅋ 근데 그거가지고 항의를 하면 안되나요?
ㄹㅇ... 한예리는 뭔가 크게 참교육이 필요함...다음화나 빨리 나왔으면 싶다..
한예리 남교사 죽인 사람이라는 걸 잠시 잊고 있었네아무리 과거에 사연이 있었다한들 이건 용서하기 힘들듯
그런의미가 아니고요; 스토리가 갑자기 나락으로 가서 이번화가 솔직히 300원 받을 만 했나? 라고 생각을 말한건데 출근길님이랑 레몬님은 그런 의견도 무슨 소비자가 요구하는것처럼 안좋게 보고있어요...
답답하네..
할말 많지만 그냥 넘어갈랍니다..
누구나 댓글로 생각하고 의견 낼수 있는건데그걸가지고 응? 너는 왜 이게 맘에 안들어? 이러는게 싫은거죠 레몬님이랑 출근길님은 제가 생각 대로 말해도 비판하시는데 저는 출근길님이 이스토리가 맘에 들었다고 해서 비판 안하잖아요
크보님 침투력 ㅋㅋ 아 여기 톡방처럼 되버렸어...
크보님이 맞는데
ㅇㅈ
딴얘기 하시는 중인감? ㅎㅎㅎㅎㅎ 요튼 전 그냥 빠지겠습니다 ㅎㅎ 불만있든 없든 모두 좋은 하루 보내세요. 한예리 제발 구해져서 다음화 참교육가자.ㅜ
그럼 이제부턴 개인적으로 300원 받는게 옳지 못하다고 생각해요!!
300원이 부적절하게 느낀다면 소비자 선택의 권리로 안사시면 됩니다. 정확한 예는 아니지만 예를 들면 편의점가서 과자가격 봤더니 옆마트에서는 1000원에 팔고 있는걸 여기선 1500원에 팔고 있다 칩시다. 그럼 우리는 보통 그 과자만큼은 옆마트가서 사먹지 않나요? 근데 여기서는 옆마트 1000원에 팔고 있으니까 여기도 1000원에 팔으라고 소리치는겁니다. 편의점점장한테..ㅋㅋㅋㅋ 마찬가지로 다른 만화가 200원이고 이게 300원 이라면 다른만화는 200원으로 충분히 즐기시고 300원 짜리가 불합리하다 생각되면 그냥 무료 업로드 보면 되는데.. 참..ㅡㅡ
그리고 출근길님 300원만큼 재미가 없더라, 300원 받는건 옳지못하다이거를 혼동 하신다 하는데 두개다 개인적으로 말할수 있어요..
결제는 강제가 아니라 선택입니다
비싸다라고 생각하시면 무료보기 보세요
.
아
배댓 다 좋은데 쿠키도 돈인걸 예시를 10억에서 15억으로 드는건 좀 이상한거같음 무료쿠키도 있는 마당에 왜 예시가 10억임 ㅋㅋ
출근길님;자신의 기준에서 말하는 거예요.. 이게 내가볼땐 비싸다 라는거지
작가는 다음부터 미리보기 올리기전에 모든 웹툰 유저에게 무료배포해서 이번화 얼마받을까요하고 받아라 잉? 미리보기 의미가 없어지넹?
진짜 답답해 죽겠네
아니 그럼 애초에 가격을 책정하고 올리는데 올리기전에 다 보여주고 돈을 받는 시스템이 아니잖아요
여기 댓글은 주기적으로 와야겠네... 300원 가치를 못느끼겠으면 결제하지말라구... 네이버 욕은 기꺼이 참겠지만 ㅋㅋㅋ 작가님들 욕하는것같아서 참기 힘드네..
자꾸 50퍼센트를 강조하면서 큰폭이 오른것처럼 부각시키는데 단 돈 100원 비싼거에요님 경험상 이번화 재미가 없었다? 그건 님 개인적인 이유에요 재밌는 사람도 있고 없는 사람이 있는데 작가가 그걸 어떻게 다 충족을 해요 그럼 재미없던 사람 있는 사람 다 분별해서 누구는 200원 누구는 300원으로 내고 보게 해야되요? 정작 우리보고 공산주의라고 하면서 자기 자신이 공산주의구만
ㅋㅋ 저희는 그냥 이번화 스토리가 300원을 받는건 옳지 못하다라고 말하고 있는데.... 그럼 담부터 보지마! 이러시니까 ㅋㅋㅋ
아니 200원에서 300원올린걸 왜 자꾸 퍼센트로 말하냐고 선동질 장난없네..ㅡㅡ 그냥 100원 올린건데.. 요즘 신작들 300원으로 많이 나옵니다. 참나
애초에 쿠키 소모 갯수가 작가와 네이버가 합의하에 책정하는거고미리보기는 강제가 아닌데 비싸다 비싸다 하는걸 비판하는건데 뭔 님들 재밌는지 없는지를 비판해요
아니 빙수님아 저희보고는 국어시간에 배우자나요하면서 왜 글을 이해를 못하셔요국어시간에 읽기 배우시잖아요 제가 님들이 재밌는지 안재밌는지 비판하는게 아니라 미리보기 쿠키가 비싸면 지르지 말라구요 왜 자꾸 질러서 징징이세요
연재 초반도 미리보기 결제해놓구 징징 20화가 되서까지도 결제해서 징징징 애초에 쇼핑몰 리뷰 비판을 비유하시는데 쇼핑몰에서 파는 제품에 무료분과 미리보기라는 시스템이 있어요? 그런곳은 무조건 돈주고 사서 사용후기를 쓰기때문에 어쩔수 없는거에요
아니... 자기가 재밌는 웹툰만 봐왔으면 이번 웹툰이 재미없게 느껴질수 있고 그런건데 무슨 그냥 저는 출근길님이 재밌게 본거에 대해서 비판 안하잖아요 근데 저는 제 경험상 이번화가 재미 없었고 너무 다른 웹툰보다 50퍼를 받을만큼 잘 만들었다고 느끼지 못했는데 그걸 가지고
빙수님 그럼 또 다음에도 결제하고 재미없다고 징징 대시게요?징징댈까봐 미리보기 안보면 된다라고 조언을 해주는데 듣기 싫으면 계속 결제하시고 쿠키 3개로 보시면 되요
아니 계속 무슨 소리세요 그러니까 저희는 비판하지말라?아니 빙수님 본인은 우리보고 한말이 저희 비판댓글 달면 안되요? 해놓구선 정작 자기들 댓엔 비판하지 말라니 이게 무슨 호랑말코같은 말씀이세요
아무리 악인도 원인없는 결과는 없겠지.. 것도 청소년기에.. 섣부를지모르지만 어른들이 죄다. 부모든 사회든 환경이든..
그리고 비판댓을 비판하는건 뭐를 원하는거예요? 미리보기 사지 말라고 하는데 그건 그냥 떡볶이 이미 샀는데 다음부턴 사지말라는 소리랑 같아요
인터넷에서 조리용 떡볶이를 팔고 있었어요 근데 리뷰보면 맛있다는 리뷰나, 맛없다는 리뷰나, 너무 비싸다는 리뷰가 있어요 그런 리뷰를 보고 비판할수 있을까요? 초등학교 국어시간에 배우잖아요 경험에 따라 보는 이의 시점이 달라질수 있다 근데 그것도 받아 들이는게 맞는데 레몬님은
짜증.. 하다말면 어터케..
나도 이번화 재미없는데 뭐 어떰 다음화는 재밌을수도 있는데 근데 다음화도 재미있을지 없을지 모르고 내상 입을거같으면 미리보기를하면 되는거에요 가격은 그렇게 결제하는 사람들이 줄어들면 내려가거나 미리보기가 없어질겁니다
왜 본인들이 비판하는건 당연시 하면서 그에 반대는 비판하는걸 비판하지말라는걸로 해석하지
출근님도 딱히 비판하지 말라는게 아니라 쿠키가 비싸면 지르지 말라는거잖아요
레몬맛맥주님은 알겠는데
아니 비판 하지말라고 단 한마디도 안했는데
출근길님이요
전 그 배댓에 대한 비판을 한거라니깐요? 결국 본인들 비판엔 비판하지말라는 말밖에 더 되나요?
빙수님 비판 하라니깐요 제가 비판하지 말라고 했어요?
그럼 댓글기능은 왜 있을까요..저희가 비판할점은 비판하라고 있는거죠 외지주나 복학왕이나 유명한 웹툰들도 스토리가 이상해 질때가 있어요.. 그때마다 댓글이나 평점으로 비판을 했죠 근데 아예 댓글로도 비판하지 말라고 하면
이미 쿠키 3개 빼애액 하시는분들이 뜬 이상 댓글은 지져분해져요
퍼센트로 50퍼다 이러는데 정작 100원 밖에 비싸질 않아요ㅇㅇ이 가격을 내리고 싶다? 결제를 끊으셔서 수요를 줄이면 가격이 내려가는게 기본상식임
저 죄송하지만 여기서 싸우시는 분들 그만해주심 안되나요. 각자 생각하고 주장하시는 바가 있는 건 알겠는데, 저는 웹툰내용 관련된 다른 사람들 의견이 어떤지 보고 싶어요. 근데 자꾸 묻히니까 난감하네요;;
원래 3개인걸 알아도 거의 말 안했지만 스토리가 이렇게 되니까 비판하시는군요 근데 밑에서 그 말에 대답을 해줬잖아요미리보기는 다음화 빨리보고싶은 사람들을 위해 풀어준 분량입니다 또한 모든 웹툰은 매 화마다 모든 화가 재밌을수가 없다구요 단편선 마냥 짧게 끝나는 웹툰도 그런경우가 힘듭니다 더구나 사람 개개인 하나하나 다 충족 시켜야 하거든요 근데 미리보기에요 그걸 감안하고 다음내용 보려고 결제하는 거라니깐요
이게 딴 웹툰들보다 50프로를 더 가져갈 내용인지
어제 만족스러우셨다고
출근길님은 이 스토리가 맘에 드셨다며요 어떤점이 맘에 드셨어요? 아니 진짜 웹툰 보시는 분이면
몇백억은 무슨
?? 몇백억이요?
원래 처음부터 쿠키 3개인거 알아도 거의 말 안했는데 스토리가 이렇게 되니까 저희가 비판하는거라고요... 몇번을 말하는지
시간이 아무리 남아도는 저이지만 휴식시간도 따로 잏거든요
휴식시간만 지켜주세요
제가 무빙건님 말씀처럼 시간이 남아돌거든요
그니까 저희는 그냥 ...
느리게써도 다 보니까 천천히 쓰세요
뭔 말이 하고싶으신거임 저 배뎃이 비판하고있고 저는 저 배뎃을 비판하고 있을뿐인데 제 어디가 비판댓을 쓰지말라는지 꼭 찝어주세요
제가 타자가 느려서 못맞추시겠
비판 하세요 네네 저희는 싸우지 마요 네네네
그니까 배댓을 비판하는건데...
베댓도 비판하는데 저도 좀 비판 할수있게 해주시죠
아 저 댓은 비판해도 되고 전 비판하면 안된다는건가요?그럼 님이 오히려 비판 댓을 쓰지말라고 하시고 있는데 빙수님이 공산주의네요?
ㅇ..
뭐가 문제인지?
예 당연하죠 비판댓 있는게 당연하고 저도 그 댓에대해 피판 했을뿐인데요?
정확하게 집어주세요 소름끼친다=비판댓 쓰지마라?
비판댓이 있는게 당연하죠.. 평점 보면
예 그 댓을 비판했죠 근데 제가 어디서 비판댓을 쓰지말라고 했나요?
소름끼친다는 말이 그렇게 해석이 되나요?
그말은 배댓을 비판하는거 아닌가요?
소름끼친다라는게 비판댓 쓰지말라는거임?
그 댓에 4000명이 좋아요 누른게 소름끼친다며요..
그니까 배댓이 비판댓인데
그니까 이건 아시겠죠? 삼양라면 건더기 스프에서 햄을 뺀거죠 원래 소비자들이 이번에도 햄 들어있겠지 하고 샀는데 없는거예요 그러면 가만히있어요?
비판댓 마음껏 쓰세요 전 그에 따른 비판댓 쓸꺼니까요
빙수님은 자꾸 제가 비판 댓쓰지 말라고 하는것마냥 몰아가시고 싶으신거 같은데 댓글 내용 이해 못 하시겠어요?제가 비판글 쓰지말라고 한 내용 있어요? 지금까지 비싸면 미리보기 하지말라 하는게 주 내용이고 계속 그 얘기 중이잖아요
?
무료보기 하시면 다음화 재미없어도 내상이란것을 입을일이 없습니다ㅇㅇ
레몬님은 비판댓 쓰지 말라고 하는건가요 아니면 미리보기 하지 말라는건가요
아니 밑에도 얘기했잖아요 지금껏 전 모든 화가 재밌는 웹툰을 본적이 없다고요 어떻게 모든 화가 재밌는 웹툰이 있을까요?
아니 다음화 재밌을지 안재밌을지 누구도 모르는부분인데 그거 신경쓸거면 결제를 안하는게 정신건강에 좋을텐데
다 저번화 재밌어서 이번화 결재한거예요 근데? 다시보면 아시겠지만 자극적인거만 있지 뭐...
님은 비판 댓도 못 쓰냐면서 저희보고는 비판 댓 쓰지말라는건가요? 빙수님이 오히려 공산주의인것 같은데요 전 댓 쓰지말란적이 단 한번도 없음 비싼거 같으면 무료보기를 하라고 계속해서 얘기해주는것이지
결재한 이유가!! 재밌어서 결재한거라고요 근데
미리보기 시스템이고 뭐고제발요 이 웹툰에 평점 시스템, 댓글 시스템 있잖아요 그게 왜 있을까요?? 좋은말만 하고 비판 댓은 못씁니까??? 여기가 공산주의예요??
님 말대로 저도 좋은 말만 쓸수는 없는 법이죠 지들이 모료로 볼수있는 루트가 있는데도 결제해놓고 재미없으니 가격 내려라 근데 또 다음화 결제를 합니다 누가 가격을 내립니까?ㅋㅋ결제를 해주는데
근데 댓글에다 좋은말만 쓸수는 없는 법이죠
그니까요.. 재미없을수가 있죠... 근데 가만히 있어요? 저희도 비판을 해야죠 짜장면 먹었는데 다른집이 6000원인데 9000원짜리 집을 가서 먹었어요 더 맛있어서 근데 갑자기 고기랑 해물을 빼서 준거예요 그럼 다 화나지 않나?
미리보기 몰라요?스토리가 어떻든 내용 먼저 보고싶은사람 결제해서 보라는 시스템인데요 가격 50퍼라고 말하면 뭐 수십만원 올린것처럼 격차가 커보이는데 정작 100원이 올랐어요 작가가 수억을 벌든 개인은 100원 올랄을 뿐임
몇억씩 벌어가도 재밌다 재밌다 하면서 쿠키 쓰고 있었는데 스토리가 이따구가 되서 화난거라고요가격을 50퍼 올릴거면 원래 분량이나 스토리가 더 좋아야 되지 않나?
애초에 모든 만화가 한 화 한 화 클라이막스를 달리는것도 아니고저번 화는 재밌었지만 다음화는 재미 없을수도 있죠 근데 정작 다들 미리보기라는 시스템이 무슨 작품을 무슨 무조건 돈내고 보라는 시스템인 줄 안다는거죠 무료로봐도 작품보는데 아무런 지장이 없습니다 미리보기는요 더 빨리 다음 내용을 보고싶은 사람들 더 보라고 만들어 놓은것이지요 전 지금까지 매화 한개도 빠짐없이 저한테 재밌는 웹툰을 본적이 없는데 빙수님은 다른 웹툰은 그런가보죠?
그리고 출근길님.. 어제 말했자나요 몇백원 더 벌려고 하는게 아니라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가분들은 몇억씩 벌어가요 ㅋㅋ 무슨 저희가 기부단체마냥 말하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레몬님...안지르는게 아니라 예전부터 댓글보면 "이정도면 300원 인정 ㅋㅋ" 이러셔도 재밌어서 계속 봤는데 이번 스토리가 너무 폭망이여서 이러는 거라고요 애초에 ...
출근길님은 무슨 ㅋㅋㅋㅋ열일 하십니다요 ㅋㅋㅋ
그 때 쿠키 안 끊고 뭐하다 지금까지 결제해놓고 또 징징징
이게 한두번이여야지 싸움이 안나는데 연재 초반부터 3개로 전쟁나고 그 때도 똑같은 설명들로 싹 들어갔다가 20화가 된 지금 또 갑자기 그러니 재밌게보는 사람 짜증이 안나나
제일 이해가 안되는 부분이 요즘 신작은 쿠키 3개달고 나오는것도 많고 쿠키 몇개소모 되는지 우측에 써있고 보기누르면 또 확인창까지 나와서 쿠키 보유량과 소모량을 확인시켜주는데 그것도 확인 못해가지고 3갠 줄 몰랐네 하는거임
맛있겠다 물론바금온치킨이
백수라고 생각하는건 그 쪽 상상이신데 애초에 여기서 백수든 백수가 아니든 그게 중요한건가? 정작 자기 자신도 열내며 댓글 달고 있으면서 아침부터 달든 지금부터 달든 이게 무슨 상관인지 모르겠네
어떤 상식을 설명해줬길래 자꾸 상식상식 거리시는지 모르겠네 쿠키 3개가 비싸다고 생각되면 안지르면 수요가 줄어들에 가격은 줄어든다 이런 상식을 하루가 넘게 설명해줘도 님 시간 남아돌아요?하는게 상식을 설명한건가
아 쿠키 개수안보고 결제했는데 3개였네
100원짜리를 10억에 비교하는 베댓 뭥미ㅋㅋ
어떻게든 인정하기 싫어서 그렇게 발악하시는 거 보기 추해요!^^
어떻게 저런 상식도 설명해줘야 하는 사람이 계시는지.. 참 국평오라는 게 괜히 생긴 단어가 아니네요..
아니 출근길님이 제가 볼 때마다 여기 보이니까요 ㅋㅋㅋㅋ 1차원적인 생각은 님이 하고 있어요. 본인 생각만 하는 건 님이고요 백수라서 시간 남아도는 건 그냥 한심한 사람일 뿐이에요 ^^
그렇다고 신작이 3개만 올라오는것도 아니고 신작들도 2개로 연재하는것도 많고
애초에 인상이란 말도 틀린게 첨부터 3개로 시작하는거라
맞음 지금 3개도 신작 위주로 올라오고 있음
3개 웹툰이 또 2개 웹툰보다 재밌는건 아님ㅋㅋ 다 스토리 비슷하고 표절작만 올라오는디
샤워도 일이네...앞으로 시대가 더 지나면 반대편에서 반대편으로 이동하면 샤워가 완료되는 자동샤워기도 개발되겠죠...?
댓글에서도 참교육하는 이 웹툰 ㅋㅋㅋㅋㅋ이름값제대로네
아니 이런 시대가 많이 변해서 폰이 방수인지라 샤워하면서도 댓글이 가능하네
전 지금까진 시간이 남아 도는거였지만 이제...휴식타임이라...샤워 한판 때리고 오겠습니다..
본의 아니게 시간이 남아 돌아버렸네
근데 애초에 휴식타임보다 시간이 남아도는 인생이 더 윤택한 삶 아닌가 무빙건님 오히려 우릴 치켜세워주신거였네요 감사합니다
내가 어제 아침부터 한숨도 안쉬고 댓글을 달았다면 모를까
말귀는 님이 못알아들으시는듯
저도 잠시 휴식타임에 들어왔는데요
애초에 본인에게 욕한거 아닌이상 특정인 지목해서 욕이라고 할만한건 보이지않는데 돈지르면서 가격내리라고 하는게 멍청이다라는 특정인없이한 비방은 있긴있네
전 잠시 휴식 타임이라 들아온 거고요 ㅋㅋㅋ 안된다는 게 아니라 궁금해서 그렇다고요 왜 말귀를 못알아들으세요 ㅡㅡ
님도 시간 남아도시는거 같은데 다른 사람은 시간 남아돌면 안되요?
아니 전 맥주님에게 말을 한 건데요? 왜 혼자 착각하세요?
저 또한 저한테 욕한사람 빼곤 특정인을 지정해서 욕한건 없음
난 궁금해서 그런 거예요 ㅋㅋㅋ 왜 그래요? 시간이 남아돈가요? 아니 저 댓글 아래에 님이 적은 댓글 뻔히 있는데 부정하실 정도로 뻔뻔할 줄은 몰랐습니다;;
그래서 장문으로 댓글 다는데 5분도 안걸리는데 님은 조금만 길게써도 헉헉 숨차시나보네요
님 기억상실증이세요? 제가 어제 알바 하면서 심심해서 다 봤는데요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그중에 님이 가장 잘 기억이 납니다
키키란 양반이 비꼬고 반말 욕하니까 욕을하지 뭔 출근길님이 무작정 욕한것도 없던거 같은데
그 댓글을 저 님처럼 장문으로 그것도 몇십개나 다는 게 에너지 시간 낭비 아니고 뭔가요? ㅋㅋㅋㅋ
댓글 내려볼까요? 어제 님 인신공격한 거 다 적혀있는데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 하나다는데 뭐 몇시간 걸리는것도 아니고 언제 어디서든 스마트폰으로 달수있는데 댓글 다는데 에너지소비가 얼마나 나는지 서술하시오
쿠키 3개라고 목숨거는 사람들도 있는데 근데 댓글 다는게 언제부터 목숨이 오고 가고 했지
10억 15억 ㅇㅈㄹ 꼬우면 보지말던지~
상대가 욕을하면 나도 욕해야지 뭔
ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 어제 새벽 알바를 해서 봤는데 님도 막 욕하시고 인신공격 하시던데요? ㅋㅋㅋㅋ
아니 나 ㄹㅇ 궁금해서 그래 본인의 시간과 에너지를 낭비하면서 굳이 웹툰에 목숨 걸고 반박하는 심리가 궁금해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니.. 일주일에 한 화를 만들어내기 위해 드는 노력과 시간이 얼만데 괜히 작가님들 몸 망가지고 손목 아작나는줄 아나.. 죽어라 고생해서 웹툰 그렸더니 쿠키 2개 200원 쓰는 아까워서 불법 사이트 사용해서 보고 쿠키 3개로 올려도 사서 볼 애들은 다 사서 봐요ㅋㅋ 3개든 2개든 작가님들한테 돈이 다 들어가는 것도 아니고 난 솔직히 쿠키 3개로 올려도 뭐라 못 하겠던데 왜 웹툰 보러 들어와서 쿠키 2개 3개 얘기 하면서 물을 흐려요 진짜 오래 연재하면서 인지도 있는 인기 작품이 아니고서야 반의 반도 못 벌어요 근데 이런 상황에서 쿠키3개 올린것도 불평하면 작가님 보고 어쩌라는거야 소비자 입장만 생각하지 말고 좀 크게 보세요..제발 그리고 이번 화도 재밌게 봤습니다 작가님!
어제도 달든 오늘도 달든 뭔 상관이지
무빙건은 왜 비꼬냐 ㅡ 맞는말 하시는데
와 출근길 이 ㅅㄱ는 어제도 있는 거 같더니 왤캐 웹툰에 목숨 거는 거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간이 남아도나 ㄹㅇ 백수인가 닉넴 희망사항 아님?
이번거 지른거 후회할 필요가 있나 어차피 이번화를 본게 남들보다 몇주는 빨리 본건데 모든 만화가 매 화마다 클라이막스를 달리는것도 아니고 이런 재미없는 구간도 합쳐져 하나의 작품이 될 것임그러니 한화라도 재미없을것 같은 분들은 미리보기를 안해야 정상임 미리보기는 한번보면 다시 무료분으로 돌아가려면 몇주걸림
이번건 지른거에 후회한다.. 늦어서 그냥 안보고 다른거 보려다가 기대하고 이거봤는데 너무 허무하다
타겟층 말 잘한듯. 이 웹툰에 주타겟층은 ㄷ개에 불만있는사람들이 아님
추가로 저 댓글도 안쓰고 공감 비추 안누르고 결제하는사람도 많음
음... 착각을 단단히 하는사람들이 많은것같음...
그리고 비유잘못됐다는건영화 천만관객이 아니라 영화보는 비용으로 비유를 했어야지
제가 안 팔린다는 게 아니라 만약에 안팔린다고 가정하면 2개로 내려갈 것이라고 주장했습니다.. 댓글 똑바로 보고 와주세요
명품백은 애초에 주 타겟층이 달라서 그런 겁니다...
팩트폭겨기님 댓글 좀 정독하고 오셈 대화하기 피곤해지네
아무리 나 개인이 이 웹툰은 2개짜리야 하고 무료보기해도 다른 사람을 꿀잼이야하며 3개로 보는 사람이 많으면 그 웹툰은 3개짜리 인겁니다 이걸 뭐 호구니 뭐니 할게 없음
가격을 낮추더라도 그거는 판매자가 낮추는거지 갑자기 와서넌 2개가 맞아 이러는게 맞냐고
왜냐? 팔리지 않으니까요
자본주의는 소비자에 의해 결정됩니다. 수요는 철저히 소비자의 관점이고, 이 웹툰 미리보기 수요가 낮으면 쿠키 2개로 낮춰질 겁니다.. 실제로 정원분식 개업 전에 말이 많았고 그게 사실이었으면 소비자가 원하는 대로 가격과 음식 양이 정해졌을 겁니다..
팩트폭격기님 닉넴 바꾸세요 진짜 오락가락 하시는거 같은데
팩폭님은 공부좀 더 하고 와요. 자본주의를 잘 모르는것같아...
진짜 ㄹㅇ웃김 난 웬만하면 보기시작한 웹툰들은 쿠키 질러보는데 몇 주째 감을 잃어 재미가 없다? 바로 쿠키 싹 다 끊는데 근데 이분들은 연재 초반에도 징징 20화 다되고도 징징 결국 뒷내용 빨리보고싶을정도로 궁금해서 질러놓고 징징거림 무료보기 보세요
한 마디만 더 하고 물러가겠습니다. 가격은 창작자가 정하는 건 맞지만 그 가격에 제대로 팔리느냐 안 필리느냐는 소비자가 정하는 겁니다. 만약 쿠키 3개에 미리보기가 팔리지 않는다면 쿠키 2개로 내리겠죠. 자본주의는 오로지 시장의 원리에 의해 움직입니다.
그러니 걍 ㅈ같으면 무료보기로 보라는건데 왜 굳이 계속 3개 싸질러서 님이 말한 소비자들의 힘으로 수익을 내줘서 작가들 덩실덩실 춤추게 해주냐 이 말임
그니까 그 소비자가 혼자 개인이 만드냐구요 개인이 모여 집단이 만든다구요 참교육이란 웹툰이 20화가 넘게 3개를 유지할수있던건 오로지 팩트폭격님 말대로 소비자가 만들어준겁니다 계속 수익이 작가나 네이버측이 원하는 정도로 나와주니 계속 유지를 하는거죠
본인의 입장에서 가치가 옳지 않다면 안사면 되는거임. 애플을 예를 들었지만 창작물에 실질적인 원가가 있는 물건을 빗대는건 아주 큰 오류임. 불만이 있을수는 있다고 생각함 근데 3개라는 가격이 틀렸다라고 말하는것 자체가 어이가 없음. 자유시장경제체제에서 틀리고 맞고는 댓글이 아니라 판매율이 말해줌. 불만이라면 이렇게 글쓰는것 자체가 무의미 한거임. 3개가 불만 없는 사람들도 있지 아무말없이 보는사람들이 훨씬 많을것같은데?
비유가 잘못된 게 아님. 만드는 건 창작자지만 그 영활ㅇㄹ 평가하는 건 오로지 소비자 몫임. 소비자 사이에서 소문이 나니까 인기있는 거고. 그리고 신의탑 외지주 작가님이 쿠키를 올리지 못하는 건 3개로 올리면 그만큼 불협화음이 많아질 것이기에 못 올리고 있는 거임. 언제나 상황은 입체적으로 판단해야 하지 2차원적으로 판단하면 안됨. 이만하면 충분히 내 주장을 전달한 거 같으니 이만 사라짐. ㅅㄱ
팩트폭격기는 무슨 고장나서 비행도못하겠구만
갓오하는 애니화도되고 외지주는 게임으로도 나와서 굳이 미리보기에 목 안거는걸수도 있음 수익이 따로 늘어나는데 굳이 안풀어도 되는 미리보기에 뭐하러 목숨 검
팩트폭격님 분명 쿠키의 가격은 작가와 네이버측이 같이 합의하에 책정한다고 공지까지 해보림.다른 외지주 작가나 신의탑작가가 2개가 불만이면 그 작가들이 항의할 문제에요 작가들이 바보도 아니고 안하는줄아나
천만관객은 감독이랑 작가 배우가 만들고그게 재밌다고 평론이나오고 소문이 퍼지면서 만들어져가는거지 비유 자체가 잘못됨
갓오화도 애니화 됐고, 외지주는 게임으로도 나옴
신의탑은 애니화 될 정도로 인기가 높은데?
난 가격을 내려달라는 게 아니라 외지주, 신의탑, 갓오하 같은 3개 가치의 웹툰보다 못하는데 그저 작가의 돈 욕심 때문에 3개로 했다는 걸 말하고 싶을 뿐임. 이게 문제는 아님. 누구나 욕심이 있을 뿐.
가치는 무조건 개인이 정하는거라하는데 난 솔직히 신의탑 그렇게 재미없는데 나 혼자 2개가치라고 말하면 신의탑은 2개 가치가 맞는거임?ㅋㅋ
Geo 얘는 내 댓글 다시 보고 오셈. 영화평론가가 천만관객 영화를 만듦? 소비자가 천만관객을 만듦
소비는 개인이 정하는건 맞지만 작품의 가치는 오로지 개인이 모여 집단이 만들어낸 수익에서 생기는거임실제로 님들 징징거리면서 3개 꼬박 질러주잖아 그러니 계속 수익이 발생하는데 누가 가격을 내림
ㅋㅋㅋㅋㅋ 소비자가 정한데그럼 식당가서 음.. 이음식은 2천원짜리군 하고 2천원 주고오냐 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 내가 보기엔 이미 한번 3개로 나온게 결제하는 수요가 줄어든다고 미리보기가 없어지면 없어졌지 3개를 2개로 내리진 않을거라고 판단 함 웹툰이 사실상 미리보기가 없고 무료분만 있더라도 광고로 수익이 발생하는데미리보기란건 엄연히 주1회만 그리던 작가들 기짜내서 미리보기편을 추가해 그리는거임 사실상 추가로 더 작업해서 돈받고 푸는건데 수요가 적어지면 걍 무료분만 그리고 미리보기분을 안푸는게 작가입장에선 이득이기때문임 근데 여기서 님들처럼 쿠키로 결제해서 댓글로 내려달라 징징대는 경우는 아마 그대로 냅둘 확률이 굉장히 높음 왜냐 댓글로 논란되도 수요는 계속 생기잖음
난 그저 자본주의 원리에 따라 말한 거 뿐임. 원래 시장은 소비자와 판매자의 적절한 합의점에 맞춰 가격이 매겨짐. 그 합의점이 쿠키 3개이진 않음. 애플이 아무리 가격이 창렬이라도 홈페이지에 불만이 없는 이유가 그만큼 값을 한다는 뜻임. 근데 이 웹툰에는 불만이 많고, 외지주, 신의탑, 갓오하 같은 3개짜리 가치의 웹툰보다 가치가 떨어지니까 쿠키 3개는 옳지 않다는 거임
상품의 가치는 개인이 정하는 게 맞음. 왜냐하면 어떤 상품이든 그 가치는 다 소비자가 정하는 거임. 영화 평론가가 천만 관객을 정하지 않듯이 뭐든 소비자가 정하는 거임.
어후...진짜 자본주의라면 냅둬야지. 2개가 맞다고 하는거 자체가 웃긴거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창작물의 가치를 창작자가 정하는거지.ㅋㅋㅋㅋ 소비자는 창작물에 대해서 충분한 가치가 있다고 생각하면 사는거고 아니면 마는거 ㅋㅋㅋㅋ 3개짜리를 웹툰을 남들도 2개하니 너도 2개해 이건 자본주의가 아니라 사회주의 공산주의지 ㅋㅋㅋㅋ 정신나갔네
3개가 되려면 타 웹툰보다 뛰어나야하는데 반은 맞고 반은 틀림그 뛰어나단걸 개인이 정할수가 없음 그래서 수요가 발생하는걸보고 유지를 하는건데 현재 20화가 될동 안 유지가 된거면 님들 징징거리면서도 꾸준히 3개를 꼴아박아주신거임 [무료분]이 있는데도 말이죠 근데 댓글로 이 웹툰은 2개짜리야 해봐야 본인들 멍청함만 알리는 꼴임
애초에 미리보기란게 왜 있는지 모르는거같다뭐 무료로 5주기다려서 보란건 잘 못된것임 애초에 처음부터 무료로 봤으면 걍 주마 1회씩 보는게 정상임 남들과 다름이 없음 근데 여기서 미리보기란건 뒷내용이 궁금하고 누구보다 빨리 보고 싶은 사람들 유료결제해서 보라고 만든것인데 이게 문제는 한번 결제 한 순간 미리보기 풀린 갯수(1개=1주)만큼 기다려야 다시 1주마다 한화씩 무료 보기가능하다는거임 자 여기서 3개가 비싸다는 사람들 미리보기 잠시 끄고 무료분 돌아올때까지 참교육 잊고 일상생활하며 자기자신이 미리보기를 계속 할건지 안할건지 잘 생각하고 다시 오길바람
자 내가 깔끔하게 정리해줌. 1. 자본주의 사회에선 돈을 낼 때 상품이 그만큼 가치가 있어야 함. 그만큼 가치가 없으면 사기 or 돈 욕심임. 2. 웹툰에서의 가치는 분량, 그림체, 뛰어난 스토리임. 3. 자본주의 원리에 따라 쿠키 3개가 되려면 이 3가지가 타웹툰보다 더 뛰어나야 함. 4. 여기에 충족되는 건 컷수 149개와 뛰어난 스토리를 자랑하는 갓오하와 외지주, 신의탑 등이 쿠키 3개로 해야 됨. 5. 그러나 이 웹툰은 여기에 해당되지 않아서 2개로 해야되는 게 맞음
좋아요 홀수면 사장님이 피자 사준데요
와 독해
쿠키 3개인거 몰랐내....
아쿠마다..
학생들이 보는지라 쿠키가 얼마나 아깝길래 첫베댓이 장문이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번건 300원짜리가 아니라 200원짜리인데?
그러게 외고까지 생각했던 애가 영어 한문장 못읽다니.. 중1때 일어난 사건인가
하나같이 작가 편들어준다니 무슨 어린애 말싸움하는것도 아니고 진짜 니편내편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 3개 빼애액충들 논리가 안되니까 비꼬기만 하네ㅋㅋ
쿠키 하나로 아주그냥 우주까지 잡아먹겠네 미리보기가 필수냐? 미리보기해서 뭐 주변에 떠벌리고다니고 돌려보나?어이가없네 보고싶으면 보고 기다렸다 볼려면 기다렸다 보면 되는거지 드럽게 징징거리네 짜장면 이야기는 왜나오냐 그런논리면 시그니쳐 버거 왜만드냐고 징징거려 가서 ㅋㅋㅋㅋ
존잼이당 ㅠㅠ
근길이형 멋지십니다 저도 답장 주시나요?
와 정신 나갈것같에 얘들 왜이러냐;;
와 출근길이라는 사람 징하네 ㅋㅋㅋ이거 처음 올라왔을때부터 댓글달고 있던데 아직도 키배뜨는거임?? 어떤 의미로 대단하네 ㅋㅋ
이거 3개짜리였어? 어쩐지 쿠키 빨리없어지더라
낮추라고 말 못하는게 맞아요. 공산당도 아니고 판매하는 마음 거기서 소비자는 안사면 그만이고 평가를 잘 못해서 제품품질 대비 비싸다 생각된다고 후기쓰는것도 소비자구요 그런 사람이 계속 구매하면서 징징되는 사람은 다른이유있는 사람이고요
일단 이슈 초기인데 어떻게 흘러갈지 재미나네요이렇게 맞네 틀리네 하면서 가격이 결정되는게 시장ㅎ
세금이니 보험금이니 물가니 1년에 2프로 3프로 오르죠???개인 기준 그거 오른다고 얼마나 부담된다고 온갖 정치인들 싸우고 tv토론 나오고 웃기죠ㄱ
그냥 시장에 맡기면 됨 비싸다고 징징되는 사람은 알아서 안굽겠지 쿠키 3개라도 재미있다면 보겠지 하지만 비싸다고 징징되는건 소비자의 정당한 권리중 하나야 아래 보면 3개 인줄 모르고 버릇처럼 구운 사람도 많을테고ㅎ 결제도 안한넘들이 비싸니 싸니하면 비난으로 보이겠지만 적어도 여기 글쓰고 있는사람은 이미 비용을 지불하고 해당 제품을 펑가 할 자격이 있단소리야 만족을 못했고 후기를 썼어ㅎ 그런 후기쓴사람이 계속 구운다?? 징징은 ㅇㅈ
그리고 이렇게 소액을 퍼샌트로 계산하는건 심각한 오류지. 심지어 이게 무슨 원가가 있는 물건도 아니고 창작물에 대한 정당한 권리인데 이걸 뭐라고 하는건 넌센스 아님? 그렇게 불만이면 소비자의 권리로 보지마. 선택할수 있잖아 이무슨..ㅡ 우리나라가 창작물에 대해서 비용지불이 박한건 알고 있었는데 거지근성이 왜케 많아. 2천원에서 3천원 오른거면 이런반응 납득 되는데 백원 올렸다고 아직도 조리돌림 당하네
오우 댓글덕에 쿠키 3개인거 알앗네. 안 구어야지
서은영님아 네이버에서 작가님과 협의후에 올린다잖아; 작가님이 저작권료를 그렇게 받겠다는데 독자 입장에서 뭐라할껀 아니잖아. 3개 받는게 불만일순 있는데 불만이면 나중에 기다렸다가 보면 되는거지 3개 받으면 무슨 사기치는것 처럼 취급하는건 아니지 않나?
한예리 역대급 도라이네
저렇게 해봤자 주변 증언 이런거 다들어가서 교사 죽었을때랑 같지만 다르게 종결 날거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 지금 퀄리티가 좋아서 쿠키 3개 ㅇㅈ한다 이게 아니라 다른 퀄좋고 스토리 좋은 작품들도 다 2개인데 왜 얘는 3개라는 거임 하나차이라고 적은게 아니고 비율로 따지면 쿠키 20개면 10개볼꺼 30개로 10개 봐야된다치면 진짜 다른 작품에 비해 가격차이 나는거임 우리가 3개인거에 불만이 아니라 다 똑같은 가격을 내고 봐야지 왜 다 좋은 웹툰들인데 가격에 차이를 두냔 말임
하 오늘은...
아무것도 모르는 급식들이 도리어 자유시장경제 이야기하며 결제하지 마라고 하네 ㅎ 이제 안해ㅎ 소비자가 3개는 아니라고 판단하고 결제 안하고 안본다고ㅋ 소비를 안하게 된 요소에 대해 비판하겠다는거야. 비난 아니다ㅎ
다음화 예상해봄뻔한전개지만 한예리가 중학교때 이쁘고 공부도잘하는걸 질투햇던 일진언냐들이 괴롭히기시작 괴롭힘을 심하게당한 한예리는 선생님들에게 도움을요청 도움요청한선생님의 대처가 쓰레기같앗음 그이후 괴롭힘은 더욱더심해지고 흑화
대한민국에 개돼지들이 왜 이렇게 많아서 나라 꼬라지가 왜 이런가 했더니만 댓글들 꼬라지 보니까 알 수 있네 진짜 수준 이하 것들이다
참다 못해 미리보기 5개를 질러버리고 히죽히죽 쳐웃고 있는 나 자신을 발견했다...하지만 수요일 웹툰까지 미리보기 위해 질러놨던 쿠키는 온데간데 없었다
와 사탄도 거른닼ㅋㅋㅋ
가면 갈 수록 애들이 점점 가관이구나...
올해부터 연재하는게 쿠키가 세개라고? 제발 팩트 체크는 좀 하고말해 역겨운 새@끼야
쿠키 3개씯 먹다니ㅠㅠㅠㅠ
무료쿠키 안쓰나...
아직도 쿠키 말많네 보니깐 예전부터 하던거는 2개 그대로가고 올해(?)부터 연재하는것들은 3개더만 아직도 불만있네
임한림 이게 내가 너에게 내리는 저주야
손 더 게스트
1급 발암물질
굿다이노
듣기로는 여자들은 남자처럼 대놓고 힘으로 싸우기보단 교묘하게 우회적으로 꼽을 준다든지 이간질, 편가르기 등으로 괴롭힌다던데 어후 난 그런데선 못 지낼듯
배댓님 꼬우면보지마세요 저희만볼때니깐 꺼@져주세요^^
가해자가 된 피해자라... 그것도 그럴듯한 거 같음
ㅋㅋㅋㅋ베댓 말 겁나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ선택은 지들이 해놓고 왜 기업탓하냐 쿠키3개가 결제된다고 뜨잖아 그거 보고 알고서도 결제한거 아냐? 지네가 궁금해서 결제해놓고 100원 더 쓴게 아까워서 왜 징징거리냐 100원 아까우면 일주일씩 기다리면서 무료로봐라 왜 자기 선택을 기업이 강요한것처럼 써놨냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개 쓰기싫으면 쓰지말고 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 써놓고 딴데다 화풀이야ㅋㅋㅋㅋ 집, 보험, 차, 하물며 게임 계정 가입에도 약관이란게 있다 약관 보고 부당하면 계약 안하면 되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여려명이 일주일 동안 쌩 고생하며 그린 작품을 고작 3백원에 파는데 그걸 건물 짜장면등 온 가지 예시 다들며 백원 깍을려고 또 그게 당연한듯 말하는거 진짜 없어보인다ㅋㅋㅋㅋ
뇌피셜이긴 한데 그 머리좋고 이쁜 한예리가 이정도로 망가질 정도의 사건이면 일반적인 괴롭힘의 수준이 아니라 개인적 생각으로는 성추행이 아니었을까 하는 생각을 해본다. 이쁘고 활달하고 인기가 많았다면 반드시 질투하는 동급생이나 상급생이 있었을거고 그중에서 일진 무리 또는 다른 학생의 주도로 한예리를 서서히 강도를 올려가면서 괴롭히고 나중에는 성추행을 가하고 그걸 영상 기록이나 사진으로 기록하고 학교 홈피나 SNS상에 박제했을 가능성이 있다. 거기다가 그것들로 인해 한예리는 학교에서 '걸레'소리까지 들어가면서 더 심한 따돌림을 당하게 되다가 결국에는 흑화해서 망가지게 되지 않았을까(뇌피셜 지껄이지 말라고 욕할거면 해라. 난 분명 뇌피셜이라고 말했다. 어떻게 망가졌는지는 작가님이 결정하실 일이라 내 뇌피셜이 주는 영향은 100분의 1도 안되기 때문에 상관없다. 대신에 선을 넘는 욕은 바로 캡쳐해서 고소할거니까 알아서 하고.)
기업에서 돈벌려고 하는건 당연한거고 그럴 자유와 권리가 있지맘에안들면 소비안하면 돼 거기까지가 딱 소비자의 권리야 개인의견으로 안오르는게좋다 말할 순 있지 ㅋㅋ 근데 올린게 잘못된거라고 하는거야 말로 선동이다 제발 자유시장 자본주의 사회 개념이뭔지 생각좀!!!! 교육도 필요없어 ... 그냥 생각만 좀 해보고 살아라 제발 1배댓 애ㅅ끼냐
3개인지도 모르고 계속 결제해서 봤네...ㅠㅠ돈이 아깝진 않은데 이 돈이 네이버한테 간다고 생각하니 더이상 결제는 못할듯.
막컷 직전에 눈 돌아가 있는 표정도 그렇고 되게 소름끼치고 무섭지 않나요? 아무리 만화라고 해도 저렇게까지 막 나가는 경우가 있나 싶기도 하고...내가 너무 순진한건가, 만화에 과몰입하는 건가
아 근데 어이가없넹? ㅋㅋ 상헌아 100원이랑 5억이 똑같다구?!! 푸핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수준 봐 ㅠㅠ 느그는 커서, 백 원 하나를 갖고 오억이라며 집도사고 차도사는 그런 상상따윈 하지마ㅋㅋㅋ 네 논리를 따르면, 전 세계사람들은 다~ 부자겠네? 백 원이랑 오억이랑 똑같단 말은 첨 듣네ㅋㅋ
막컷 투신하면서 예리의 사악한 표정...애가 왜 저렇게까지 망가진 걸까
발목잡고 벽에 대가리 박고 기절하고 끌어올리고 담임집에서 재우고 옛날 착한모습 다시 나오고 해피엔딩.그림이 다 얼굴에 그려진다
웹툰 작가들은 고생고생해서 그리는데 더 올려도 모자를 판에 ㅋㅋㅋㅋ이득충들 진짜 대단하다 대단해
첫 번째 베댓 쓴 분, 말이되는 소릴하세용!! ㅋㅋ오억이랑 백원이 같다고 생각하는건가욤?ㅋㅋ 비유 좀 말이 되는 걸;; 쿠키가 2개든 3개든, 꼬우면 존버타서 보세용 ㅋㅋ 솔직히 쿠키 3개라고 욕 하는놈들도 지 쿠키로 이거 보면 서 온 갖 욕을 방 구석에 쳐박혀서 따지지 말고, 부모 보는앞에서 따지든지 뭔지 하시라구욤 ㅋㅋ
지들이 구입해놓고 성내는건 뭐하는 사람일까? 구입하기 전에 뜨는데??? 본인이 터치해서 봤는데??볼 거 다보고 징징거리기 시전인가 직접 그려보자한번. 우리가 이정도 가격에 볼 수 있는 거도 감사한 일이다 찡찡이들아;; 나잇값좀 하자 성인이 더 해 무슨
돈을 얼마나 벌어보셨길레 여기서 쒸익쒸익 대십니까?그렇게 돈아까우면 밤토끼 가서 쳐 보시던가요 상헌씨... 그 100원 200원 아껴서 부자되십쇼~
10억이 15억 되는거랑 200원이 300원 되는거랑 너는 같냐? 애초에 단위부터 다른데 상헌아 니는 돈 얼마나 벌었다고 여기서 까불어 100원 아까우면 안보면 되는거고 지가 존나 똑똑한줄 아는놈들 개많네 저딴 댓글에 대고 좋아요 따봉 박는 어린놈들은 뭐고 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 다른 웹툰들 보다 비싸겠냐? 그만큼 외주로 나가는돈이나 유지하는 돈이 많으니까 그렇겠지 너야말로 사회생활 안해본 무식한티 내는거야 시장이란 원래 이렇게 돌아가는거고 그만큼 값어치 하니까 사람들이 300원이여도 보는거고 이런거 하나하나 다 생각해서 우리나라 대기업인 네이버에서 정해논걸 가지고 300원짜리 웹툰보면서 쒹쒹대는 너가 논할건 아니라고 본다. 그냥 까불지말고 자기전에 업로드 되는 웹툰보고 잠이나자라
음.. 2개에서 3개 오른게 50%인상이라는 선동에 다들 넘어가서 헛소리들 하는데 이런 소액을 퍼센트로 따지는것 자체가 심각한 오류임 그리고 쿠키 갯수선정은 작가님과 상의 후 에 결정한다고 공지 되어 있었고 3개가 불만인 사람들은 작가님의 작품가격 책정에 불만이라는 얘긴데.. 정말 이해할수 없는건 불만이면 안보면 되는거임. 그리고 이걸 그냥 넘어가면 나중에 300원이 500원 되고 1000원 된다고들 하는데 솔직히 그렇게 된다 하더라도 불만없음. 우리나라 저작권 법이 창작자에게 납득이 될만하게 가진 않는다라고 생각함. 작가님들한테 돌아가는거라면 더 비싸져도 상관없음. 한마디로 여기서 3개가 비싸다고 말하는 사람들은 작가님의 노고를 무시하는 행동임, 솔직히 신고 하고 싶지만 표현의 자유가 있으니 그냥 넘어가도록함 네이버가 수수료를 얼마 먹는지는 모르겠지만... 작가님들이 불만족이라면 언젠가 이슈화될거라 생각됨. 말하고 싶은건 어그로좀 그만하자.
뷰군 오로라 vs 한예리 누가 이길까??? 찐궁금함
한림체육관 22화 마지막 장면이랑 비슷하다.
상대적인거 같음나도 전부 10억인데 15억에 팔면 안살 것 같아. 근데 200원 중에 300원이면 구입할 거 같은데ㅋㅋ 그 100원도 아까우면 200원짜리 웹툰보면 되는거구... 미리보기 강요하는 사람은 아무도 없어요. 본인이 다음편 보고싶으면 구매하는거고, 그건 그만큼 잘만든 웹툰이란거임.
발목을탁 끌어올려서 참교육시전ㅋㅋ
그래 얼굴도 망가져 버렸내 그래 예리야
ㄹㅇ 안보면되는거 아님??
상헌아.... 그럼 그냥 미리 보지마... 왜 여기까지 와서 돈까지쓰면서 그런댓글적어봤자, 진심으로좋아서 보는사람들 기분만 망치니까
저기 아래에서 나화진이 잡으면 ㄹㅈㄷ ㅋㅋ
아진짜 댓글창 개더럽네;; 웹툰작가님이 댓글보고 무슨생각하실까;; 웹툰내용 20%쿠키관련내용 75% 그외 5%....;; 이건좀 너무한거 아닌가...?
아.. 이건 고구마 없어서 봐왔는데.. 요즘 왜케 다시 고구마야!!
팩트) 네이버는 유한책임'주식회사'이고, 회사의 가격방침이 마음에 들지 않는다면 불매를 진행하거나 다른 방식으로 서비스를 이용하거나 지분을 극소량이라도 구매해 자회사인 네이버웹툰주식회사의 가격정책에 대해 항의하면 된다. 온라인 쇼핑 도중 가격이 비싼 제품을 구매한 후 문의하기로 가격이 비싸다고 항의하지 않고 다른 곳에서 다른 제품을 구입하듯이 웹툰 미리보기 가격이 비싸다면 결제를 하지 않는게 방법이다. 아니면 말한대로 주식총회 가서 항의하거나. 하지만 단 돈 100원이 없어 이곳에서 징징대는 꼬락서니를 보아하니 네이버 주식을 단 한주도 구매하지 못하는 듯 하다.
재산이 많다는 이유가 아니예요 출근길님...무슨 갑자기 재산을..
아니 근데 네이버가 공공제도 아니고 사기업에 이윤추구 집단인데 가격이 올리는것은 자기 마음이지 꼬우면 쿠키를 사지 말아야지 수요가 안맞으면 다시 내리겠지 2개까지면 괜찮다 3개? 비싸면 안보면 되는거고 3개를 살 가치가 있으면 사서 보면 되는거지 수요가 맞으면 가격을 유지하겠지 3개가 비싸다 싶으면 그냥 무료연재분 봐서 300원에 이득을 보면 되는거지 그리고 이걸 여기 별점 테러하는 사람도 웃긴게 백종원이 하는 프렌차이즈점이 가격을 올리면 가맹점 점주한테 그걸 따지냐? 당연히 백종원이 하는 본사에 가서 따져야지 그게 마음에 안든다고 별점 테러하는 잼민이도 참 어이가 없다
빨리는보고싶고 백원더 주는건 아깝고.. 작가님 고생해서 재밌게 그려주는건 보고싶고 그에대한 보상으로 주는 쿠키는 아깝고..? 그럼 그냥 기다렸다가봐ㅡㅡ 그지근성임?
ㅋㅋㅋ 10억 15억을 비교하네 퍼센트로 생각하지말고 봐라 백원차이야300원이 아까우면 5주 기다리던가 내돈내고 내가본다는데 댓글 아사리판에 선동질 하는거 겁나 역겹네 ㅋㅋ 그래 니네가 10번 봐준다고 쳐봐야 1000원 더내는게 아깝니? 5억버는 노력이랑 백원버는 노력이 같니? 꼬우면 재능있어서 웹툰 그리던가 별걸로 다 꼬투리잡아
기부 수준이 아녜요 ㅋㅋㅋ
아핳
설마.. 쿠키 쓰는게 기부라고 생각해요?
?? 기부가 뭐예요
그냥 스토리가 상위 웹툰이라고 보이지 않을정돈데 쿠키 세개가 아깝죠... 그리고 웹툰작가들이 무슨 일주일에 몇백원 벌어가시나 본데 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇천씩 벌어요 ㅋㅋㅋ
뭐 절대적인 수치고 뭐고
그리고 출근길님 절대적인수치? 도 중요하지만 이런 웹툰작가들은 한달에 몇억씩 벌어가요 그니까 한달마다 아파ㅌ(읍..읍)
무슨 ...
근데 출근길님 디게 타자가 빠르시다 ㄷ
그래도 출근길님은 스토리가 만족하셨나본데 평점보면 만족한사람 거의 없어요...ㅋㅋㅋ지금 저희는 그냥 쿠키 세개여도 그동안 스토리 좋아서 봤는데 이번화 보고서 너무 ..음 ... 쿠키 세개??
말꼬리가 아니라 모든 근거에는 객관적이어야 합니다. 출근길님이 시비거는 사람이 없다고 인정을 안하길래 그에 맞게 반박을 했습니다. 시비거는 사람이 있다 없다가 중요한 이유는 그들이 비정상이기 때문입니다.
이거 뽐뿌거지들이 조금 올렷다고 친목질하면서 시위하는거 똑같잖아 !!데자뷰 ㄷㄷ
근데 서로 의견을 내라고 댓글이 있는데 뭐가 비정상이다 뭐가 잘못됬다 하는건...
출근길님 기억해요!!??
그래서 제가 3개 맘에 안든다고 불평하는 사람 정상, 적정가라 계속 지른다는 사람 정상, 위에 생각들 마음에 안든다고 시비거는 사람=비정상이라고 말한 겁니다. 출근길님이 시비거는 사람이 없다는 주장을 하길래 반박을 했습니다. 이제 제 주장이 이해가 가시는지요?
양현종님 처럼 그냥 애초에 3개 인상 하는게 잘못이였어요 ㅋㅋㅋ 작가님들이 분량이나 스토리 50퍼 늘릴것도 아닌데 ...?
이거 새벽에도 몇몇분들 첫번째 댓글 반박한다고 댓글썼다가베댓 밑에 들어가면 싫어요 박히면서 베댓 내려가짐
출근길님!
근데 배댓에도 나오듯이 50퍼 인상은 진짜 너무한듯.. 그렇다고 내용이 50퍼 많은것도 아닌데갑자기 스토리까지 막장이 되니까 폭팔한거........
그냥 서로 의견이 다르다 생각해요...
전구님 아직도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어..?
맞아요 ....
그럼 싸발 3개 인상을 안하면 되잖아
다들 쿠키 논란이 있는거 같아 한말씀 올립니다 댓글 올리신 사람들 말대로 형평성 있게 쿠키 결재를 하도록 해야지 어느 웹툰은 2개, 좀 인기 있는건 3개...그럼 이중에서도 서열 가려서 젤 인기 있는건 5개 10개 받으실건가요?좀 형평성 있게 쿠키 결재하도록 해야지 이거슨 좀 아닌듯 하네요..물론 참교육 재밌게 보고 있습니다만 이렇게 한다면 저 뿐더러 다른분들도 쿠키 안구울듯 합니다;;;
아닙니다. 어제 3개 맘에 안 든다고 불평하는 사람한테 "100원이 아깝냐 거지냐?"라고 시비거는 사람을 똑똑히 봤습니다. 그리고 불평은 개인의 자유입니다. 공지사항에 적혀있다고 해서 재미 없어서 3개만큼의 값어치 못한다고 판단하는 사람들은 불평불만할 수 있습니다. 그들의 자유이니깐요.
근데 밤이라지만 길가에 사람 한 명이 없네 밤이라도 사람 분명히 지나다닐거같은데...
아 재밋긴 한데 이건 삼백원짜리 재미는 아니에요~ 이백원짜리 재미에요~ 라고 생각하면 보질 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 경제논리고 균형이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상헌아 개그지밥벌이는 닥치자... 나도 직장인인데 히나도 안아까움
백원이 너무 아까운 잼민이 거지들...머 100원이 1000원된다고???? 무슨 비트코인 떡상 소리 하냐 ㅋㅋㅋ 주식도 그리 상한가 안쳐 ㅋㅋㅋ
비싸면 지가 보지말지 미리보기는 보고싶지만 백원은 아깝노ㅋㅋ
그나저나 너무 재밌어서. 금방 봐버렸어요ㅠ 다음화 빨리 나와라 쿠키 굽게~
다음 내용은 궁금하고 백원은 아깝고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 내기 싫으면 기다렷다가 보던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불편러 거지들 너무 역겹네 ㄹㅇ ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키를 굽는 손가락을 자르시면 됩니다.손가락은 2-3개 보다 소중하니까 안 자르시겠죠??
경제교육이랍시곤 마트가서 엄마 심부름이나 해본 빡머가리 성인들과 잼민이들의 난이노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싸면 보질 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즉, 개인에 따라 욕은 할 수 있어도 가격 낮추라는 건 안된다는 주장이네요. 정리하면 3개 마음에 안든다고 불평하는 사람=정상. 3개 적정가라고 계속 지른다는 사람=정상. 위에 생각들 마음에 안든다고 시비거는 사람=비정상 이네요
저 첫번째 베댓은 개소릴 성의껏 지껄이고 있냐
ㅇㅇ 안그러면 만화 끝나버림 너무 뻔해. 그리고 같잖은 나도 흑흑 피해자였어 하면서 염병떨듯
내 생각인데 한예리는 나화진이 구출할거라 생각되는데 나만 그런 생각드나? 분명 나화진 급의 주인공이라면 크게보고 만에하나 상황을 대비해서 다 진작에 모니터링 할 거 같고, 아래에서 한예리 받을거같음. 물론 충격때문에 나화진은 약간의 부상은 당할지언정 작가가 한예리 죽이는 시나리오는 안같거 같음. 한예리급도 류준형, 장권혁처럼 스스로의 과오를 깨닫는 참교육 당하는 결말을 독자들한테 보여줘야 하기 때문임
거참 둘이서 서로 이기려고ㅡ 바락바락 대네 닥치고 만화나퐈 찐따 들아 시끄럽게 애마냥 내가 이김! 이 러고 노냐?
아무튼 저는 저와 같은 생각 또는 다른 생각을 가진 여러 사람들의 의견을 알 수 있어서 좋았습니다. 웹툰 재밌게 보고갑니다
또 감성팔이 하려는 스토리 나올라하네, 어쨋든 지도 엄한데다 화풀이 하는년이 ㅡㅡ
LED전구-> 무슨 말씀을 하시는지 잘모르겠네요.제가 하는 말은 균형점이 3개라고 생각하시는 LED전구님이 존재하는것처럼 소비자는 저마다 이정도면 소비할만하지 라고 생각하는 정도가 다릅니다. 그 수요에 의해서 공급가는 정해질것이고 지금은 대부분 쿠기 2개, 그리고 몇몇 웹툰은 쿠키3개이지만 나중에는 1개가될수도,10개가 될 수도 있다는거죠. 제가 말하는 "균형점의 변화"는 그것을 말하는거고 제가하고싶은말은 어떤 균형점이든 모든 사람이 같은 생각은 아니라는겁니다. 그래서 만족하는의견 불만족하는의견 둘다 나올수도있고 비난이 아닌 비판하는선에서 불만족하는의견을 말 할 수도 있는겁니다.. 저는 만족하는 의견을 말하시는분들을 비하한적없습니다. 그저 제 생각을 말했을 뿐이고 그분들 의견은 그분들 의견대로 존중합니다. 뭘 인정하라고 하시는지 잘 모르겠네여
재미=값어치이고, 재미는 주관적이라 값어치도 주관적입니다. 그래서 누군가에겐 재미가 없어서 값어치를 못 한다고 판단해 욕할 수 있고, 누군가는 그 반대가 될 수 있죠
걍 작가님이 화끈하게 제 만화는 이러이러해서 300원입니다 하고 말해주셨으면 좋겠음 화요일에 오피스 누나 이야기인가 것도 미리보기 300원인데 누가보면 참교육만 300원인줄 알겠어 ㅋㅋ 오누이쪽은 가격 가지고 암말도 없이 댓창 처음부터 끝까지 클린하던데 확실히 참교육이 잼민이들이 많긴 많은가봐
그렇죠 저는 재미라는 단어를 언급한적이없습니다
다들 여기서 소모적인 토론과 언쟁은 그만하고 이제 각자 일에 집중합시다!
자본주의 사회에서 비싸면 안보면 되는거고 본인이 감당할수 있으면 쿠키 구워서 보면 되는거지~
여기서 쿠키로 토론하는 거 너무 소모적인거 같은데 이쯤에서 그만하시는게 어떠신지
학원물 악역 특:과거에 어떤 일을 겪고 나쁜길로 빠져 듬
그걸 해소하는게 무료분이라구요 이 사람들아
그렇죠 맞습니다.만족을해서 구매하는 소비자들과 불만을 가지고 소비하지않는 비소비자들 사이에서 즉 수요에 의해서 공급가격이 책정이 되겠죠. 그 균형점은 항상 변할것이구요. 하지만 균형인 그 순간에도 어느 균형점이든 만족하는사람과 불만족하는 사람은 존재할것입니다. 비난이 아닌 비판은 가능하다고 생각이 듭니다.
쿠키무새들아 웹툰이 생필품이니? 미리보기로 안보면 건강에 뭐문제 생겨? 아니 뭐 네이버가 300원으로 미리보기 안보면 영영 웹툰 못보게 한것도 아니고 시간지나면 알아서 무료로 풀리는데 그때 보면 되지 지금 정상인들 눈에 니들은 웹툰 무료로 못보면 삶에 지장가는 사람들로 보일걸 ㅋㅋ 아니 작품 만든 사람이 내작품 이 가격에 팔겠다는데 꼬우면 안사면 그만이지 난 니들이 도대체 뭔 자격으로 이래라 저래라는지 모르겠다
안그렇다고 생각되는 사람이 많아져서 결제가 끊긴다면 자연스레 돈벌고싶은 작가나 네이버가 가격을 내릴것이 뻔한데 아직도 그정도로 수요가 적어지지않는거보면 애들 재밌어서 지르고 있는거 맞는데 다른 웹툰처럼 2개로보고 싶은거임 솔직하게 그렇게라도 말해야지 연재 초반 논란되었을땐 작가한테 가야할 쿠키가 네이버한테로만 갈수있다니 지금은 공공재인 지하철 버스 세금 온갖 말도안되는 비유들 걍 2개로 싸게보고싶은걸 뭐이리 구구절절 이유를 갖다붙이는지
자 이제 무의미한 토론과 언쟁은 끝냅시다.ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
그냥 돈없어서 꼬우면 기달렸다가봐 거지새끼들아난 쿠키가 2개에서 3개로 늘어놨다고 뭐 내 경제생활에 지장이 생기는것도아닌데 왤케 다들 ㅈㄹ들일까 그래놓고 다 쳐 쿠키구워놓고 그 한개가 ㅈ같아서 볼거 다쳐보고 댓글로 ㅈㄹ하네 거지새끼들ㅋ
진짜 자기가 보고싶은 부분만 보는분이시군요
정리하자면 이 웹툰이 300원 값어치를 한다고 생각하면 문제 없는데 300원 값어치를 못한다고 느끼는 사람은 쿠키가 아까움. 그래서 이 난리가 난 거고. 테러대부활은 댓글 클린함. 이게 팩트임. 테러대부활은 대부분이 값어치를 한다고 생각하는데 이 웹툰은 안 그런 사람이 많다는 거지
빙수님 아깐 댓글 전부다 불만이람서요 이젠 전부다 쉴드쟁이 입니까? 한가지만하세요
애초에 정상적이라면 편의점 도시락을 2만원에 살거같진 않지만 그걸 떠나 편의점 도시락을 2만원인데도 사고싶게끔 만든 기업이 대단한거지 그 편의점이 이건 양이 많아 2만원야하고 팔진 않았을거라고 봅니다 애초에 매번 먹어봤던 식품이 아니라 처음 사보는 식품은 사고나서 후회할 경우가 존재 하는데 그걸 사고 후회해놓고 계속 사는게 문제지요지금 여기 3개 비싸다하는 사람들 초반에도 전쟁터 만들고 사라졌다 또 틈나니 또 전쟁터 만드는데 멍청한거지요
별점 테러하지마라ㅡㅡ작가는 쿠키 2개로 조정하고
쿠키를 내리라는 소리가 아니라,.. 그냥 댓글보면 다 쉴드댓밖에 없다는거죠....
출근길님은 만족 하셨겠지만 저는 300원이 아까웠다고 느꼈어요
네 타인에게 다를수 있다는거죠
도시락이 20000원이지만 이미지상으로 보기엔 양이 많아 보여서 샀는데 그게 사실 이미지보다 절반도ㅜ안들어 있었어요근데 그거를 가지고 "에이... 괜찮아 나는 만족해..."이러나요?
다들 저녁 드셨나요
빙수님 댓글이 어떤지는 안읽어봐서 잘모르겠습니다만, 출근길님이 말씀하신거처럼 100회가 연재하려면 700일이 걸리는데 2년동안 만원이 더 든다고 말씀하신건 어느정도 설득력있는 의견이라고 생각하고있습니다.음 그런데 웹툰이라는게 사람마다 보는 작품과 횟수 등 다르다고 생각하는데 저같은경우는 완결된웹툰을 볼때 만화책 한권사듯이 다결제해서 하루이틀만에 보기도하고 그러는데 저같은 사람은 만약 완결웹툰 가격이 쿠키가2개에서 3개가된다면 가격상승 폭이 크다고 느낄테구요. 또 출근길님처럼 꾸준히 매주 작품을 감상한다고 한다면 완결되고나서 몰아서 볼 일이 없으니 제 의견에 공감을 못하실수도 있겠습니다.
그니까!! 뉴스보면 이런 뉴스가 있었어요
배댓보면 전부다 불만이라고요? 전부다?ㅋㅋㅋ전부다가 아니라 불만인것만 보이는거라고 보입니다만
배댓 보면 전부다 불만댓인데
...
출근길님이 스토리가 맘에 드시면 괜찮지만
아니 딴 웹툰은 200원인데 와이랩은 300원이면 안되는거에요?왜 안되는지 설명을해보세요
지금 그래도 계속 재밌어서 저도 쿠키를 쓴건데....
딴 웹툰들이 다~~~~200원인데 와이랩 작품들만 300원이면 비판을 할수가 있는거죠...
빙수님 생각없어요 애초에 미리보기가 한화가 1000원이면 전 미리보기 안 할건데 뭐하러 비판함 결제 안할건데 돈나가는 곳도없는데 뭐하러 비판을함?
그리고 다들 예의 좀 갖추고 말하세요. 어제 밤에 봤는데 서로 인신공격 하면서 깎아내리고 욕도 쓰면서 하던데 수준 떨어집니다
ㅇ..이대로 가면 쿠키 값이 1000원, 만원이 되도 "내용 재밌는데? ㅋㅋ 이걸 왜 비판함" 이러시겠는데..
비판은 무료분에서도 할수있는데 굳이 결제해가지고 돈주고 비판하면 어이쿠 가격 내려줘야겠다 퍽이나 내려주겠음ㅋㅋ나같음 그것도 개꿀하고 내비둘텐데
와 아직도 싸우고 있네 진짜 대단하다.. 어느 쪽이든 서로를 이해 못하고 있는데 계속 말해봤자 시간낭비고, 자기 인생에 도움도 안되는데 왜 계속 댓글 다는 거임? 이거 댓글 단다고 돈이 나옴? 진짜 궁금해서 물어보는 거임 오해 ㄴㄴ
그렇게 생각하실수도 있겠군요.저같은 경우는 완결된 웹툰을 다 결제해서 한번에 다 보기도하는데 그런경우 쿠키가 앞으로 2개가아니라 3개가되면 가격상승의 폭이 너무커져서 비싸진거같다고 체감했습니다.
비판하지 말라는게 아니라 굳이 결제 안하면 되는것을 꾸역꾸역 결제해서 비싸다고 ㅈㄹ쌈싸니까 하는 소리죠 이 웹툰 초반에도 비싸다 비싸다 난리 났었는데도 결국엔 지금까지 지들도 재미있으니까 결제해놓고 가격내려라하는게 웃기다는거죠무료분이라는게 있고 결제했다가 이건 가격에 비해 비싼데하고 무료분만 보고 결제하는 사람이 줄어들면 가격은 내려가게 되어있다니깐요? 왜 굳이 20화까지 결제해놓고 앞으로도 결제 할거면서 비싸다 그러냐고요 그리고 그 찜해둔 영화가 제목이든 예고편 영상이라던지 그런걸보고 재밌겠다 판단했을텐데 만약 대미없더라면 평점이 깍이고 가격은 하락하겠죠 웹툰도 똑같습니다 여기 댓글로 가격 내려라할게 아니라 별점 결제수가 줄어들면 가격은 둘어듭니다
배댓 진짜 상식없네
작가가 3개에 팔겠다는데 왜 저러는거지 이해가 안되네 3개면 걍 쳐보지말던가
저는 네이버가 기업이기때문에 계속 무료로 연재한다는 확신은 없습니다.공공시설을 예로든건 무료로 볼 수 있는 부분이 있기에 의견을 유료인 부분의 가격상승에 대해서 의견을 내는것조차 잘못된것처럼 말씀하시는분이있어서 예시를 들었습니다. 네 네이버는 기업이죠. 물론 출근길님 말씀처럼 절대적인 수치 또한 중요합니다. 근데 웹툰이라는게 한 화만 보는건 아니잖아요 웹툰마다 다르지만 한 만화가 100화 완결이라고 가정한다면 2만원짜리가 3만원이 된거라고생각합니다. "200원에서 300원 50퍼센트인상인건 맞지만 절대적 수치가 100원상승인데 큰 부담은 아니지않느냐" 이렇게 말씀하시는거 같은데 저는 예를들자면 100화짜라 만화가 만원이상 상승한거처럼 느낍니다
난 개않던데 쿠키3개
망하지는 않음
그럼 쿠키 가격은 어떻게 비판하라는 건데요.. 별점 보세요 배댓 보세요 다 스토리 이상하다 하는데 거기다 이 웹툰이 쿠키 3개니까 ... 어제 찜해둔 영화가 20000원에서 갑자기 30000원이 됬어요.. 그래서 샀는데 스토리가 이상해요! 화나요! 비판 해야겠어요!ㅋㅋ ......
이런 웹툰들이 올리연 다른것도 이제 다 올라가겠네우리가 3개여도 불평안하니까 이참에 올리는거지 호구로보고
애초에 선택을 할수있게 해놨는데 부당할수가 있냐 없냐죠내가 미리보기한 웹툰이 쿠키 2개는 재미없어도 부당하지않고 쿠키 3개는 부당하다는 말인가요? 애초에 가격만 틀릴뿐이지 쿠키 2개도 똑같은 상황에 이렇게 댓글 전쟁이 나는건 거의 보질 못했는데
그래 그냥 죽어라 잘 선택했다. 이제 속시원하네ㅋㅋ
아 ㅋㅋ 3개로 zㅣ랄할거면 여기서하지말고 네이버에가서 하라고 ㅋㅋ 웹툰작가한테 말해서 어쩔건데
비판과 비방은 구분을 지을줄 알아야죠 부당한면이 있다면 비판을 받아야 마땅한데 애초에 무료로 웹툰을 연재하고 있고 미리보고 싶은 사람에 한에서 미리보기를 유료로 내놓은거구요
그니까..
재밌을 줄 안건 걍 님 희망사항이고 애초에 네이버가 강제로 미리보기 결제시켰어요?
아니...
편의점 도시락 2만원에 판과정에서 법을 어긴게 있나요?
편의점 도시락 2만원에 판건 능력이 좋은건데?
빙수 축구공 사려고 인터넷 찾아보는데 동네에서 4만원에 파는걸 인터넷에 6만이고 망가져있는건 동네껄 말하는거임? 인터넷걸 말하는거임 문맥상 동네에서 파는게4만원이고 인터넷은 6만원에 팔고 엄청 망가져있다면 당연히 동네걸 사야죠
3개가 너무하면 불법사이트 가서 보면 됨. 2개짜리는 결제해서 보고
무료로 이용하시는 공공시설에서 어떤 물건을 사용하려면 유료로 대여해야한다고 가정합시다. 어떤 특정 물건의 대여료가 50퍼센트 인상됬다고 가정합시다. 그러면 그 공공시설을 자주이용하던 사람들은 가격인상에 대해서 만족스럽지못한사람도 있지않을까요? 무료인부분도 있으니까 아무말도 하면 안된다? 그건 아니라고봅니다그리고 "미리보기만 유료인 점에서 무료로 볼 수 있으니 쿠키가격 올라도 상관없는거 아니냐" 네이버웹툰이 미리보기 제외하고 평생 무료라면 어느정도 납득이 가는 의견입니다. 그런데 네이버웹툰이 계속 무료일거라고 왜 다들 확신하시죠
근데??
저도 오늘 미리보기 재밌을줄 알고 룰루랄라 봤죠
뉴스보면 편의점 도시락보다 못한거 20000원에 팔았다던 뉴스 있던데 그게 정당하나요?
비판할건 비판 해야죠
아 괜찮아.. 내가 안샀으면 됬지 뭐....
애초에 매화마다 클라이막스 오르가즘 처음부터 끝까지 끌고가는 작품이 있긴 함?
그러면 어떻게 하죠??
글고 레몬맛맥주님 내일 축구해야되서 축구공 사려고 인터넷 찾아보는데 동네에서 4만원에 파는게 6만원에 팔면요?? 그리고 엄청 망가져 있었음
ㅁㅊ 존나 재밌다
저기 배댓이 4000명이 좋아요 누른게 소름끼친다.. 저런 댓 보니까 무작정 쉴드만 치는건지.....
그리고 다들 비판할건 비판하는거지 자꾸 막 쉴드만 쳐주니까 화나서 댓 쓰는거임..
1000원이 될수도 있지만 그땐 소비자들이 안보는거임 자기가 300원이 감당되니까 능력껏 보는거지
안 보는게 맞긴한데... 제가 이웹툰 계속 보고 있었는데 재밌어서 쿠키 쓴겁니다 출근길님 근데 갑자기 스토리가 ㅈㄹ 나니까 화나서 지금 이러는거예요....
ㅂㅅ거리면서 지가 선택해서 결제해놓고 남을 ㅂㅅ이라고 하뇽 ㄹㅇ어이가 없네
어허 개,돼지는 따지지않습니다!!
내용이 추격전하고서 뒤어내리는것밖에 없는건 문제가 아니라니깐? 미리보기 몰라? 돈안내고 기다렸다 무료로 풀리면 보라니깐?
밑에서 나화진 대기
니들은 미리보기란 단어를 모르나본데 다음화를 미리보고싶은 사람들 돈 내고 봐라하는거임 애초에 돈안내고 보는 방법이 있는데 뭐 필수적으로 돈을내고 봐야하는것처럼 비싸니 내려라하고 있어 ㄹㅇ진짜 비싸면 무료분 보면 되는걸
제발 이해좀해 잼민이들아 이번화가 내용이 추격전 하고서 뛰어내리는것밖에 앖는데 300원이냐? 딴웹툰은 이것보다 내용 훨 많음... 이 웹툰 까려고 쿠키 질렀다 ㄹㅇ
그리고 댓글에 웹툰이 재밌었다면 웹툰이야기와 작가님 칭찬을 쓰면 좋겠지만 만족을 못했다면 악플처럼 선을 넘지 않는 한에서 어느정도의 비판은 할 수도있는거고 그정도는 작가와 관계자도 참고도 할 수 있고 인지하고있음, 그리고 웹툰댓글에 쿠키이야기 하지마라 하는 사람들도 있는데 같은 맥락으로 만화 자체의 내용 뿐 만이 아니라 웹툰이 올라오는 시간과 날짜, 결제 가격 등등 이 웹툰과 관련있는 요소에 대해서 댓글창에 자신의 의견을 적는것은 이상한게 아님. 보다 근본적인 해결책은 고객센터 문의 등 뭐 다른 방법도 있겠지만 많은 사람들의 의견이 어떻게 수렴하는지 댓글창을 통해 알수있기때문에 어쩌면 더 근본적인 해결책이 댓글일수도있음.너무 재밌어서 또 미리 결제했어요~ 이런댓글 남겨도 괜찮은거처럼 재밌지만 가격이 너무 비싼거같아요 이런댓글도 남길수있는거임. 쿠키 이야기 하지말라고 하지마셈.
아니 아래댓들 ㅂㅅ인가 배댓들은 200원이 300원이 되고 점점 동조 되면서 쿠키 값이 올라갈까봐 걱정하는거랑 이웹툰 분량이나 내용이 쿠키 두개 웹툰보다 많은것도 아닌데 거기다 지금 스토리까지 막장 되는데 딴 웹툰 작가들보다 1.5배씩 번다는게 말이 안돤다는거지 ... 무슨 다 잼민이냐 댓글 이해도 못해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅂㅅ
200원도 비싼거임내 생각을 말하자면 한 화를 몇시간 잠깐 대여하는데 200원? 서점가서 만화책 한권 사면 평생읽고보는데 웹툰 하나 완결분량 다 결제하면 만화책 가격 훨씬 넘음, 근데 몇시간 지나면 사라짐. 그래서 사실 나는 200원도 비싸다고 생각함 근데 300원으로 올리는건 말도 안된다고 생각함. 나는 기존 가격 자체도 책으로 생각하고 비교해봤을때 비싼 가격이라고 말하고싶은거임. 그리고 다른 사람들 말처럼 300원으로 오르면 50퍼센트 인상이다라는 관점에서도 말이 안되는가격이라고 생각함
어 이런 개발 댓글 보고 쿠키 3개인 거 알았네 앞으로 2개만 본다
쿠키 2개 3개를 억단위에 비유하는 댓글 추천수가 4천개가 너무 소름끼친다....
쿠키하나에 300원 불만쟁이니들이 하루에 쓰는돈생각해보면 여기에들어가는 돈은 적지않냐그냥 300원조차지불능력안되면 안쓰면되는거임 뭐 다른웹툰은200원 어쩌고하는데 그게 문제가되면 이의있는 작가들이 네이버와이야기할 사항이고 200원 300원 가지고 개거품 무는애들보면 이해가안된다
아니 누가 보면 쿠키 지르라고 네이버가 독자 목에 칼댄줄... 1주일에 1번 무료로 풀어주는데 왜 난리야..? 그만한 수요가 있으니까 3개 받지.. 불매운동이라도 해보던가.. 만화에 돈쓰는게 그렇게 싫은가?
다시 내려라 2개로 다른 웹툰이랑 갯수 아다리가 안맞잖아;;;쿠키 4개있는데 이거 봐서 2개짜리 못보는중이다;;;
쿠키 3개 베댓에 공감이 4000개가 넘는거보니 진짜 놀람을 넘어서 소름이 끼친다 ㄹㅇ 저기에 공감한 애들은 기본적인 사고 파는것에 경제관념이 1도 없다는거 아니냐 한낱 게임에서도 물건을 팔때 파는사람들이 가격책정을하고 수요에 따라 가격이 고정이 되는데여기 잼민이들은 지들이 계속 부모 등골파면서 오른가격에 질러주니 가격고정이 된것인데 그걸 이해를 못함ㅋㅋㅋ
네이버 각성해라
3개가 비싸면 안보면 되지 아무도 너한테 강요안해 자유시장의 논리대로 비싸면 수요가 없어서 가격이 내려가겠지
2020.11.30 공지안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림 꼬우면 서비스 담당하는 웹툰이나 제작사측인 와이랩쪽으로 항의해 댓글로 그만 찡찡대고
쿠키끊는다
소비자가 초딩마냥 때써서 가격이 정해지는거면 이 세상 모든 제품 음식은 같은 가격이 되었을거임
누군 2개가 소비자입장에서 좋은걸 몰라?
뭔 작가입장에서 생각을해 무슨 초딩마인드도 아니고 니편내편 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ강제가 아닌이상 안팔리면 가격이 내려가게 되어있는데 자기자신이 생각이란걸 포기했구만
합의를 볼 필요가 없음 기업 입장에선 팔리면 유지하는거고 안팔리면 내리는거임
다 까먹은거 아님?
베댓들 ㅈ논리대로면 전국 치킨집 치킨가격이 다 똑같아야겠네? ㅋㅋㅋㅋㅋ 가격 정하는건 공급자 마음이지 너네들이 지ㄹ 한다고 변하는게 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 그렇게 300원이 마음에 안들면 그냥 불매를 해 ㅋㅋㅋ 왜 맘에 들지도 않는거 결제해가지고 셀프 개돼지 인증을하는지 이해가 안되네
300원 쿠키 맛있게 구웠어요 드셔보세요 작가님ㅎㅎ
설마 또 뭔 아버지가 자기를 성폭행했다 이런 스토리는 아니겠지 각인데
와 근데 진심 나도 모르게 쿠키 굽고 있음
넘 재밌어요. 다음화도 나왔으면 좋겠어요><♡
그럼 돈벌려고하지 뭐하려고 그림을 그림?
얘 다시 올라와서 좀 쳐맞고 떨어지렴
이웹툰의 퀄리티는누가정하는거?사람들의 기대심이높아지니 그를이용해서 돈벌려는수단으로밖에는 안보이는데
것보다 팬티가 안보야서 아쉬워 ㅠㅜ
ㅋㅋ 그냥 100원 올린거지 굳이 빠득빠득 50%인상한거 강조하네
3개인 웹툰 결제 안한다면서 3개웹툰 최신화 들어가서 댓달면서 빼액거리는건 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ 100원 아까우면 몇주 쉬다가 공짜로 봐
얘들아 그냥 볼거면보고 말거면말어 댓글에서 이래봤자 쿠키2개로 안내려가 그리고 이웹툰은 첨부터 미리보기는 쿠키3개였다 2개에서 3개된게아니라...서로 의견내고 싸워봤자 소용없으니 그냥 볼거면 말거면 말아...그리고 웃긴게 저번화에서는 ㅈㄴ꿀잼이라면서 분량도 ㄱㅊㄱㅊ3개일만함이러는놈있는데 그놈이 이번화에선 갑자기 3개냐고 땡깡부리지??이러는놈들은 걍 댓글분위기보고 따라가는놈들인가?
너네 새로나온 아이스크림 가격이 2000원이면 왜 이렇게 비싸게 파는지 만든사람한테 물어보니?.. 그냥 비싸면 안먹고 감수할정도 맛있으면 사먹고 그게 끝이지 이걸 이렇게 따질일이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별ㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 이거 결제 안하면 구속되는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 얘들아 원래 3개였어 뭘올라 1화때부터 미리보기 한사람인데
사실 3개가 많다고는 생각 안함.다만 이 몇개의 웹툰을 시작으로 점점3개의 웹툰이 많아질것이라는게 나는 죡같을뿐
3개가 많다고 하는 놈들 니들이 웹툰 그려봐 일주일안에 거의 70컷이상을 그려야하는데 애초에 저게 정상적인건가;; 300원 쓰는게 아까우면 그냥 기다려서 무료분으로 보든가 300원 그거 가지고 갑질은..
배댓님 그돈아낄생각에 담배, 피방값을 아끼고 저축을하시길🙏
쿠키가 3개인게 꼬우면 보지를 말고 기다려서 무료분이나 쳐보세요 몇번을 설명해도 못알아처먹는 새끼들이 왤케 많냐
거지 근성 쩌는 애들이 많네 ㅋㅋ 쿠키값이 올라가면 작가들도 더 많은 돈을 벌수있겠지 그럼 더 질 좋은 웹툰이 나올테고 100원 아까우면 쳐보지마라
3개가지고 아직까지 꼬투리 잡는 우동사리들 때문에 공지 내용 복붙해옴. '안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림' 이 내용으로도 납득 안되면 니들이 고객센터에 항의전화 쳐넣으라고 좀
300원 내고 보는 독자 : 정상300원 아까워서 안보는 독자 : 정상 300원 올린거 까대는 독자 : 비정상
사연 있는 빌런 만틈 역겨운 것도 없지 감성팔이 하기만 해봐라 작가야 너한테 쿠키 절대 안 쓴다 이유가 있으면 모든 죄가 합리화되나? 범죄자 옹호 웹툰으로 기사 나오길 바래?
저년은 좀 맞아야돼
그냥 3개 오른게 맘에 안들면 밤토끼나 버즈툰에 가서 보면됨
갑자기 궁금해졌는데 예전에 만화책 같은 경우도 시간이 지남에 따라 가격이 500원씩 계속 상승했자나. 그때는 사람들 생각이 어떠했을까? 그때는 인터넷도 없었으니 알 수가 없네
ㅈ같으면 결제 안하면됨 무료분이란게 있는데 왜 ㅈ같음을 느끼면서 미리보기를 하는건가? 결제를 해주면서 가격이 내려가길 원하는건 걍 멍청한거 같은데
그래서 쿠키값 100원이 왜 올랐대?
한예리 가짜눈물 흘리면서 뒤에서 악마처럼 미소 짓는 거 너무 역겹다. 저런 식의 거짓으로 남 해코지하는 것들은 더 큰 벌을 받아야 됨.
와이랩 소속 웹툰들 올리고 나중에 박태준 크루들 올리면다른 웹툰들도 다 올린다 BBQ 교촌 치킨값 올리고 눈치보다가 네네치킨 BHC 이런데 다 올렸잖아 그러고서 어떻게 됐냐? 동네치킨집들도 다 올렸음 근데 심지어 얘네는 200원이던 웹툰을 300원으로 올리는건데 그 이유가 쿠키는 1개당 100원 이기 때문에 2.5개 이렇게 올리기가 애매하기 때문일거임 그럼 네이버에서 웹툰 쿠키를 기존 1개 = 100원에서 1개 = 10원 이렇게 바꾸고 웹툰 대여료를 쿠키 2개에서 20개로 조정을 해줘야됨 그래서 웹툰 대여료를 5% 인상시 20개에서 21개 10% 인상시 22개 이런식으로 올려야지 무슨 말도 안되는 이유로 50%나 인상할 필요가 없다는 말임 네이버 웹툰 쿠키 시스템을 조정해야되는게 맞다
그리고 이유를 안밝혔다해도 상식적으로 가격이 이렇게 책정된거면 당연히 돈 더 벌고싶으니까지 ㅈ같으면 결제 안하면 될거 아녀
비싸긴하다 그래도, 난 한달에 1만에서 2만결제한다 재미진게 너무많어
아래댓글에 50%가 오른게 아니라 100원이 오른거랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수요 가격탄력성이 비탄력적이라 가격을 올리면 이윤이 더 오르기에 가격을 올린것임 기업 입장에선 이윤극대화가 목적이니깐.
300원 오른거에 불만이 있다면 3주를 참고보든, 아예 보질말든 하면됨.막말로 담배값오르거나 밥값올랐다고 안사는사람 있음? 그리고 300원 오르는게 짜증나면 그냥 웹툰을 끊으삼. 어딜가든 그런 케이스는 많음... 어쩔수없음.
미친 지금까지 2갠줄알았어 몇년을 2개로 봤으니 신경도 안쓰고있었는데 3개씩 처먹고있네. 이때다싶어 올린거냐
5년만에 1개올린건데 ㅋㅋ 5년동안 물가가 쳐올랐는데 쿠키 2개받는게 호구지 쿠키 100원 올랐다고 발광을 하네 ㅋㅋ
쿠키 3개에 불평하는 사람 특:그러면서 계속 결제함
ㅋㅋㅋ 아니 시장경제에세 작가들이 3개 받겠다는데 뭐 돈을 안벌어 봤냐느니 헛소리 하고 있냐 ㅋㅋㅋㅋ 하여간 급식들 이 만화처럼 ㅈㄴ 쳐맞으면서 커야함
아 맞다 이 웹툰 쿠키 3개였지; 더 결제하러 간다
다음화는 예리 과거 보여줄거같은데 애를 어떻게 하면 저리 만드는지 궁금하네 빨리 담주 와라아
앙 출근길씨 고마워용...
왜 맨날 쿠키얘기로 싸움? 이웹툰은 완결날때까지 쿠키얘기하는거 아니냐 ㅋㅋㅋ 미리보기보다가 20화가 갑자기 별점 8점대에 댓글 쿠키얘기로 도배라 놀랬다 작가도 웹툰 댓창보면서 지치겠는데? 무슨 작품얘기 하나없고 쿠키얘기뿐인데 그만좀해라진짜 불만있는건 이해하겠다만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸 들쑤시면 4개된다...그냥봐라...아까우면 기다리던지...
10억에서 15억이랑 같다고?? ㄱㅅㄹ 하지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 비유가 초딩수준이냐?? 2백원에서 3백원을 10억에서 15억으로 비유하는 초딩 ㅋㅋㅋ수준봐라 ㅋㅋㅋ 개개인의 백원 인상은 타격이 그리 강하지 않고 재밌으니깐 3개라도 주고 웹툰 보는걸 네이버랑 작가님들이 아니깐 3개를 하는거지 이건 사업가들이 잘한 선택이야 돈 벌 수 있을 때 벌어야지 ㅋㅋㅋ 니들이면 돈 벌 타이밍에 돈 안 벌거임? 이걸 2개로 낮추면 혜자가 아니라 네이버랑 작가님이 호구인거다 3개라도 볼사람 다 보는거 아니깐 ㅋㅋ
3개를 올리건 말건 볼 사람은 보니깐 마케팅을 잘하는거지 뭘 ㅋㅋㅋ 차별? 그래 맞지 재밌으니깐 3개라도 주고 보잖아 ㅋㅋㅋ 돈벌줄 아는 사람들인거야 잘하는거지 ㅋㅋㅋㅋ 니들이 논할게 아니야 쿠키 값을 올려도 대다수가 보는거면 마케팅을 잘한거지 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 뛰어내릴때 다시 잡아서 끌어올린다음 ㅈㄴ팼으면좋겠다
3개??무관심~예리야 잘가~
아니 근데 쿠키든 교통비든 가격 오른다고 출퇴근에 문제 생기는 것도 아닌데 뭐가 문제임
우리 성비니 괜히 찔리니까 풀발하는 거 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
100원이 수십번 반복되면 만 단위도 넘볼만 한데 뭐가 문젠지
아니 베뎃님은 그렇게 쿠키 3개쓰는걸 싫으면 문의를 처 하세요.왜 아무잘못없는 작가님 웹툰에서 뭐하는짓거리임?
사회 밑바닥 인생들끼리 키보드 배틀하고 있는 거 구경할 맛 나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동의 못하겠다 ㅇㅈㄹ하는데 가격 인상을 지들 동의를 받고 함?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑질도 적당히 해야지 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 일주일이 걸려 작업하는 한 화를 2백원만 해주는 것도 고맙게 생각해야지 호의를 베풀면 그게 권리인줄 안다는 말 딱 들어맞누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 100원 올라서 아까운 건 나도 매한가진데 세금하고 비율 하네 ㅋㅋㅋ 웹툰을 결제하고 말고는 늬들 선택이야 의무가 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 50프로 인상은 맞는데 별 거에 다 비유하네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ200원 짜리 사탕이 300원에 팔려도 이렇게 항의할 거임? 몇백원 단위를 막 몇 천원 심지어는 몇 억원 단위에도 비유하는데 ㅋㅋㅋㅋ 장사를 하는 사람이 먹고 살아야지 그리고 값이 비싸면 소비자들은 사지 않고 싼 걸 찾아서 사면 그만이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이상한 건 3개 결제가 불만인 놈들이 결제를 하고 있네..???
이정도면 작가랑 와이랩에서 무슨 말이라도 해줘야하는거 아니냐?
3개가 너무하면 기다렸다가 보면됨2개에서 3개가 50프로 인상이라지만 2다음엔 3밖에 없으니 어쩌겠어 2.2개 할수도 없고
베댓님 전부다 3개는 못참아요 전부다 2개로 내려야지 ㅋㅋㅋ
경찰이 교권보호국을 모르는게 말이되냐?ㅋ
진짜 필수인것과 취미로 선택하는것과 구분 못 하는 애들은 뭐 어떻게 해줘야 할까
50프로가아니라 +1개라고 생각하라고 얘들아 소수점으로 가격을 처올릴순없잖아
걍 입싹닫고 걍 가만히 있어도 3개 질러주는데 굳이 알바비 줘가면서 댓글알바 시킬까 나라면 걍 빼애액하러 쿠키 3개써주는 사람들 쿠키도 조용히 냠냠 할거같은데
근데 솔직히 네이버가 딴곳에 비해 싼편이라 별로? 소장 강제로안해도되고 만족하는데
네이버에서 댓글 알바푼거 아님?
쿠키얘기 그만하자 만화나 보자고
가치가 안된다고 판단되면 애초에 쿠키를 안질렀어야 정상이지 질러놓고 징징거리고 있으니 욕을 먹는거지 어느 누구도 강제로 쿠키를 쓰게하지 않았는데
애초에 무료분 보다가 다음화가 궁금해졌네? 근데 쿠키가 3개야 근데 3개내고 꼭봐야겠다하고 마음을 먹은거면 이미 그 값어치는 했다고 이미 3개 쓰겠다 맘먹은 순간부터 다음화 내가 생각하기에 재미없을수도 있단걸 한켠에 생각해두고 지르는게 맞는거 아닌가?
지 주관 가치를 따지네ㅋㅋㅋ 지가 보는 웹툰도 남에게 있어서 그 가치가 안 될 수도 있는데
미리보기는 강제가 아니라 다음화 내용 더 빨리보고싶은 사람들을 위한거고 무료분 보다가 재밌어서 다음내용이 궁금해졌을텐데 왜 지들이 선택해놓고 징징대냐 이 말이야
싸우는거 진짜 못봐주겠네 이제 결제 안해야겠다
스레기 하나 소각되니 좋네~~~ 아쉬운게 이물질이 땅에 좀 묻는.....
누가보면 무료분없이 1화부터 쿠키 받은 줄 알겠네
애초에 무료분보고 값어치를 생각하고 질렀어야지 애초에 무료분보다가 미리보기 결제한거면 다음 내용 궁금해서 빨리보고 싶어 결제했단거면 그 값어치는 충분히 한거고
돈을 냈으면 그만큼 값어치를 해야하는건 맞지 근데 이게 강제냐?애초에 무료분보다가 다음 내용궁금해서 미리보기 결제한거잖아? 무료분보면서 이게 3개 값어치인지 판단 안돼?
ㅇㅇ 그래서 이번편만 지르고 더 이상 안 지를 거임 ㅅㄱ
난 갠적으로 오피스 누나 이야기랑 급식아빠에 쿠키 3개인 거 불만 없음. 왜냐 거긴 그림체나 스토리등 퀼리티가 높으니까. 근데 이 웹툰은 퀼리티가 그만큼 높나? 아니잖아
3개로 올린게 아니라 참교육은 처음부터 3개였다니깐?그리고 가격에 비해 비싸면 안지르면 되잖아 뭐가 문제야
내가 돈을 더 냈으면 그만큼 값어치를 해야하는 게 이치에 맞지 않나?
50퍼 올랐다고 퍼센트로 말하면 크게 보이는거지 말장난 좀 하지마라그러니 10억 15억 비유나하고 앉아있지 그리고 말은 바로하자 웹툰 참교육은 처음부터 쿠키 3개였다 인상 한것도 아님 뭔 50프로 인상이야 말장난 ㅈㄴ하네
그리고 막말로 급식아빠나 오피스 누나 이야기처럼 퀼리티가 타웹툰보다 높으면 인정이라도 하지 이 웹툰은 타웹툰이랑 차별성도 없는데 3개로 올린 건 그냥 돈 욕심으로밖에 안 보임
3개로 결제하게 했으면 분량좀;;
나도 몇번구매해봤는대 신작치곤 별루다 이제 다시보기싫다 쿠키아깝다.스퍼맨2 or 부탁해요 3개주고보는게 더 재미있을듯 ㅅㄱ
항의는 댓글에 하지말고 전화나 메일로 하셈 여기가 무슨 도떼기시장도 아니고 백화점가서 이미 가격 책정한 물품 비싸서 안사면 자연히 내려가는걸 가격 다른거랑 맞춰 내리라고 단체로 우르르 몰려가서 가격을 맞춰라하는게 공산주의지 당연히 3개보다 2개가 좋지만 애초에 미리보기는 선택이고 강제도 아닌데 자신이 선택해서 질러놓고 비싸다그러면 뭐 어쩌란거
아니 근데 네이버가 공공재도 아니고 그냥 사기업에 이윤추구 하는 집단인데 올리는건 지 마음이지 꼬우면 쿠키를 지르지마 니네가 쿠키 안사면 수요가 안맞아서 네이버가 내리겠지
얘들은 단순히 100원 올랐다고 생각하지 50%가 올랐다고 생각은 못해서 그런거임
아니 이것들은 소비자 입장에선 당연 3개보다 2개가 좋고, 매주 미리보기 결제하는 사람들은 다 3개로 올리면 부담이 되니까 항의할 수도 있지 ㅋㅋㅋ 언제부터 내 맘대로 항의도 못하는 공산주의 나라가 됐지? 지들도 물가 올라가면 다 불평·불만 하잖아
난 kmw6**** 님 베댓이 더 이해가 안되는데; 인기있고 재미있게 보는 만큼 내돈 조금 더 기부한다는 생각으로 오른 가격에 맞춰서 구매할 수 있는 사고방식 가진 소비자도 있을 수 있는거 아닌가? 의견이 대립한다고 자기의견 주입하는게 더 이해가 안감 그냥 그렇다고요~ 싸울 필요가 없음 근데 이상헌(heon****)베댓님 말씀처럼 올릴거면 다올리고 기존대로 할거면 전부 2개로 하는게 맞는듯
눈떠보니 결재하고 끝까지 봐버렸네...얼른 다음꺼 나왔으면 좋겠다
그지들 진짜 많네
솔직히 오백원 천원 되겠냐 오바다 진짜 ㅋㅋㅋ 일부웹툰 100원올리는데 10년넘게걸렸는데 가때쯤이면 오백원이 지금 이뱍원 가치일걸?ㅋㅋㅋ
고니 지금 쿠키 2개들은 연재 중이라 못올리는거고 지금 3개들은 연재시작부터 3개 달고나오고 있음 뭐 쿠키 개수야 웹툰제작사와 네이버가 합의하에 책정하겠지만 앞으로 새로 연재되는 웹툰들은 3개도 많이 생길거라고 봄
나도 여러번 뎃글달았지만 그냥 가만생각해보면 간단한거자나 이게왜 동네오락실비유부터해서 이것저것 각종비유를하는건지 이해못하겠네 나도 결제하면서 보다보니 돈내고보는게 당연한거라생각했는데 가만생각해보면 네이버 시간지나면 웹툰무료자나 근데 그시간을못견뎌서 결제하는거고 그결제비용이 200원에서 300원으로 올랐다는게 문제고 근데 그게 문제가별로안된다보는데 가격이 오르든 내리든 상관없이 네이버웹툰자체가 무료자나 그리고 옛날에 만화방같은데서 만화책빌릴때 2~300원이었고 그만화책보다 컷수가모잘라도 한참모자른 웹툰을 미리볼려고 200원 300원결제하는거?? 왜해 하지마 그냥 시간지나면 공짜자나 왜결제해서 난리들이야
이거 완전 재래시장에서 100원만 깍아줘요하는 아주머니들 같뇽ㅋㅋㅋ
만신 언급하면서 징징대는거 보니까 맘 바뀌려하네
두개 세개 이렇게 작은 단위로 생각하니까 그렇지 50퍼센트 인상인건데.. 차라리 다 한번에 인상을 해서 정책을 바꾸던지 왜 웹툰마다 다르게 책정하는지도 모르겠고 100원 오른걸로 불행하다 뭐냐 그런 문제가 아니라 기준이 없다는게 문제인거다 제발 제대로된 공지라도 내놔서 받아들이게 하면되지 이게뭐냐
이야 채용택이랑 한가람이 신입이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
그지깨시들만 쳐 모여있나 겨우 몇백원가지고 징징징 ㅋㅋㅋ 이게 꼬우면 니들이 네이버 지분 사 모아서 주총장에서 50% 이상 동의얻어서 자회사인 네이버웹툰주식회사의 쿠키가격 인하를 하던지 아니면 결제를 하지를 말던지. 솔직히 가격결정은 독점아닌이상 기업이 임의대로 하는거고 그게 꼬우면 주주가 되어서 바꾸던지 아니면 안사던지 하는것 밖에 없는데 가격 내려달라고 징징징 아주그냥 몇백원도 아깝다는 것들이 스마트폰은 어떻게 샀는지 모르겠어?
그럼 박태준만화만 보러가면 되잖냐 왜 여서 징징대고 있지 누가 쿠키 강제로 가져감?
100원차이가 지속되면 나중에 금액이 커지겠지만 그건 그거고 쿠키 2개 남았는데 못보는거랑 8개 있는데 4편 말고 2편 밖에 못 보는게 빡치지ㅋㅋㅋㅋ
아래 댓이 답이다. 100원 오른걸로 불행할 정도면 그냥 쿠키 굽질 말아야지
미리보기 200원의 행복이 300원이되서 불행할정도면 애초에 미리보기 안하는게 행복할거 같은데
옆동네 더복서랑 합쳐서 인간극장 ㅆㄱㄴ ㅋ
난 쿠키는 안아까운데 3개는 에바라고 봄 그래도 웹툰은재밌음
꼬우면 굽지 말고 기다리라는 얘기는 미리보기가 처음 생겼을 때도 있었을껄? 아무리 선택이라도 원래 같았으면 200원의 행복인게 300원의 행복으로 바뀌는데 누구는 불만을 표하길 마련이지
이야 한예리 저거 진짜 정신병자네 ㅎㄷㄷㄷ
싸게 사는게 무조건 맞는게 맞지 근데 싼걸 골라살생각을해야지 가격 내리라고 징징대는건 틀린거지 안팔리면 가격은 자연스레 내려갈텐데 무슨 재래시장 가가지고 서비스 좀 해주세요 하는것도 아니고
근데 베댓 결국 본인 쿠키 3개 쓰고 댓글 달고 있음
지환아 100원이 아까워? 100원 줄까? 우쭈쭈
저렇게 해도 지손해임;;
뭔데 똑같은 만환데 니네만 300원 쳐 받냐? 역시 핫바리 그림쟁이들이 돈 맛 좀 보니까 눈깔이 돌아가지고 , 캬악 퉷
대중교통비 근 10년동안 500원~1000원가량 올랐을때는 가만히 있다가 지금 100원 쿠키값 올랐다고 땡깡피는 잼민이들 까는 건데 이게 해석이 필요한가? 오인사격할만큼?
ㅋㅋㅋ소비자들이 억대연봉 작가들 걱정하네ㅋㅋ니들은 소비주체야 명품아니고서야 싸게 사는게 무조건 맞는거지 근데 쿠키 1개도 쌓이면 수백갠데 ㅋㅋ한푼아쉬울 지 주제파악못하고 억대연봉 작가님들 걱정은왜하는지
무슨 이유가 있으니 올렸겠죠...페이가 올랐거나 같은 음식도 돈 좀 더 내더라도 맛있는 집꺼 먹듯이 돈 좀 더 내고 재밌는 웹툰 볼 수 있으면 서로 좋은거 아닌가..그게 부담이 되면 기다렸다가 보면 됩니다..
납득 못하는 놈들 중 간간히 2개 3개로 웹툰 차별화 뒀녜 마녜 이런 소리 하던데 공평하게 다 3개로 올리면 여무냐?
원래는 1000원이면 미리보기 다 보는데 3개여서 1500원 써야 다 볼 수 있잖아ㅋㅋㅋㅋ 원래보다 손해 보게 되는데 불만있는 사람이 나올 수 밖에 없지
미리보기가 선택이니까 3개충 빼애액이 까이는거지 필수강제였으면 까이겠냐 다들 들고 일어나지
아 이거 3개인지 인제 알았넹..ㅎㅎ;; 어쩐지 빨리없어져..ㄷㄷ
예리.. ㅈㄴ 예리한ㄴ이네 거기서 뛰어내릴 생각까지 하다니
300원은 ㄹㅇ 오바지 이게 그렇다고 분량이 엄청 많은것도아닌데레진 이나 다른데 비교할거면 그렇게 바꿔봐 그와동시에 네이버웹툰도 쭉 떨어지는거야
미친 도랏구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기가 선택이지 선택이아니면 필수냐...
그거야 돈내고 보는 입장이니 싸게사면 이득이니까 그 쪽이 더 설득력있게 느껴지겠지 본인도 지금 3개 올랐다고 징징대는 쪽 까는 파인데그 반대로 2개면 나도 좋지 근데 웹툰작가나 네이버가 봉사단체는 아니잖아? 거기다 미리보기란게 강제도 아니고 선택적인데 말이지
아니 근데 쿠키 인상 불만이면 그냥 결제안하면 되지않냐 웹툰 재밌게 보고있는데 계속 쿠키 얘기만해서 분위기 족창내냐다들
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내말뜻 이해 못해? 왜자꾸 오인사격하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 오르든 말든 어차피 구울 생각이어서 별 불만 없는데 3개 올라도 된다는 입장보다 3개 오르는게 별로라는 입장의 논리가 더 설득력 있음ㅋㅋㅋㅋ
진짜 유튜브보다 웹툰 참교육 댓글이 꿀잼이다 이거이거 이정도 꿀잼이면 댓글 하나당 10원씩 내고 달수있게하면 네이버 돈방석 앉겠뇽ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 자연스럽게 웹툰들 다 2개 인줄 알고 쿠키 갯수는 확인도 안하면서 보고 있었는데 진짜 3개넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 요즘 1개 남아 있던게 갯수가 맞더라니
지들용돈 지가 조절못해서 300원쓰는게 부담스러울정도면 뭐임?이것도 재밌고 저것도 재밌고 하면서 다 결제하다가 300원 된거보고 어? 이렇게되면 내 용돈이 부족한데? ㅇㅈㄹ하다가 결국엔 이상한곳에 화풀이 하는거 아님?
진짜 존나 재밌다 이러니 쿠키 3개가 전혀 아깝지 않음
버스비 지하철비 오른건 찍소리도 안하면서 웹툰 쿠키 100원 오른거로 땡깡피는게 한심하단 소리야
근데 지가 저렇게 뛰어내리면 자기 인생도 끝인데
원래 가던 식당이 비싸졌는데 마음에 안 들면 다른 식당을 가는게 맞지 뭔 소리야. 손님 떨어지면 그 식당 망하는거고
결국 지들 논리적으로 말하는척 하지만 100원 더내기 싫어서 저럼 ㅋㅋㅋㅋㅋ 짜장면이 4천원에서 6천원이 됐네뭐네.... 올라서 안사면 가격은 내려감 근데 니들처럼 계속 사면서 뭐라 욕한다고 내리겠음? 이미 니들이 산 이후부터 네이버는 3개로 올려도 니들이 살꺼란걸 봤기때문에 절대 안내림. 니들이 장사하는 입장에서 5천원에 팔아도 사고, 6천원에 팔아도 사는데 얼마에 팔꺼냐? 당연히 6천원 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
만화인데 다들 왜케 진지함..
아니 출근길아 내 본질은 그게 아니잖아....오인사격 하지말자....
니들 입고 다니는 비싼 롱패딩은 싸구려보다 몇배나 질이 좋냐? 결국 자기 선택 아냐 ㅋ
배댓님 식당에서 음식비싸지면 안가잖아. 그거랑 똑같다고 하는건 뭔소리지? 비싼 식당은 그만큼 좋은 재료를 사용하거나 고객이 만족한만한 서비스를 주기 때문에 비싼건데. 지금 웹툰들중에도 3개짜리 웹툰말고도 다른 웹툰들도 충분히 재미를 주고있는건 똑같음 연재요일이 더 긴것도 아니고 똑같이 요일 마다 서비스해줌. 꼬우면 보지말라는건 정형적인 호구들이 하는말. 아닌건 아니라고 말할줄고 알아야지. 1개 늘었다고 이러는게 아닌데. 요점 파악좀 하시길.
3개충 지하철 빼애액 특징만약 자기 자신이 장사를 한다고하면 어떻게해서든 남겨먹으려고 후려침
쿠키두개로 미리보고 한개로 댓글 구경하니까 3개 맞네ㅋㅋㅋ
물가에 따라오르는건 맞지, 소비자가 싼것만 원하면 어느 제3국의 소녀는 14시간씩일해도 3천원도 못받는 상황이 벌어지는거고
어차피 지를 사람은 계속 지를건데 누군가는 3개 먹으려고 하는게 괘씸한거겠지 다른 작품들은 2개로 만족하는데 세계관과 팬층이라는 무기가 있으니까 지르는 사람엔 별 차이가 없는데 수익은 50% 껑충 꺼억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 달고 보는 재미로 쿠키쓰네ㅋㅋㅋㅋ
아침에도 봤지만 진짜 얼라들만 있나?왜 생활에 필수인 공공재와 선택적인 웹툰이랑 비교를 하냐?
아니 3개인 웹툰결제 안한다면서 댓글 어케단겨?ㅋㅋㅋ
쿠키가 오른건 맞고 그게 어떤 사람에게는 크게 느껴질 수도 있지. 근데 마음에 안 들면 안 보거나 결제를 안 해서 의견을 표시하는게 맞지 않나?
애네들은 가격 내려달라고 징징대면서 하는 행동이 정 반대야 결국 계속 지르면서 징징대잖아
300원으로 5분도 안되지만 잠시동안 재미있으면 그거는 돈100원의 차이가 아닐텐데
걍 니들이 3개 내고 보기 아깝다? 그럼 2개짜리 찾아보면 되는거임그렇게 보는 사람 줄어들고 수익이 안난다? 그럼 가격을 내리겠지? 여기서 3개 계속 질러주면서 징징대봐야 내가 웹툰 제작사면 그 쿠키까지 꿀꺽한다 안지르고 장사가 안되면 당연히 가격이 내려가는데 왜 계속 지르면서 징징대 결국 그만큼 3개내고라도 보고싶다는거 아니냐?
버스비 지하철비 오른 건 안따지냐? 코레일 가서 민원 한 번 넣어보지도 않은 잼민이가 만만한게 웹툰이지?
내가 다음화 보고싶어서 쿠키쓰겠다는데 솔직히3개값 안하면 애초에 미리보기도 안하는데 재밌으니까 쓰는거지 쿠키3개 따질거면 그냥 미리보기 하지마세요
아니 그냥 와이랩이 올린거라고 생각하면 안되는거냐? 쿠키가격을 작가가 정한대잖아;;
그리고 첫번째 베댓에서 웃긴건 처음에 존댓말하다가 쓰면서 열받았는지 반말로 바뀌는거 ㅋㅋㅋ
결제안하는데 댓글 어떻게 쳐달았지 신기한새끼네
어차피 이러다 말거임. 완결 웹툰 유료되기 시작할 때도 작가한테 돈독 올랐냐고 욕하던 놈들 많았다 ㅋ
3개에서 절대 안내려감. 당장 세돈권만 봐도 결제한 사람의 수는 오르기 전이랑 오른 후랑 별 차이 없음. 가격이 내려간다고 생각하면 팩트체크를 안한거지. 이제 곧 있으면 4개도 분명 나올거다. 블루, 슈퍼스트링은 팬층도 두껍고 세계관도 있으니 가격이 오르면 오를 수록 이득이니까
섹시를 야스로 바꿔버리는 놈 뇌가 비정상이지
논리가 딸리니 뭐하나 꼬투리잡으려하는데 그게 별 비속어도 아닌 아이디ㅋㅋㅋㅋ어이가 없뇽ㅋㅋ
sexy들어가는 아이디가 뭐? 무슨 비속어라도 들어갔나? 반박은 못하고 아이디 지적질이네ㅋㅋㅋ
계속 3개써도 계산해보면 10년에 5만원 더낸다 10년동안 5만원도 못버냐??
야 근데 한 화만 생각하면 100원이지 첫화빼고 이때까지 19화인데 3800원주고 볼거 5700원주고 봤다 이래도 와이랩이 맞는거냐 얘들아?
쿠키 1개짜리 웹툰도 있더만 그거랑 2개 짜리 비교해서 100% 인상이라고 하는 애는 없네 ㅋㅋㅋㅋ
요즘길가다 공병한나만 주워팔아도 최소 100원인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개를 쓰기 싫었으면 이미 결제를 안했겠지란건 3개 쓰고싶어서 쓴거고 불만이 없어야 정상인것인데 왜 지가 선택해 질러놓고 불만을 토하지 애초에 불만이면 결제를 안해야 맞는거고 그런 사람이 많아지면 가격은 내려가게 되어있는데
아 3개인줄 모르고 질렀는데,,, 베댓보고 알았네
다른웹툰 200원인데 이건300원인게 불만이야 라고하는사람 보기싫어서라도 다른것들 빨리 다 300원됐으면좋겠ㄷㅏ 그때는 걔네가 뭐라할까
베뎃시키 머리돌아가는 꼬라지하곤..200원에서 50%오른거랑 10억에서 50%오른 15억 된거랑 똑같냐ㅋ 퍼센트상으론 맞는말인데 금액상 비교할 거리가 아니잖아? 100원 더받는다고 열폭하긴...
100원이 큰 돈은 아니지만 그렇게 말하는 당신들도 하루만 보고 말 것도 아니지
때뻡의 민족이라 그런가 걍 때쓰면 자기가 원하는가격으로 책정되는 줄 아네ㅋㅋ
100원 오른거로 찡찡대는 애들 한데 모아놓고 100원 한 개 던져주면 배틀로얄 ㅆㄱㄴ
어머? 한예리랑 똑같은 인성의 댓글의 베댓이 달려있네? 꼬우면 ㅋㅋㅋㅋ참 좋은단어야 상하 수직관계를 긋는 말이거든 쿠키 2개랑 3개짜리 웹툰 차별화에 대해서 이야기하고 있는데 꼬우면ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개를 쓰는게 불만이 아니라 다른 작품들은 가치가 없어서 3개 못하는 것도 아닌데 늘 그랬 듯이 2개를 지키고 있건만 누구들만 3개로 올리니까 불만인거지. 뇌내망상이 너무 심한거 아닌가? 3개 쓰기 싫은 독자들은 이미 3개인걸 알아챈 순간에 나가 떨어졌는데 셰도우복싱하네. 여기에 3개라는 것에 불만을 표하는 대부분은 3개로 올린 와이랩에 불만인거임 3개를 쓰기 싫었으면 이미 결제를 안했지
와 진짜 돌대가리들 밖에 없구나 아니 첫번째 배댓이 말하는건 쿠키 3개를 2개로 낮춰라 이 말이 아니라 왜 와이랩 소속인 웹툰들에게만 쿠키3개를 쳐주면사 차별대우를 하냐, 소속 아닌 작가들은 돈 덜벌라는건가 이 말이지 좀 과장해서 말하자면 모든 웹툰이 다 같이 쿠키5개 해놓았으면 적어도 저런 차별적인 문제는 안생겼을거 아니냐 얘들아 꼬우면 보지 말라는 둥 단적으로만 생각하고 댓글 막 싸지르지 말자
애들이 방학이고 코로나라 웹툰보고 유튜브보는거 밖에 할 일이 없어서 100원에 목숨 걸고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 보지말라는것보다 얼라마냥 엄마 따라 백화점가서 때쓰는것마냥 가격 내리라고 때쓰는게 더 초등학생 같은데
초등학생마냥이 아니라 꼬우면 안 보는 게 맞는 거라고 잼민이년아ㅋㅋ 선택적 소비에 대체 왜 부들대는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논리에서 처발리니까 알바 드립
쿠키 2개짜리 만화랑 3개짜리 만화랑 질이 똑같으면 2개짜리 골라서 보면 되는거 아닌가
쿠키3개는 비싼거지 몇몇 네이버알바들이 선동하는거에 동조하면 안됨
베댓 수준 잼민인가 뭔 저딴 개논리를 좋아요 누르냐 작가가 자기 창작물에 값매기는 걸 왜 감놔라 배놔라하지
그냥 쿠키하나 올랐다고 징징징댈꺼면 기다렸다가 나중에 공짜될때 봐라 제발 댓글에 다음화 어떻게될지 한예리 깨는글 보러왔는데 쿠키 50퍼 올랐다고 이지랄하고있네 50퍼가 높아? 그러면 뭐 50퍼로 올리지 40퍼로 올려서 쿠키 1.75개로보냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개어이없네
아 그럼 옆동네로 꺼져 300원으로 떼쓸거면
옆동네는 200원이면 소장인데...
방범 근무 하는 경찰들로부터 도망가봐야 손바닥 안입니다. 임한림씨 이미 무전은 쳐져 있을 거에요.
그리고 배댓중에 쿠키값싸지면 모두가 이득인데 쓴 배댓 도대체 몇살이냐 기본상식도 없냐 모두에 왜 기업은 빠져있냐 그리고 뭉쳐야될 소비자는 맞는말이지만 그 소비자에는 값어치도 제대로 치르고싶지않은 개돼지들은 빼주렴 개돼지야..이 물건은 어떤게 제값일까를 결정하는건 결국 소비자의 몫이고 ‘가성비’ 좋다 라는거는 걸국 그 값어치보다 더 저렴하다는건데 모든것에 가성비만 따지고 제 값어치를 치루기 싫어하는걸 개돼지라고 한다지? 쿠키3개로 형성 해도 소비자가 구매하고 있는거고 이게 활성화 된다면 그게 제값인거야 그러니까 제발 빼액좀그만해라 그리고 반대로 올렸을때 누구하나 먼저 잘올렸다는 소리는 안하지? 근데 구매자중에서는 분명 웹툰 한편당 300원 값어치하네? 라는 생각을 가진사람들도 있을텐데 굳이 본인의견 내지않고 가만히있었지? 그게 제값이라면 당연히 시장이 그렇게 굳혀질테니까. 근데 굳이 꼭 거지근성 나와서 싸게사려는 사람은 빼액거린다
거참 만화 한편보는데 더럽게비싸네 ㅋㅋ 그림 몇십장보는데 3~4백원이면 진쩌 말 다했다 ㅋㅋㅋ
다 쿠키만 말하네 ㅋㅋㅋㅋ
아 한편당 1000원되면 애니나 봐야지
근데 꼬우면 안보면 되는게맞긴함...모두 꼬와서 안보면 다시 가격내려가게돼있음근데 계속 3개여도 사보면 3개가 맞는가격이돼버림. 첨에500원이던 삼각김밥이 어느새700원이 기본가격이 됐고 이젠 거의1000원이 기본이 된거처럼
겨우 100원이아니라 50퍼가 비싼거다 얘기들아2개가 3개되고 3개가 5개됨 난 쿠키 2개 웹툰이랑 3개웹툰이랑 차이를 모르겠던데? 뭐가 다른건데?
그러게 몰랐는데 쿠키 3개짜리네? 이제 안구음
? 꼬우면 구매하지마... 누가 강매하냐..? 시장경제는 수요가있니 공급이있는거지 불합리하고 말이 안된다하면 수요를 끊어 수요자는 우리임 꿍시렁 거릴거면 구매 안하면 그만이고 취미상활 쓰는돈인데 안쓰면될걸.. 굳이 쿠키3개짜리 구매한다고 인생이 바뀌냐..? 아니면 2개를 해야하는 이유를 가지고오던가 그냥 다른거2개인데 이거왜3개야 빼애애액 나는 더 저렴할게 볼거야 빼애액 그만좀.. 그리고 이런것들 지금3개인거지 결국 수요가 계속 활발하면 다른웹툰들도 당연히3개로 올라가는거고 그거에 대한 시세 형성중이겠지 그게 정 싫으면 불매하면 다시 자연스럽게 떨어질거를 꼭 구매해놓고 시장만들어놓고 빼애액 극혐
응?? 아니 올랐으면 미리보기 안하면 되잖아? 누가 강요했나?? 뭐지??? 아니 뭐 천원 이천원 오른 것도 아니고 겨우 100원 가지고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 백수들인감??
아니 3개가 불만이면 쳐 보지를말던가 말 ㅈㄴ많네
ㅋㅋㅋ 50퍼드립친게배댓인게웃기기만하네저글에100원을10억이랑비교를쳐하는대그걸동조하는애들이지금사회에숨어있다는게소름일뿐이다진짜
배댓 맞는말인데 왜 까냐 이거 2편보면 다른 웹툰 3편 보는데 당연히 욕먹을만한 부분인데
자본주의란 그런거다 얘들아
차라리 올릴거면 기존에 있는 웹툰 3개로 올리지 왜 신규 웹툰이 기존 웹툰보다 더 잘 받아먹는거임
님들 100원오른거는50퍼오른거니까 100조에팔던걸150조에판다는거죠? 와 50조올라서만원못보겠네 ^^^^^^^
ㄹㅇ 대가리 깨져서 맞는 말에는 제대로 대답도 못하노
어우씨 머리도 나쁜것들이 사회생활 경험도 없으니까 50% 인상이 말이되냐고 이 난리치고 있네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 누가 쿠키 3개주고 미리 보라했음?? 사회생활 안해본건 100원 올랐다고 50퍼올랐다고 4000원이 6000원된거랑 같다하는 놈들이 안해본거같은데 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 200원에서 1원 10원 이렇게 올리리?가격책정도 작가와 네이버가 협의해서 정한 값일텐데 안보면 되는걸 왜 난리떠는건지 진짜 꼴깞떠는거같네 ㅋㅋㅋㅋ
그러면서 여기까지 온 베댓들은 다 흑우? ㅋㅋ 일단 와이랩에 넘어가는 수수료가 있어서 네이버쪽 수익이 모자랄수도 있겠다 싶기도 함. 사정이 있으면 바뀔 수도 있다고 본다. 얘네도 땅파먹고 장사하는거 아닐테니까. 다만 그 과정에 있어서 네이버측의 제대로 된 설명이나 공지 이런 투명성이 뒷받침되어야 독자들도 납득을 할텐데 일언반구없이 고압적으로 나오니 반발이 생기는게 당연하지. 요는 누구는200원이고 누구는300원이냐 이런관점이 아니라 얘들은 이만큼 올려야 된다라는 타당성을 좀 보여주고 올리던가 말던가 하라는거지.
외고까지 준비했다는 애가 영어 단어도 제대로 못읽는게 말이 되냐 ㅋㅋ
이번화는 좀 별로.. 와닿는게 없었던것같습니다 다음편 기대합니다
??? : 한예리는 진심으로 자신을 죽이려는 눈을 처음 보았다
본인 선택은 맞는데 한순간에 50퍼를 인상함. 만원 낼 거 만오천원 내고, 5만원 낼 거 7.5만원 내야함. 그럼 그만한 가치나 이유가 있어야 타당한거지. 2개짜리보다 더 재밌던가 분량이라도 많던가.
댓안달려다가 웹툰보는 애들이 심각한건지 국민평균 수준인건지 궁금해서 담 싫어요가 많다면 수준 맞겠지한쪽 입장으로만 보면 결론이 안남 원하는게 명확하며 한쪽이 피해볼 수 밖에 없거든 소비자 입장에서만보면 한없이 비싸보이며 당장은 비싸지않게 생각하더라도 판매자 태도에 한없이 불만가지게 되는거고 그러다 불안한 확률성과 사고싶은 욕구에 목매이게되는거임 판매자 입장에서 보면 수십개 수백개 만화를 내놓았을때 백원이라도 올리면 그가치가 무시못하고 수입이 쌓히니 올리고 싶어할거고 .소비자보다 내 상품의 가치를 더 높게 생각할수도 있고.기업입장도 올리면 합리적인 가격. 합리적인 상품인가에 대한 저울질을 항상 당하는거라 모르쇠로 일관하고싶지만 그럴수도 없어서 공지올리고 그런거임 그러니 시급 인상으로 인한 물가상승 물가에 따라 작년에 올렸어도 안이상했음 현실적이며 경제적으로 다가가야지 다들 본인욕심만 챙기니까 중국은 나라들 다 먹을려고 난리고. 맨날 아시아는 지들끼리 쳐싸우고 정책말아먹고.
tkn 경제관념 운운하기 전에 니 소비리포트나 보고 와라ㅋㅋㅋㅋ 아메 2천원보다 비싸게 마신 적 있으면 뒤지게 맞는다
ㅋㅋㅋㅋ미리보기 보는게 본인선택이면 더더욱 가격인상에대해서 민감하게 반응하는거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 기본 경제관념도 없는 잼민이들은 댓글막아야대 ㄹㅇ ㅋㅋ
이번편 너무 시시하게 끝났어요;;별 내용도 없고ㅜ 조금 실망... 지금까지 별5개 주다가 오늘은 별3개.. 이번화만 실망할테니 다음화부터는 다시 별5개 줄만큼 재밌게 부탁합니다^^
비싸다 생각되면 수요하지 않으면 되는데, 쿠키값으로 찡찡대면 베댓 갈 줄 알고 물타기하는 거 진심 개역겹다
포도는 진짜 머가리 깨졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 계란 대파 살때마다 매장 사람들한테 찡찡댈꺼야?
웹툰이 담배만큼 좋아서 볼 수 밖에 없다는 이 논리 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ 그럼 중독이니 끊어라
나화진이 아래서 받겠네
이따가 선넘으면 뭐라라면됨 ㅇㅈㄹ ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 진자 네이버가 뎃글 달았냐
그래...그냥 죽어야 끝나겠다 꼴을보니ㅠ 그냥 죽어 답이없으면 죽어야지 어쩌겠어 ㅎㅎ
앙기모띠
이것들은 고객센터에서 납득이 가게 얘길 해줘도 귀 막고선 납득을 안 할 거같은데
배댓에 쿠키 예기뿐인게 웃기누 ㅋㅋㅋ 50화까지 이예기 하면 기념으로 따귀한대씩만 쳐맞자 ㅎ
담배값, 물가, 계란값, 대파, 콩나물 등 이런 거 오를 땐 ㅈㄴ 뭐라 하더니 저번 담배값 인상 실검에 떴을 때 ㅈㄴ 뭐라 하더니 웹툰은 뭐라하면 안되나? ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 내로남불이네. 누군가에겐 웹툰이 담배만큼 스트레스를 해소해주고 소확행인데 당연 불만 가질 수 있지. 미흡연자에겐 웹툰이 담배만큼 좋아해서 매주 유로로 챙겨보는데 그거를 안보면 그만이란 애는 대가리가 빈 거냐. 그 논리면 니들 담배값 인상 됐을 때 뭐라하지 마라
저 아래 랜덤이는 병진이구나 기다리면 무료인데 음식 음료 기다리면 무료되냐?
아니 걍 꼬우면 보지를 마 기다리던가 식당갔는데 음식 비싸지면 안가잖아 그거랑 똑같아 걍 기다리던가;;
네이버 높은분 집인가보다
애들 기죽게 너무 뭐라 하지 마요 ㅜㅜ 100원이 모자라서 좋아하는 만화 못 보면 속상할 수도 있지 ㅋㅋ
백날 떠들어도 거지들 귀에는 1도 안박힘. 무식한 자들이 신념들 가지면 안된다는 걸 전적으로 보여주네
ㅈㄴ 괴물이네 진짜
야 여기 쿠키 50프로 오른게 많이 오른거면집값 1프로 오른거는 얼마 안오른거냐?
나중엔 쿠키 10개에 한편이겠네ㅋㅋㅋㅋ
근데 이 웹툰 15세 이상 볼 수 있는거 아닌가? 왜 이렇게 어린 친구들이 많지
유제이:ㅋㅋ
갑자기 한예리 왜 액션 찍누 ㅋㅋ
그게 시장경제원리지 비싸다 싶은 싼거 알아보세요. 다 같은가격이면 우리조카 그림일기도 200원에 볼래? 300원해도 팔리겠다싶으니 그가격이 책정된거일테고 그값이 부담되거나 싫은사람은 안보겠지. 그거 감안하고 300원 인거아니겠냐.이런대서도 거지근성이여 지겹게
4개여도 좋으니까 쿠키 좀 더 주소
니들 치킨 값 올라도 그냥 먹을 거자나 하고 무조건적인 실드 치는 녀석들이 정말 문제인 것 같다 누가 일빠 생퀴들 아니랄까봐
만화 미리보기를 식품 음료랑 비교하고 있네 ㅋ
3개인 웹툰 결제 하기 싫으면 걍 하지말고 기다려 돈 안쓰고 1주일 2주일 기다리면 되지 왜 웹툰 내용이랑 상관없는거 꺼내서 사람들 심기 불편하게 하는거임?? 배댓님 200~300원 이랑 10~15억 이랑 비교 할걸 하세요 우리가 지금 200~300원 이야기 하는데 거기서 억 단위가 왜 나옵니깡
꼬우면 보지말라는 논리 존나 웃기네 ㅋㅋ 그렇게 따지면 담배값 인상 식품, 음료 값 인상하면 니들은 뭐라고 하면 안됨
이번화 이렇게 끝낼거면 서비스 컷이라도 보여줘야하는거 아니오
솔직히 나도 이번화 보고 교육은 안 하고 달리기만 하길래 쿠키 3개 지른거 후회하고 있다. 근데 그뿐이야. 300원 잃어버린거지 뭐
200원이던 300원이던 볼사람은 본다 다른작가가 불만이면 300원으로 올리겠지 그럼 볼사람은 또 본다
작가님 이렇게 끝나다니 쫌만 더 보다갈깨요
꼬우면 보지말라는게 뭐가 문제임? 안지르고 참으면 얼마 안있어서 쿠키3개가 무료가 되잖슴 그냥 참고 나중에 보면되는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 300원 그거 퍼센트로 따져서 존나 크게 보는거같은데 그거 가지고 심각성이니 뭐니 그렇게 불만스러우면 사지를 마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 왜 베뎃에 웹툰 얘기는 두개 뿐이야?
강철 치마네
네. 뒤지세요^^
쿠키 그거 얼마한다고??
작가들이 전략을 잘 못 써서 욕 먹는 듯. 분량을 반으로 하고 주2회 연재해서 쿠키 2개로 써 놨으면 아무것도 모르고 좋아라 봤을텐데
급식:100번보면 1만원 더쓰는건데 너무 비싸!성인:아몰랑 결제해서 보면되지
야이색햐 문과 욕하지 마 문과도 100원 갖다 저리 구질구질하게 굴진 않아ㅜㅜ
잘한다 잘한다 했드만 아주 그냥 ㅋㅋㅋ
꼬우면 보지말라는 거는 맞지 선택적 소비사항에 자진해서 질러놓고는 거 가지고 물고 늘어지는 건 생떼같은디 웹툰내용이랑 연관성 1도 없는 쿠키얘기로 불탈거라면 고객센터에 항의전화 넣으라고
쿠키 얘기하는 애들 뻔히 초중고 꿈나무들일텐데 월급 이야기해봐야 이해 못 할 듯
이래서 문과충들은 무섭습니다 사태파악이 느리거든요ㅋㅋ
소형이 손목 잘릴뻔 ㅎㄷㄷ 예리는 살인미수군
옛날에는 300원이면 만화책한권을 빌릴수있었는데
나화진이 빨간머리보다 일을 더 잘하는거 같긴하다
에휴 100 200원 갖다가 ㅈㄹ들하네 엄마한테 암마해도 1000원은 나온다 ㅋㅋ
응 넌사연들어도 정신병자야 어우씨ㅋㅋㅋㅋ 내가본어떤악당보다 미쳤어
한예리도 저 정도 체력과 담력이면 나중에 교관하겠는데? ㅋㅋ
아니 스벅 가서 커피값 욀케 비싸냐고 빼애액 짖어보기라도 하고 댓글 싸지르는 건가 진짜
무료 🍪 는 그냥 지나갑니다...
왜 이렇게 거지들이 많아 100원만 줍쇼 하면서 짖어봐 형이 줄게
찔리는사람 좋아요든 나빠요든ㄱㄱ지랄하고자빠졌네
소비자가 뭉쳐아된다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 마트같은데서 가격 좀만 오르면 모여서 시위하겠다?
돈 아까우면 완결되고 몰아보렴
어...어 밀지마라...
만화 보면서 심각성 이딴 드립 뭐임 ㅋㅋㅋ웹툰 입장료가 50% 인상된것도 아니고 봐도 그만이고 안 봐도 그만인 미리보기가 100원 올랐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓아 겨우 300원 내는걸로 그리 생색내지마라 어차피 무료쿠키 굽거나 코묻은돈 모아서 결재하는 어린친구같은데 그러는거 추하다
나이스 잘 떨어졌다
100원밖에 안되지만 그게 천회 만회 십만회가 쌓여봐 그게 얼마인지... 그 100원이 10억되고 15억되고 하는거임... 어차피나는 흑우라서 볼꺼지만
누가 완결할때 깨워주라
3번째 학교에서부터 선생한테 칼질 할려고 하는거 보면 뒤로가면 선생 진짜로 칼로 찌른애도 나오겟네
한예리. 연은 죽는게 많은 사람에게 도움이 될듯. 저런 비슷한 연들 실제로 많음
응 니 착각이야ㅋ
꼬우면 보지마셈 이딴 논리는 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ지 무식하다고 광고하는거임 뭐임? 이게 쿠키 개수가 적어서 그렇지 갑자기 50%가 인상된건데 심각성을 모르나ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 3개인게 그렇게 꼬우면 쿠키 지르지말고 보셈; 50프로니 5억이니 짜장면이 뭐니 말도 안되는 예시 갖다대지말고 쿠키 안지르면 작가님이나 네이버측도 매출 안나오는거 보고 2개로 낮추든가 하겠지 댓으로 찡찡대지말고 걍 지르질 마셈
아 맞다 이거 3개 였지...2갠줄 착각하고 여기까지 질렀는디...흐어...ㅜ
하.... 망했다 1달 어케 기다리노..
며칠후에 군대가는데 배댓좀시켜주세요..슬픕니다
담주부터 부활자예리 나오것네 ㅋ
정상이면 100원 올라서 불만이면 미리보기 안 보거나 한 번 결제했다가 그 다음부터 안 할텐데, 이 사람들은 20화가 될 때까지 꼬박꼬박 챙겨보면서 매번 욕하고 있으니. 도무지 주장에 설득력이 없음 ㅋ
정의가 실현되는 순간이군 다음화에 극적으로 살아나는 일 없이 그냥 이대로 뒈지시길 그나저나 이거 3개짜리였어? 이제 미리보기 안해야지
계속 옹호하는 니네들 미래: 계속 호구짓하다가 나중에 웹툰 한 화에 만원에 산다 ㅋㅋ
그냥 뒤지자
무슨 사건일까..?
100원 오른게 적은줄아는 사람들 얼마나 돈이 많은거지..?
돈예기만 하지말고 왭툰이야기를해야되용 아이꼬시다
음 그냥 죽어.
그러게.. 하다못해 지상외모주의도 2개인데, 얘는 무슨 깡으로 3개지.
한예리 어떤 감동 스토리 있어도 회생불능일듯
200->300 오른게 햄버거랑 같냐면.. 아니죠더 애잔하죠. 10년동안 책정된 가격이 200원이었다라는게
gpal 아, 쿠키 100원 오른거랑 짜장면 2000원 오른거 비교하는 놈은 베댓인데?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 머가리로는 이렇게 비교하지 않음??
설마 예리도 알고보니 불쌍한 애였라고 아무런 처벌받지 않고 눈물 흘리며 반성하는 거로 끝나는 낡아빠진 스토리는 아니겠지???
떨어져도 어짜피 풀숲에 떨어지지않나
엄마가 시장에서 물건 값 깎으려고 하면 옆에서 쪽팔리다고 집에 갈 사람들이 쿠키 가격가지고 뭐라 하는거 웃김 ㅋ
200원짜리가 300원된거랑 3천원짜리 햄버거 200원오른게 같냐고...
100원 올랐다고 징징대는 애들아, 햄버거는 2~300원씩 오르니까 주문하기 전에 꼭 한번씩 징징대야해 ^^
진짜 사이코네 저년
잘가
팩트 : 50% 얘기하는 애들은 진짜 머가리 빈거임
대위님두두둥장
과거회상 1~2화 떨어지는거 잡던가&떨어져서 치료1화 갱생1화 일반웹툰이랑 다른게머임? 질질끄는건 똑같은데
이 ㅅㄲ들은 왜 이웹툰에서 ㅈㄹ이냐 이웹툰에서 잘못한것도 아닌데
지들이 질러놓고 여기서 이러면 참;;
걍 아까우면 보지를 마ㅋㅋ
쿠키상승ㅇㅈㄹ 그래서 달라지는것도 없는데니들이 잘났으면 고객에 찌르던가 이런걸로 비판하고 ㅈㄹ
이상헌배뎃 100원때매 저리 ㅂㄷㅂㄷ거리는거임? ㄹㅇㅋㅋ인생ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 웃긴건 강제로 돈 수금한것도 아닌데 지가 300원 내고 들어와서 욕하는거 ㅋㅋㅋ
쿠키 50% 오르는거 괜찮다 좋다고 하는 느그들 월급도 50% 올랐나봐??
몽아 쿠키 값을 올리자고 하는 사람은 없다. 쿠키 3개를 옹호하는 사람들은 이미 3개를 지불하기로 생각한 사람들이지, 여기서 쿠키를 더 올리자고 얘기하는 사람은 아무도 없는데?
그리고 생각없이 네이버1개 작가1개면 나머지 1개는 어디가냐고 물어보는 애들은 미안 생각없이라는 말은 하지 말았어야 됐는데 어린친규들도 있는데 모를 수 있지 작가님1개 네이버1개 와이랩1개 먹겠지 그래 미안 이것도 추측성 발언인데 기본적으로 와이랩에 웹툰에 1개가 더 붙는다?>1개는 작가님한테간다>1개는 네이버꺼다 그럼 이 나열에서 빠진 단어는 그토록 말하시는 "와이랩" 웹툰에는 쿠키가 3개나 붙고......아직도 1개 어디가는지 모르겠죠? 언급은 하는데 생각이 안 닿으시는가보네요
첫번째 베댓 개웃긴게 올릴거면 다 3개로 올리래ㅋㅋㅋㅋㅋ 지가 쿠키값 오른거 반대하면서 이딴말은 왜함?? '10년만에 100원'에 집중하는게 아니라 자꾸 50%만 집중하는것도 그냥 어그로로밖에 안보인다. 네이버가 부당하게 가격 올리면 안보면 되는데
그리고 쿠키상승분은 어디로가느냐에 대해서는물가상승대비 이제까지 안오른게 이상하다 생각하는데요. 물가 시급 등이 다 오르는데 시장 수입원중 하나인 쿠키가 안오르는건 맞는건가요?
쿠키올리자고하는사람들은지인또는가족일가능성이클듯합니다
근데 시장경제에 따라서 비싸다 여기면 안사면 되는겁니다..; 판매자 마음이지. 굳이 개돼지마냥 바라보면 1천원 이러는데 생산자와 플랫폼에서 결정할 일이지 독자가 감놔라 배놔라 할건 없는거같은데요. ㄹㅇ 비싸면 안보면 되는겁니다 올려서 매출 떨어지면 알아서 적정선을 찾겠지요 아까우면 보지마라 이말임 ..; 그리고 매 주 무료분이 차근차근 풀리는데 아까우면 안보면 된다 생각해요 그걸로 아깝다 아니다를 논하기에는 들어가는 작가의 노력이 후려치는거같아서 기분은 안좋네요 네이버웹툰도 결국엔 시장인데 이런 논란이 생기는게 이해가 안되네요
분량 반으로 줄여서 주2회 연재하고 쿠키 2개받으면 만족하려나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ
헐 쿠키3갠줄 모르고 매번 결제했네 그만봐야겟누
3개가 비싸면 미리 안보면 되는겁니다 2주뒤에 보면 되잖아
쿠키 2개든 3개든 4개든 취향이고 재밌으면 비싸도 볼 사람들은 다 알아서 돈주고 봐요.. 정 불편하시면 그냥 무료본 일주일 기다려서 보세요 미리보기 사지 마시고
그리고 올릴라고 눈 돌아간거였으면 5주치중 3주만200 최신 2주치꺼 300하면서 천천히 올릴거였지
ㅡㅡ 헐 쿠키값 오름?덴장할 내가 한달에 따박따박 30000원씩 끊는데 이제 다 쓰면 그만해야긋네 그냥 기다리다가 보던가 해야지 원
그 값어치가 님 생각대로 지불해서라도 봐야겠다하면 돈내고 보는거고 그만한 값어치가 없으면 안 보면 되는거 아닙니까? 그런 개념하나 없는 급식초딩아색 마냥 우아아아200원에서 300원받네 에이 이거아님 웹툰3개볼거 2개보내 이런식으로 투정 하지마시고 제가 말씀 드리는 것도 웃기지만 300원의 값어치 없으면 보지마시고 내서라도 봐야겠다 하면 보세요
댓글 뭐이리 박터지누 ㅈㄴ 판매자가 가격알아서 정하고 파는건데 꼬우면 내지말고 안 사면 되는거지 뭐이리 뿔나서 그래 돈버는 입장? 돈 버는 입장이시면 사회생활 좀 하셨나본데 뭐 어디서 일했길래 판매가올렸다고 이렇게 잡아대 무슨 공장마냥 1만개 2만개 수량 잡는 것도 아니고....ㄷㄷㄷ 그렇게 돈 버시면 아시겠지만 돈 vs 시간임 님이 3주 5주 뒤에 볼거 200원이든 300원이든 땡겨두는 시간 값으로 그 값어치
경규는 과자 하나 가격 올라갈때도 누가 이득보는지 다 생각하면서 사겠네?
결국 내가 3개 투자해서 볼 정도로 재밌다고 생각하면 보는거고 아니면 미리보기 안 기다리면 되는건데 왜 지들이 쿠키 쓰고 와서 저러는걸까
댓글에 물가상승, 커피, 치킨 왜 사먹냐 이러는데 누가 가격 오르는거 뭐라 했냐? 쿠키1개가 늘어서 그 쿠키 1개가 어디로 가냐는거잖아. 그냥 투명하게 쿠키1개가 어디로 가는지 알려주면 되는데 네이버도 한국인 냄비근성인거 아니까 조치 안하고 구경만 하잖아. 어떤작품은 2개고 다른건 왜 3개인지 네이버가 제대로 말 안하니까 열심히 연재하는 작품에서 이런 댓글이 대부분 쿠키 이야기잖아. 작가님도 불쌍하다. 네이버가 제대로 말도 안하니까 열심히 연재중인 작품에서 댓글로 작품 이야기가 아닌 쿠키 이야기만 하고 있지. 네이버가 쿠키3개 기준은 뭐고, 1개는 어디로 가는지 이제 말할때 된거같다
진짜 쿠키 얘기 그만 했으면 좋겠다. 차라리 단톡방이라도 만들어서 제대로 항의라도 하던가. 뭉쳐서 단체 메일이라도 보내던가. 이 만화 페이지에 댓글 다는것보다는 그런게 훨씬 효율적이잖아. 그리고 다른 댓글 말대로 수요가 적어야 가격 내려가는데 ㅡ 혹은 그럴 여지라도 생기는데 꼬박꼬박 미리보기하면서 그러는건 모순 아님? 또 같은 퀄리티여도 쿠키2개인데 왜 이 웹툰만 3개냐고 하는데 반대로 퀄리티 낮은 웹툰도 똑같이 쿠키 2개잖슴. 네이버 웹툰이 아직 퀄리티별 가격 차별화를 세심하게 하지못하는데 그건 네이버측에 항의 해야지. 특정 만화 페이지에서 이럴게 아니라. 네이버에.
짜장면 4000원에서 6000원이랜다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디 급식 먹는지 궁금하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜장면은 4500원으로 500원이나 올랐는데 안 시켜먹을거임??
잘가라
쿠키 갖고 그만 싸우죠
상식으로 이해가안되는건 이해력이 딸리는거지 시급, 월급, 물가 가 다 오르는데 쿠키는 가격오르면 안되? 그것도 몇년만에 처음으로 한개 올랐는데?
쿠키드립 치는 사람들 특:쿠키드립 치면서도 결제해서 봄 ㅋㅋ
20화인데 아직도 댓글에 쿠키드립이 반이네 ㅋㅋ..
짜장면 4000원으로 예를 드는게 진짜 능지수준 박살난게 보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화폐최소단위가 1000원대임? 그리고 10년전 물가로 책정해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 당시 홀에서 먹으면 2000원도 많았는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최저시급 오를때는 좋아라 해놓고 그에 맞춰 인플레이션이 발생하니까 아니꼽나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭉쳐야될 소비자? 느그들 성추행하고 막말하는 진상소비자들도 어쨋든 소비자니까 뭉치고 연대해야 되는거 맞지?
퍼센트 50퍼 ㅇㅈㄹ하는새끼들은 이미 개당 100원에 책정되어있는 쿠키를 0.1개씩 구매 가능하게 바꾸라는소리냐?? 10년동안 10원에 팔던거 20원에 팔면 두배인상이라고 시위할거임?
ㄹㅇ 상헌이가 못배운거 티내네 사는 건 소비자 마음이라고 안 배웠나?작품이 무슨 매물도 아니고 왜 2개로 공평화 돼야 하는 거냐 ㅋㅋㅋㅋ 그러면서 3개내고 웹툰보는 상헌이 수준 알만하다
이거 퍼센트로 보면 50퍼센트임 어떤 기업이 상품을 한번에 50퍼센트로 인상해
수요가 없으면 자동으로 가격이 조정될텐데 지들이 자진해서 3개짜리 보면서 말 많네 참
아니... 쿠키 얘기 그만하라고... 웹툰 얘기 하자고 좀...
제 생각인데 쿠키 3개를 하든 2개를 하든 자유잖아요? 물론 저도 2개면 좋겠지만 3개가 불만이면 미리보기 안하면 되는건데 그게 그렇게 큰 문제인지?
100원 올렸다고 징징거리네 거지인가? 이러한 발언은 어디서 나온발상임? 진짜 쳐돌은게 맞다싶다. 100원이 중요한게 아니잖아 요점이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 엄카로 긁고 쿠키오븐에서 무료쿠키 얻는 급식새~기들이 젤 문제임
쿠키 3개가 불만이면 보지를 말던가 ㄹㅇ...ㅋㅋㅋ
개돼지되도 좋으니 다음화좀 주세요
돈없으면 기달려서 쳐보던가 왜 자꾸 100원 올렸다고 징징거리지 부담되면 쿠키안쓰고 보면 될걸 별 그지 근성 다보네.....
예리 과거 : 예쁘고 성적도 좋아서 선생들에게도 평판좋음 근데 한 남선생이 공부든 뭐든 도와준다는 핑계로 선생집에 갔는데 거기서 성추행당함. 근데 그 선생도 평판이 좋은사람이라 평소 예리 질투하던 여선생들이 모함하지말라면서 선생두둔함. 그 이후로 복수할방법 생각하다가 저리됨. 이상 허접한 예측임
ㅇㄴ 비싸면 3주 기다리던가 지가 돈내면서 비싸네 이러넼ㅋㅋㅋㅋ 글고 작가한테 따지면 뭘 되는줄앎? 네이버한테 찾아가서 따지든가 ㅋㅋ
근데 쿠키 2개든 3개든 볼놈들은 보고 안볼놈들은 안봄 쿠키왜3개냐고 불만인애들도 다는 아니지만 미리보기 화마다 닉넴중복인놈들있음ㅋㅋㅋ결국 지들도 볼만하니깐 3개씩지르는거면서 왜 불만을하는걸까 물론 처음으로 지른사람이 불만을 표하는건 ㅇㅈ함근데 왜 여러차 결제하면서 불만을 표하냐는거임
쿠키값이 그렇게 불만이면 네이버한테 따져야지 웹툰얘기하는 곳에서 따져대네ㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버가 볼 것 같냐?
이제 쿠키안구울거야 미리보기 그동안 잘감상했수다 ㅅㄱ링
3개를 구워서 볼정도의 퀄리티는 아닌거같음
올리자는 애들은 작가랑 네이버가 짜고 댓글쓰는거임 ㅋㅋ
한예리 나쁜놈
네이버도 웝툰 댓글 알바쓰나? 쿠키 올리자고 성동하면 뭐 쿠키 꽁자로 준다든?
저ㄴ을 교화시키면 이웹툰도 볼짱다본거지 그냥 없애라 저ㄴ은
그냥 봐라 ㅋㅋ 쿠키 1200원 결제하기 그렇게 ㅂㄷㅂㄷ거리나
300원 싫으면 기다렸다가 보면 되잔아200원 행사해서 미리보는걸 뭔가 자기권리 쯤 생각하는 사람많은거 같은데 시장경제 논리로 따지면 비싸면 안사겠는게 맞는거고 권리행사가 하고 싶으면 댓글로 진상피울게 아니라 300원 결재를 안해서 권리행사로 보여줘 선택은 니들이 해놓고 왜 진상부리는거?
???:사과할때까지 못죽어
배댓 되면 네이버 본사가서 15억 현찰로 갖고갑니다
쿠키3개가 에바라 생각하면 안보면 되지않나 미리보기 말고 좀 기다렸다가 그냥봐
이건3개도 싸다
100원 갖고 몇주째 주접들이네ㅋㅋㅋ 미리보지마 논리 ㅈ되네진짜ㅋㅋㅋ
300원부심 오지네 ㅉㅉ
ㅋ 쿠키값 쓰는 돈으로 부모님 효도나 좀 해드려라 뭐만하면 백수 거지 드립이고
jos 더러우면 뎃글 쳐보지를 말던가 무식티는 너가 낸다
조스는 뭔소리 하는거냐 다른 웹툰들이랑 다른점 설명하고있는데 핀트 놓치고앉았네 ㅋㅋ제발 논점 흐리지말고 정신차려;;
별테 미쳤네비싸다고 8점대로 가냐 아무리 눈을 씻고 찾아봐도 댓글에는 '한예리 미화하지 마라' 정도의 내용비판만 보이는데 이기적인 인간들 내가 가질 수 없으면 차라리 죽어서 망해버리라는거구나
소름돋는게 왜 온건지 전혀 생각을 안하고 무조건 니탓임...
나이쳐먹고100원가지고 더럽게 그냥 쳐보질마라 10억을 15억으로 올리는거랑 같니 무식한티는 지가 내노 ㅋㅋ
이럴꺼같더라니...
얼굴은이미망가졌는데
배댓 ㄹㅇ 쿠키 보호국에서 쳐오셨나 왜저러지 그냥 보면 될것을
아 꼬우면 보지마;
이경우에 빨간머리가 같이 뛰어내려서 구하고 다치는 경우로 가려나? 아니면 밑에서 나화진이 받아주려나.. 웹툰이니까 어거지라도 둘 중에 하나일듯
쿠키가 뭐가 문제야. 내용이 산으로가는게 문제인데. 만화에서보면 알고보니 그런 사정이있었어욥 ㅠㅠ 원래 그런애가 아니에욥 ㅜ ㅠ 이런 내용 역겨워. 그런 사정이있어도 바르게 크는 아이들 많음.
물건값 올리는건 사장마음이지. 물건이 맘에 안들면 안사면되는거야. 물건은 마음에 드는데 가격이 맘에 안드니 깍아달라고 징징거리지좀마들. 진상같아. 내가 처음에 말했지? 물건 맘에 안들면 사지말라고
베뎃진짜 급식들인건가... 개답답하네.. 무슨 올리는게 맞죠? 뭐가 좋아? ㅂㅅ인가 진짜 짜장면이 4천이서 6천으로 올려도 그정도 값어치를 하니까 먹는거다. 비싸다 생각하면 안먹으면 되는거고. 가격올라서 징징대는거 ㅈㄴ 거지근성 같으니까 베뎃 그만좀 올려라.
매달 정기적으로 쿠키 굽긴하지만 솔직히 300원이면 조금 선넘긴했지. 편당 구매가격도 아니고 대여가격인데
거지새ㅡ끼들아 ㅋㅋ 돈없으면 보질마라 ㅋㅋ
네이스
출연료가 비싼 배우들이 나와서 방송료가 다른곳보다 비싼건가요?아님 작가님이 몸값이 엄청비싼분이셔서인가요? 아님 프리미엄 전략으로 밀고가는건가요? 아님 3개해서 잘팔리니 그냥 이리하는건가요?
일단 쿠키 3개가지고 콜로세움 열린거 보니까 새벽까지 댓글단 새끼는 백수새끼거나 잼민이 둘중 하나다
쿠키가지고 2개이니 3개이니 너네들이 왜정하냐ㅋㅋ ㅈ나웃기네 진짜 공산주의 다 됐네ㅋㅋ
몇몇 웹툰이 2개라고 이 웹툰도 2개여야한다는 논리는 뭐냐편의점만 가봐도 같은 감자칩이 가격이 다른데
쿠키 3개인 웹툰이 나온지 한참 지났고 목록에 쿠키 3개라고 써져있는데도 쿠키 3개인거 이제 알았다는건 걍 머가리 빈거인증하는거밖에
진짜 애들 왜케 다 멍청하냐.. 무료 쿠키때문에 급식들 절라 많아져서 그런가, 누가 지금 100원 아까워서 그러냐고 ㅋㅋㅋㅋ 다른 웹툰들은 다 200원인데 몇몇 웹툰만 300원인게 문제인거지 이런거 슬쩍 올려버리는거 보고 가만히 있는게 리얼 개돼지들 아니냐
이 웹툰 처음부터 3개였는데 뭔 자꾸 인상인상거려 진짜 인상 팍 구겨지게 만드네
ㅇㅇ그래 한예리는 좀 나가뒤지자
오니즈카니?ㅋㅋ
베댓들 뭐냐;; 이걸 10억에서 15억 4000원에서 6000원 비교하고있네쿠키 기껏해봐야 200원이였던거 300원으로 오른건데 쿠키 단위가 100원에 한개인데 그럼 10프로 인상해서 2.2개로 올려야됨? 말이 되는 비교를 해라 좀
쯧쯧
다리잡는다에 한표!
300원인게 그렇게 꼬우면 니들끼리 담합해서 지르지를 마세요 ㅋㅋㅋ 지들이 300원 질러서 들어와놓고 300원으로 ㅈㄹ하는건 개돼지 인증하는거임? 베댓말대로 6000원짜리 짜장면 가격봐놓고도 시킨다음에 맛있게 다 처먹고 4000원으로 바꾸라 하는거랑 뭐가다름? ㅋㅋㅋㅋ
와 씨 3개인줄 이제야 암;;쿠키가 왜래 비녀 했네
개 돼지 마인드 엄청 많넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초중딩들이 많아서그른가?
담배값인상할때도 저렇게 옹호좀해봐라ㅋㅋㅋㅋ
상헌아 미리보지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 구우라고 강요 아무도 안했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것만보냐 ??네이버웹툰만 달에 2만원 넘게든다
꼬우면 안사보면돼 이 짜장면집이 비싸면 다른짜장면집 알아보던가ㅋㅋ
걍 전부다 3개로 올리자 ^^b
아니 자기 작품 얼마를 받던지 볼사람은 내고 보면 되는거지 다른작품과 가격 같아야만 하는 이유가 있냐 파스타 전문점도 만원대 왜 호텔 레스토랑은 이만원받냐고 따지지 그러냐
ㄹㅇ상향 평준화가 문제면 몇천원 오른 치킨값이나 커피값은 왜 군소리없이 쳐먹고 꼴랑 100원 오른 웹툰에 ㅂㄷㅂㄷ대는건지
쿠기가 3개든 2개든 장사꾼 맘이고 소비자가 그걸 구매, 대여하는건 소비자 맘임. 비싸다 생각하면 안보면됨
지금 알았다.....쿠키가 3개네 왜 남은 쿠키 숫자자가 이상해지나 했네이거 3개는 좀...다른 것도 2갠데....쿠키 2개까지는 이해가는데 3개는 좀...무리수다..
문제인게 하나둘씩 쿠키3개되는 작품이 많아지면 다른 작품들도 다 3개되서 3개로 상향평준화 될게 뻔함
거지새끼들 100원 오른 걸로 50퍼센트 ㅇㅈㄹ 용돈 100원 받다가 200원 받으면 야 200프로다 하고 입꼬리 찢어지겠네
전개뭐임 오늘은 쿠키3개 아깝다 재밌는편 3개낼게 이런편음 쿠키1개로 해줘여 아니면 전부다 2개로 해주던가
한예리한테 무슨일이 있었는지 궁금하다
자연스레 대부분의 웹툰을 3개씩 결재해서 보는게 뭐가 문제임 3개라도 재미없으면 결제 안할텐데 ㅋㅋㅋ현재도 재미없는건 쿠키 두개라도 결제 안하는데 말하는게 재미없는것도 다 결제 해서 억지로 본줄 알겠네ㅋㅋ
쿠키얘기 그만하고 작품얘기좀해 언제까지 쿠키쿠키거릴꺼야
단순히 이 웹툰이 쿠키3개라는게 문제라기보다 3개짜리 웹툰에 사람들 반응이 괜찮다는식으로 나오면 서서히 다른 웹툰들도 하나둘씩 쿠키3개짜리가 나오기 시작할것이고 나중에 자연스럽게 대부분의 웹툰을 3개씩 결재해서 보는날이 올것임
쿠키 한개도 아끼면 좋은거지
?..쿠키 2개짜리만있는것도아니고, 1개짜리도있었는데, 1개짜리있을땐 아무도 뭐라안했잖어;2개가 평균값인거고, 거기서 더받느냐, 적게받느냐가 작가가선택하는건지 네이버가 임의로하는건지 그게궁금한거지, 1개던2개던3개던 내가 재밌게보는웹툰 그냥 볼껀데 10억 15억이 뭔상관인데;
저런 애들이 시급ㅈㄴ오른거 때문에 업주들 피똥싸는건 쉬쉬함
1.시대가 변해감에 따라 물가도 오르면 쿠키가격도 오르는게 맞는거다. 물가는 오르는데 쿠키는 걍 2개로 해주세요 이러는건 양아치 심보임2.근데 150%가격인상은 좀 심하다. 그러니 쿠기가격 단가를 좀 맞춰야 한다. 할인을 하던가 1000원->쿠키12개 / 10000원->130개 이런식으로
가격이 싸면 왜 모두가 이득이냐ㅋㅋㅋㅋㅋ판매자는 손해고 구매자는 이득이지
아 뭐 쿠키 얼마나 하냐 그냥 보자 좀 쿠키 몇개인인 확인하면서 보냐 뭔
중요한건 아이폰은 맨날 쿠키 3개주고 본다
쿠키 3개짜리 여도 분량 많지도 않고 내용도 확 와닿을 정도로 재밌지도 않은 웝툰들 있음
쿠키 3개인 웹툰들 대부분이 Ylab 회사 웹툰인걸 봐서 회사 자체에서 3개로 올리라는 말이 있었던거 같네요
아다음꺼보고싶다
아니 지금 한예리가 뛰어내렸다니깐??그 쿠키 말할때가 아니야..;;
거지도 아니고 쿠키 3개를 10억 15억이랑 비교하네ㅋㅋㅋㅋ 결제안하는데 미리보기 어케했누 독립투사 ㄹㅈㄷ
배댓아 뭐라하지마300원 되서 판매가 저조하면 다시 내리겠지 근데 안내리는건 판매가 비슷하게 되든 판매는 저조해도 100원 올려서 타산이 비슷하든 당장은 손해 보더라도 미래를 보고냅두든 판매자 맘인거야 싫으면 안보면 되는거야 다른웹툰이 안오른거라 생각해 굳이 단합해서 200원 만들필요없어 그냥 10원에 해달라 구걸해
쿠키 3개인 웹툰은 베댓이 왜이래쿠기 말 밖에 없어 왜 쿠키가 3개인지 물어볼려면 문의를 넣으삼
빡대들은 공평공평 그렇게 추구하면서 아 꼬우면 보지말라고ㅋㅋ 이런 개돼지 마인드 왜 쿠키가 3개인지 니들은 안궁금하냐? 일단 이유를 듣고 합당한지 판단을 해야지 고작 100원 ㅇㅈㄹ 200원에서 100원 오른거면 50퍼
이렇게 까이고 쏙 들어갔다가 또 한달뒤에 3개 빼애액 거릴거 생각하니 우욱..역겹
10억짜리를 15억에 산다는데 쿠키를 그럼 2.1개로 올려야되는 것도 아니고 ㅋㅋ 그래봤자 1주일에 100원 한달에 400원 1년에 5200원인데 너무 오버하시네 ㅋ 1년에 5200원 인상이면 작가님의 아들같은 예술작품 감상하는데 꽤나 값싼가격 아닌가? 비싸면 돈 내나 안내나 1주일 기다리는건 똑같은데 그냥 기다리면 되고 낼만큼 다음화가 궁금하면 내고 보면되고 다음화는 너무 궁금하고 근데 100원 더 쓰기는 아까운거면 무슨심보임? 쿠키값이 싸면 왜 모두가 이득인지 논리적으로 설명좀 부탁하고 쿠키3개로 올려서 만화시장 활발해지고 하면 퀄리티 좋은 작품들 더 많아지고 시장 커질건데 그정도 투자도없이 불평불만만 할거면 걍 쿠키쓰지말고 무료회차나 처 보셈 ㅋㅋ 소비자들 끼리 뭉치는건 악덕사장들이 단합해서 시장가치 조작할때나 뭉치는거고 가면 갈수록 물가는 오르는데 쿠키는 영원히 2개겠음? 생각들좀 하고살자 ㅋ
차별대우 ㅇㅈㄹㅋㅋ 그냥 3개인게 불만인거면서
쿠키3개라서 뭐 다른게없음
무식한 애들 왜이리 많냐 잼민이들아 자라
김경님 님 맞춤법이 더 무식한데요?않나옴이 아니라 안나옴 아닌가?ㅋㅋ
와.... 공짜웹툰 운운하는애들 너무 무식해서 말이않나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하...... 우리가 보는광고,그안에 플렛폼 모두가 다 수익으로 연결되는것을... 너 어 무 무식해서 대화가안된다 ㅜㅜ
아니ㅋㅋ 꼬우면 쳐보질 말라고요 미리보기를 안보면되는걸 왜 쳐보고 올리냐고 그러냐고ㅋㅋ
올려도 팔리니까 올리는거지 사치재 가격올리는걸 가지고 뭘 난리임 맘에 안들면 안사면되고 안팔리면 알아서 가격조정 할텐데
뭔 무식한티 같은 소리를해 판매자가 가격을 정하고파는건데 그 가격에 팔리니깐 팔겠다는대 뭘 뭐라함 솔직히 3백원이면 ㅈㄴ 싼거구만 백원차이를 십억 십오억이랑 비교를 해버리네
배댓들아 꼬우면 보질마 ㅋㅋ
내가 내돈주고 보겠다는데 꼬우면 300원주고 보질말던가 아님 200원 쳐주고 다른웹툰이나 쳐보러가던가 맘에 안들면 니들이 쳐하지않으면되는거아님? 니들이 뭔데 2개로 내려라~ 이러고있는거냐 ㅋㅋ
10년전쯤 편의점 알바할때 200원 불티나 300으로 올랐다고 멱살잡는놈 있었는데 너냐?
뭔 저딴게 배댓이야
상헌아 그래서 너 쿠키에 원래 10억씩 쓰다가 300원으로 올라서 15억썼니? 그거 아님 그딴 헛소리를 하진 않았을텐데
짜장면집을 예로 들었는데.. 그럼 2000원하는 짜장면집에서 3000원으로 올린 짜장면 집은 50% 올렸다고 욕먹어야하나? 뭔 빨갱이같은 선동논리여?
쿠키는 분명 작가와 상의해서 결정한다고 했음. 즉 쿠키 개수는 창작자의 권리로 인해 만들어진거다. 웹툰 말고 딴걸로 예를 들어보면? a급 배우가 유명해지고 출연 작품마다 터지면 다음 작품 할 때 돈 더 받을 수 있는거 아니냐? 다른 a급 배우들이랑 무조건 같은 돈을 받고 계약해야 하나? 대부분의 다른 쿠키가 2개라고 이 작품도 무조건 2개여야 한다는 건 창작자를 존중을 하지 않거나 그 권리를 무시하는 거라고 생각하는데
최선의 이익이란게 한쪽 주장으로 결정되는게 아니고 협의라는게 들어가지 그리고 이작품 가격은 공급사와 플랫폼에서 결정난거고 그걸 배포하고있는거야 소비자에게 200원이랑 300원이 중요한게 아니라 스토리보고 흥미요소 흐름도까지 보고 수익성까지 계산 끝난 계약인데 생각에 돈뿐이 없어서 그런건가 돈 때문에 힘들면 소비를 줄이고 항의를 하려면 문의를 하던 전화를 하던가 하고 대안없이 사는 사람들아니자나 배운사람들끼리 왜들 그럴까
애초에 쿠키 2개에서 3개가 된것이 아님 이 웹툰은 처음부터 3개였음 애초에 인상 된 것이 아니란 말
상헌아.. 10억을 15억에 사는거랑 200원짜리를 300원에 사는거랑 진심 똑같다고 생각하냐?.... 그래.. 비율은 똑같은데 말야..ㅋㅋ 만약 니가 200원 가지고 있다가 길바닥에서 100원 주워서 300원이 됐어.. 그럼 10억에서 15억이 된거랑 똑같네? ㅋㅋ 만약 군대에서 제대 3일 남겨두고 포상휴가 받아서 하루 일찍 제대할 계획이야. 그럼 남은 군생활의 50프로 줄어드는 거니까 18개월 기준, 딱 9달..아니 깎아서 5달만 더 군생활하고 제대하라고 하면 개 감사해하겄네ㅋㅋ 이상헌 논리 펼치지말고 월급의 10000분의 1만 투자해서 걍 쿠키 3개 구워서 봐라.. 안쓰럽다
첫베뎃의 말은 어느정도 옳다고 생각한다. 하지만 쿠키 2개에서 3개가 된 것을 50%인상이라는 표현으로 마치 다른 이가 보기에는 엄청나게 큰 인상인 것처럼 표현하는 건 첫 베뎃이 주장하는 동조하는 이들하고 다를 바 없다고 생각한다. 이런 50%인상과 같은 표현으로 다른 이를 동조하려고 하는 거니까. 그러니 첫 베뎃의 말만 보고 휘둘리기 보다는 저 의견은 그저 참고만하고 자신의 제대로 된 생각을 하길 바란다.
그냥 봐 ㅓ차피 돈내고 보는건 똑같은데 고작 한개 더 낸다고 죽냐
인간들이 3개씩이나 주고 싸우러오나 ㅋㅋㅋㅋ 너님들이 아무리 3개싫다고 여기서 발악해봐야 작가님들은 여기오려고 님들이 갖다바친 쿠키 먹고 돈번다니까? ㅋㅋㅋㅋ만화책도 돈주고 사서보는데 난 이정도 퀄리티 300원에 미리 볼 정도면 괜찮다고봄
20화는 무료화가 되기 전 댓글이 반코막 날 예정입니다
아니 미리보기 댓글 보면 항상 이러네 만화 내용에 대한 댓글을 보고 싶은데 쿠키 이야기만 하니까 짜증남 어쩌피 여기서 떠들어봤자 쿠키 가격 안내릴 것 같으니까 조용히 아닥하고 보자 남한테는 피해주지 말아야지 정 뭐하면 메일로 항의 하던가
자자좀 머저리들아
근데 오늘꺼 재미없던데 나만그럼?
선택지가 있는데도 굳이 결제해서 들어와서 빼애액해주는데 누가 가격을 내림 그 쿠키까지 냠냠하는거지
안보면 될 일가지고 얘네가 싸웠다면 정말 바보인걸?
걍 시원하게 팰줄알고 시원하게 세개박았는데 김빠지네..
최선의 이익을 찾는건 결제를 안하는거라고 얘기해주는겁니다 결제를 안하면 가격이 내려가는게 정상이거든요 비싸서 안팔리는데 가격이 내려가는게 정상이죠 경제책을 볼 필요없이 이건 기본상식이라고 봄
잘.잘가
하이 마넴이즈차이나앤마넴이즈ㅋ 암쉐라 암눼마 앤마넴이즈전지현 빠라밤 빰빠라바람 빠라바 빰빠라바람 딴딴! 하마넴이즈 씹인싸 마넴이즈도롸이 암마임스틱 암데밋 앤마넴이즈이세돌
그러기에는 너무 20회까지 와 버렸다~근데 아무튼 나는 오늘을 마지막으로 참교육 안 볼란다. 구운공고까지는 재밌었는데... 여러분도 욕하면서, 결제하면서 보지 말고 다른거 봐요 ㅎㅎ
아 더 이상 말이 안통하겠다 .. 최선의 이익을 찾으려는 걸 이기적이라고 하는 놈도 있고 참 우리나라꼴 잘 돌아간다.. 경제책 좀 읽어봐라 아가야 ㅋ
야 이것좀 같으 들어줘
쟤공사장다녀서 저런거몰라요 ㅋ
2500!
2500개 가즈아
아니 근길아 뭔 소리니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 200원으로 내려달란 게 왜 이기적이냐고 아 ㅋㅋㅋ 그건 최선의 이익을 찾으려고 노력하는 거지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공부 좀 하고 다시 온나 베댓들 여론이 어떻는지도 좀 보고
비싸니깐 결제해서 내분노를 보여주자가 아니라비싼데도 값어치를 못하니 내분노를 보여주자 ㅇㅇ
KMS??? 코리안 메이플스토리????
KMS 그것도 맞는데 ㅋㅋ
ㄹㅇ 누가보면 이게 첨에 2개로 시작해서 3개로 인상한줄 알겠네
여러분 지금 쿠키 2개 3개가 문제가 아니고이거 미리보기 할 돈 모아서 경제야 놀자 이런 책 사서 보세요 진심으로 걱정됩니다. 중,고등학생이면 꼭 보시고 성인이면 진짜 반성하세요. 와 논리가 진짜 너무 말도 안되서 어이가 없다.
자꾸 불똥좀 튀지마 얘들아
kiki 그건 아니지 ㅋㅋㅋ정상: 아 비싸 안 봐. 비정상: 비싸니까 결제해서 나의 분노를 보여주자
별점? 쿠키때문에
작가가 돈독이올랐네 탐욕스럽긴 ㅉㅉ
야 아무래도 관리자 뜬듯 댓글 4개 지워짐
정상:아 돈 더내기 싫다고실드충:아 돈 더내게 해달라고 ㅋㅋ
아무일도 없었다
배댓이해가 안가는게 아무리50프로가 올라도 꼴랑 백원올라감ㅋㅋ 똑같이 50프로가 올라서 10억이 15억이라는건 비교가안됨ㅋ 그리고 삼백원이 아까우면 안쓰면 되는거지ㅋ 소비자는 자신한테 그만큼 값어치가 된다면 다들 사게되있음ㅎ
아니 근길아 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ그게 이기적인 거면 기업에서 3개로 한 것도 이기적인 거야 이 멍충아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 그 지점이 왜 3개냐 다른 건 다 2갠데 아 ㅋㅋㅋㅋ
200원 300원을 열번결제하면 2천원3천원인데 뭔개소리냐 ㅋㅋ
⚠️낙석조심
응 공사 열심히하구 ㅎㅎ 안전모 잘써~
애초에 난 비유를 한적없고 지가 비유한거에대해 지적했을뿐인데
우리가 쿠키3개 때문에 여기서 이러는줄아냐 나는 2021년에 대체 어떤 교육을 쳐 받았길래 자본주의 사회에서 가격 올린걸 말도 안되는 논리로 여기서 그러는지가 이해가 안가서 설명해주는거다
네이버웹툰 뭐 있나 그냥 고등학생 ㅈㄹ하는거 그리면대지 ㅋㅋ
동물농장// 가격이 비싸다 항의할거면 댓글에서 이러지말고 직접 항의전화를 하세요 근데 내가 말같지도 않는걸 비유한다구요? 그건 본인 자신한테 하는 소리인가 일어나지도 않은 물 1리터 1억 이딴 애들 상상속 비유를 말같지도 않는걸 비유한다는겁니다 비유는 지가 다해놓고 나보고 비유한데 진짜 머가리가 어떻게 되셨나
쿠키가 100원 단위라 그렇지 서서히 10원씩 올렸으면 지금보다 더 많이 올랐을 듯
전부다3개로올려그냥
동물농장 돌대가리야 인하하는 이유가 안팔려서잖아우리가 이야기 계속 하잖아 빼액 하지말고 결제 안해서 매출 인나오게 하는게 너네가 원하는 가격인하 방법이고 가격올리는건 판매자가 하는거고 낮추는건 소비자가 안 사면 되는거고 그게 시장원리라고
뭔개소리임 ㅋㅋㅋ 아까부터 웃으면서딜 살살박고있는데 닌 너무 꼰대라 내가해줄말이없음 ㅋ.ㅋ
쿠키3개였어?? 그냥 반 자동적으로 쿠키몇개인지 보지않고 그냥 누른건디
생필품 으로 잘못된 비유한건 인정하는데그 잘못된 비유를 다시 잘못된 비유로 마치 논리적인척 하는게 역겹다고 하는거야 잘못을 지적하는데 잘못된 비유로 지적한다? 딱 지금 니가 그꼴이야
이게 다 50%나 되는 급격한 가격인상 때문에 벌어지는 논쟁인거지... 양측 의견 솔직히 다 이해가긴 함.
가져다 붙일껄 붙여야지 동일한걸 가져다 놓고 얘길해야지 물가가 중요한게 아니라 얘기를 하주자나 공지로 띄어놨는데 안보고서는 계약할때 계약서도 안보고 그냥 싸인하는 사람들처럼 왜 그래 그냥 100원 더써서 ㅂㄷㅂㄷ하다고 얘길하고 취미 중요하지 인생의 낙도 근데 남들의 낙이 본인에게는 삶인 사람들이 있단다 그러니 인성들먹이지 말고 얼마나 청렴하고 도덕적으로 살았는지 몰라도 그리고 남이 불편해하면 왜 불편해할까 생각도 좀하고 살고 남의 지식을 사는건데 비싸면 안사면되는거고
나는 조석 마음의 소리 1화부터 봤는데... 완결작 유료로 바꾸면 욕하고, 미리보기 생겨서 결제 유도하면 욕하고, 이제 쿠키가 몇개냐 적당하냐 가지고 싸우지만 어차피 네이버 원하는대로 될거야
물 1리터가 1억이 된다는 잊지도 않은 비유를 하는것부터가 힘이 쫙 빠진다
아 ㅈㅅ 익명님 노가다 뛰시는분입장에서 보면 화나실수있을듯 ㅋㅋ
아니 근길아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미안한데 내가 말하려던 건 서로가 최선의 이익을 찾으려고 하는 게 수요 공급 법칙이고, 최선의 이익 찾는 걸 이기적이라고 말한 걸 깐 거야 어휴 이 멍청아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 리폿박았음..
레몬 너는 왜 말같지도 않는걸 비유랍시고 하고있냐?가격이 올랐고 볼매가 일어나고 다시 정상적인 가격이 되는 사례들은 왜있을까? 판매자 가 개호구 라서? 가격이 비싸다고 항의하는 사람 한테 가격이 적당하다고 염ㅂ하면서 뭘 논리적인척 하냐 니네는 가격이 적당하다고 이야기 하는거고 우리는 가격이 비정상 이라고 이야기 하는거야 결론 내려고 하지마 그냥 의견만 피력해 같잖은 비유하지 말고
이 웹툰에 대한 댓글을 보고싶어서 보는사람들도 있을탠데연재 초반부터 쿠키얘기가 끊임없이 보이니 불편한사람도 많을꺼라생각함
만원이 만오천원만 되려고 해도 50화 분량이 드는데 1년에 5천원도 더 못쓰면 얼마나 거지새끼들임? ㅋㅋㅋㅋ
아니 서로 무시하기로 했잖아 ㅋㅋㅋ 지혼자 뒤끝**있네 ㅋㅋㅋㅋ
말도안되는 비유는 그냥 상상입니당
내가 보기엔 여기 하소연하는 베댓 싹다 돈 안벌어본 거지 같은데 2개나 3개나 솔직히 거기서 거기거든
동물농장// 아까부터 누누히 말하는데 앤 왜 자꾸 목숨과 관련있는 생필품, 공공재, 뇌물먹은 정치인과 담쌓고 살아도 인생의 1도 변함을 줄수없는 웹툰과 비교를 하냐?애초에 물 1리터가 1억이 되는일은 생길수가 없다고 생각하지만
1개짜리가 있음??????
근데 현실은 지금 스토어 실시간 매출 순위 1등 놓친적 없누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 질알해봤자 안바뀜 잘팔리는데 인하를 하겠냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
껌값보다 적은 돈이었음 ㅋㅋㅋ
뭔소리야 ㅋㅋ 나 한시간동안 나갔다왔는데 아직도싸우고있길래 공사드립밖에 안쳤어 ㅋㅋㅋ 진짜 난독증이야?
아무튼 쿠키 더 받고도 이렇게 보러 오는 사람이 많으니 네이버랑 작가들은 원하는대로 됐네~
답답하다ㅋㅋㅋㅋ물값이 1리터에 1억이 됬어 그럼 군말없이 살래? 비싸면 수돗물 먹으면 되 수돗물 먹어도 죽지는 않어 이딴걸 논리적인척 지껄이는거 보기 진짜 역겹네 곧 월요일 아침인데 이러고들 있는거 보면 백수들이 뭘 알겠냐.. 으휴
다음주 미리보기에오늘 빼액충 아이디 댓글에 있으면 3개가 시장가격이다
뭘 어떻게 납득시켜줘야할까 ㅋㅋ 소비자 가격이 마음에 안들면 소비를 안하면 됩니다 누가 당신들한테 꼭 결제해서 보라고 협박하던가요... 아니뭔 시벌 일주일에 300원짜리를 거품물면서 이해안간다 빽빽~
안주거리 생겼노
이야 팝콘뜯자
kmw 독립투사 납셨네 ㅋㅋㅋㅋ 안자냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇ 그냥 형평성 맞게 전부3개로 올리던가해야지 일부만3개고 뭐하는거임 ㅋㅋ
쿠키 3개인게 불만이면 그냥 4주기다리세요~ 나는 100원더주고 미리볼라니까 애초에 모든 물가와 급여가 인상되고있는 마당에 뭐 쿠키는 영원히 200원일리가 없는거지 베댓 뭐 동조니 뭐니 하는데 지금 쿠키3개인웹툰은 대부분 신작임 미리 연재되고있던 웹툰은 현상유지하고 이제부터 3개도 고정해서 갈거같은데 그냥 받아들이세요 라면이나 우유 밀가루값올랐다고 안먹을거 아니고 식재료같은 필수품도 아닌 웹툰 미리보기 가격이 올랐다고 징징대는걸로밖에 안보여요 적어도 내 기준에서는
아니 나 너한테 공사드립밖에 안쳤어 멍충ㅈ아 ㅋㅋ 혼자 왤케 부들대?
같은브랜드는 그러면 안되는거 당연한거..
출근길아 근데 오를 거면 같이 올라야지 몇개만 3개잖아니 비유대로면 지금 이건 내 동기랑 주위사람들은 월급오르고 나랑 몇몇은 동결인 상황임. 성과때문인가 보면 그건 또 아님 회사가 기준 공개도 안함. 이게 문제인거지
넌 니가 물건 만들어 팔면 민심에 따라 가격 책정할거냐?ㅋ물건 원자재값은 1000원인데 민심이 100원이라면 100원에 팔려나보네
동물농장 민심? 결과는 매출이 결정하는거야 그게 니가 말한 시장논리다
왤캐 다들 험악해
아니출근길아난독있냐? 공사가기전에 ㄸ치고 잠이나자라니깐 혼자 뭐라는거야
계란 값도 많이 올랐다. 근데 그건 상관 없지? 살림은 너네 엄마가 하니까 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 비교한답시고 들고오는거보면 복창터져죽겠다
근데 다른작가입장에선 빡치지 않겠음? 아 비슷하게 그리는데 내가 왜 덜받아야되냐고 ㅋㅋ
다 필요없고쿠키 3개 가 정상이다 당연한거다 라는 베댓은 없고 3개 가 비정상 이고 이해안된다는 베댓 뿐이다. 이부분은 어찌 생각하냐? 민심이 3개는 이상하다고 하는데?
저도 200원에 결제하면서 보는게 300원보단 당연히 좋겠죠 ㅎㅎ100원 가지고 왜들 그래 라고 한적도 없고 하찮게 보지도 않습니다. 미리보기 결제하고 드러와서는 말도안되는 비유가 그냥 이해가 안됐을뿐 그냥 단지 세월이 지나면서 오를때도 됐다고 생각하니까.. 그정도로 꼭 봐야한다고 주장하니 어느정돈 이해가 가네요..
꽤있음 아랫님아 지금생각나는건.. 금요일 성경의 역사 가보셈
동물농장// 앤 왜 자꾸 공공재와 불법저지른 정치인과 비교를 하는거지네이버 웹툰이 쿠키 3개로 지정한게 불법이란건가?
인상 아니라니까 이 웹툰 200원이었던적 없다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인상 뜻을 모르는건지 어그로 끌려고 꽉막힌척 하는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나한테 왜묻냐고자꾸
?생각해보니 2개에서 3개로 인상된 웹툰 있음?
ㄹㅇ 차에 기름넣을때도 기름값 10원이라도 싼 곳 찾아서 넣는데명분없이 부분적 100원 인상? 못참지 ㄹㅇ ㅋㅋ
어우
동물농장 양해를 구하는 사람이 호구가 아니고 똑똑한 사람이다가격인상 후 소비자의 반발을 최소화 하려는 일종의 마케팅 같은거야. 정말 호구면 가격 안올리고 손해보며 팔겠지.
출근길아 공사가기전에 ㄸ치고 잠이나자 ㅠㅠ
레몬맛맥주// 니논리 그대로 이용하면박근혜 지지자 아직도 많이 있으니 박근혜 는 꽤 괜찮은 대통령 이였다 라는거지?
키키야 3개를 옹호하는게 아니라 300원에 살사람만 사라고 출시한 이 웹툰에 질러놓고 가격 내리라마라 하는 깡패와 다를 바 없는 마인드가 눈쌀찌푸려져서 말하는거임 ㅋㅋㅋ 질러놓고 질알들이야 ㅋㅋㅋㅋ
5년이면 고참은 아니고 아 신참이네
나한테 그걸 왜묻냐고
생각해보니 쿠키 2개로 연재시작해서 3개로 늘어난것도 아니고 3개로 연재 시작한건데 처음부터 거를타선이 많았는데도 지금까지 지른거보면 충분히 3개가격하는 웹툰임이 증명이 되었네
^^
와이랩 만화만 3개 아니고 상남자 오피스누나이야기 군주 급식아빠 판사이한영 왕년엔용사님 다 와이랩 아닌데 3개임 와이랩=3개라는건 억지선동 ㅇㅇ
당본강군// 시장원리 조차 이해못하는 머갈이 낄곳은 아닌듯
출근길=공사장 출근길 ㄹㅇ
아니근데 여기서 300원 옹호하는애들은 돈 더내고싶어하는거임?
5주 후에 보면 안 될 정도로 피폐한 삶이구나. 방학이라 그런가?
출근길 얘 ㄹㅇ 멍청하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수요와 공급의 적정선을 찾으려고 서로 겹치는 건데 그걸 모르노 뭔 수요가 있기에 가격이 높아져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 ㄹㅇ 백수에 공부 안해서 지잡대 갔냐
베뎃아 추측해보건데 네이버와 1:1계약을한 작가는 2개를 나눠서 먹는데 y랩을 통해서 들어온 웹툰은 작가 y랩 네이버 일케 셋이서 나눠먹어야 하는 상황이고 2개에서 2명이먹을때보다 수익구조가 떨어지니 네이버가 값을 올려버린거지 네이버와 직접계약하니 1개주는데 y랩과 계약하니 0.7,개를 준다면 당연히 y랩과 좋은작품이 계약을 안하겠지 그래서 y랩은 작가에게 1을 줘야하다보니 나머지 1에서 네이버랑 나눠야 하는데.. 네이버가 웹툰의 발전을 위해 자기들수익 갂고 y랩이랑 계약하기보단 1개를 올려버리면 셋다 만족하는거지 당연히 구독자는 y랩만화는 다른 웹툰에비해 비싼가격에 봐야하는거지
저런 개돼지들때문에 애꿎은 사람들 다피해봄 ㄹㅇ
하물며 가게들도 부득이하게 가격을 인상한다고호소를하거나 양해를 구하는데 사전에 말없이 작가랑 이야기함 가격올림 이러는건 뭔데? 양해구하는 다른사람 들이 호구인거지?
동물농장 가격을 무슨 소비자랑 협의해서 팜??기존가격 대비 매출, 시장가격, 경쟁사, 원가, 판가 보고 결정하지 자동차도 소비자가 자전거 가격으로 사고 싶다면 자전거 가격에 팔이야겠네 ;;
ㄹㅇ 출근길은 호구 잘잡힐듯ㅋㅋ 예를들어 마스크 사재기한거 2배로 되파는데도 "아ㅋㅋ 이게왜비싸냐고"이럴듯 ㅋㅋ
언제 이웹툰 200원이었던적 있었음? ㅋㅋㅋ 애당초 300원으로 출시했는데 뭔 인상이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느그랑 협의할 필요 없이 300원! 살놈만 사세요! 하고 나왔는데 왜 질러놓고 풀발들이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스티븐 호킹은 나빠서 휠치어 탄 게 아님.. 말 가려서해
? 마스크월래 삼백원짜리가 천오백원이엇는데 비싼게맞지 ㅋㅋ 빡대갈
애초에 코로나때문에 마스크 대란이 일어난건 맞는데 말은 바로해야지 자국민도 마스크가 모자른데 중국에 퍼주고 앉아있으니까 ㅈㄹ한거고
멱살잡고 줘패지도못하면서;;
어설프게 살아서 스티븐 호킹처럼 휠체어 탓으면... 웹툰이지만 뚜까 패주고싶다
댓글보고있으니 ㅈ같긴하네 나도 안볼란다
소비자 는 우리인데 대체 왜 판매자 랑만 협의해서가격을 인상하냐고 그걸 당연하다는 말하는거 보면 ㅈㄴ소름 돋아서 웃기네?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 가게차리고 가격정하면 끝인줄알아? 상권조사 하고 소비자 조사 하는건 멍청해서 하는거야? 소비자 와 판매자 가 서로 협의를 하고 가격인상 을 해야지 다짜고짜 올리면 그게 이상한거고 항의를 하는게 당연한거야
출근길 ㄹㅇ 공사장다녀서 돈도많이 못벌거같은데 돈 왤케 바칠려하누 ㅋㅋㅋ 안쓰럽네
웹툰에 목숨거는 애들이었구나. 미안하다. 그 정도면 300원 내고 들어와서 욕해
마지막으로 한 말씀 합니다.. 우리 근길이 아직도 요지를 파악을 못했네.. 쯥 당연 소비자 입장에선 싼 게 더 좋은 거고 이건 경제학 책에도 나오는데 그래서 수요와 공급 x모양 축이 생기는 거고 이걸 이기적이라고 말한 너는 빡대갈이야 멍청아 ㅜ
님들은 에르메스 가격 올랐다고 뭐라 할 것도 아니잖슴..
웹툰은 안봐도 안뒤짐
나보고 어쩌라고 ㅋㅋ 당본강군 난독?
가격이야 파는 사람이 책정하는거지. 필수품도 아니고 왜 그러냐? 가격이 마음에 안 들면 안 사면 되는거고, 그래도 좋은 사람은 사는거고. 루이비똥 가방보고 시장 가방은 5천원인데 여긴 왜 이렇게 비싸냐고 항의할 놈들이네
동물농장//집에서 안나가면 뒤지는거 맞습니다 돈은 벌어야하잖아요
kiki야 ...도둑이 한명도 없어 근데 도어락이 만원이야 그럼 아무도 안사지? 세상에 도둑이 천지야 근데 도어락이 100만원이아 그럼 다 살거지? 세상에 도둑이 천지인데 도어락 만드는 회사도 많아 도어락 파는놈이 엄청 많아 이제 다 달았는데 그럼 가격은 1000원이 될 수도 있는거야 내가 하고싶은 말은 비싸서 물건을 사고 안사고의 문제가 아니라 어떤 물건을 가지고 싶어하는 즉 소비자의 수와 그 물건을 공급하는 물량에 따라서 결정 된다는거야 웹툰 같은 창작물도 마찬가지야 쿠키 3개 내고 보는 사람이 많으니깐 이렇게 결정된거고 만약 쿠키3개를 보는 사람이 없으면 결국 가격은 떨어진다는거야
제발 좀 하차해 웹툰이 인생 필수 공공재인 사람들은 아니 애초에 하차할수있는데 왜 공공재랑 비교하는거여
넹
코로나 때문에 마스크 대란 일어났을때니들은 마스크 비싸다고 말한적 단 1번도 없겠네? 집에서 안나간다고 뒤지는것도 아니잖아? 신천지 가 단체감염 퍼트려도 상관없겠네? 안걸리면되지ㅋㅋㅋㅋ 안그래?
그리고 남지웅님 쿠키는 작가가 올리는 겁니다^^
당신들 같은 사람들이 시장가격의 저항이 되어주는 것은 잘 알겠음.그러나, 이제는 올라도 할말 없을 정도로 시간이 흐르긴 했다고 본다.
난 이제 하차할란다~ 내 의견은 소비자 입장에선 가격 오른 게 맘에 안들어서 불만표출하는 건 당연한 거고, 같은 소비자인 니들이 안 사면 그만인 것처럼 말하고, 100원은 적은 돈이다! 라는 게 역겨운 거임. 난 웹툰 광팬으로서 생필품처럼 웹툰이 나에게 큰 의미라서 더 오르기 전에 막으려는 것 뿐임. 니들도 생필품 오르면 ㅈㄴ 뭐라하잖아? 그거랑 같은 이치임. 그리고 100원은 적은 돈이 아니라 여러 개 축적되면 더 비싸지고, 안 사는면 그만인 게 아니라 좋아해서 사야하는 입장에선 불만 많을 수밖에 없음
공지좀 보고 얘기를 하던지 공지에 적혀있자나 쿠키가격 제작사와 작가 의견 수렴해서 책정한다고 비싸면 안보면되 물가상승률을 그리고 여기 왜붙여 ㅋㅋ 그렇게 따지면 만화책 20년전에 한권 빌려보는데 200원였다 한권에 최소 180페이지~210페이지 정도 그럼 웹툰 한회당 올라오는 가격 쿠키2개면 비싼거자나? 아니야? ㅋㅋ 그럼 아예 쿠키2개일때부터 안봐야지 맞지? 물가 상승률로 따지면 빌려보는데 터무니 없이 비싼거자나 그래도 작가 스토리 완성도 흐름도 보고 빌려보는거아니야? 아 이런생각조차없나 그냥 보는건가 ~
구운공고는 애들이 피지컬로 치고박는데이새낀 확실히 심리전으로 밀고가네... 싶더니 기껏 한다는게 자해공갈이었냐
아 이미 3개 쓴거 갈때까지 가보자 이런거임 걍 ㅋㅋㅋ
11시에 올라왔을텐데 아직까지 싸우고 있니?
1. 발 붙잡혀서 매달린다.2. 밑에 나화진이 기다리고 있다가 받아준다. 어차피 안 죽어요
물론 뇌피셜
그냥 쿠키안내고 안보면 되는거아님?쿠키3개라서 본인들이 피해본다고 착각, 생각을하네.. 댓글중에 소비자들끼리 뭉쳐야 한다는 입장은 네이버나 작가측 생각은 하나도 안하고 하는 말인거 알지? 억까야 억까 부끄러운줄 알아야지.. '나 이기주의 쩔어요' 라고 말하고 있는거.. 쿠키2개인걸 반대하고, 쿠키3개인걸 옹호하는게아니라.. 생각을 하고 글을썼으면 좋겠어서 독자면 웹툰내용가지고 피드백을 해줘야지, 남들이 ' 이거는 왜 3개임? ' 이라는 말에 흠칫해 독자가아닌 억까소비자로 거듭나는게 웃김 1. 3개내고 안보고싶으면 안보면되는거 2. 배댓중 가난얘기, 소비자뭉치자까지 나오는데 그게 억까 3. 독자면 내용피드백을 하셈
쿠키로 인한 이득은 네이버쪽도 관여하기 때문에
쿠키는 작가가 올리는게 아니에요
배댓 생각좀하자 한번에 전부다올리면 반발심할테니 완충작업으로 대표로 와이랩웹툰먼저 3개로올리고 반응 이제 미지근뜨뜻해지면 점차 전부다3개로올리겠지 밑밥까는거안비냐
3개주고 팔겠다잖어
그랰ㅋㅋㅋㅋ 저 생활 쪼들리는데 월급 인상좀. 이럴 순 없자너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비싸면 비싸다고 이야기하는게 잘 못 된것이 아님 충분히 할수있지 쿠키 안지르고도 볼수있는 선택지가 있고 웹툰이란게 공공재 필수항목도 아닌것인데 가격 내리란것이 억지라는거지 이 또한 우리도 비싸다고 내리라고 하는것에 반대 주장을 펼칠수있는것
일주일 기다리면 무료로 보게 해준다는데 지들이 꾸역꾸역 300원 결제해서 봐놓고 따따부따 말이 많네..
부당하다고 주장할거면우선 소비를 멈추고, 미리보기가 아닌 무료로 공개된 회차까지만 보면서 거기서 주장해. 어쨋든 아쉬워서 소비하고 있다면 그건 이 소비가 불합리한 수준은 아니라는거. 동네 치킨집 치킨 가격 올라서 동네 치킨집 살림살이는 많이 나아졌냐. 그러면 또봉이 통닭이나 부어치킨 사먹어. 도전만화 베스트도전만화 가서 (상품의 질을 비하하려는 게 아니라 가격을 말하는것) 편하게 돈 안내고 보면 되잖어
어잌휴야
큰거온다
지금 쿠키 2개 vs 쿠키 3개 에 관련해서 토론중이야?나는 쿠키 3개는 비싸다고 의견을 제시중 이야 근데 왜 비싼지 안비싼지 결론을 내려고해? 내의견을 이야기 하고 있는데 그걸 무시하고 욕하면서 안비싸다는 니들의견을 피력하는건 무슨 개논리지?
키배뜰 키보드 마우스 본체 모니터 다 지들이 사놓고서 100원아깝다고 이럼 안돼지!!
왜 사람을 깎아내리니..
나한테 왜구램ㅠㅠ
출근길//내가 언제 부당하다고 소리를 했냐? 음식 4000원 하던 게 6000원 하니 당연히 소비자 입장에선 안 좋은데 그걸 니들이 올라서 좋네~ ㅇㅈㄹ 떠니까 역겨운 거지
100원으로 댓글상태봐 거지들임?꼬우면결제안하면되잖아 다른플랫폼 생각하면 200ㅈㄴ저렴했던건데
적은 돈으로 미리보기를 보겠다고 말하는 당당함이 어디서 나오는지.만약에 우리는 300원 내는데 작가에겐 왜 이만큼밖에 안돌아가나요 라는 식의 시스템의 부조리함을 꼬집는거면 이해라도 하겠음..ㅋ
비싸면 비싸다고 이야기 하는게 잘못된건가?안비싸고 당연히 올라야 된다고 말하는건 니들의 자유고 비싸면 비싸다고 이야기 하는게 우리의 자유인데 내 자유의 의지대로 이야기를 하는데 그게 왜 니들한테 무시받고 욕먹어야 되는지 설명좀 해줄래? 공산국가 에서 살고있어? 개인의 의견을 존중하지 않네?
마지막으로 꼭 읽어봐라 와이랩 소속 웹툰들 올리고 나중에 박태준 크루들 올리면 다른 웹툰들도 다 올린다 BBQ 교촌 치킨값 올리고 눈치보다가 네네치킨 BHC 이런데 다 올렸잖아 그러고서 어떻게 됐냐? 동네치킨집들도 다 올렸음 근데 심지어 얘네는 200원이던 웹툰을 300원으로 올리는건데 그 이유가 쿠키는 1개당 100원 이기 때문에 2.5개 이렇게 올리기가 애매하기 때문일거임 그럼 네이버에서 웹툰 쿠키를 기존 1개 = 100원에서 1개 = 10원 이렇게 바꾸고 웹툰 대여료를 쿠키 2개에서 20개로 조정을 해줘야됨 그래서 웹툰 대여료를 5% 인상시 쿠키 21개 10% 인상시 22개 이런식으로 올려야지 무슨 말도 안되는 이유로 이렇게 올릴 이유가 없다는 거임 그리고 독자들아 니들은 소비자인데 대체 왜 기업의 편에 서서 대변하는거냐? 그런 행동이 웹툰에서만 그치면 몰라도 현실 사회의 다른 소비에 대해서도 그러면 진짜 스스로를 갉아먹는 짓이다
출근길아 명품타령할시간있냐? 공사하라니까?
점점오르다 마지노선이란게 있겠지 애들이 하나씩 올리다 나중엔 미리보기 쿠키 100개가 될수도 있다란 논리랑 뭐가 다름
오오 제논 초고스펙 춘호다아우차나노냐밈ㅅ앷랴
비싸면 안사면 되지~>>> 도어락 비싼데 도둑들이 안쳐들어오면되지~
미리보기로 매주 결제하면서 남들보다 몇화 일찍 보는사람도 있고무료로 미리보기안하고 보는사람도 있을 것인데 누가 웹툰 보지말라고 했습니까? 농구공이 비싸면 축구하라고하는 말도안되는 논리로 해석해버리시네.. 웹툰 유료가 비싸니 보지말고 딴 취미거리 알아봐라 한것도아니고 ..ㅋㅋ
대학 집세 이런건 필수인데 왜 자꾸 필수인것과 선택적인 필수가 아닌걸로 비교를 하는거지
님들 300원으로 앞으로 나오는 미리보기를 전부 볼수있는게 아니잖아요. 이 웹툰이 100화까지만 나온다고 쳐도 앞으로 80화남은거 전부 쿠키로 미리보기 결제하면 300x80 해서 24000원입니다. 물론 100화로 끝났을때 24000원 이라는거지 더 많이 나오면 그만큼 더 결제를 하겠죠 솔직히 말해서 쿠키가격 올리는게 여기서 끝날거라고 보지 않습니다. 이렇게 3개로 올렸을때 긍정적인 반응이있으면 앞으로 한개씩 야금야금 올릴게 뻔합니다. 100원 200원이 뭔 대수냐고 생각하지마시고 크게 보세요 개돼지 마인드 가지지말고 100원 200원도 모이면 큰돈입니다.
이니근데....첫번째배댓도 이미 결제해서 봐놓고 뭘 동조 동여하고있어 어리고 자시고 보고싶으면 보는거지 인생 니가 살아줄거아니면 있는그대로 받아드려 뭘 얼마나 쳐사셨길래 어리고 철없대 손가락 마디마다 줩박아블라
공지좀 봐요 배댓님 창작가 와 제작사 의견을 수렴하여 구매 가격을 결정한다 적혀있으니까요 남한테 함부로 무식하다 하지말고요
200원 하던 새콤달콤 300원 되면50퍼 맞긴 맞지 그래 근데 그게 물가가 50퍼 올랐어 라고 말할 정도의 극단적 인상이냐 50퍼로 뉘앙스를 만드는게 민망하고 창피하진 안냐
이니근데....첫번째배댓도 이미 결제해서 봐놓고 뭘 동조 동여하고있어 어리고 자시고 보고싶으면 보는거지 인생 니가 살아줄거아니면 있는그대로 받아드려 뭘 얼마나 쳐사셨길래 어리고 철없대 손가락 마디마다 ㅈ박아블라
중고딩들 사회 시간에 배운 온갖 경제 논리 다 들이대면서 징징대고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 5주 후에 보면 돈 안 들어. 무조건 유료로 보라는 것도 아닌데 돈 쓰고 와서 댓글 다는건 너무 설득력이 떨어지지 않냐? ㅋㅋㅋ
여기서 문제.공공재는 어디서 튀어나와서 키배뜰 주제가 된걸까요
항의로 시작해서 결국 위수지역 가격 내려간걸로 알고있는데 내가 본 9시 뉴스가 잘못됬거나 니머리 가 잘못 됫겠지? 비싸면 비싸다고 항의 하는건 당연한거야 그게 왜 니들한테 무시당하고 욕먹어야 되는거지? 인권 자체를 무시하고드네?
내가 언제 공공재라고 했냐 ㅋㅋㅋ 그건 딴 애들이 말한 거고 내가 말한 건 취미생활을 필수로 가져야 하는 사람에겐 웹툰이 선택이 아닌 필수란 걸 말한 거야^^
그냥 경제개념이 없는 놈들이네자, 너네 말이 맞다고 치자 그래 너네도 소비자니깐 쿠키2개 내고 보고싶다고 말 할 수 있지 그럴수 있어 그 요구를 자본주의, 시장경제에선 어떻게 하느냐 구매하지 않는걸로 다른말로 불매로 표출해 빼액이 아니라 그러면 이 사회에선 아무도 너네한테 뭐라고 안해 쿠키 2개 내고 보던 애들이 100명인데 2개의 가치가 맞다고 생각하는 애들이 90명이고 3개내고 보는 애들이 10명이야 그럼 기존에 쿠키 200개를 받던 네이버가 30개로 줄었으니깐 아 우리 웹툰이 쿠키3개의 가치가 없구나 다시 2개로 줄이자 아님 우리 실력이 별론가보다 3개의 가치만큼 양을 늘이던지 수준을 올리자 이렇게 할거라고 이게 시장원리에서 공급자와 소비자의 올바른 태도다 빼액이 아니라
나중에 유료로 바껴도 볼사람 보고 안볼사람 안보는건 선택임 뭔 강제로 사서봐하는것도 아닌데
200원에서 300원 된 게 50퍼 인상 아니면 뭐임? 그럼 뭐 30퍼 인상임?
준비됐어? 까볼까?따다라단~ 따라단~ 따라단 딴 쿵작짝 쿵작짝 따리리라리리.. 사쿠라네..? 사쿠라여?
올라서 좋은게 아니라올라도 부당한 것이 아니니 받아들일수 있다는 거다 3개인 웹툰에 비해 다른 웹툰 질이 떨어지는게 아니면 그 웹툰을 여전히 2개에 볼수 있는 것에 감사하면 되는거지 웹툰이 무슨 라면처럼 서민들 위해서 가격을 유지해야하는 특별한 상품도 아니고 올리고 내리는건 시장이 결정하는거지. 비싸면 안사면 된다. 그게 시장이 흐르는 방식이고. 200원이 300원이 되었는데 50퍼센트라니.. 그러면 220원으로 할까.. 오마이갓
대학 등록금 이 오르면 항의 안할거고기름 담배 술 물 값이 올라도 항의 안할거지? 집세가 올라도 항의 안하고? 비싸면 안쓰면 되닌깐?
동물농장//본아 제대한지 10년이 넘음 실제로 바가지 씌우다 위수지역 넓힌 부대가 최근에 존재함 항의로 그게 되었으면 진즉에 항의로 끝냈겠지 이로써 바가지 씌우는 지역은 정상적으로 가격을 내리게 되어있음
그리고 완결되고 웹툰 지금 아니면 나중에 유로로 바껴서 엄연히 따지면 완전 무료도 아님
웹툰이 공공재라 한적없고 가서 공사나하러가라 라고밖에안했어^^
공사하는거 개팩트인가보네 ㅋㅋㄱㅋ 진짜 닉네임 출근길이 공사장출근길임?
허허 그저 웃음만 나오네 ㅋㅋㅋ웹툰도 취미생활인데 취미생활을 필수로 가지는 사람 보고 필수 아니라고 취급하는 꼴임. 당연 가격 올리면 그만큼 소비자 지출이 증가한 문제인거고 빡대갈아^^
전역도 기다리면 옴.
응애 나 아기 참교육!
아니 공공재고ㅈ나발이고 공사나좀해;;
왜? 부모가 맘에 안들면 바꾸라고 하게?
출근길=공사장 출근길 ㄹㅇ
늬들 키배뜰 키보드 모니터 본체는 있으면서 그 100원이 아깝냐???
미필인거 티내노?군인이 해당상권 비싸다고 위수지역 벗어나서 구매해? 가격이 다르게 적용되면 항의를 하고 원가를 되찾아야지 안가면 된다고?
아니 근데 진짜 공사장으로 출근하시나 뭔논리임ㅋㅋ
출근길//ㄹㅇㅋㅋㅋ웹툰도 누군가에겐 공공재다란 소리에 허허 함ㅋㅋㅋㅋ
군부대 주변상권에서 군이상대로 바가지 씌우면 거기 가지말라고 하는게 정상이지 지금까지 비정상이었구만
갑분싸
나 플스업셩..ㅠ
근데 쿠키 3개충들 아직도 빼애액하는데도 가격 그대로인거보면 수익 잘나고있고 잘하고 있는거같네ㅋㅋㅋ
군부대 주변 상권에서 군인 상대로 바가지 씌어도 비싸면 거기 가지말라고 할거냐? 생각이란걸 하고살자
내 판단이라고? 그럼 3~5년 전에 치인트 마음소리 빼고 10개 넘는 작품 대봐라
이런겨?
아니 이 ㅅㄲ가 월급받기 싫나 공사하러 빨리오라고
이 작업만 끝내면 웹툰 볼 수 있겠당
비교가 아니고 비유야 저능아야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코로나 걸리기 싫으면 한국 떠나라할 ㅅㄲ들이네?ㅋㅋㅋㅋㅋ
되도않는 비유라뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공공재나 생필품 오르면 화낼 사람들이.. 누구한텐 웹툰이 생활에 꼭 봐야할 필수적 요소일 수 있어요~
비유를 좀 이상허케 흐긴 흐네 ㅋㅋ
어이 출씨. 공사 제대로 안할래?
그걸 인터넷에 쳐봐야 아냐 출근길아? 너 진짜 노가다 뜀?그리고 웹툰도 공공재인데 왜 공공재랑 선택이라고 하냐?
버스 지하철 택시는 선택입니다 걸어다니세요 ㅇㅈㄹㅋㅋ택시는 선택일순있는데 버스 지하철은 아니지 웹툰은 미리보기 끊어도 달라지는게 없지만 버스 지하철로 한시간 거리 출근하는 사람들은 걸어다니면 인생이 달라지는데
근길아.. 잘 설명해줄게.. 그때는 몇몇 작품만 인기였는데 지금은 다수 웹툰들이 인기란다.. 한 작품이 한 개의 작품을 말하는 게 아니라 소수라는 뜻이야 띨빡아
그래 밥도 삼일에 한번 몰아먹어라
출근길 안전모 쓰라고 아ㅋㅋ
님들 방문 틈 사이로 귀신이 님들 보고있음
너네는 세금 올리면 군말없이 내라 내기 싫으면 한국에서 안살면되겠누?
님들 뒤에 귀신있음
20년이든 100년이든 내 수중에 쿠키구울 돈 없으면 안보는게 맞지 내 소득보다 높은 가치를 지불하고 보는게 정상적인 경제관념을 가진 인간이 할 짓이냐?? 니 돈 3000원 있는데 자장면 3500원이라고 왜 자장면이 3500원이냐고 시위할 놈이네
내가 먹던 음식이 4000원이었는데 6000원으로 오르면 화 안남?
쿠키는 작가들이 상의하고 올리는거임ㅇㅇ 네이버는 상관없음
아ㅋㅋ 빨리자라고 공사안끝났다고
야 갔냐??
웹툰에 참교육 하나만 있나요 갑자기 비싸지면 미리보기 그만두시고 무료분 보시면 됩니다 그리곤 본인이 재밌다고 생각하는 2개짜리에 구우시면 되요
전국 네이버웹툰 쿠키 협의회 있어야해 ㄹㅇ루다가ㅡㅡ
출근길=공사장 출근길믿거공식 외우세요
걍 3개여도 볼사람은 조용히 구매해서 보고 반대하는 사람은 괜히 3개여도 보는 사람들 뭐라 하지말고 반대한다고 선 지키며 의견 내라. 서로 건들지 말고 걍 저런 사람도 있구나~ 하라고. 왜 서로 내 선택이 정답이라고 설득하려 안달이냐. 서로 건들지말고 신경쓰지말고 아 그래 하라고.
당본강군아 그럼 너 지금부터 20년간 웹툰 안 볼 자신 있어?
ㅋㅋ 떨어지는거 잡을거같은데
오 뭐야 메이플 초고스펙 제논 춘호형님?
아니 출근길 내 말을 이해를 못하노 너나 우기지마라 내 댓글 다시 보고와라
여러분 쿠키 소비는 선택입니다 비싸면 안 보면 돼요버스 지하철 택시도 선택입니다 비싸면 걸어다니면 돼요 에어컨 보일러 선택입니다 비싸면 그냥 덥고 추우면 돼요 치킨 피자 햄버거 선택입니다 비싸면 라면 먹으면 돼요 제발 이런 저능아 같은 말 좀 그만하자 부탁이다
xkdh 미쳤나 나중에 웹툰가족부 만들어서 웹툰 복지 해달라는 놈이네 웹툰 안보면 뒤지냐
웹툰이 공공재처럼 일상 생활에서 꼭 봐야하는 경우를 설술하시오
미리보기는 결제하고 안하고 본인 선택지인데 내삶의 질이 떨어지는 것도 아니고쓸대없이 대중교통 비유를 왜하는지 이해를 못하겠네.. 음식집 사장님들도 수입에따라 가격 조정은 알아서들 하겠지 도대체 쓸대없는 비유를 왜 하면서까지 300원에 집착하는거냐 ㅋㅋ 네이버측에서 설명을 해주든 가격을 올리든 내리든 나처럼 볼사람들은 계속 결제하면서 볼꺼고 달라지는건없음 ㅋㅋ
웹툰이 인생의 전부도 아니구말야ㅡㅡ
아니 공사장 출근해야지 빨리자;;
집요하게 하나만 볼거면
그때는 그거 하나 정도였고 띨빡아 ㅋㅋㅋ 지금은 여러 웹툰들이 드라마화 영화화 되잖아
월욜~일욜 웹툰 다있는데
마자마자 의무적으로 쿠키를 사는것두 아니구ㅡㅡ
그니까 내 말은 누구한테는 웹툰이 공공재처럼 일상 생활에서 꼭 봐야할 수도 있다는 거라고요 이사람들아아
출근길=공시장출근길 거르시면됩니다
한가지는 알겠다 쿠키 3개 빼애액충들만 댓글에 나타나면 웹툰이 더러워지는건
쿠키 오른게 좋은게 아니라 시장경제에 역행하는게 꼴보기 싫어서 한마디씩 하다보니 길어지는듯 자기가 이 웹툰 미리보기는 300원이다 결제를 해서 증명해놓고 여기다가는 왜 올렸냐 하는것 자체가 상당한 모순인데 ㅋㅋ 뭐 여기서 징징거린다고 쿠키 3개가 2개가 될수 있다면 좋겠네요 힘내보셈 ㅋㅋㅋㅋ늦었으니 자러감
얘네들은 아직도싸우고있네 ㅋㅋ 공사장출근이나해라 빨리자야지
너 웹툰 3~5년 전에도 지금처럼 드라마화 하고 작가 예능 나오고 영화화 하고 그랬니? 혼자 다른 세상 살다왔나 ㅋㅋㅋㅋ
이 무식한새끼들을 참교육해야지ㅡㅡ 너네들이 가격올리면 빼액해야 하는건 공공재다 전기,버스,수도 등등 이런건 100원 올리면 지금처럼 빼액하는게 맞아 이건 소비자의 선택과 무관하게 사용해야하는 공공재거든? 근데 웹툰이나, 치킨이나, 니가 지금 쳐빠는 꼬북칩이나 이런건 선택권이 너!!! 너한테 있다고 그래서 시장에서 가치가 정해지는겨 파는놈이랑 사는놈이 적당한 가격을 맞추는거라고 알간???? 너넨 듣보 여자아이돌 싸인회 5000원 내고갈래 트와이스 싸인회 15000원 내고 갈래?? 이게 시장원리라고 아오 당규큣대로 궁디 줘패고싶네
크x쿠o
누가 크키값 싸면 모두가 이득인 줄 모름? 거기다 쿠키 올리자라는 말이 아니잖음 3개 아까우면 강제로 쿠키가져가는것도 아니고 미리보기 안보면 된다라고 얘기해주는거지크키값이 내려가면 모두가 이득인데 여기가 공산주의도 아니고 때쓰는대로 가격이 정해지는게 무슨 얼라들 백화점가서 때쓰면 때쓰는데로 가지고싶은 장난감이 생기는것도 아니고
아뉘 폭발적이어서 3개로 했다면 3개 아닌 웹툰들은 뭔뒈!~"
누구는 취미생활이 꼭 있어야 할 필수품 같은 없어서는 안될 존재란다 ^^ 너를 중심으로 생각하지 말자
출근길아 띄어쓰기나 좀 제대로 하고 누누히가 아니고 누누이 란다 누굴 설득 설교 하려면 말을 더듬지는 말아야지 ㅎㅎ
그게 왜 시장경쟁체제냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 웹툰 시장이 성장한 게 요근래에 급성장했고, 그전까진 웹툰 보는 사람이 지금처럼 폭발적이지 않아서 2개로 한 거지
가치관 다를거가지고 비난하면 못써!
돈벌어봐서 알겠는데 이정도도 감당 못할정도면 그냥 미리보기를 보질마세요
ㅋㅋㅋㅋ 베뎃 50프로 드립 개웃기네 그럼 0.1쿠키로 내랴? 하나 100원인데 10억에 15억을 쳐 비교하고 좋아요 다는 빡대갈들도 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 한가하지 않으면 갈 일 없음
내가 언제 애플 얘기 꺼냈냐 ㅋㅋㅋ 웹툰 좋아하는 사람 입장에선 웹툰 보는 게 필수지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 너 앞으로 웹툰 보지 마셈. 필수 아니라며?
ㅋㅋ그려 어차피 설이고 5인이상 집합ㄴ 라서
흡연자한테가서 담배 8000원할께 꼬우면 끊던지 끊으면 건강 이득이잖아 이러면 좋은친구 아니냐? 본인 흡연자인데 담배인상 찬성인데 다만 담배인상으로 늘어나는 세금으로 흡연부스 좀 늘려주면 좋겠구만
한국
자기의 몸에까지 죄를 짓다니
이건 나화진쌤도 애매한데 저걸...ㄷ
칙칙한
법칙
기체크로마토질량분석법
아니 그러고 있는 너도 기업 입장만 생각하고 있잖슴? ㅋㅋㅋㅋ
그르케 부당하면 본사가서 시위하면 돼 얘들아
세상에 GON좌 자려고 누웠다가 무덤에서 기어나와서 쒹쒹거리는거 실화임? 그러니까 니가 하고싶은 말은 A라는 사람이 스쿠버다이빙이 취미인데 이사람이 취미생활을 하는데 월 50만원의 돈이 들어간다고 치자. 근데 갑자기 스쿠버다이빙이 취미인 사람이 늘어서 예약하려면 월 100만원이 소모됨ㅋㅋ 이러면 A라는 사람이 취할 스탠스는 1.취미에 돈을 더 소모하거나 2.취미생활을 어느정도 타협보거나 둘중 하나야^^ 니는 근데 3선택지를 만들어서 왜 다들 스쿠버를 하냐고 욕을 하고있는거임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 이해 안간다면 토론하기 힘들겠누
오늘 뭔가 순삭인데
웹툰 좋아하는 사람 입장에선 필수품으로 봐야하는 게 웹툰임 촐근길아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅃㄹ
배댓 읽고 3개에 대해 돈이없으면 이라는 애들은 난독증인가다른 웹툰도 3개로 만들어 차별을 없애라는말인거같은데 누군 잘그리고 재밋어서 3개고 누군 못그리고 재미없어서 2개고 이런게 아닌 다 네이버가 선택한 작가들이잖음?
오늘 보너스 나온대요.!
직장 있으신분은 ㅃㄹ 자세요
xhd말이 맞음 멍청한놈들이 지들은 소비자인걸 망각하고 기업편을 들음 ㅋㅋ
왜구래 늬드르ㅡ
그럼 나는 내 입장을 주로 생각하지 기업입장을 생각함? ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 내가 내 입장 생각 안 하면 내 입장은 누가 생각해줌?
쿠키 3개 가지고 빼애액 대는 친구들은 5년넘어도 변함없는 자신의 월급에 빼애액 해야되는거 아니냐? 쿠키야 미리보기 끊으면 되자나
ㅋㅋ
아니 쿠키값 싼건 대체 누가 정의한건데?웹툰 분량의 30배는 되는 만화책 1권 대여료가 500원인데?
기만이죠 담배값은 국가가 올리는 건데 실제로 올렸다고 해보세요. 좀 생각을 하고 말 합시다. 이 웹툰도 베댓에 갈 정도로 여론이 안 좋은 거 눈에 안 보이세요?
눈치게임 1
와 심했다 저건..
쿠키값 3개 체감되는 법 버스비를 1300원에서 1850원으로 인상하겠습니다~ 버스비 올랐으니 지하철도 1400원에서 2100원으로 올려요~ 버스 지하철 다 올리니깐 택시 기본료 4000원에서 6000원으로 인상할게요 안 올리면 손해보는거 같아서요.. 버스비 지하철비 택시비 비싸다고요? 난 탈만한데? 이게 비싸면 걍 처걸어댕기던가 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개로 오르는게 꼬우면 무료분만 보는게 맞다며? 똑같은 논리임 ㅋㅋ
라떼는 말이아
싸우디밍
냬얘니럐그!
치킨은 bhc거 젤맛이ㅛ다
인증으로 내가 지금 2개로 만들어줌
웅앵웅!ㅋㅋ
뭔소리임? 나 비공 안눌렀음 ㅋㅋㅋ 알고 말하셈
님들 여기 전번까고 난리남 ㄷㄷ
웹툰이 무료라는 인식을 버려라!!!!
xkdhtkfkd님 울면서 댓글마다 비공 하나씩 누르는거 존나 애잔한데 누가좀 도와주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1000원되면 커버쳐줄라나 하는데 커버쳐줄일이 있나 그땐 미리보기만 안하는거지 지금은 3개 부담없고 합당하니까 지르는거고
치킨 브랜드가 한두개일줄아나..ㅡ,ㅡ
아니 배댓님아 ㅋㅋㅋㅋ 3개로 내든 2개를 내든 소비자선택이에요 돈없으면 안보면 되지않나요? 뭐가 그리 불편하십니까? 소비자의 알권리? 어차피 여러분이 사는 세상은 자본주의 사회 아님? 모든 걸 다 알아야 될거면 왜? 공무원들 월급도 본인이 내는 세금에서 얼마 빠져나가는지 물어보지? 으휴 ㅉㅉ
쫄아서 이름도 못까냐? ㅋㅋㅋㅋ 내일가서 전화 해보면 알겠네 ㅋㅋㅋㅋ
다들 자십샤
100원어치 싸움할바엔 잔다
3개 적당히해라 담부턴 쿠키 안구울란다
네 사지말아야죠 ㅋㅋ 치킨을 좋아하는데 상승된 치킨을 살 능력이 없다면 치킨 소비를 줄이는게 맞지 않을까요?
그럼 값싼 시장치킨이나 드시면 됩니다
야 내일보자 ㅋㅋㅋㅋ
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ싸움금지선ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
님들 치킨 좋아하는 사람이 있다고 치죠. 근데 치킨값이 원래 2만원이었는데 3만원으로 갑자기 올렸습니다. 그럼 화 안나세요? 꼬우면 사지말라고 할 건가요?
.................................
3개가 꼬우면 보지를마. 시장경제에서 가격을 통제하려고 드네. 니네가 안보면 2개로 내려간다
그리고 50%인상이 굉장히 불합리하다고 하는건ㅋㅋㅋ 앞으로 영원히 쿠키2개로 하란건가?ㅋㅋㅋ 1개만 올려도 50%인데? 그리고 시기적으로 1개 올라갈때 됬음. 10년이면 대략 물가 2배정도 뛰는데, 5년이면 50%올릴만하지
.
웹툰이 무료라는 고정관념 쓰로우!
버ㅡ러지가 필터 단어였네 ㅇ.ㅇ.ㅋㅋ
네아체스 번호 까고 빤스런 처했놐ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 팝콘이 맛있네
kiki 랑 GON 같은 인간상이 있음ㅋㅋ자기가 틀린걸 자기가 아는데 지가 지금까지 해왔던 말들이 있어서 어줍잖은 자존심 지킨다고 인정은 못하고 괜히 지가 더 화를냄 ㅋㅋ 얘들보니까 자기가 틀린 부분을 여러사람이 심도있게 짚어주면 나는 틀리지 않았어...!! 나는 틀리지 않았다고!!ㅋㅋ 하면서 오히려 지가 화를냄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 쿠키가 3개로 올랐다고 경제적으로 힘들어하는 분들이라 이해하고 넘어가는게 맞을듯 ㄹㅇㅋㅋ
10억 15억이랑 200원 300원을 바교하네 깔껀 까도 비교 할걸해라 ㅈㄴ웃기네
누가 웹툰 1화에 만원을 내나요? ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 니들이 흑우 호구라는 소리입니다.
전번깐거는 좀 에바다 ㅋㅋㄹㅋㅋ
한예리 갱생 불가 그냥 부디 극락이아닌 지옥으로
근데 이렇게 될수록 네이버가 손해일거 같은데 애초에 이러면 사람들이 3개를 굳이 써야하나..? 생각할거고 그러면 불법적으로 보는 경우도 훨씬 늘어날건데
앙?
그래 잘가.. 너 스스로 선택한거네
전 LED전구님이 말한 거 똑같이 말한 거 뿐인데요? ㅋㅋㅋㅋ 그쪽한테 따지시죠?
메이플 경쿠 1.5배면 개꿀아니냐???
ㅋㅋㅋ 무료쿠키 나온게 이딴짓거리 할라고 만든 밑그림이었네 소비감각 무감각하게 바꾸고 광고로 돈벌고 더 이상 소비할 무료쿠키가 없어진 사람들은 쿠키를 충전하고 없어진 소비감각을 알지 못하겠지 점차 그렇게 되겠지네이버가 이러는 이유는 불법사이트 감당안되고 안되니 작가 수입보전하기 부담스러워지니까 이러는거지 점차 가격 오르면 무감각하게 소비하는 사람들 증가로 회사 이윤만 늘어나는거임
헬로?
전화 받아라 네아체스야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디갔노
여러분 네아체스 님의 전화번호는 010-5836-8171 입니다.
혼자 죽은거니깐 상간없음 ㄱㅇㄷ
쿠키 만원으로 올립시다. 단언컨데 전구님, 출근길님은 지른다에 한 표 겁니다
아 이제 알앗내 쿠키 3개 다신 결제 안한다 개 웃기네 다른건 2개인대 3개 결제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 나 하나가 아니라 몇명이 보는건대 얼마나 빨라하는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어디사냐?
히히
아니 출근길 이해를 못하네.. 비싸도 산다고 ㅋㅋㅋ 도저히 못사면 안 산다는 게 아니라
니폰으로 전화해라
해질녘
010 5836 8171 ㅋㅋㅋㅋ
아갈 여물고 번호 까라고
끝말잇기 시작
ㅋㅋ3개 빼애액 거리면서 3개 꼬박꼬박 결제하는거보면 그만큼 재밌거든ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 인생 시궁창이라 그건 부담스럽고ㅋㅋㅋ미리보기를 안해야 수입이 떨어져 2개로 전환될 기미가 보이는데 이 시궁창들이 욕심은 많아서 꾸역꾸역 결제를 해주거든ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 3개 가격만큼 재미나단거 아니냐?
여기 사람들 못잡아서 안달났네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
kmw6 너 그러다가 정말 뒤지는수가 있다 ㅉ
아 ㅋㅋ 2개로 내리라고 ㅊㄱㄱ 어메디징~하다고 amazing~
여기 다들 시간 많으신가보네요~
전번 대봐 네아체스야
가치는 본인이 판단하는것 아닌가요?. 저는 고수랑 호랑이 형님은 대여말고 굳이 시리즈로 들어가서 구매로 봅니다. 호랑이 형님 구매는 쿠키 4개 입니다. 좋은 작품에 그만한 돈을 내야 추후에 더 좋은 작품이 나온다고 생각하거든요. 저는 웹툰 별로 무료공개만 보는것, 미리보기로 보는것, 구매로 보는것 3개로 나눕니다. 나누는 기준은 100% 주관입니다. 첫 베댓 본인이 이해가 안된다면 무료공개를 보시면 됩니다. 그래야 비슷한 웹툰이 앞으로는 3개로 책정이 되지 않겠죠. 그럼에도 불구하고 계속 3개로 유지가 된다면 본인의 기준이 대중적이지 않을수도 있다는걸 염두에 두세요
피곤하지도않으세요다들??
걔네들은 비싸도 산단다^^ 알고 말하자 ㅎ 애플을 모르나 ㅋㅋㅋ
아니 그렇게 쿠키 1개 더 처주고서 보고싶으면 이전화를 또 대여 처하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 100%를 더 주는건데 왜 그건 안하노?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 보지마 100원아까워선 왜볼려고하는겨
쿠키가격이 높다고 별테하면 어째.. 내용은 그래도 재밌는데
그리고 한가지 말하자면, 도가도 작가의 "상남자"란 웹툰도 쿠키 3개임. 글고 와이랩 아님. 즉, 와이랩'만' 올린 거 아님. ㅇㅋ?
그냥 서로신경쓰질말자 뭐 더이상 꼰대한테 말해줘봤자 뭔데 가르쳐 마인드 ㅋㅋ 무시하자제발
히히
너가 100원이 적은 돈이라며? ㅋㅋㅋㅋ 난 그에 맞게 반박했을 뿐인데 혼자 뭐라 하냐
15억-10억=5억300원-200원=100원 호용 가치 500만배 차이나는데 쿠키 15억원어치 살것도 아니고
판매자가 가격 올리는게 시장에 영향이 없는건 뭔 개십소리야BBQ가 치킨값 올린거도 시장에 영향이 없어서 대형 프렌차이즈들 부터 해서 동네치킨집 까지 가격 2~3000원씩 올라갔냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇다치질말던가 반박은 못하는데 자존심때문에 인정은 못해서 하는말이 그렇다 치자임 ㅋㅋ
와 요새 공부못하는 일부 급식벌레 사고 수준이 이정도구나 ㅋㅋㅋㅋ 이건 단순히 머리만 나쁜 문제가 아니라 머리 나쁜게 인성까지 벌레수준이라 그런것같다 ㅋㅋㅋㅋ 니들 그 상태로 사회 나가면 인간 취급 못받는다 ㅋㅋㅋㅋ 어차피 니들 인생은 시궁창일게 뻔하지만 ㅋㅋㅋㅋ
저 웹툰 2~30개보는데 안아까운데요 보다가 재미가 없다? 미리보기 안보는데
본인이 "노잼이였고 분량적어서 별점이 낮았다 치자"라 해놓곤 뭐라는거임 ㅋㅋ
에휴 ㅋㅋ 뭐 본인하신말도 조작하시는분한테 말해봤자 속이 꽉막혀있어서 소용없을듯 전형적인 꼰대 ㅋㅋ
아니 무슨 네이버 웹툰도 공산화인가? 쿠키가 3개든 100개든 다른 웹툰은 1개든 무슨 상관이냐 노량진가서 광어랑 다금바리랑 다 같은 생선이니 만원에 파세요 할 놈들이네 결제는 결국 독자가 하는거다 3개 낼 가치가 없으면 결제 안하면 되는거고 그러면 쟤들 수익 줄어드는거고 뭐 2개 짜리랑 차별점? 그게 뭐가 중요하냐 내가 3개 가치가 있다고 생각하면 결제하는거지 2021년 주가떡상하는 자본주의 시대에 저런 베댓이 있네. 3개 굽기 싫으면 일주일 참아라, 뭐라하면서 결제 하는거 보면 참을성도 없고, 쿠기 하나로 빼액 하는거 보면 돈도 없고, 말도 안되는 논리 펼치는거 보면 배운것도 없네 에휴
아니 출근길아 내가 말하는 거 이해 못해? 애초에 쿠키는 웹덕후들이나 결제해서 보는 거지 그리고 그들이 웹툰 1개만 보는 게 아닌 30개씩 보는데 모든 게 3개면 안 부담스럽겠냐?
네아체스야 저능아냐? 예시를 들어줬잖냐 만화 대여료도 네이버에서 관리하고 작가랑 네이버라는 회사가 가격 조율을해서 책정하는거고교통비 통신비도 회사랑 국가가 조율을 하는거고 ㅋㅋㅋㅋ 버스회사 택시기사 지하철 노조가 괜히 시위하냐? 저능아야?
진짜 이정도로 경제관념 박살난 사람들이 많은줄 몰랐네. 무슨일들 하고 계신지는 모르겠지만 2개에서 3개로 올려서 50%가 인상되던 2개에서 20개로 올려서 900%가 인상되던 판매자가 그 가격에 올린것 자체는 시장에 큰 영향이 없음. 문제는 소비자가 그 가격에 구매를 한다는거고, 구매를 하는 시점에서 시장가격이 형성됨 ㅇㅋ? 한 화에 쿠키 3개 넣는게 아까운 사람이 많아져서 미리보기를 안 하는 사람이 아주 많아질 경우 시장경제는 이건 300원의 가치가 없다고 판단한거임 반대로 2000원에 한 화 미리보기가 나왔는데 여전히 보는 사람이 많을 경우라면 시장경제는 한 화에 2천원으로 확정 되는거임. 그럼 미리보기의 가격은 200원이 아닌 2000원이 되는거고, 가치는 시장이 정한거니까 본인들 경제력이 부족하면 소비를 줄이시면됨. 이해안감? 한줄요약하면 아무도 여러분한테 소비를 강요한적 없음
너네들 3개인거 욕해도 결국 재밌어서 여기까지 온거 잖아 그냥봐
이기는팀 우리팀
싸워라 싸워라
아니 니가 "노잼이였고 분량적어서 별점이 낮다치자"라고 말하셨자나요 본인이 한말씀도 기억못하시네 ㅋ
댓글은 볼필요가없는게 맞나보다.100원오른거가지고 뭔 택시가 오르고 버스가오르고 경제감각이나오고 지이랄들 나셨네. 진짜 성인나이쳐먹고 나올수있는 생각과 아갈눌림이면 현실경제능력 안봐도비디오네. 월요일인데 출근해야되지않냐? 잠이나자러갑시다.
아깝고 비싸다고 생각하면 무료로 봐야지? 굳이 빼애액대면서 꾸역꾸역 쿠키쓰는게 머저리 아닌가?
이기는팀 우리팀
지금 쿠키 3개로 열내는 사람들 이유가단순히 가격 올라서 그러는게 아님 명확한 기준도 없이 어떤건 3개 어떤건 2개 이런식이니깐 혼란스러워서 그런거임 인기순으로 top 3 웹툰은 쿠키 3개 받는다 이런 규정만 정해줬어도 사람들이 납득하고 쿠키 3개 썼을거임 그만큼 노력한 작가에 대한 보상이니깐 쿠키 3개 올랐다고 떼쓰는 잼민이 취급하니깐 어이가 없넹 ㅋㅋ
와이랩만 인상하지 말고 다른 웹툰도 인상을 하든가 왜 편파적으로 와이랩만 3개를 받아 먹는건데
유료결제는 선택인데 왜 다들 댓글에 쿠키 얘기밖에 없는거야 취미 생활에 투자하고 싶은 사람이 결제 하면되지 강제로 착취한것도 아닌데 돈아깝다고 생각들면 기다렸다가 보면 될걸 불편러들 왤케 많어;;; 분량적다고 쿠키 아깝다고 생각들면 그냥 담부터 기다렸다가 보던가
아니 출근길아 웹툰 덕후들은 다 결제해서 보는데 그걸 무료로 보라고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다
kmw6 병 ㅅ 아 교통비와 통신비도 국가에서 관리해 븅 아 교통비랑 니 만화 쳐보는거랑 같은 줄아냐? ᆞ
별점보고 판단한거 아니라친다고 본인이 치자해놓곤 이제와서 딴소리 와우...ㅋ 지잡대나오셨나 ㄷㄷ
왜 이 악물고 와이랩만 쿠키 3개로 인상한걸 쉴드치려고 하는거임?
임지환// 님 편의점가면 같은 종류의 과자나 음식 이름은 다르지만 가격 다 달라요 비싼데 맛없다? 안팔리죠 웹툰도 똑같은거임 재미에 비해 비싸다? 안보면 됩니다
자꾸주작질하면 인강업계처럼 댓글조작으로 쳐맞는수가있다 적당히 해쳐묵자~
100원이 왜 작은 값이냐 ㅋㅋㅋㅋ 웹툰 이 1개만 보면 작은데 보통 여러 개 보잖아? 막 20~30개씩 보잖아? 근데 그게 전부 쿠키 3개라고 계산해봐라 안 크냐?
아니 증가를 하는데 왜 와이랩만 증가를 시키냐고요 ㅋㅋ
내가보기에 LED전구랑 출근길 이 두명은 알바나 관련자다
쿠키 200원에서 300원 되는거로 유난 떤다는 애들아버스비가 1300원에서 1850원으로 인상되고 지하철 요금이 1400원에서 2100원으로 인상되고 택시 기본료 4000원에서 6000원 됐다고 생각해봐 이걸 왜 버스 지하철 택시에 예를 드냐고? 버스비 지하철비 택시비 비싸면 안 타고 걸어다니면 되잖아? 쿠키 3개로 오르는게 꼬우면 무료분만 보는게 맞다며? 이래도 안 와닿으면 애초에 버스 지하철 택시 타고 다니는 사람이 아닐테니까 상관없을듯
근데 솔직히 3개로 올린게 대체 뭐 때문에 올린건지 이해가 안됨 누군 뭐 못해서 2개씩 하는것도 아니고 왜 와이랩 웹툰만 3개로 올려버린거임 우릴 호구로 봐서 3개로 올려도 얘넨 볼거라고 생각하냐 ?
이번화까지 쌓였다니깐 지혼자 단정짓고 이상한ㅈ논리펼치시네 ㅋㅋ 아래댓글보고오세요 ^^
kiki야 그런 넌 왜 내 합리적 댓글에 반박은 안하고 찌질하게 싫어요만 누르냐 ㅋㅋㅋ 아드득빠드득 그냥 이악물고 무시하네 ㅋㅋㅋ
작가댓글알바그만써라 댓글로 팩트때리니까 바로비추3개박히노
아니 니 내댓글못봄? ㅋㅋㅋ 갑자기왜딴소리하냐 머저리가 ㄱㅋㅋㅋ
쿠키가 100원오른게문제가아니고왜 다르냐고 문제삼는거잖아 똑같은걸 왜 특정한 웹툰들면 돈을 더받냐고 올릴거면 다같이올리지
담배값은 국가에서 관리하고 담배값의 대부분은 세금이며 담배는 기호식품이자 중독성있는 식품이다.
아니 LED전구님.. 그 논리는 가정을 쓸 수가 없어요.. 애초에 쿠키가 2개였는데 왜 4개에서 5개 되고, 3개에서 4개가 되나요.. 처음 기준 쿠키2개로 계산을 해야 맞죠
떨어지는 한예리 한림이가잡는다에 한표
ㅋㅋㅋ 논리반박못하고 딴말하네 뭐 할말없으신거같으니 니는 제발 신경꺼라 까는사람한테 ㅋㅋ
왕따 당해본 사람만 안다 진짜 선생님 한테 말해도 소용없음 그냥 3년내내 버티다가 졸업해야지 그생각으로 버텨야함 남여공학인데 남자애들한테 괴롭힘 당해서 선생님 한테 말했더니 학폭위 열면 안좋게 소문 나고 일이 커진다고 상담실에 가해자부르더니 서로 오해 풀라고 화해 시켜준다면서 넘어가심 2년내내 남자 애들 무리한테 괴롭힘당하다가 코로나 때문에 1년은 조용히 넘어감 진짜 왕따는 사회악임
전구님 배달팁 애초에 없었는데 2~3000원 생긴 거 보고 기분 나빠요 안 나빠요?
아 저번 주 보고 이번 주 사이다 기대했는데 고구마로 끝나네. 뭐 한예리가 죽을 것 같진 않다. 왜냐면 고작 에피소드 3개째일 뿐인 초반이니까. 만약 죽으면 죽고 난 후의 이야기는 전체적인 이야기 중에서도 절정 부분에 해당될만 할텐데 벌써 그러지는 않겠지.
GON 이사람은 웹툰을 많이보는건 알겠는데본인 경제력이 많이 떨어지는 사람인듯. 이사람이 쓴 글 요약하면 나는 웹툰 20~30개 보는데 일부 웹툰이 50%인상하면 나는 그걸 어떻게 감당하냐가 주된 말임 ㅋㅋㅋ 웹툰 미리보기 가치는 시장이 정하는거고, 이건 비단 웹툰뿐만 아니라 모든곳에 접목 가능함 본인이 결제할 능력이 안 되는데 가격이 인상된 20~30개의 웹툰을 다 미리보겠다는게 과욕이라는걸 생각을 안해보셨나 아니면 생각하기 싫으신건가. 그럴듯한 논리로 포장했지만 많이 추합니다 센세
쿠키 개수가 언제부터 발작 스위치가 됐누
베뎃 led전구는 뇌에 전구가들어가있나문제는 너같은애들이문제야 지금 50프로오른거 맞아 수치가그래 뭘 다른거랑 비교해서 수치어쩌고를 따지니 지금 50프로더비싼건데 200원에서 300원이 50프로오른건디 300원에서 400원이 33퍼오른걸 왜따져 400원이면 200원에서 100%오른거야 33프로같은소릴 쳐하고있어 난몰랏는데 댓글글보고 3개인거알앗네 쿠키가
그냥 300원이 크다고 느껴지면 기다렸다가보면대잖아300원이든뭐든상관없다싶으면 여기서 쿠키내고 보면대고; 작가가알바를 쓰는거같은데 최저임금이든 뭐든 네이버에서 원고료가나오는데 300원올린거 결국 자기욕심인데 뭔데역겹게 합리화하려함
또또 감성팔이 준비하지그냥 반신불수 처리하고 넘어가세요
kiki 상대방이 잘못을 안 했는데 왜 "욕"을 하냐고. 돈이 아깝든 어쩌든 그게 욕을 할 수 있는 근거가 되진 않지. 공식 채널을 통한 항의 표시나 불매 운동, 시위 같은 합법적인 방법으로 하던지
성인인데 담배값 오른 건 충분히 투자할 수 있는 금액 아니냐?
ㅂㅂ
와 진짜 쿠키 3개 빼애액충 아직까지 빼애액중이네 아니 미리보기 쿠키 3개가 그렇게 그지같으면 미리보기를 하지말라니깐? 누가보면 강제로 쿠키 쓰게 만드는줄 알겠네 근데 그 와중에 쿠키써서 볼 정도면 충분히 3개 쓸정도로 재밌긴 한가봐?ㅋㅋㅋㅋ진짜 그지들만 모였나ㅋㅋㅋ
개지이랄을 씨부려라.만원오르던 이만원이오르던 자기가 즐기고자 하는 여가생활, 자기의 즐거움을위해 그정도금액면 학생이아닌, 성인인이상 충분히 투자할수있는금액 아니냐? 성인인데도 다른 낭비도아니고 자기의 즐거움을 위해 투자하는건데 그정도도 손발이 쳐떨리면 백수말고 더있나?
ㅇㅇ 지금까지도 다른 작품들과 차이를 못느껴왔고 난 욕한게 오늘처음인데? 쌓이고 쌓이다 폭발한건데 그리고 근자감맞지 ㅋㅋ 다른작품들 버젓이 200원인데 뭐 별반다를것도없는데 왜 300원으로 연재시작하는건데 ㅋㅋ 니는 이렇게 말하면 그건 작가맘이지 니가왜 이래라저래라야~ 이러잖아?나도 내가화나서 까는거 내맘이야 ㅋㅋ 신경좀꺼줄래?
GON 솔직하게 말해봐라.너 대학 안나왔지? ㅋㅋㅋㅋ
내 생각엔 3개인이유도 2개에서 뭐 소수점 올릴수도없으니 3개로 한거같고 뭣보다 3개인 작품들은 전부 사전제작같음. 이미 제작된 원고를 올리는거같달까
저런글이 베뎃인 이유는 많은 사람들이 공감한다는건데저기에 공감 못하는 사람들은 본인이 이상한건 아닌가 다시 생각해보길 바람
LED전구님 그 논리가 애초에 가정이 안됩니다. 쿠키는 200원이 시작점이므로 200원 기준으로 퍼센트를 정해야죠
웹툰은 보고싶고 100원은 없는 거지들
아니? 나는 내돈아까워서 욕하는건데 뭐 이미돈냈는데 어쩌라고식?의 논리인가? ㅋㅋ 돈아까워서 욕도못해? ㅋㅋ 난
쿠키가 3개가 되서 불만이면 안구우면 되는거 아님?
3개가 불편하면 안보면되지 돈까지내면서 왜 불편앙다 이 난리지
kiki 솔직하게 말해봐라 너 중딩이지? ㅋㅋㅋㅋ
불만일수있지 쉴드치는것들은머야 ㅋㅋ
아니죠 전구님 애초에 쿠키는 200원으로 시작했으니 200원 기준으로 퍼센트를 계산해야 맞죠
전구야 대체 3개에서 4개로 올린다는 말는 어디서 나온 말임?ㅋㅋㅋㅋㅋ 월드콘이 700원에서 800원으로 올렸냐? 700원에서 1000원으로 올리고 1000원에서 1500원으로 올렸지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 3개에서 5개 갈지 4개 갈지 대체 어케 아노?
아니 ㅋㅋㅋ 별점대로 쿠키를 왜나눔? 300원 여론도 좋지않은마당에 이번화보고 개별로여서 내가 까겠다는데 진짜 왜이리 꼬였누 ㅋㅋ
여긴 급식충맘 모였나
근데 너네 왜 여기서만 이럼? 급식아빠 300원인데 거긴 이런 글 없던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아수나로에서 공격나온듯 ㅋㅋㅋ
돈 없으면 보지 말라는 애들이 진짜 가난하고 못 배운 애들임 아프리카 별창들 방송에서 대출 땡겨서 풍선 쏘고 허세 부리는 애들이 저런 부류지 ㅋㅋㅋㅋ 현실은 편피노 인생
kiki보면 진짜 어디 모자란 사람같음 ㅋㅋ지가 평소에 처먹는 과자가 200원이라 가정하자 근데 이번에 300원짜리 과자를 좀 처 먹었음. 아 이게 먹다보니 맛있는데 이번에는 별로 맛이없네? 왜 다른과자는 200원인데 이건 300원임?! 이건 50%인상이야! 이건...음모라고.. ㅋㅋㅋㅋ 아니 니가 안사면 되는거라니까요 ㅋㅋ 아무도 너한테 소비행위를 강요한적 없음. 300원 가치가 없으면 사지마요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니가 안사면 쥐똥만큼이라도 시장경제에 반영될거라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꾸역꾸역 사면서 빼앵 왜올랏쪄 뿌우 이러고있으니까 머갈통 부숴진 오랑우탄 같잖아
저기 쿠키 3개가 마음에 않들면 보지 않으시면 되지 않나요? 🤔😅
기분이 안 좋을 순 있는데, 그렇다해서 그것이 업체(네이버 웹툰)가 무조건 받아줘야는 것도 아니지. (단 불법적인 행동을 하지 않았다는 가정하에) 마찬가지로 그 행위가 합법적인 범위 내에서 이뤄졌다면, 본인이 아쉽든 기분이 안좋든 그 행위가 잘못된 것 마냥 비난해서도 안되고. 본인이 왕인 나라면 모르겠지만, 세상은 그렇지 않잖아? 서로의 입장이 있는 거고 그것이 맞지 않는다면 아쉽거나 불쾌할 수 는 있지만, 그게 상대방이 잘못한거라 볼 순 없지. 물론 불쾌하단 의사표명은 할 수 있어. 하지만 비합리적인 비난을 하지 말란거야. 예를 들어, 평소엔 70점 이상만 맞으면 A+ 주던 교수가, 여러 사정으로 인해 이번 시험부턴 80점 이상만 A+ 준다고 바꿨어. 근데 너가 이번 시험에 75점을 받아서 아쉽게 A+을 못 받았다고 해서 교수님을 욕할 권리가 있을까? 전혀 아니지. 불쾌할 순 있지만, 그것이 교수님이 잘못한 건 아냐 (단 합법적으로 진행되었고, 사전 공지를 했단 가정하에)
만화얘기를해 미춘자들아
무료쿠키가 아니고 보상쿠키가 맞다 어플을 깔던 팔로우를 하던 걔들이 책정한 내 재량을 제공하고 받는 보상인데 그게 왜 무료임? 니가 회사 출근해서 받는 월급도 무료 월급임?
쿠키가 200원이면 봤을 사람들 중 300원 올라서 안보는 사람도 분명히 있다. 그건 그 사람의 자유고 선택이다. 판매자 입장에선 200원일때와 300원일때 어느쪽이 전체 매출이 더 높을지 따져보고 선택하는건 판매자의 권리인거다.
아니 너생각이 되게 꼬인거같은데 니말대로별점낮네-->노잼이네 가 아니라 아 진도도 별로안나가고 분량도적네--->별점낮은거보니 나만 그렇게 생각한게 아니네 이건데 너진짜 왤케 꼬임? 내가 이렇게까지 설명해야됨?
빛보다 빠른 사람인데 널 못잡을리 없지
논파는 뭘 논파해 전구 깨졌니? LED가 왜 깨지지
아니 그니깐 내가 내돈냈는데 300원급은 아닌거같아서 따지는건데 니가 꼽주는건 니논리에 모순되는행동아님?
애초에 네이버 웹툰 시스템을 바꿔야됨 쿠키 1개당 100원이 아니고 쿠키 10개당 100원 이런식으로 바꿔서 21개 22개 이런식으로 올려라 그래야 나중에도 5%씩 올리고 10%씩 올리지 50%인상은 진짜 너무 심각한거임 그리고 미리보기 별점도 보이게 바꿔야됨 이걸 대체 왜 안보이게 감추는거냐? 악의적인 의도가 너무 뻔한거 아님?
어떤과자는 1000원이고 어떤과자는 1500원이고그런거나 가서 쳐따져라. 10억이 15억이랑 야발 200원이 300원이랑 50%긴해도 같은50%냐? 진짜 재밌게보고있는 인기많은 웹툰에 거지근성 쳐부리는거 역겨워죽겠네. 결제하라고 강조한것도아닌데 결제는 지가 쳐하고 그놈이100원 아까워서 지금 20화째인가? 아직도 징징쳐대는꼬라지 참.. 돈을안벌어봐서? 어려서 노개념? 도대체 얼마나찢어지게 가난해야 나이처먹고도 지 재밌게 보내고자하는 여가생활에 100원더투자하는거 손발이부들부들 떨리는거지?
일진년새끼 존나 미화하네
1 만원은 넘겠지. 그럼 300원과 1만원 어느쪽이 판매지한테 이득이냐? 또 200원인경우는?
아니 ㅋㅋㅋ 별점이 9점대 후반에서 8점대 초반으로 떨어진걸 보라구요 제발 ㅠㅠ 꼰대**야
애벌레들아 극단적으로 설명해줄게 형은 미리보 1만원이라도 볼 수 있다. 만약 1만원으로 오르면 볼 사람? 나말고 또 있냐? 미리보기 1만원으로 오르면 일주일 매출 1만원이겠네? 맞지? 그런데 300원인 지금은 일주일 매출이 얼마일까? 아무리 못해도
만화 내용 이야기가 아니라 만화값으로 터지는 중 ;;
댓글창 사라져야되는 이유 하나 더 추가 웹툰내용과 연관성 전혀 엾는 쿠키라는 주제로 댓글로 씹고 뜯고 싸우네 꼬우면 고객센터에 문의를 넣든 전화를 넣든 하자
아프리카 베뎃아 꼬우면 니도 방송해라 돈벌어라 ㅋㅋ
이게 3개인 이유가 조금 이해가 안간다 분량이나 퀄리티가 높아서? 다른웹툰은 이것보다 더 퀄리티있고 분량 도 두배많은게 있음 스토리가 좋은가? 참교육 컨셉은 이미 많이 존재해왔고 이게 딱 독보적이다 라고는 못하겠는데 재미는있음 어시를 많이 채용했나? 이거보다 더많이 채용한 만화도 있음 쿠키3개인 이유를 해명해주지 않으면 불만과 상황만 악화시키는 꼴밖에 안날듯
진짜 별 돼지같은 글이 베댓이네 ㅋㅋ 200원이 300원됐다고 50%인상 ㅋㅋㅋㅋ 왜 그럼 210원씩 결제할까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가격을 정하는건 판매자고 그 가격에 구매하는건 소비자임. 그리고 소비자가 구매하는 시점에서 수요공급이 맞딱뜨린거고, 니들이 이 웹툰이 쿠키 3개짜리 웹툰임을 증명해준거임 ㅇㅋ? 만약 3쿠키가 아까워서 결제를 안하고 다수의 소비자들이 판매자가 제시한 값이 부당하다 생각해 구매를 안한다면 판매자는 이게 300원짜리 수요가 아님을 확신하게됨. 요점이 뭐냐면 3쿠키 내고 미리보기한 니들이 3쿠키라고 욕하는거 자체가 머리통 빈거임. 이러고 10쿠키 100쿠키로 올린다고 또 뇌내망상까지 꺼내는데, 웹툰 한편 미리보기가 10쿠키면 부담스럽다 치자, 그럼 안 보면됨. 시장가격을 니들이 올려놓고 왜 3쿠키냐고 짖는거 보면 진짜 동물원 원숭이가 더 똑똑할듯
걍 봐.... 그렇게 따져야겠냐...
진짜 이렇게 설명해줬는데 욕박으면 틀니 100퍼일듯 ㅋ
배댓이상하네 어차피 무료로 풀리는데 굳이 쿠키3개로 올랐다고 비싸다하네 비싸면 기다리세요 아니면 님들이 그림그리던지;; 카카오는 1~4화는무료고 대부분 돈줘야대는데 기다리면 무료로 푸는건 거의혜자아니냐? 그리고 어차피 쿠키3개주고 결국엔 보면서 왜찡찡거리냐
걍죽었으면좋겠다
아니 너말대로 ㅋㅋ 너가 이해력이좀딸리는거 같아서 설명해줄게자 성능구린제품=이번화 ok? 진도: 도망침>자살 끝 분량:개적음 니가 깔만하다며 ㅋㅋㅋ 내 주관적인생각이 아니라 별점만 봐도 그렇게 생각할만하다고 느껴지는데?
웹툰에 20만원은 인생 업적급이긴 하네 ㅋㅋ
이미 내 돈주고 보는데 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈 없으면 안보면 그만 ㄹㅇ;;;
100원 올랐다고 겨우300원이다 내돈주고보는데 이러는분들은 본인돈으로 그냥보세요 댓글로 님들 300원 안아깝다고 선택이라고 안보면된다고 하지마시고 그렇게따지면 계속 100원씩올린다고치자그럼 언젠간 400원 500원되고 1000원이될텐데 그때가서 뿌앵 하실건가...
이 쿠키가 다 작가한테 가면 우린 얼마든지 구워줄 수 있음 근데 네페미가 절반 이상 가져가면 오바지;
미리보기 안하면 생활에 큰 영향을 끼치는 게 아니고 내 취미의 소비액이 올라가는거잖아 니가 다니는 헬스장 갑자기 이용료 50%올리면 기분이 어떠냐? 난 웹툰에 한 달에 거의 20만원 정도 쓰거든 근데 이게 30만원이 되게 생겼는데 기분이 좋겠노?
분량도적고 진도 도망침>>자살 끝인데 별점봐도그렇고 제발 마인드좀고쳐꼰대틀딱아
GON 이게 맞지..
아니 난 이번화보고 따지는거라고 멍충아 ㅋㅋㅋ
그러니깐 신작핑계로 3개로올린거라구요 멍청아... 머리가 되게 안돌아가시는편이신거같은데 세돈권도 첨부터 3개였겠어요? ㅋㅋ 원래 2개였는데 갑작스럽게 3개로 바뀐시점이 언젠지 생각좀해보세요^^
물가 올라서 항의하는게 왜 소비자의 당연한 권리냐? ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이렇게 한대도 안맞고 퇴장하면 안되지
아 근데 굳이 댓글창에서 쿠키로 싸워야됨?ㅠㅠ 백분토론은 오픈톡으로 하셔
LED전구→물가 올라서 항의할 수 있는 건 소비자의 당연한 권리 아님? 학생이면 웹툰 많이 볼 수 있고, 용돈 받아서 부담될 수 있는데 그건 생각 못 함?
벌레들 마인드가 점점 사회주의화 되간다 ㅋㅋㅋㅋ 그러면서 문재인 욕은 왜 하냐? ㅋㅋㅋㅋ 에휴 아메바들
난 니논리 다반박하고있는데 니도 내논리좀반박해봐 ㅋㅋ 성능구린 제품 반박해보라고 ㅋㅋ
오우 싸운다
아니 니가 200원 쓰고 보던 2000원을 내고 처 보던 신경 안쓰는데니가 쿠키 3개가 상관이 없다고 말해서 나 까지 상관 없는 사람으로 엮여서 3개를 소비하기가 싫은거라니깐?
아니 ㅋㅋ 진짜 멍청한건가 억지부리지좀마 내가 그논리를 펼치는것도아닌데 본인생각만 말하던가 꼽주지말라면서 꼽주는건 뭐냐 ㅋㅋㅋ
바꾸기가 뭐한상황이라 안바꾸는거죠 ㅋㅋ님이나 똑바로 알고 말하세요^^ 니같으면 여론이 바뀔텐데 바꾸겠어요?
야 댓글창 논리 싸움보는거 재밌다 야 팝콘 사올껄;
아 쿠키 3개인거 댓글보고 지금알았어 하;
??? : 사장님 다른 피씨방은 모두 시간당 500원인데 왜 여기만 1000원이예요? ㅋㅋㅋㅋ
아니 니가 꼽주지말라매 ㅋㅋ 니는 그럼 비싼물건을 샀는데 성능이 구려. 그러면 꼽안줄거야? ㅋㅋ 왜 이정도가치밖에 안되는데 비싸게파냐? 이렇게 꼽안줘? ㅋㅋ
아니 니들 쯔양 타사랑 비교해서 정원분식 가격 높다고 할 땐 언제고, 물가 계란값 상승하는 거도 뭐라하면서 왜 웹툰은 안되냐
출근길아 이게 자영업하면서 자기가ㄱㅏ격정하는 분식집이랑 같냐 똑같은 치킨집 뭐 예를들면 bbq이런데 프랜차이즈점 두갠데 한군데는 한마리 15000원에 팔게하고 다른데는 10000원에팔게한다고 생각해야지 누구는 한마리팔고 만원받고 누구는 한마리팔고 만오천원 받는데 겁나게 공평하네ㅋㅋㅋ 그치?
근데 아무런 공지없이 3개로 갑자기 올린거는 이해가 안되긴해
다른 웹툰은 덜 재밌으니까 2개 받아도 된다는건가 다들...,
선택적으로 하는 행동에 왜들이리 부들대는 거야...누가 보면 쿠키3개내서 보라고 강요당한 줄 알겠누
아니그니깐 니 꼽주지말라는 논리도 나한테도좀 적용해줘 ㅋㅋ 기회주의자마냥 본인편한대로 적용하시지마시고
머리 안돌아가는 잼민이들 많네 니네가 한편이여서 체감이 안오나본데 저렇게50편이면 150개인데 니네 5000원 더 내고 보는건데 안억울해?
걍 떨어져서 뒤지면 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니그니깐 내가 내돈내고 아까워서 내가 까겠다는데 니논리대로 니가 무슨상관으로 끼어들어서 꼽주냐고 ㅋㅋㅋ 니논리에ㄴㅣ가모순이된다고
나 쿠키3개인줄도모르고 구웠네 하차하겠슴 ㅋㅋ 네이버 몇일못보는데 3개나주기엔 아까움... D웹툰은 구매하면 영구적으로볼수라도있지 ㅡ.ㅡ 베댓안봤으면 돈계속부을뻔
내용이 진짜 쿠키3개값이냐
다른거 물가 오른거랑 쿠키랑은 뭔 상관임? ㅋㅋㅋ 멍청한거 티내지마러
내가 작가여도 비슷하수준으로 그리는데 옆에 50퍼센트더받는다고 생각해봐라 ㅋㅋ 뭐 상관없다는듯의 가식들떨지마시고 니들같아도 올리고싶다는생각이 안들겠음? ㅋㅋ근데 바로 인상해봐 갑작스런 변화로 욕먹기 마련인데 이런거 생각해서 신작핑계로 100원 인상한걸로밖에 안보임 왜냐? ㅋ 신작은 처음부터 300이면 이상하게 안보임 ㅋ
예시는 니들이 알아듣기 쉽도록 예시를 든 거지.. 니들이 고작 100원이라고 하잖아.. 150% 인상한 걸 체감이 들도록 예시를 든 거잖아 ㅋㅋㅋ
걍 300원 꼬우면 안보면되지 ㅋㅋㅋ
자자 다들 닥쳐야지
아니 전구야 너가 이상한데..? 비율은 저 베댓 말이 옳아 ㅋㅋㅋ
베댓님 기다려서 보세요 ㅋㅋㅋ왜 꾸역꾸역 봐요 다른 데는 다른데^^ 카카오 잘나가는 만화 3-4까지만 무료고 기다리면 무료긴한데 그 뒤로는 유료에요 심지어 완결나도^^ 완결전12화 유료로 땡겨야되요 ^^그게 싫으면 기다리면되지 왜 강요하는거 처럼 나옴?
2개에서 3개로 인상하고 다음엔 3개에서 4개로 올릴거 같지? 5개로 올린다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ..근대 10억 15억 논리는 좀 억지긴하다
그래 내가 지금네이버를 욕하고있냐? 맥락파악좀하자제발
아니 왜 또 쿠키타령이야
그럼 10프로인상해서 2.2개로 받냐 ㅋㅋㅋㅋ
걍죽는게 사회에도움이될듯
나같아도 신작핑계로 가격인상하는 작가있으면 나도 올리고싶을거같은데? 비슷한재미 비슷한분량 그리는데 왜 내가 덜받아야됨? ㅋ
예리 너 ~~ 아주아주 도라이구나??
쿠키 3개를 100원 차이라고 생각하면 적어보이는데이거 지금 50%인상한거임.앞으로 나올 재밌는 웹툰 3개로 고정이면 2개로 볼 때랑은 길게 봤을 때 차이 엄청 많이 나올텐데.. 단순히 쿠키 100개로 볼 수 있는 웹툰 수만 생각해도 쉽잖아
100 200차이는 안나도 10000 20000하면 차이체감하는 ㅂㄹㅈ들이 100일 질르면 저차이나겠구만 별차이안난다고 기만떠는애들 진짜 개역겹네
아니 SHO야.. 내가 물은 건 이 웹툰 독자층이랑 외지주 독자층이랑 비슷한가 아닌가를 물은 거야.. 왜 엉뚱한 소리야
배댓말그대로인용하면 100조짜리150조에파는거랑같은거임ㅋㅋ ㅈㄴ개멍청하네 100원=100조 기적의논리 퍼센트는맞는대못배운티개난다ㅋㅋㅋ 왜 100경 150경에판다하지그냥?
오..걍 죽어라
네이버가 쿠키를 3개로 올렸을 때 나는 침묵했다3개 정돈 살 수 있으니까 그 다음에 그들이 쿠키를 4개로 올렸을 때도 난 침묵했다 4개 정도는 지를수 있으니까 그들이 5개로 올렸을 때도 나는 아무 말도 하지 않았다 4개와 5개는 큰 차이가 없느니까 그 다음에 그들이 6개로 올렸을 때도 나는 침묵했다 그간 잘 버텨왔기 때문에 그들이 쿠키를 10개로 올렸을 때 나를 위해 말해 줄 이들은 아무도 남아 있지 않았다.
100개는 넘 비쌈. 동원참치 통조림 한 캔에 10만원 이라고 생각해보셈
오늘은 좀 그렇네
xkdhtkfkd 그니까 그건 작가의 선택이라고..예를 들어 나도 너도 똑같은 삼성전자 주식을 갖고 있다고 해도 난 지금 불안하니까 판다해서 너도 팔아야 하는건 아니잖아 리스크를 고려해서 선택을 하는거야
애초에 니 비유가잘못됬는데? ㅋㅋ 니비유대로면 옆 분식점은 가격인상하면 되는거아님똑같이? 근데 지금 연재중인 작가님들이 가격을 인상할수있는 상황인가? 형평성이 안맞는데? ㅋㅋ
여기 급식이들만 있어어 댓글들이 가관이네그럼 니들이 사먹는 아메리카노는 왜 천원부터 만원까지 가격대가 다양하냐?? 똑같은 커피면 같은 값을줘야지 경쟁력있는 회사가 더 높은값을 받는건 당연한거지 공평??? 여기 공산주의냐?? 이익을추구하는 사단법인들이 이윤을 추구하는건 당연한거지 학생들아 이런게 궁금하면 책사서 공부를 해봐라
그냥 쿠키 100개로하자 머가아깝다고
굿다이노
10억 15억은 예시를 니들이 알아 듣도록 든 거지 그걸로 굳이 태클을 걸어야겠음?
10억 15억 거리는 베댓이 젤 개념없어보이는데 지나 무식한티 안냈으면 좋겠네
그래서 무슨색인데 보여주고가
배댓 어이가 없네 비싸면 쳐 보지말던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정의는 무엇인가를 실천하고 자빠져있네 유식한척하기는 ㅋㅋㅋ
그럼 배달비 1000원이랑 2000원이랑 차이 안 남? ㅋㅋㅋㅋ
매주 무료로 보게 해주고 더 보고 싶으면 돈내라는 간단한 논리인데 플랫폼의 갑질이니 뭐니 똥소리를 뱉는거 보면 진짜 답답하다 ㅋㅋㅋㅋ300원을 낼거냐 말거냐의 선택권을 강요하는 부분이 전혀 없는데 왜 따지지 ㅋㅋㅋ그딴소리 할거면 그냥 도둑질이나 하고 살것이지 왜 여기저기 돈내고 사고있어 ㅋㅋㅋㅋ
베댓아 우리가 쿠키에 세개를 쓰던 안쓰던 니가 뭔 상관이세요? 너만 안쓰면 되잖아 그치? 우리 호구 잡히지 말라고 도와주는것도 아니고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10억짜리 15억에 파는건 다르지 비교할걸 비교해라문방구에서 불량식품 100원에팔든 150원에팔든 맛나보이면 살거잖아? 잼민이도 아니고 어느정도 나이 찬 사람이면 2개든 3개든 딱히 차이 안느껴지는데ㅋ 글구 작가들 노력하는거 생각하면 더들어가도 딱히 니처럼 ㅂㄷㅂㄷ안거림 작가한테 힘이 되것지 싶지
10억짜리 15억에 파는건 다르지 비교할걸 비교해라문방구에서 불량식품 100원에팔든 150원에팔든 맛나보이면 살거잖아? 잼민이도 아니고 어느정도 나이 찬 사람이면 2개든 3개든 딱히 차이 안느껴지는데ㅋ 글구 작가들 노력하는거 생각하면 더들어가도 딱히 니처럼 ㅂㄷㅂㄷ안거림 작가한테 힘이 되것지 싶지
SHO야 주요 독자층은 외지주나 이 웹툰이나 비슷하지 않음
10억짜리 15억에 파는건 다르지 비교할걸 비교해라문방구에서 불량식품 100원에팔든 150원에팔든 맛나보이면 살거잖아? 잼민이도 아니고 어느정도 나이 찬 사람이면 2개든 3개든 딱히 차이 안느껴지는데ㅋ 글구 작가들 노력하는거 생각하면 더들어가도 딱히 니처럼 ㅂㄷㅂㄷ안거림 작가한테 힘이 되것지 싶지
10억짜리 15억에 파는건 다르지 비교할걸 비교해라문방구에서 불량식품 100원에팔든 150원에팔든 맛나보이면 살거잖아? 잼민이도 아니고 어느정도 나이 찬 사람이면 2개든 3개든 딱히 차이 안느껴지는데ㅋ 글구 작가들 노력하는거 생각하면 더들어가도 딱히 니처럼 ㅂㄷㅂㄷ안거림 작가한테 힘이 되것지 싶지
펙트꼽자면 200원을300원올렷다고 10억15억올린다는생각한자체가골빈생각임 대체무슨생각으로 동급을치는지모르겠는데 현재우리가버는거기준에고작100원오른거쳐가지고무슨 100억짜리 150억에파냐마냐로비교하는거자체가 애가생각이멍청하다는거임 방구석에서좀쳐나와라제발
넷상사람들 보면 뭐 ㅈㄴ 잘사는것마냥 떠들어대던대 100원 올린걸로 이렇게 하는거 보니까 걍 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 결제 안하면 된다는 애들 특징) 나중에 쿠키 30개 되면 씌익씌익 거림ㅋㅋㅋㅋ
배댓은 왜 남들이 쿠키쓴다는데 남일을 왜 참견하는거야 지들이 재밌으면 쿠키3개써서 보는거지
얼마차이도안나는데 그냥봐라....
잘d져라 샹샹바야
과거사가 어떻든 선넘은건 용서 안되지
무료웹툰이 아니고 부분 유료 웹툰이라고 말을 바꾸면 부분 무료 웹툰이 되는거고 출근길아 ㅋㅋㅋㅋ 저능아냐?
다른작가들은 뭐 ㅈ이냐? 지금 연재하시는작가들이 갑자기 3개로 인상하기도 욕뒤지게 먹어서 뭐한상황인데 갑작스럽게 등장해서 50퍼센트인상한건 신작핑계로밖에 안보이는데? 이것도 내 주관적인판단인가?
이성이 있는 인간이고, 상품에 불만 있는 소비자라면, 비공식적인 채널에서 원색적으로 비난을 할게 아니라 공식 채널을 통해 항의를 하고, 불매운동을 해 그럼아무튼 내 의견을 들어줘야만 해 빼애액 할게 아니라
플랫폼사에서 이런방식으로 돈 많이 올리지 ㅎㅎ 근데 멋모르는 소비자는 그냥 100원 더쓴거야. 회사는 매출 50프로 인상이고 ㅡㅡ눈앞의 단순한 100원만 보지말고 내가 지불한 돈의 가치를 판단해. 50프로나 올라도 정말 괜찮은지 ㅡㅡ 뭐 돈아까우면 보지말지 라는 하급 노동자 마인드로 생각하지말고 ㅡㅡ
선결제 하는게 강요도 아닌데 왜 그러지 라는 반응도 이해가고 기존 가격에 50%나 올랐는데 라고 하는것도 이해감 근대 원체 미리보기 가격이 부담이 큰금액이 아니라 나는 그냥 어 백원올랐네 뭐 그런가보네 하고 넘어갔지만 소비자 입장에서 왜 어느 작품만 가격이 온른건지 오른 이유가 뭔지는 한번쯤 소비자들한테 설명해주는게 맞다고봄
주요 고객층은 몇몇 웹툰 빼고 다 비슷하지 않나? 외지주나 이 웹툰이나 보는 독자들 다 비슷할 거 같은데?
아니 왜 베댓 까는 거야? 베댓분들은 자기 의견 말하는것 뿐인데 너희가 뭔데 알지도 못하는 사람 비난하냐?
이작가가 쿠키3개의 시발점이니깐 근자감이지 멍청아 ㅋㅋ 무슨 지가 혁명가도아니고 뭐라도되는것마냥 뭐 작품보면 신의탑보다 분량이 많은줄알겠네 ㅋㅋㅋ
한예리도 머리는 좋다 ㅈ같은쪽으로
저건진짜 미친거지
한예리도 대단함.. 교권보호국 조지겠다고 지 인생 지가 망치려고 하는거 보면 ... 미친것같음
팩트는 웹툰시장 최대점유율인 네이버가 3개로 올리기 시작하면 다른 웹툰들도 슬슬 올린다 치킨값 배달비때 교촌이 스타트 끊을때만 하더라도 다 욕하고 그랬다가 슬슬 눈치보던 치킨집 심지어 피자집 짜장면집 등등 배달비 안받는 곳이 없고 그게 당연시 됐지 ㅋㅋㅋ 이게 지금 네이버 웹툰 몇개가 쿠키 50%인상 하는게 큰 문제로 와닿아야하는 이유다
인상한 것일 수 도 있고
요즘 급식들은 정치.경제란 과목 안배우냐? ㅋㅋㅋㅋ 아 어차피 지잡대 갈 애들이라 모르겠구나 ㅋㅋㅋㅋ
xkdhtkfkd 그건 작가의 선택이지. 작가는 본인 상품의 주요 고객층이 누구인지 알 수 있어. 상권 분석 플랫폼처럼 말이지.그리고 그 고객층이 쿠키 인상했을 때 구매 비율이 확 낮아질 것 같다. 즉 리스크가 존재한다-싶으면 인상을 안하는거지. 예를 들자면, 지갑이 얇은 2030이 주요 타겟층인 가성비 식당을 한다면, 쉐프가 유명하더라도 싸게 팔것이고, 반대로 경제적 여유가 있는 4050이 주요 타겟층인 고급 식당을 한다면 비싸게 파는 것처럼 말이지. 본인의 수요층과 상권에 맞춰 전략적으로 인상하는거지 그건. 아 난 능력 좋으니까 무조건 인-상이 아니라, 난 능력이 좋아서 인상할 순 있지만, 주요 고객을 고려했을때 인상 시엔 구매율이 확 낮아질 것 같으므로 그냥 동결해야지 란 식으로 하는거지 ㅇㅋ? 게다가 와이랩의 경우 단순히 작가만을 위해 인상했다기보단, 우수작가를 확보하고, 안정적인 공급을 해주는 에이전시를 위해
비싼 건 맞지.. 음식점들도 다 주변 시장가 조사해서 가격 측정하는데 와이랩거만 거의 3개잖아. 웹툰계 1짱인 박태준 외지주는 쿠키 2개로 하잖아
솔직히 쿠키 1개 남으면 너희도 싫자너 ㅋㅋ
베뎃아 그거알아? 너가 이런다고 작가님이 안바꿔주셔 ㅋㅋㅋㅋ몹쓸짓하네 저친구
애들아 그냥 시장경제논리야. 그러니까 꼬우면 쳐 보지마 <= 다른 말로 수요와 공급에 따른 가격정책이다 ㅋㅋㅋㅋ
AF로시작하는 베댓 난독증인가?
아 3개인둘 모르고 다 태웠네...... 아깝노
300원이 아깝냐? 이러는애들은 이해가안되네 ㅋㅋ 뭐 말하는거보면 본인은 오직단하루만 결제하시는듯 ㅋ
과거에 학대를 당했든 성폭행을 당했든 쓰레기의 행동을 조금도 동정하거나 이해해줄 필요없다 다행히 제발로 소각장으로 뛰어들고있으니 뒤지게 놔둬야된다
저ㄴ 회생 불가능이네그냥 조용히 처리를..
쩝 파쿠르~
ㅡㅡ 10억과 15 억 이 왜 비약이 심하니 ㅡㅡ 팩트지. 단지 있는 그대로의 돈을 보지말고 미래를 좀 봐 ㅡㅡ내가 한달에 다음, 카카오, 네이버 에서 10만원정도 쓰는데 300원으로 오르면 15만원이고 열달이면 150 만원이야 100만원만 쓸돈이... 물가 상승률이 너무 심하게 높아 이게 바로 플랫폼 사의 갑질이란다 얘들아 ㅡㅡ
내가 다 찾아보긴 귀찮고 분위기를 보아하니 와이랩 소속 작품들이 3개라는거 아니야? 와이랩=웹툰계 대기업 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신인 작가니 뭐니 말하는것 자체가 똥같은 소리야
아니 당연히 2갠줄 알고 결제하고 있었다가 3개인거 첨 알았네 시부레 누가 매번 확인하고 결제하나 2개라 생각하고 자동적으로 결제하지
한예리 미화할시 대머리 반박시 대머리
첫번째 배댓아? 300원이 아깝니?
유료분이 옆에 있지 않으면 애초에 무료분만 보겠지 ㅋㅋㅋ넌 마트가서 시식코너만 먹고 튀냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 댓글들 너무 막말한다 베댓분들도 다 자기의견을 댓글로 쓴것 뿐이데 자기 생가과 반대라고 욕하는건 좀 아닌듯해
예쁘...다고?
빨리자라그냥 공사장출근하러가야지 ㅋㅋㅋ
창작자의 의견이 3개라는거부터가 이해안된다고 가식덩어리야 ㅋㅋ 무슨 근거없는자신감으로 버젓이 널려있는 200원작품들 무시하고 300원으로 책정하냐고 ㅋㅋㅋ
그럼 기다렷다봐라 베댓 ㅉㅉ
베뎃아 꺼져라 쪼잖아 눔아
너무 막 뭐라한다 쿠키굽는것도 소비자의 자유고 항의하는것도 소비자의 자유인데 물론 댓글에서 이러는건 보기 좋지않다.하지만 어디에 항의해야하는지는 모른다
애초에 무료만화라니 ㅋㅋㅋ 부분 유료 라는 말 못 들어봄?
아니 그럼 내가 까겠다는데 니가왜 불평불만인데 ㅋㅋ
그리고 꼬우면 보지마라 이런 수준 낮은댓글들은 세월이 지나도 계속 보이는게 참 안쓰럽다.
가만히 지켜보다가 사회생활 좀 해본 형이 한마디한다니들 회사에서 연봉협상하는데 연봉 낮으면 기분 좋니? 공부 열심히 했는데 성적 겁나 안나오면 기분이 어때? 이런 웹툰 서비스에 대한 평가는 결국 돈으로 받는거야 본인의 가치에 대한 건 본인이 노력한만큼 요구하는 게 당연한 거고, 형평성이라는 건 가치가 동등할 때 효용이 있고 그 가치는 시장이 알아서 정해줄거야 배댓도 어려서 개념 없고 무식하다는 말을 사용하기 전에 자본주의에 대해 좀 더 공부하렴 1.5배에 대한 가치는 작품 제공자가 요구하는 기준인거고 수요자는 그에 상응하는 가치일 경우에 소비를 하게 되는 거지 너님이 작품 수준이 그렇네 저렇네 하며 평가하는 건 독단이야 이런거 댓글 달 시간에 너희들의 몸값을 위해 좀 더 노력하렴 본인의 가치는 결국 본인 스스로 만들어가는 거란다 난독증 있어서 무슨 말인지 잘 모르겠으면 '친절한 금자씨' 라는 영화 찾아봐. 이영애 누나가 알려줄거야
니는왜 내가 감정적이라고 단정짓고 논리펼치고있음? ㅋㅋ 개꼬였네 ㅋㅋ
3개든 2개든 난 재밌어서 본다ㅋㅋㅋ 꼬우면 보질말던가
한예리 다리잡을듯
솔직히 케이툰 210원에 7일 대여인데 여긴 200원에 고작 3일 대여임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정원 분식 가격 높다고 ㅈㄹ할 땐 언제고 이것도 못하냐
돈 없으면 쿠키 굽지 말아라는 애들이 진짜 블랙컨슈머임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 시장 가격책정을 독과점을 이루는 회사가 주도하는게 소비자들한테 얼마나 큰 피해인 줄은 아냐? 한 번 구우면 100원이지 100 200번 구우면 1~2만원이고 네이버에 웹툰 1개 보러 오는 사람이 어딨냐? 지금 이 기세로 3개로 아예 올리버리면 소비자들의 소비량 전체가 50%가 상승하는건데 이게 말이 된다고 생각함?ㅋㅋㅋㅋㅋ 물가가 50%가 오른다고 이해가 돼?
미리보기가 쿠키 3개라고 형평성 공정성 거리는 것들 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 느그들 필요할때만 자본주의 찾고 느그들 불리할때는 사회주의 찾고? ㅋㅋㅋㅋ
그리고 님들이 막 물가상승이네 뭐 10년동안 쿠키가2개였네 이러는데 작가님들은 네이버에서 월급을 받아요 당연히 월급도 오르겠죠?
뭘 알기 쉬워 ㅋㅋ 평소에 10억 어치 웹툰 보는것도 아니고 ㅋㅋㅋ
알기 쉽게 10억 15억으로 비유한 거지
가격측정이 언제부터 소비자권리였냐 ㄷㄷ
3개이든 2개이든 재밌게 보면 되지ㅋㅋㅋ
저딴 헛소리가 왜 배뎃인지 이해가 안간다 저 인간이 지껄이는 말을 저놈마냥 되도않는 비유로 들면 작품의 가치가 어떻든 다 똑같이 평가를 받아야 한다는 말 즉 자본주의에 전혀 들어맞지 않는 똥같은 소리다 가격에 대해 평가를 하는건 가능하지만 측정은 너가 하는게 아니다 비싼것 같으면 구매하지 않으면 된다 거기 까지가 딱 너의 권리야 되도않는 비교 들면서 남들 비하하는 주제넘는 짓 하지마라
배댓 너도 어찌됬건 결론은 다음화 궁금해서 쿠키쓴거잖아 그럼 걍 쉿
둘다 맞는말인거 같긴 한데 난 걍 3개인 웹툰 젤 재밌는 이거만 딱 결제함. 원래는 세상은 돈과권력이나 다른것도 결제했었고 급식아빠도 결제할까 고민했었는데 그래서는 돈을 너무 많이 쓸거같아서 거의 한달동안 그 웹툰 안봐여 하는걸 알면서도 미리보기 끊은게 몇개나 됨. 이미 3개로 올린 가격으로 계약했을건데 이걸 갑자기 바꿀수도 없고 정 그러면 아예 보이콧을 하던지 적당히 자기 재정능력 맞게 보면 됨.
공사장출근길아 니도 그럼 실드치지말고 꺼지셈 ㅋㅋ뭐 네이버가 강제로 사래? 왜 자기가 올리겠다는데 니들이 ㅈㄹ?이라는 논리펼치는데 그럼 내가 다른작품무시하고 가격인상한거 까겠다는데 실드를왜침? ㅋㅋ 지논리에 지가모순되누 ㅋㅋ
근데 이제 3번째 학교에서 한예리같은 애가 나오는데 뒤는 얼마나 더 한 애들일까 재밌겠다 두근두근
출근길특 ) 쿠키 나온지 5년 됐는데 뇌피셜로 10년전 이라고 말함. 장문충. 흥분해서 오타 개많이남
아니 무슨 100 원가지고 10 억 15억으로 비유를 드냐;; 돈없으면 쿠키 굽지마 100 원가지고 쪼잔하게
그건 너도 상관할게 아니란다 출근길아 시장에 협회가 왜 있겠냐? 원래 시장 협회라는건 상인들을 위한게 아니고 소비자를 위해서 생긴건데 경제학의 ㄱ자는 알고 씨부리니?
아니 쿠키얘기를 왜 꺼내는지 생각하고 왜 계속 항의하는지 생각해 보세요. 저희는 소비자 입니다. 그런데 당연히 소비자로서 항의를 할 수 있지요. 당연히 반대 의견도 있어요. 쿠키이야기 하는 이유가 나중에는 3->x개로 인상하면 저희 입장에서는 부담이 가죠. 그래서 항의하는거죠. “이걸 왜 댓글에 항의하냐!”이런 댓도 있겠죠? 하지만 많은 소비자분들은 어디에 항의 해야하는지 모르죠. 그래서 댓글에 쓰는거죠.
넥타이잡힐듯...
저 정도 광기로는 주지태 못 따라가지
아싸발
저런 쓰레기들이 실제로 있으니 문제
아니지 SHO야 웹툰계에서 능력있는 작가는 결과가 월등한 작품이고, 박태준은 전체 1위 웹툰인데 왜 3개로 안 늘렸냐
예리 진짜 겁없네 선생님 찌르려하고 친구 찌르고 아파트에서 뛰어내리고 참..
출근길=공사장 출근길 ㄹㅇ 니논리대로라면 니는 실드를 왜치고있음 ㅋㅋ 지논리에 지가모순 ㄹㅇ
애초에 사람들 거의 다 무료 사이트가서 보는데도 양심 지키려고 네이버 웹툰에서 보는데 300원으로 올리니까 점점 ㅈ같아짐. 그럴거면 무료사이트 다 잡던지 대책이 없어
베댓되면 지금 여자친구 뺨을 후리겠습니다
쿠키 3개여도 볼 사람은 보고 안 볼 사람은 안 보고 아닌가? 굳이 작가들 욕하면서까지 말은 해야하는건지 모르겠다 쿠키 3개였던게 불만이고 화 나면 이제부터 안 굽고 일주일 기다려서 보면 되는걸 온갖 욕이란 욕은 다 하는지 이해가 안 가
왠지 밑에서 화진이형이 받아 줄것같지않냐??
SHO야 그거 때문에 매출이 중요한거야 독자수가 곧 매출이고ㅋㅋㅋ
자살할 깡이 있을정도면 애초에 왜 도망간거임?ㅋㅋ
담배랑 쿠키를 동일선상에 놓는건 멍청한거 맞지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 담배는 나라에서 가격을 관리하는 재화고 ㅋㅋㅋ
쿠키가 작가마다 다른게 차별이 아닌 이유는 당연히 공급 능력, 판매 능력 등에서 차이가 나기 때문이지 프로란건 본인이 인적자원이 되어, 능력을 돈 받고 파는 사람들이야 즉 본인의 능력에 따라 가격 산정은 다르고, 이것이 합의되지 않으면 계약(제휴)를 하지 않겠지. 작가들은 그걸 감안해서 계약하는거고. 알겠니 잼민이들아? 알아듣기 쉽게 말하자면, 만약 이승우가 토트넘에 운좋게 이적했다고 쳐. 근데 이승우가 손흥민이랑 같은 팀에, 같은 나라에, 축구하는 건 똑같다며, 급여도 똑같이 달라고 하면, 니가 감독이면 주겠니? 당연히 능력 차이가 나는데 주겠냐? 같은거야. 능력에 따라 본인의 상품(콘텐츠)를 비싸게 팔 권리를 제공하는 거고, 이에 합의하면 계약하는거야
공사장출근이나 하렴^^ 멍청한게 속이 꽉막혀있으니 내가 해줄말이 없는듯 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비싸면 안보면 되잖아요
지가 안보면될걸 왜 따지는지 모르겠네? 비싸다생각하면 처 기다리지 왜 진상마냥 가격내리라 마라 ㅈㄹ임?
맘에 안들면 안보면 되잖아 괜히 심술부리네 그렇게 불편해서 세상 어떻게사냐
저번주에 기대했던 장면을 이번주에도 못보는데 이번주 꼬라지 보니까 다음주에도 못보겠노
근데 어디가 예쁘다는거지 한예리 안예쁜사람 좋아요좀 눌러봐
너가 멍청하지 ㅋㅋㅋㅋ 담배를 왜 공짜로 줌? 내가 말한 건 둘 다 인상됐다는 게 똑같다는 거지. 요즘 애들 책을 안 읽어서 그런가 요지를 파악을 못하노
ㄱ .ㅐ ㅆ.룐 떨어졌어 죽지말고 불구되길..
상헌아 꼬우면 보지를 마 ㅂㅅ나
쿠키3개 돈 아깝다 하면서 왜 보는거지 아까우면 안보면 되지 않나요?
샤인머스켓아 그래서 담배 기다리면 무료로 주냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청하냐 애가
아그냥죽이자.갱생불가능해. 뭔말로 포장해도 선생죽이려는년이나 친구 손목그은애가 갱생이 되겠냐. 실존인물은 아니지만 옆동네 조승민인가 이경우 다리그은애도 감옥갔는데 못해도 감옥은 보내야지.
예리 미
저번주에 기대했던 장면을 이번주에도 못보는데 이번주 꼬라지 보니까 다음주에도 못보겠노
베댓님 말이 맞긴함 근대 그래봤자 이글쳐다도 안볼껄 왜 볼놈들은 보니까 정작 베댓 자신도 저리 말하고 다음주부터 결제할거니깐.. 개같은 네이년이지만 뭐 어째 약잔디
쿠키 2개 웹툰과 3개 웹툰, 다른 회사 웹툰 운영방식에 대해 차별적이라고 말하는 사람들...요즘 메갈, 페미들 마인드랑 비슷함 네이버가 기업이지 뭐 국회냐? 요즘 법처럼 떼쓴다고 바뀌게? 너네는 차이가 난다가 차별이란 단어로 연관되나보네. 요즘 학교는 뭘 가르치는지 ... 기업이란건 자기들이 가진 걸 장사하는 입장이고, 소비자를 늘리기 위해 서비스와 상품질 향상을 위해 계속해서 개발하고 연구를 한다. 물론 기업마다 인프라, 팀 구성, 자본 등 다양한 면에서 능력과 결과(성과)에서 차이가 나지. 그럼 잘 만들고 잘 파는 기업이 잘못한거냐? 너는 여기서 "능력의 차이"를 "차별"이란 단어로 둔갑해서 사람들한테 이상한 궤변을 늘어놓는거야. 왜 어떤 웹툰은 3개받고 어떤 웹툰은 2개 받아요?? - 작가와 계약을 그렇게 했기 때문 즉 판매자가 3개로 올리겠다고 해서 그런거야 수요와 공급의 관계 배웠으면 좀 이해와 적용도 해봐야지?
차별이라고 하지말고 응원하는 작품 있으면 거기가서 쿠키를 올리라고 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 너네가 발광해도 값 안내려 ㅋㅋㅋㅋ 애초에 300원에 출시한건데
똑같은 상황이지 뭘 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배값 오른 거랑 쿠키값 오른 거랑 둘 다 오른 거지 뭐가 다름?
출근길=공사장출근길 ㅋㅋㅋ진짜 멍청함
다른작품 버젓이 200원인데 혼자 신작핑계로 300원으로 인상 하는데 이게 어딜봐서 내 주관적인 판단이냐 ㅋㅋㅋ 진짜 멍청하네 니출근 공사장가서 하냐? ㅋㅋㅋㅋ 개웃기네진짜도대체 오늘분량봐도 다른작품과 다를게없는데 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개진짜 말안됨 ;;
담배 기다리면 무료로 주냐 샤인머스켓아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 똑같은 상황인양 이야기하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 꼬우면 무료로 보라는 사람들 담뱃값 인상됐을 때도 과연 그런 반응이었을까? ㅋㅋㅋㅋ
그림 그리는게 쉬운것도 아니고 스토리 짜는거부터가 진짜 힘들고 그림 그리다 보면 목디스크..팔목... 허리..쑤시는데가 한둘이 아닌데....ㅠ
슈퍼스트링과 관련되어있는 작가님들의 웹툰들이 쿠키3개씩 받네요 이건 네이버보다 슈퍼스트링에서 공지를 해야합니다
진짜 이번화 결재하면서 아 드디어 내가 원하는 장면이 나오는걸까! 하면서 들어왔는데 아가가 떨어졌... 음음.. 할말을 잃었지만! 그래도 재밌게 봤습니다 ☆
응 밑에는 화진쌤있어~~
근데 거의 10년동안 2개였다가 3개로 올린건데 뭐가 문제냐??한번에 5개로 오른것도 아닌데
간단함 이 웹툰제작측은 쿠키3개를 원한거고, 니들은 그 쿠키를 사는거고 지들이 사놓곤 난리네 10억짜리를 15억에 파는것도 사는 사람이 있으니깐 그렇게 파는거다
킹직히 말해서 3개는 좀 선넘이긴 해;;
아 세상과돈과권력이 재밌는웹툰이구나?보러거야지! 룰루랄라
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 보려고 사신키우기 10렙 찍었다고 ㅋㅋㅋㅋ
고등어님 신작 작가님들이 전 웹툰에서 슈퍼스트링 관련되어있는 웹툰을 그렸어요 그리고 댓글보면 “뭔 듣보잡 신입들이 3개씩받냐”라고해서 어이가 없더라고요
??? 쿠키수익이 작가 수익이야 네웹 관련 뉴스만 봐도 아는걸 ㅋㅋㅋㅋㅋ어그로 끄는거냐 머리가 빈거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 중학교때 무슨일 있었는지 정말 궁금하다!!!! 뭔 슬픈일이 있었나?!?!! 아님 나쁜일이 있었나?!??!? 궁금하다!!?!!!
사연이 있다 한들 남을 괴롭히는 게 정당화되진 않지 누군가한테 고통을 준 사람이라면 자라리 죽는 게 낫다 선택 잘했다 예리 문읍읍씨도 올바른 선택하십쇼^^
잼민이들 특 : 지들 입에 처넣는 치킨가격 1000원 2000원 오르는건 암말 못하고 쿠키 100원에 이악물고 달려듬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유료로 보는건 내맘이지 멍청아 ㅋㅋㅋ 다른작품들 전부200원인데 무슨 근자감으로 자기작품가치를 다른작품보다 높게 책정하냐 이말이지 머리가 잘 안돌아가나보다?? 출근길 빡대갈아 ㅋㅋㅋ
아 오늘도 3개릉 구웠네 야발
누구맘대로 쿠키수익이 성과금이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너네 아부지 성과금 받아와서 좋아한다고 성과금 단어 배워온건 알겠는데 누구맘대로 쿠키수익이 성과금 개념이야 엄연히 매출인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왓 더 ??? 죽으려고 하네..에휴..으휴...
사람 고쳐쓰는거 아닙니다;;;;
@@@슈퍼스트림관련 신작웹툰@@@들만 3개라고 그냥 신작이 아니라!!!! 슈퍼스트림관련 신작웹툰!!!!이 3개라고
그냥 웹툰 재밌다...ㅎㅎ 개꿀잼..ㅎㅎ 스토리 디게 잘짜신당..ㅎㅎ그림체 스토리랑 어울리게 매력적이시당..ㅎㅎㅎ 쿠키 2개든 3개든 4개든 웹툰은 재밌당..ㅎㅎㅎㅎ
언제까지 쿠키드립칠거임? 제발 작품에 관한 댓글만 좀 있으면 좋겠다
가격이 올라도 우리가 계속 사는 이유는 그것이 그 가격이 그 물건에 적정 가격이여서 그런거임
"100원올랐다고 50퍼오른거냐?" <<<니들은 웹툰결제를 한번만하냐? 니들이 지금까지 웹툰에 쓴돈만쳐도 10만원가량은 될거같은데 10>>15가 50퍼가 아닌가보다? ㅋㅋ 앞으로도 계속 쓸거같은데 ㅂㄹㅈ논리 펼치지말자제발
님들 지금 뜬금없이 쿠키얘기 다시 꺼내는거 이거 참교육 기사 쳐올린 청소년인권단체 아수나로입니다 ^^ 선동되지 마세요 일진 양아치 범죄자 인권 지키려는 애들임
쿠키 2개씩받는 작가님들은 가만히 있는데 독자들이 부당하다! 차별이다! ㅇㅈㄹ중 ㅋㅋㅋ
왜 별테당하냐 ㅋㅋ
꼽으면 보지말라고 하다가 웹툰 다 3개로 바뀌면 정색할 애들이 수두룩하네
아 뭐야 언제 쿠키 3개됐냐 장난까나 2개로 다시 안내리면 쿠키 안굽는다
누가보면 나라에서 이 웹툰 강매한듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 보질마 ㅋㅋㅋㅋ 너네 안봐도 1등이야 ^^
경준님 애초에 무료예요 보지마세요;;;판매자가 3개에 팔겠다는데 왜 태클이예요
쿠키 생긴지 5년도 훨씬 넘는 시간동안 100원 오른거다 ㅋㅋㅋㅋ50%로 생각하지말고 거의 7~8년동안 100원올랐다고 생각해봐라 이게 많이 오른거라고 생각하면 미리보기를 하지마라
틀린말은 아님... 그냥 100원인데 머 하는 사람들도 있을탠데 무려 50%나 올라가는거라 실감나가 말하자면 10만원 짜리를 갑자기 15만원에 파는거? 그렇게 적은건 아니라는거지
bfse 니가 뭔데 쿠키는 그냥 인센티브를 더 받는거 뿐이라고 정해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음식집 가서 가격가지고 주인한테 이래라저래라 하나 너네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 한예리 부활자냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빠꾸없이 뛰어내리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 나무죠패고싶음 ㅋㅋ
애지간히 해야지 이럴꺼면 왜3개함?
솔직히 네이버랑 슈퍼스트림관련 작가님들 공지해주세요소비자도 왜 올렸는지 이유는 알아야 할거 아닙니까
가격 50퍼 인상이 아니라 100원 인상으로 생각하는 애들이야말로 돈 절약할줄 모르는 잼민이 아니냐100원도 엄연히 가치가 있는 액수인데 편의점에서 100원으로 살수있는거 없다고 다 그냥 내도 되는 돈이냐 한화당 가격인상된 액수가 100원인거지 총 100화 동안 유료결제한다고 치면 10000원인데 그정도면 주유할때 기름 몇 리터 더 넣어서 몇키로를 더운전하거나 담배 2갑을 더 사고도 1000원이 남는 돈인데 그러한 가치를 포기하고 이 웹툰에 100원을 더 낼만큼의 다른 웹툰하고 차별화된게 뭔지 알려줘야 되는거는 소비자의 정당한 권리인거지 그리고 100원이 꼬우면 보지마는 엄연히 매듭 자르기의 오류를 범한거다 만약 운영진이 제시하는 오피셜이 이 웹툰은 쿠키가 3개니까 그만큼의 값어치를 느끼지 못하겠다면 결제하지 마세요면 진짜 결제안하는게 맞지만 꼬우면 보지마 라는 식으로 대처하는게 정확한 해결법 같냐 매번 결제 금액에 비판하는 사람들을 그런식으로 대처하면 결과적으로 시장도 무너질텐데
쿠키 갑이 아니라 값이다 잼민이 떨거지들아 100원 더 받고 맞춤법공부하는건 이득인거 같으니까 조용해
좀 질질끄네; 쿠키 그만 구워야겠다
와이랩 하나의 슈퍼스트링?에 관련한 웹툰들은 3개씩 받는거 아님? 그러니까 예를들어 와이랩 네이버 작가가 각각 쿠키 1개씩 가져가는거 아님? 와이랩 슈퍼스트링도 여러개? 있으니 그 중 하나의 슈퍼스트링만 (인기 있거나 조회수 높거나 하는 기준으로) 1개씩 더 가져가는 거 같은데.. 글고 다른 와이랩 관련 없는 신작들 중에 쿠키 3개 받는건 이해가 안됨.. 없음 말구ㅋㅋ
박태준 드립치는 무개념잼민이들아 거꾸로 생각해보면 박태준 작가님은 200원이어도 몇억씩 번단다^^
쿠키 3개 쳐먹는 양심없는 웹툰이라고 아무리 까도이 웹툰은 월요일 인기순 1위라는거 ㅇㅇ 쿠키 지속적으로 굽는 독자들은 아깝지 않다고 생각하는 증거임
개양아치고 염치없는거라고 생각하면 안보면 되잖아!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 이 간단한게 이해가 안되나? 강매하냐고 누가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아니 차별대우고뭐고 뭐든 하나가 올라가면 그 기준으로 다른것도 올라갈꺼아니야 소비자 입장에서 시세가 올라가는건 불만이지;
실드충 가식쟁이들 찾아가서 죠패고싶다 ㅎㅎ
아니 이렇게 생각해보자 네이버 웹툰 작가들보다 유명한 원피스 나루토 블리치 귀멸의칼날 작가들 만화책 5화 이상있는 만화책 대여가 500원600원 비싸도 1000원임 이 작가들이 걔네보다 유명하지도 않은 막말로 세계적으로 아마추어 네이버 작가들이 한 화당 300원 200원? 그럼 만화책 한권으로 따지면 1500원 꼴임 사실 정상적인건 아님 네이버가 개 양아치이기도 하고 작가들도 염치 없는거임
아니 박태준작가님과 신입은 관련이 없어요 그리고 슈퍼스트림관한 웹툰들이3개씩 받아요 제발 아무 관련없는 작가님 언급 ㄴㄴ
참 대단한 거지들이구만. 50퍼센트 인상?? ㅋㅋㅋ 100원 오른걸로 이 ㅈㄹ떨면서 너네부모 세금 인상하는건 10~20% 올라가는 거 1도 신경 안 쓰면서 100원 올랐다고 ㅈㄹ염병 떠는거 너무 웃기다 ㅋㅋㅋ 경제에 대해서 떠들고 싶으면 뉴스도 보고, 직접 경제란 걸 배우고 기업이 살아가는 방법을 좀 배우고 떠들자. 200원 300원 가격 책정에 왜 차별이 있냐? 공급자 마음이야. 이 정도에도 볼 사람은 볼 거고 안 보면 안 보는거다.
상헌아 그냥 잠자코 쳐봐 짜피 니혼자 발광해도 안바뀌니까
100원더결제한다고 패드립오지네 거지들이
10억이 15억이면 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 10억원어치 웹툰 이라도 보는줄 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 어쩐지 쿠키가 시발 열개충전했는데 벌써다네 이생각했는데 3개냐 미친거아니야
실드친다고 욕하는애들은 진짜 생각이 없는거야?왜 몇몇 웹툰만 3개냐 차별이냐 가 요점이야? 그러면 2개인 작가들보고 3개로 올리라해 왜 모든웹툰이 통일되어야되?? 김밥만 해도 기본김밥 가격이 다 다른데ㅋㅋㅋㅋㅋ 판매자가 결정하는 금액을 왜 니들이 판단하고 안티질이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈이없으면 그냥 무료로봐 빼액 거리지말고
잼민이들 대깨문식 평등에 취해서 특별취급 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋ 아 가격을 창작자가 정하고 사는건 대중맘이라고^^ 너네 학교에서 이 웹툰 안보면 퇴학시키겠다고 협박이라도 하니? 저거들 보니까 아수나로에서 나온듯
응 뒤져
뭐 근데 이작가를 욕할건 아닌듯 그냥 돈과 명예중 돈을 선택한거임 그냥
아니 님들아 베댓 다시 읽으세요 100원이 문제가 아니라 차별하는게 문제죠 왜 슈퍼스트림관한 웹툰만 300원이냐고요 다른 웹툰은 200원인데
십몇년만에 100원 올린건데 그러면 뭐 평생 200원하냐?ㅋㅋ 쿠키 2.5개 이러게?
ㅇㄴ 근데 왜 여기서 싸우냐고
문짝을 어떻게 차야 사람이 저리 날라감ㅋㅋ
왜 모든 웹툰가격이 다 동일해야되는데? 꼬우면 안보면 된다 아님?자본주의인데 가격이 생각과 안 맞으면 안보면 되는건데
듣보 ㅇㅈㄹ 듣보가 월요웹툰 인기순 1위 먹노 ㄷㄷ
돈과 명예중 돈을택하셨군요~ ㅎㅎ
키키 너 박태준 만화회사 사람이니? 알바니? ㅋㅋㅋㅋ
하 3개인거 까먹고 미리보기한 흑우있냐
치마 속..
돈을 잘벌어다주니까 특별취급이라고여기가 공산주의냐 자본주의지 수업시간에 잤냐?
슈퍼슈트림(?)세계관에 관한 웹툰들이 다 3개이다 뭔가 이상하다. 나중에 공지라도 해주세요
베댓보고 내가3개쓴걸알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나흑우냐
안보면되는거 아닌가?100원 더쓰면서 지 랄병 났네 진짜로 300원 아껴라 보지말고ㅋㅋ 진짜 이런 넘들이 식당 이런데서 갑질하는 넘들일거야
아래댓 특 : 주당 700원도 못범 ㅋㅋ
박태준 신작:2개웬듣보 신작:3개 ?
아니 쿠키 3개 쓰면 쿠키 10개 사서 5개 못 본다고 ;;;
상남자 왕년엔 용사님 군주 급식아빠 판사이한영 오피스누나이야기 이거 싹다 쿠키 3개인데 왜 참교육에서만 난리를 피우는지 모르겠네 잼민이 쉑들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타인은 지옥이다 주 3회연재 쿠키 1개유미의 세포들 주 2회연재 => 주1회 연재 쿠키 2개 분량은 두 작품 30컷 남짓 윰세 댓글가서는 왜 ㅈㄹ 안하냐 니들?
그냥 뒤지는걸로 끝내자
뭐 근데 이 작가는 돈과 명예중 돈을 택한거라 볼수있을듯박태준 신작은 여전히 200원이구만 돈 많이버세요~ 작가님^^
파는사람 맘이야 맘에안들면 사지를마소주가 다 가격이같니? 처음처럼 참이슬 진로 다르단다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님이 돈을 뜯었냐?너가 썼지 밥먹을때 돈 뜯어간다고 그럴거냐
출근길 니말대로 지금 수요가 줄어드는 현상이잖니 빡대갈아 사람들 분만 안보이냐
3개주고 보는사람: 정상3개주기 아까워서 안보는사람: 정상 3개주기 싫다고 땡깡부리는사람: 비정상
아 여러분 한예레기는 지금당장 정신병원에 가야하니까 다들 길을 비켜주세요
치킨집 치킨값이 어느 브랜드나 다 같나요?10억짜리를 15억에 팔면 잘못된거죠 근데 웹툰이 원래 2개짜리라고 누가 정했나요?
아니 꼬우면 다른 웹툰도 300원 받으면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차별대우 이러고 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요리사는 자기 요리 가격 정해서 파는거고 그 가게의 흥망은 대중이 정하는건데 뭔 놈의 차별대우? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 받는이유: 작가가 3개씩 받고 싶어서
구운하이텍고보다 몇배는 심하네 ㄹㅇ
솔직히 뛰어내릴거 예상못하고 참교육 하는 장면 기대한거 나뿐인가
그리고 뭔 200원에서 300원 된게 10억에서 15억 된거랑 비교하니 에휴...
비싸면 보지마세요~ 하는애들 축구보면서 욕하면 그럼보지마세요~ 똑같은거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육갑떤다
아니 똑같은 상품이라도 2개로 팔든 3개로 팔든 판매자 마음 아니냐 네이버 에서도 어느정도 회의와 소통이후 결정이 되었을 부분인데 전국 적으로 국밥을 6~8천원 정도를 받는데 9000원 받는다고 너무 뭐라하는거 아니냐
괜히 살리지말자
재밋으면 3개 재미없으면 2개도 아니고 쿠키개수가 다 다르네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 다 웹툰가격을 전부 300으로 올리셈ㅋ다른작품들이 이것보다 잘나면잘났지 못났진않을거같은데 무슨자신감으로 자기작품가치를 200원에서 혼자 300원으로 올리는지 이해가안됨
지만 손해지ㅋㅋ
난 쿠키 3개인줄 도 몰랐넹 쿠키 3개인웹툰은 언제 부터 생긴거임???
3개써가면서 보기 싫으시면 보지 마세요.쿠키 3개씩 써가면서 보는 사람들 기분 잡치게 하지 말고요.
베댓님. 10억이든(200원) 15억이든(300원) 본인이 가치를 느끼면 지불하고 아니면 마는거 아닐까요. 그리고 네이버가 공산 + 사회주의도 아니고 모든 웹툰에 같은 가격을 책정해야할 이유는 뭔지 그것도 모르겠네요.
첫번째 배뎃 지워주면안되냐 역겹다 그냥200 - 300원이랑 10억 - 15억 수지타산이 맞아보이냐? 돈을 안벌고 어려서 개념이 없는게 작성자 인거 같은데 지딴에는 논리적으로 글올렸다고 생각하는건가 불만이면 기다렸다 무료로봐 징징대지말고
아니 저 돌아버린 년 자유낙하를 하네
300원없어?댓글달시간에 일해 그럼 300원벌잖아아니면 3주기다리던가ㅋㅋㅋㅋ 뭐지쟤는 결제하고서말이많아
응 잘 가시고
근데요 3개가 불만인사람들은 왜 구매해서 보는거?불만인거 무료보는데다가 댓글달지 뭣하러 3개아깝다면서 굳이써가면서 댓글달음?배댓되고싶은 관종인건가...3개가 아까우면 그냥 무료기다리면서봐 여기서 정치질하지말고 등심들아
2개든 3개든 난 모르겠고 왜 작품에 관련없는 댓들로 댓글창이 더러워지고있지? 아 난 이번화에 대한 댓글보러왔다고요 네이버에 문의하세요. 왜 여기서 갑자기 웹툰보러온 사람들을 설득하려고해
?? 자신감을 떠나서 3개로도 잘보는사람이 있는데 왜 다른작가들을 언급함?그냥 수요자가 사기싫으면 안사고 그러다보면 시장이 형성되는거지ㅋㅋㅋ 3개가 마음에 안들면 안보면됨 아니면 몇몆개만 3개인 이유를 네이버에 따지던가 뭔 작가 자신감, 3개도 괜찮다는 사람들 무개념 취급ㅋㅋㅋㅋ 지들도 보고싶어서 보면서 깨시민인척ㅋㅋㅋ
아니 얼마나 미치면 저정도로 그럴까?
비싸면 안 보면 된다 레스토랑이 비싸다고 칭얼대는애들 없자나 퀄리티가 좋으니깐마찬가지지 얘네도 퀄 떨어지면 순식간에 망하는거 알고 장사하는거 아까우면 보지말어 보던 사람들도 퀄 떨어지면 어차피 바로 안본다
떨어져 뒤지면 좋겠다 ㅎㅎ
일부 작품들이 쿠키가 세개인 이유는 구글이 구글플레이 모든 어플들에 수수료를 인상시켜서 그런거라고 합니다. 그래서 에이전시 소속 작품들부터 시범적으로 쿠키를 인상시킨거 같습니다.
그지새키들 안보면 그만이지 말 참많네.100원 더내면서 권리 주장하는 거 안 추잡하냐?? 그냥 보지말고 소중한 300원 아껴라. 니들이 그렇게 아깝다는 100원의 무려 3배다 3배 안보고 아끼세요
ㅈ 됐다....여기까지 결제 해버렸어 ... 잘 참고 돈 안쓰고 있었는데
근데 다른작품 미리보기 200원인 시점에서 300원으로 등장한건 신작핑계로 가격인상한걸로밖에 안보임 ㅋ
니가 끝나겠는데?
쟤는 진짜 정신병원에서도 거절할 애다. 기다리면 무료인걸 자기들이 쿠키3개주고 사놓고 다른건 200원인데 왜 이건 300원이냐 하는건지;;;웹툰 미리보고싶어서가아니라 쿠키왜이러냐고 따지러 왔나; 댓들에 쿠키얘기밖에 안보이네
ㅋㅋㅋㅋ
나화진이 이미 예리가 어캐 움직일지 알고 있으니 저것도 어느정도 예상 했을거고 주변에서 지켜보고 있었을듯일단 떨어지는것정도는 잡아주긴 하겠네 음음
찡찡거리는 애들 어차피 구글 킬꺼면서 난리네
진짜 실제로도 저러는 애들 있겠지?
한예리 재는 마동석형님이 와도 갱생 불가능임
작가가 100개 원하면 그것도 괜찮은거다 돈 아까우면 기다리던가...ㅉㅉ
다시 한번 말하는데 자본주의 사회에서 소비자는 상품가격이 맘에 안들면 안사면 그만임. 단 그 상품이 만약 살아가는데 있어 꼭 필요한 생필품이면 적정 가격을 요구할 권리가 있겠지. 근데 웹툰이 생필품이냐? 미리보기로 안보면 죽어? 아니면 뭐 니들이 작가님들이 만화 그리는데 뭘 보태주기라도 했냐? 뭔 권리로 이래라 저래라는거임? 작작좀 해라 진짜
나랑 작품얘기할사람 손~~~
창작자가 자기작품가치를 그렇게 정했다는 논리펼치는애들 많은데,그러면 다른웹툰전부 200원인데 자기작품가치가 더 높다는 자신감은 어디서 뿜어져나온거냐 ㅋㅋ
아니 2개든 3개든 수요 공급이 일치해서 돌아가는건데딴건 2갠데 몇몇개는 왜 3개인지 네이버에 따질일이지 ㅋㅋ 3개내고 보는사람들한테 개념이 없다든지 그딴말은왜함? 그냥 미리보기 하고싶은데 딴건 2개고 이건 3개라 빼애액 하는거로만보임 잘보는 다른사람들 이상하다 할게 아니라 왜3개인지 이유를 네이버에따져 진짜 한심하네
작품얘기하자 애들아
아니 작가가 돈 벌겠다는데 지르는 입장에선 할말이 아니지;;
쿠키떡밥 또 흥하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개가 그렇게 꼽냐 아그들아 ㅋㅋ 자유시장에서 공급자는 지 맘대로 가격을 책정할 자유가 있다 가격이 적정하다고 느껴지면 소비자는 소비를 하는거고 부당하다고 느껴지면 아무도 소비를 안 할테니 알아서 공급자가 수요를 늘리기 위해 가격을 인하시키는거고 ㅋㅋㅋㅋ 아무도 발렌시아가 가서 옆동네 시장에서는 옷 한벌에 만원이 안넘어가는데 여기는 왜 옷이 이렇게 비싸냐고 부당하다고 안따지면서 여기서는 왜 옆동네 웹툰은 쿠키 2개인데 와이랩 웹툰은 쿠기 3개 받아쳐먹냐고 부당한처사라면서 투쟁을 하고 자빠졌냐 이말이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리가 저렇게 해봐야 아무 소용없음. 복도 cctv에 찍힌 것부터 시작해서 아이들 증언, 인터뷰, 평소 학교에서 보인 행동, 모든게 쟤가 담임선생님 찌르려다가 자살 소동까지 벌인 싸이코패스임을 증명하고 있는데 논란이야 있겠지만 결과적으로 한예리 개인이 저지른 소동으로 끝날것 같음.
또러인가
그래서 내가 말했잖아 싸게보고싶은데 300원 인상되니깐 차별대우라고 우기는거라고 ㅋㅋㅋㅋ
100억에서 150억 ㅋㅋㅋㅋ 십 ㅋㅋㅋㅋ 100원 오른걸로 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ
언제까지 그렇게 불편하다고 뭐라할거면 결제하지마
작가들 허탈하겠다 자기가 일주일간 피땀흘려 만든 작품에 100원 올린다고 빼액거리는 쿠키거지들 많아서... 심지어 3주 뒤 무료인데 더 빨리 보기를 원하는 경우에만 결제하는건데ㅋㅋㅋㅋ
그냥 뒤지길
왜 있잔아 독일에 나치도 미술좋아해서 미대를 지원했다 떨어져서 그따구로 댔는데 저 한예리는 뭐 바지에 똥이라도 지린건가?
이번화 보니까 예리는 체대로 가야겠네...
사연은 사연일 뿐
작품얘기하자 제발~~
아니 근데 저번에 딴 웹툰들 1개일때는 암말도 안함?딴지거는게 아니라 진짜 궁금함
다시봐도 쟤는 죽는게 이롭다
작품 얘기하자 웅?
그냥 작품 얘기나 하자고 제발
창작자가 세개라는데 늬들이 뭔데 태클을걸지?
다음화 나화진이 저애 구하고조지는각이다
걍 작품얘기하자 제발 애들아
한림이 한테 도망갈 정도로 빠른거면 쟤도 체육쪽으로 갔어야 하는거 아닌가
자기작품가치가 다른작품보다 높다는 근거는 어디서 뿜어져나온건데 ㅋㅋ
실드쟁이 니들은 500원 인상해도 평소처럼해라 ****들아
쿠키 때문에 뭐라 했다고 그지 그지 거리는 경제관념 쌉 박살난 개돼지들 많이 보이네 ^^
ㄴㅇㅅ
진짜 미쳐있네
아니 그니까 말을 해도 아드득빠드득 싫어요만 박고 모른척 하네와이랩이라 비싼거라고 네이버랑 전략적 관계고 안정적으로 콘텐츠를 공급하는 우수 기업이라 ㅇㅋ?
오ㅓ진짜 노빠구 크레이지 비치였네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 상대방 조질라고 지 목숨을 걸어 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
ㅋ
쿠키로 싸우는거 걍 너네 싸게보고싶은데 아니니깐 ㅈㄹ하는거잖아 차별대우 ㅇㅈㄹ하면서 합리화시킬려고 노력하네 대.단.해
나 베댓해줘
계속 보다가 안되겠어서 계속 결재함 아... 내돈...
엥 3개짜리 였어? 결제 더는 안해야겠다
쿠키무새들 작작좀 해라 진짜 ㅋㅋ 창작물을 어떻게 할지는 전적으로 창작자 권리지 니들이 작가님들이 만화 그리는데 뭐 보태준게 있냐? 이 만화가 미리보기로 안 보면 건강에 막 문제 생기는 생필품임? 그런거면 이해를 하겠는데 3개가 맘에 안들면 기다렸다 무료로 풀리면 그때 보면 그만이지 왜 자꾸 ㅈㄹ하는지 모르겠네
마지막 베댓은 먼근거로 말하는거냐
와 또 반박한 댓글은 기가막히게 베댓에서 내려가네
10억 15억 비교가 200원 300원 비교에서 나올말이냐 ㅋㅋㅋㅋ 비싸다 생각되면 안보면 되는거지 저렇게 길게 줄줄이 쓸 말인가 ㅋㅋ
돈없으면 보지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ
어짜피 님들아 3개로 올려고 볼거 아님? ㄹㅇㅋㅋ
배뎃아..50프로라고 따지면 쿠키한개100원인걸 10원의단가로 낮춰서 100원에 10코인으로 만들수는없자나 10억15을 논하기엔좀..
EV님 컷수로 말씀하신다면 그럼다른웹ㅊ툰컷수가 작아지면 쿠키가 작아지나요?그대로유지되는데요?미리보기가 쿠키 2개짜리였던웹툰 컷수가 줄었는데 그건왜 쿠키하나로 안만들고 두개가유지되었죠?
어디는 200원 어디는 300원 ㅈㄹ한다 걍 기다렸다가 쳐봐 돈내고 찡찡거리지말고 창피하다 진짜 차별대우 ㅇㅈㄹ을 떠네 걍 싸게 보고싶은데 올라가서 ㅈㄹ하는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에서 나화진이 어이쿠 이게 누구야 하면서 잡고는 임한림이 마무리각 나오는가?
너무 재밌긴한데 솔직히 50프로 인상은 좀....
그냥 저기서 죽고 다른 이야기가는듯
난 물가가 오르듯 편당 가격도 같이 오르는게 맞다고 본다 무료쿠키로 쳐 보러오는 잼이 대부분일텐데 무료쿠키로 보면서 50퍼 인상 ㅇㅈㄹ 하지 마라
그냥 웹툰가격 500원으로 올려라~ㅋ 여기서 기만떠는애들 500원으로 인상되도 그냥 뭐 500원 내지뭐 ㅋ 이러나 보자 ㅋㅋ 가식쟁이ㅅㄲ들
무슨 과거가 나오든 저런 ㅅㄲ는 쉴드 불가다
웹툰 한 편에 쿠키 3개가 불편하시면 조금 기다리셔서 보시면 되는거고 배댓에 작품 관련된 댓글이 좀 달렸으면.. 매일 쿠키드립만 보는 것도 지겹네요
상헌이 지댓글 반박내용 전부 싫어요 테러중 ㄷㄷ
쓰레기 하나 또 컷
이번화 전개가 많이 느려서 300원이 약간 아까운거같음 그래도 재밌네여
응 담배값도 8천원 얼른올리자 실드치는애들 징징대면 목 다꺽어버린다~
일종의 수수료 더 받는거 아님?? 배달 음식 시킬때에도 배달비 차이가 있는것 처럼 쿠키3개인게 회사에서 더 빼가니간 하나 더 올려 3개 받는거 같은데
그냥 그대로 죽이자 ㄹㅇ 회생불가능ㅋㅋㅋㅋ
저 밑에 난독 한마리있네쿠키 1개짜리는 주 2회 연재라서 분량이 그만큼 적으니깐 쿠키 1개 가격이었지
3개가 아까우면 보질마 왜 볼거다보고 부들되는거임?
이 새끼 들은 지들끼리 ㅈㄴ 싸우고 있네 댓에서 ㄹㅇㅋㅋ
자본주의에서 돈 잘버는 존재는 대우를 받는게 당연하다니까?
쿠키 시스템 생긴이래로 5년도 훨씬 넘게 2개씩 받아왔는데 하나 더 받는게 아깝다고 징징중 ㅋㅋㅋㅋ50%ㅇㅈㄹ 100원이 아까움? 10000원에서 15000원 받는것도 아니고 200원에서 300원인데 그것도 아까워하는 그지들이 있네
애가 저렇게 아파트에서 아무렇지 않게 뛰어내릴 정도가 될때까지 방치한 주변환경탓도 있는듯.. 쉴드 치면 안될만큼 나쁜 짓을 많이 한 아이지만 좀 불쌍함
제가 제일 의문인건 예전에 쿠키 2개유지하다가 어떤신작웹툰나왔는데 그건또 쿠키1개였었는데 그때는 차별이다 뭐다 이런말1도없었는데 대체왜 쿠키2개에서 신작웹툰쿠키가 3개로 오르니깐 그거에대해서 차별이다 어쩐다 말하는거죠?베뎃님그거에대해 말씀해보세요
3개로 불평하는 ㅅㄲ들 ㅈㄴ 이해안감 꼬우면 보지마
나이스 머리고 배때기고 다 터지겠구나
진짜 이런작가들 보면서 느끼는게 박태준은 진짜 갓이라는걸 느낀다... 남들 신작, 복귀할 때 300원으로 올릴때 갓태준 욕망일기봐도 200원이다... 이런게 진정한 만화가지 자기 혼자 뭐 된다는 마인드로 혼자서 300원으로 올리는게 아니라 ㅋㅋ 뭐 딴작품은 자기보단 못났으니깐 200원이고~ 라는 마인드인가
근데 옥상에서 떨어져봤자임 ㅋㅋㅋㅋ 교육부장관은 욕먹는거 상관 ㅈ도 안하는 사람이고 지가한 짓들 싹다 뒤져서 공개할듯
이상헌님과 AF님의 댓글에 답을 하자면,왜 어떤 만화는 3개고, 어떤 만화는 2개인지에 대한 근거가 바로 본인 말 속에 있네요. "와이랩"이니까 비싼겁니다. 최근 네이버 웹툰은 와이랩에 전략적 투자를 할 정도로 관심이 많습니다. 한국 웹툰에선 거의 최초로 멀티 세계관을 기반으로 '양질'의 콘텐츠를 '안정적'으로 공급하고 있고, 네이버 웹툰의 글로벌화, 특히나 미국 웹툰시장의 선점을 위한 파트너로 누가봐도 최적화된 차별력을 갖고 있으니까요. 그런 우수 파트너이기에, 더 비싸게 팔 권리를 줄 수 있죠. 개인도 아니고, 우수 기업과의 B2B 계약이니까요. 또한, 이런 합리적인 근거가 있음에도 불구하고, 돈도 안 벌어본 어린 놈이라는 둥 커버치냐는 둥 '비합리적인' 원색적 비난을 하시는게 더 어린 애 같네요 ^^ 초등학교 도덕 수업 정도는 듣고 오시는 것이.. 물론 제가 말한 이런 지식들을 반드시 알아야 하는 건 아닙니다. 하지만 깔려면 알고 까야죠. 게다가 직장인이
2개에서 3개 올랐다고, 크게보면 가격차가 커진다 하는데 그럼 결제를 안하고 기다리면 되는것 아닌가? 요즘은 매년 최저시급이 몇백원 단위로 올라가는만큼 물가는 비싸지고 웹툰쿠키도 값이 올라가는것이 당연한거지익숙함에 속아 당연한걸 모르는거야 말로 멍청한것 아닌가? 무료쿠키로 처보러오는 잼이 대부분인데 이렇게라도 해야 돈을 제대로 벌지
한예리 쟤는 진짜 심각한 싸패인듯
얘들아 이 웹툰만 3개인게 짜증나는거 이해는 하는데아까 주식주식 거리는애하고 100원이 작은단위 뭐라 하 는애들은 진짜 이거하고 그게 같은건줄 아냐?ㅋㅋㅋㅋ 아까우면 미리보기 하지말고 그냥 참던가 지가 사놓고 꼭 ㅂㄷㅂㄷ거리면 되는줄 아나ㅋㅋㅋ
쿠키 3개인데 고작 도망가다 쫓아가는걸로 이번화 끝? 장난하냐
음..첫베뎃님 말이 맞는듯 그냥 다 다시 2개로 리백 하든가 3개로 리멬 하든가 하나는 선택 해야할듯
쿠키 300원인걸 왜 여기서 따지는거야 ㅋㅋㅋㅋ네이버 게시판에 올려ㅋㅋㅋㅋ차별대우? 그걸 왜 여기서 빼액거리냐고요~ 네이버게시판에 올리지 만화에 집중해 ㅈㄹ하지말고 제발~
왜 3개냐고 이제 안산다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 호구로 쳐보냐
한요한 비싼 우량주만 사는게 주식 잘하는거냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청 한거 똑같네~ 엘지 화학 하나사면 주식왕이네~
물가 오르는거 따라서 쿠키도 언젠가 오르는건 ㅇㅈ하는데50%올리는건 개오바지ㅋㅋㅋㅋ 차라리 쿠키단가를 좀 맞춰주던가 1000원에 13개 이런식으로..
학교급식 돈까쓰냐? 갯수로 통일하게? 판매자가 300원이래잖아 꼬우면 보지마제발... 코카콜라랑 펩시랑 가격다른건 괜찮고?
한예리 미화 안 될 것 같은데
어떤웹툰은 200원이고 어떤웹툰은 300원이고 불합당하다라....그럼 예전에 쿠키하나짜리 있었는데 그때는왜 아무말없다가 이백원짜리랑 삼백원짜리있는거에 뭐라하는거죠? 예전에 미리보기 쿠키하나짜리 있었습니다
다른 웹툰들도 꼬우면 3개씩 받으라고 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ그 작가님들은 2개가 적당하다고 생각하는거고 와이랩은 3개가 적당하다 생각하는거지 왜 이걸 부당하다! 차별이다! ㅇㅈㄹ하는거임?
쿠키무새들 진짜 ㅋㅋ 아니 창작자가 자기 작품을 이 가격에 팔겠다는데 맘에 안들면 안보면 그만인거지 니들이 도대체 무슨 자격으로 이래라 저래라임? 웹툰이 생필품이야? 안보면 건강에 지장생겨? 이거 아니면 볼 만화가 없어? 역지사지 해봐 니들이 물건 만들어서 이 가격이 적당하다 싶어 파는데 단지 소비자라는 이유로 무조건 이 가격 낮춰라라면 거기 맞춰서 가격 낮출거냐? 어이가 없네 진짜
죽어라
한예리 저것은 불쌍한 과거 나와도 미화 안될듯 그동안 한 만행이 많아서
그냥 전부다 300원으로 올려라 니혼자 뭐 된다는마인드로 혼자서 300원 쳐하지말고
댓글 뭐 설득력있는거 없나해서 봤더니 다들 헛소리만 싸고있네 1주일에 100원? 솔직히 평생 그렇게 내도 나한텐 타격없을거고 내 경제개념 걱정하기 전에 니들 돈벌이나 신경써... 그지그지 상그지 마냥 100원 아깝다고 빼액하지말고ㅋㅋㅋ 아 그리고 3개인거 아까우면 니들이 소비를 안하는게 가장 효과적인 시위야 머저리처럼 3개써서 댓글쓰는것보다 ㅋ 난 거지새끼들 댓글보는거 지겨워서 자러간당 ㅃㅃ
잘가라
작가님도 댓글볼텐대 작품이야기보다 쿠키3개인 내용이 80프로가 넘어가네 여기서싸우지말고 오픈톡방 쳐열고 싸워 난그냥 굽고 볼라니까
아. 쿠키3개였구나,감사. 이제미리결제안함
ㄴㅇㅅ하네요지옥가셔요~
무슨일이 있었길래.. 아무리 일이 있었어도 미화 될 순 없을듯
여러분 무슨 사연이 있던 잘못을 저지르면 잘못한것이지요
돈아깝다는 문제 아니라면서 1000원으로 올리면 그때 욕할거냐는 K잼민...
어차피 2개든 3개든 볼사람들은 알아서 잘봄 신경쓰지마셈ㅋㅋㅋㅋ
주식하면서 몇백원이 중요한거는 너가하는 몇천원짜리 주식이겄지~
ㄹㅇ 돈아깝다는 문제가 아닌데 요지파악 제대로 못함 1000원으로 올리면 그때 욕할래 멍청이들아?? ㅋㅋㅋㅋ
저희는 배댓을 보러 온거지 쿠키드립을 보러 온 게 아닌데 대체 몇화가 되야지 지긋지긋한 쿠키드립이 없어지는겁니까?
네이버야 내 댓글 찾는 기능은 없냐?내가 기능 못찾는건가?
중학생만되도 요점파악은 될텐데... 잼민 그들은 도대체..
010님말이맞음 근데 뭐솔직히 3개나 2개나 거기서 거기아입니까 쿠키하나당 백원 두개면 이백원 세게면 삼백원많아봐야 삼백원이잖아요 수백수천명이보면 크긴하지만 그건 200원일때도 마찬가지였고요 베뎃님말처럼 10억이 15억이된게아니자나요 그거랑 이거랑 비교할께아니죠가격자체가달라지는건데
애들아 쿠키3개 가치가 있으니깐 보는거 아님?
한사람을예리하게조지네ㅋㅋ썋ㄴ
그래서 쿠키가 3개인거 때문에 테러냐 한예리 때문에 테러냐
불쌍한건 불쌍한거고 한예리는 쳐맞아야됨 ㅇㅇ
난 솔직히 전부 300원 되도 상관 없다 이딴 논쟁 계속 생길거면 그냥 전부 300원으로 올리자 그러면 공산주의 처럼 정말 현명하고 좋은 방법이네 우리나라도 뭐 공산주의 아니었나?
아니...돈 아까우면 기다렸다가 보면되잖아...왜들 ㅈㄹ이냐 이거가지고 돈돈돈돈 빼액 ㅇㅈㄹ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
식
재밌어요 다음화 내용 궁금하군요
준
엄
또 다리잡아서 구하겠지
와씨 고구마없고 전개 빨리 나가고 진짜...와....쿠키 지르는 맛나요ᅮᅮ작가님들ᅮᅲ최고예요 진짜
쿠키 구우면서 보긴했는데 앞으로 나올 웹툰은 이제 다 3개씩이겠지? 그럼 수익이 늘어날까? 가격 올리면 불법사이트가서 미리보기하겠지
한예리 표정 보소? 꿈에 나올까봐 정말 섬뜩하네... ㅎㄷㄷ 사람으로서의 삶은 글렀다 글렀어
야 그러면 베댓 말대로 전부 3개로 올리자 그러면 얼마나 작가들이 더 궁핍해질지
아니 그냥 300원아까우면 기다리면 되잖아 뭐가 문제인지..;;
잼민이 찾지말고 중고딩 다똑같아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 용돈받아쓰거나 알바하는주제에 경제관념이나 알겠누 주식을 해봐라 100원이 작은단위 인거같지
어차피 잡을꺼 머리채잡아서 끌어올리는걸로 해주세요 작가님
모지리들 많네 100원이 아깝다는게 아니라 올릴거면 다같이 올리고 내릴거면 다같이 내리라는거지ㅋㅋ 엄카로 쿠키구으면서 주절주절
이제 나화진 나와서 구해준다는 개소리다.
분량 왜캐 짧아..
쿠키 아까우면 결제 안하시면 되는거 아닌가...? 그렇게 화낼일아닌거같은게
무식한 새끼들이많네 3개가 많다로 난리인게아니라 다른웹툰은 2개받으면서 이웹툰들만 3개씩 받는건 차별아니냐 하는거잖아 멍청한새끼들아
와이랩이 인상 추진했어도 결국 허가해 준 건 네이버잖아? 철저하게 대여 2쿠키 소장 3쿠키 고수하다가 정책 바꾼 것도 네이버고
툰코에서 4화 보고 쿠키 3개 내면 개꿀이다 애들아
아니 첫 베댓 반박하는 댓글 베댓 아래에 올라가면기가막히게 싫어요가 박히네
코카콜라 펩시도 가격통일해그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자유시장에대한 개념도없는사람들이 50%인상드립치네
300원도 없는 그지냐 ; 니들 피시방가고 뭐 사먹고 하는돈 아끼면 이거 보는거에 불만 1도 안생길거 같다
겨우 백원 맞지 백원 평생 모아봐라 집 살 수 있나
잼민: ㅇㄴㅋㅋ 그지들 100원도 없나 수듄ㅋㅋ@@: 응 너 국어모고 6등급
지가 번 돈이면 몰라 엄마한테 빌 붙어서 돈 받는 주제 ㅋㅋㅋ
아 답답해 작가가 원해서 올린거라고 3개 해도 사람들이 결제할거란 자신이 있어서 올린거겠지
그냥 2개로 내려라 네웹아. 이러다 또 올릴거잖아.
차라리 한편당 1000원 하면 지금 '꼴랑' 100원 거리는 놈들은 다 떨어져 나갈듯 경제관념 없어 보이는데 딱봐도 직업 있을것 같지는 않고 생각해봐라 아무런 납득할만한 이유 없이 유튜브 프리미엄 50% 인상하면 개거품 물거면서 깨있는척은 ㅋㅋ 꼴랑 100원이 아니라 한달에 50%다 멍청이들아~
이러면 다른 웹툰도 3개로 올라가고 4개 5개 하다가 계속 올라가면 겨우 100원이라는 말이 사라지는거지 겨우가 어딧냐
백프로 저기 밑에 희진쌤 대기중
100원 가지고 경제 개념 없다는 샛기들 특 엄마보고 결제해달라하고 웹툰보는 잼민이들
분량도 쿠키 2개랑 똑같아 그림체도 쿠키 2개하고 비슷해 스토리도 쿠키 2개랑 비슷해 근데 왜 이건 3개지?
너네한테 200원짜리 물건 300원에 100만개만 팔고싶다 부자되겠누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍청하네
이거 뭐 시그니쳐 그런거 아니였냐?여태 그런줄 알고 보고있었는데 네이버랑 와이랩이랑 뭐 커넥트 해서 고퀄리티 세계관 이어지는 웹툰 대량으로 들여오는 대신에 쿠키3개 받나보다 생각했구만 오히려 생각 짧고 사회경험 못해본건 저 장문의 배댓 아닌가 싶다ㅋ
이거 3개였구나... 음....
하... 같은 네이버웹툰에서 왜 웹툰마다 쿠키 가격이 다르냐고? 야 카페에서 메뉴마다 왜 가격이 다르냐? 회사에서 왜 직원들 연봉이 차이가 나냐? 그건 오너가 그렇게 정했기 때문이야 그만한 가치를 지녔으니까 그렇게 정한거라고 그리고 오너한텐 그럴 권한이 있고 네이버라고 다를까? 우린 알수없지만 어떤 이유가 있었겠지? 그리고 누가 니네한테 강제로 돈 거둬서 결제했어? 비싸다고 생각해? 그럼 안보면 되잖아 1주일 지나면 무료 아니야? 니들이 니네 자유로 안봐도 되는걸 굳이 100원 더 내서 봐놓고 욕을 하는 이유가 뭐야?
쿠키 3개가 뭐가 비싸냐고 걍 보라는 사람 = 엄카로 몰래 쿠키 굽는 잼민일 확률 99.99%
돈을 번다는 분이 자본주의와 경제학에 대한 개념이 1도 없나;; 저도 돈 벌고 있는데, 전 이해할 수 있어요. 그럼 전 뭐죠? 거래는 공급자와 수요자가 금액에 합의해야 발생합니다. 그리고 이렇게 소비를 한다는 것은, 이 금액에 합의할 수 있는 소비자가 있다는 의미죠. 회사는 금액을 높이는 대신 소비자가 줄어든다는 사실을 압니다. 그렇기에 기회비용을 감안하여 최적의 합의점에서 가격을 설정하죠. 그게 실패하면 망하는거지만, 소비를 하고 있네요? 그렇다면 고객이 합의할 수 있는 가격이란겁니다. 물론 이것이 세금처럼 강제 징수의 의무가 있으면 사전 합의를 충분히 거쳐야겠죠. 하지만 그런 것도 아니고. 그렇다고 몰래 가격을 올려서 부정이익을 수급한 것도 아닙니다. 충분히 공지했거든요. 어려서 개념이 없다고? 오히려 당신한테 할 말인데? 소비자라고 무조건 우대하고 다 해줘야하는 것은 아니죠. 불법적인 과정을 거친 것도 아니고요.
쯧쯧쯧 건물밑에 에어 매트 셋팅되있을듯임한림 쫒아가면서 매트 설치 요청 해놨을듯
너무 짧다???그리고 전화에서 끝난 스토리 이어지지않고 회상부터 시작하네?? 문열었다 도망 갔다 다시만났지만 뒤로 넘어가먄서 자살시도 전 이만구울게요
아 제발 패는거 보고싶다고오
밑에 나희진쌤 있으면 ㄹㅈㄷ
한예리가 가장 잘한일
밑 동네 대리처럼 한 별처럼 잘 갔으면 좋겠네
그 사건이 뭔데ㅜㅠ
300원이면 50%인상 맞고 회사입장에서는 10억이 15억으로 늘어나는 것도 맞는데 나무 쟤는 먼 개소리야갑자기 100원 덧셈드립이 왜나옴?ㅋㅋㅋㅋ
소장은 쿠키 5개로 올랐음 보통 3개인데
고구마대한민국 백수들이 문제다@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
이제 나오는건 거의다 3개로 바뀔듯 여기도 물가가 오르는거지 뭐
쿠키에 비해 분량이 좀 짧네요.
쿠키 한개가지고 거지인가보지마셈 = 담배값 8천원 오바지 아어떻하냐 ㅡㅡ ..????? 니네 논리 물정모르는 애기들
그냥 죽어라
작가 - 300원에 팝니다독자 - 아 다른곳에선 200원인데 왜 300원에 파세요? 200원에 쿨거래하시죠? 아 좀 200원으로 하라면 하라고요
응 예리야 떨어지는데 너발목잡았어
예리 굿 초이스!
아니 솔직히 전회 유료도 아니고 미리보기가 3개고 좀 만 기다리면 무료로 볼 수 있는데 굳이 1개 차이로 논란을 만들어야하나요?솔직히 이정도 퀄에 지금 쿠키 3개 웹툰 웬만한 거 다 보고 있는데 솔직히 쿠키 3개도 싸다고 생각합니다 탑툰 투믹스에도 항상 5만원씩 결제해서 보는데 쿠키 3개면 진심 선녀에요 투믹스나 탑툰에보면 돈 주고 보기 아까운 것도 배로 비싸요 25개가 5000원인데 한회 보는데 3개 입ㄴ다 이정도면 저는 정말 네이버 웹툰 만큼 혜자 웹툰은 없다고 생각합니다 반박 하실 분은 반박 해보세요 그리고 겨우 100원 가지고 10억이 있는데 11억으로 세금 오르면 기분 어떻겠냐고 하는데 현실 적인 얘기를 쳐 쓰세요 100원 평생 모아도 1억도 못모으겠구만
상헌이 의견"3개 굽고 만족하는 ㅅㄲ들은 무식하고 덜떨어진 ㅅㄲ들이다" "누구는 2개 받는데 얘네는 왜 3개 받냐" "3개짜리 웹툰 결제 안하는데 호구들 참교육하려고 구웠다"
아니 근데 한예리도 진짜 독하다 아파트도 그렇고 저런데서 떨어지는걸 두려워하질않고 그냥 뛰어내리고 보네..
3개가 불만이면 그냥 안 지르면되는거 아니냐
아 급식쉐리들 백원가지고 오지게 꼴값떠네 ㅋㅋ 그럼 쿠키를 굽지 말던가
작가 - 300원 팝니다독자 - 아 비싸요 200원에 쿨거래하시죠? 에누리 해주세요 좀 ㅡㅡ 아 짜증나게 하지말고 200원에 하라면 좀 하라고요
베댓 내리자는 댓글들 베댓 요지도 파악 못하고 있노 ㅋㅋㅋ
근데 3갠 조금 불편하긴 해 개수 맞춰서 쓰는게 좋은데...
베댓 퍼센트로 따지면 같은 50퍼라고 쳐도어떻게 10억이랑 네이버 코인 2개랑 가치가 같냐 똑같은 아파트 10억을 15억이면 아무도 안사겠지망 네이버 코인 3개는 쓸 수 있는거 아니냐? 아니 싫으면 본인이 안보면 되지 공짜여도 재미없는 툰은 아무도 안봐 소비자 가격은 파는 본인이 정하는거고 소비는 소비자가 결정하는거지 왈가왈부 쩌네 난 재밌어서 그냥 3개 주고 보는데 기분좋게 보는 사람 바보만들고 자기만 깨시민인척 오지네 댓글
물정 모르는 애들 많네 ㅋㅋㅋㅋ 꼽으면 보지말라고?? 응~ 담배값2만원으로 팍팍 올렸으면 좋겠네 그래도 너네 필거잖아 그걸 알고서 올린게 소비자 입장에서 괘씸하다는거지
막짤 애바야ㅋㅋㅋㅋ
근대 쿠키1개인 웹툰이 있었나요? 첨듣네
쿠키3개 불만이면 걍 네이버든 와이랩이든 앞에가서 트럭시위를 하는게 나을듯괜시리 댓글창이 어지럽히지말고
쿠키에 비해 분량이 좀 짪네요
아니 솔직히 전회 유료도 아니고 미리보기가 3개고 좀 만 기다리면 무료로 볼 수 있는데 굳이 1개 차이로 논란을 만들어야하나요?솔직히 이정도 퀄에 지금 쿠키 3개 웹툰 웬만한 거 다 보고 있는데 솔직히 쿠키 3개도 싸다고 생각합니다 탑툰 투믹스에도 항상 5만원씩 결제해서 보는데 쿠키 3개면 진심 선녀에요 투믹스나 탑툰에보면 돈 주고 보기 아까운 것도 배로 비싸요 25개가 5000원인데 한회 보는데 3개 입ㄴ다 이정도면 저는 정말 네이버 웹툰 만큼 혜자 웹툰은 없다고 생각합니다 반박 하실 분은 반박 해보세요 그리고 겨우 100원 가지고 10억이 있는데 11억으로 세금 오르면 기분 어떻겠냐고 하는데 현실 적인 얘기를 쳐 쓰세요 100원 평생 모아도 1억도 못모으겠구만
아니 쿠키 3개인게 ㅈ같으면 안보면 되잖아? 뭘 그렇게 진지충 불편충 마냥 따짐? 네웹이 카카페처럼 전체유료화도 아니고 1주일 마다 꼬박꼬박 무료화도 갱신되는데 그깟 5주 참으면 어디가 덧남? 고작 웹툰 하나가지고 ㅈㄹ 떠는 너희가 이상한거라고 생각안하니?
세상살이빡빡하니 웹툰보는낙으로사는데 2개해주면안되냐 만원충전해서 50개보던거 33개본려니까 짱난다
댓글다는 시간에 걍 겜이나 다른 걸 하자 ㅎㅎ
미화하거나 감성팔이하면 결제 다신안함
LED전구저거 베댓이 아니라 베스트 악성댓글임 ㅋㅋ
쿠키 3갠거 이제알았음..이제 안봐야지
네이버 웹툰 미리 보기 / 완결 보기 컨텐츠 별 이용가 관련 안내 서비스 공지 2020.11.30 안녕하세요 , 네이버 웹툰 입니다 . 네이버 웹툰 에서 서비스 되는 연재 / 완결 작품 의 대여 가는 창작자 및 제작사 의 의견 을 기본 으로 하여 제공 가격 확정 하고 있습니다 . 이에 , 감상 에 필요한 쿠키 갯수 는 작품 별로 다를 수 있는 점 , 이용에 참고 부탁 드립니다 . 감사합니다 네이버 웹툰 드림
쿠키 3개가 아까우면 보지를 말던가 3개까지 쓰고 보면서 난리냐
중고나라도 아니고 판매자한테 에누리 요청하고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 싫어요 누르는 사람들 이해가 안가네... 님들 선택으로 쿠키 구운거면서 왜 판매자에게 불평을 함 님들이 소비를 안하면 되잖아여? 사기 싫고 보기 싫으면 기다렸다가 보세요 이게 뭔 쉴드임 팩트만 나열하는중인데
연령층이 낮으니까 적은 상승가에도 동조되는거지ㅋㅋ 배달비마냥 1000원 2000원이 갑자기 생긴것도 아니고 그냥 원래있던거 가격 인상인데 뭐가그리 깨어있는 척 하고싶은건지 참 ㅋㅋ
100원올렸다고 되게 땍땍대네 꼬우면 니 오빠인지 아저씨인지 한테 일러바치고 한 판 더 뜨자해 비치
베댓 왜 베댓이지???구매는 소비자의 선택이고 다른 작가들도 3개로 올릴 수 있음 차별대우가 아니라 그소속과 작가들이 자신의 작품에 대해서 이정도 가치를 할 것이라고 판단했다고 보는데 모둔 웹툰 3개로 올리면 그래 이게 공평하지라고 할 것인가요 아니면 이런 웹툰이 3개??라고 생각할 것인가요??그냥 그럼 다 3개로 올려버렸으면..... 깨어있는듯 이소리 저소리 많이 해놓으셨는데 신작에서 반응이 좋고 가격을 올려도 괜찮겠다 싶으면 올리고 장기간 동안 연재했으면 올리는 것보다 지금까지 구독해준 독자들에 대한 감사의 표시로 올리지 않을 수도 있는건데 엄청 편파적으로 생각을 적어놓으셨네요
중고나라도 아니고 판매자가 판매가 올려놨더니 에누리 하고 있넼ㅋㅋㅋㅋ 아저씨 아줌마들 여기서 에누리 하지마세요
배댓님 50퍼 인상이 아니고 150퍼 인상이죠... 자신에 의견을 밝힐때는 정확한 표현을 기입을 하셔야죠
3번째 배댓 포함한 능지 떨어지는 놈들아 11화 9번째 배댓 보고 다시 와라
매크로고 자시고 대다수가 배댓 의견에 동조하니까 그렇지 ㅋㅋㅋ 3개 아니꼽게 보는 애들이 돈 써가면서 매크로는 잘만 돌리겠다
첫베댓아 너가그린만화는 공짜라도안봐. 쿠키값이 300원이든 500원이든 재밌으면 결제해서 보고 싫으면 안보면돼.. 말하는거보면 공산국가인줄알겠어~ 쿠키값을 네이버가 통제해야해? 작가마음아니야? 어디서 무슨일하길래 그런생각을 하고살게됬는지는 모르겠는데 10억짜리를 15억에파는게 아니라, 창작자가 15억짜리라고 생각하는데 10억에 내놓으라는소리인걸 모르냐.
저기요 3개에 팔겠다는 게 뭐가 불만이에요 안 보면 되잖아요 3개의 가치가 없다고 생각하면 보지마세요 ㅋㅋ
어우 좀 피나도록 때려봐
20년전 동네오락실 게임은 백원에서 200원으로 올랐다 이건 두배로 올랐으니 미친거냐 그럼?? 왜 물가상승율 고려해서 120원하고 십원짜리 들고다녔어야 하는거야?? 쿠키 최소 값이 1개가 백원이야.50%가 더올랐다고 해도 틀린말은 아니지만 그냥 최소값으로 1개가 더 붙은거야. 그렇게 거러지들마냥 부들될일이냐 이게?? 다음처럼 최신화는 기다려도 못보는것도 아니고 삼주면 되는건데 그걸 미리보기하는건 충분한 선택의 폭까지 있는데 이게 그렇게 억울하니??
잘가시고~
베댓 요지를 이해 못하는 잼민이들 많네 ㅋㅋㅋ 그러니 나라꼴이 이 모양이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼민이들 이해력 딸리네. 3개가 아까운게 아니라 이건 공정성 문제라고. 너넨 3개가 300원으로 밖에 안보이나본데, 우린 1.5배로 보인단다. 제발 생각대가리를 굴려
차별대우가 불만이라면 모든웹툰이 평등하게 곧 3개가 되겠지
이거 연재 시작부터 끝까지 본다고 치자 엄청난 장기연재를 해서 1000화까지 간다해도 100원이면 많아봐야 10만원인데 갑자기 10억이 15억이된거다 50퍼센트 인상이 말이 되냐는둥 억지 논리 펼치는거 ㅈㄴ 역겨워~
3개를받든 두개를받든 불만이면안보면되는거지 파는사람한테 가격을 왜사는사람들이 막 정하는거야?쿠키를3개를받든 2개를받든 백개를받든 파는사람맘인데 왜들불만인지 노이해네 비싸면안보면됨 난불만없음
상헌이 분노의 싫어요 테러중 ㅋㅋㅋㅋ 지베댓 반박하는댓 전부 싫어요 누르는중 ㄷㄷ
다른건 1주일동안 열심히 안 그리나요??? 이건 분량 상태도 ㅂㅅ같은데..... 3개받는게 극혐이니깐 그런거 아니에요?
어... 3개였어?
그래봤자 효린
300원이 아깝냐..300원 반대하면 미리보기를 하지 말던가 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 예리가 땅으로 떨어지잖아요 땅이 너무 불쌍해요
진짜 쿠키3개네 ㅋㅋㅋ 몰랐는데
dlal**** 급식 ㅋ
3개는 작가가 원해서 올린거 아니냐?
하ㅋㅋㅋ 첫베댓 ㅈㄴ꼽네 쿠키 2개or3개는 작가선택이라 한지가 언젠데 아직도 저러냐
ㅋㅋㅋ예리야 머리쪽으로 잘 박아야된다 그래야 고통없이 죽지
돈없는거지들 존나칭얼대네 ;;; 그냥 3주간참어 무료로 다풀리닌깐
베댓아 니가 3개 내기 싫으면 보지를 마 ㅋㅋㅋ 누군 좋아서 쿠키 3개 내는 줄 아냐? 너도 내용 기다리기 귀찮아서 쿠키 굽는거면서 불만이 많다
이상헌 싫어요 테러 작작해라 뒤지기 싫으면
예리야 너의 솟구치는 피가 땅으로 튈텐데 땅의 입장도 좀 들어봐야 하지 않을까?
결국 여기까지 와서 불만 말하는건 결국 지들도 보고싶다는거임 ㅇㅇ 빼애액거리는거 놔두면 알아서 돈 바칠 개돼지니까 그냥 우리는 잘품 보면 된다
폰겜에는 수백 수천씩 박아도 그렇구나 하면서 술 담배는 올라도 계속 빨면서 웹툰은 몇년동안 계속 200 원이였다가 100 원 인상으로 난리네 꼬우면 니들도 트럭 사서 네이버 본사 쳐들어 가던가 무료분 보던가 불법으로 보자는 색히는 대가리에 뭐가 든거임?
댓 보니까 베댓이랑 의견 다른건 인정하는데 그렇다고 말하는 수준이 너무 덜 떨어져서 상종하기도 싫어지네 ㄹㅇㅋㅋ
밑에 분명히 나상진선생이 있다
가격에 마음이 안 들면 보질 말던가
200,300 욕하면서도 밤토끼같은 사이트안가고 꼬박꼬박 결제해서 보내 ㅋㅋ
베댓아 고작 쿠키1개로 장문쓰는 널보니 어떤 사람인지 견적이 나온다. 100원이랑 10억이랑 비교를하네 ㅗㅜ ㅑ..
다음주 아마 같이 뛰어들어서 충격완화할만 곳에 같이 떨어질 듯 풀숲이나 차위에나 그래서 살듯 설마 죽이기야 하겠어
뭐하는놈이지
3개인 웹툰 결제 안하는사람인데 여기에 댓글 어떻게 달았냐 여긴 3개 아닌가
아 뭐야 쿠키 3개였네 ㅋㅋㅋ 그냥 보느라 배댓보고 알았네 ㅋㅋ
머리부터 떨어져 죽진말고 다리만 아작나고 살자 영원히 불구로...
팩트) 니들이 아무리 커버쳐봤자 쿠키 3개인거에 대해서 아니꼽게보는 사람들이 대다수임
베댓 50퍼센트 차이라고 10억 15억드립이네 그럼 150원짜리 질좋은 젤리보다 100원짜리 더 싼 젤리 먹을거야?
아니 분량이 심하잖아요..... 뭔 분량이 이래요??? 2개짜리도 이렇게 대충 끊어 버리지는 않아요
팩트는 3개라도 그만큼 인기가 많아서 순위가 전부 상위권에 있음 그리고 이정도 퀄리티면 3개 받을만 함
사던건 계속 사면서 불매 ㅇㅈㄹ
가해자 죽음에는 풍악을 울려야지. 학폭피해자들 당한 상처에 이자쳐서 가해자는 불행해야지. 충남 부여고등학교 52기 졸업 1:1학폭 가해자 양화면 거주했던 이ㅁㅁ!!저세상에서조차 만나지말자. 니놈이 줬던 상처. 평생 용서가 안된다!!
아니 님들이 꼬우면 불매 하시라고요 그러면 내리겠죠 그렇게 쿠키 하나 더 내는게 아니꼬우다 못해 내장이 뒤틀리면 불매운동을 하시든가 작가가 자기 작품을 3개에 팔든 2개에 팔든 비싸면 사지마요 사고 투덜대지말고 같잖은 핑계 가져다 대면서 찡얼댈꺼면 쳐 사지 말고 작품하나 감상에 300원이 아깝다 못해 아니 꼬우시면 안쳐사면 되시는걸 굳이 댓글보는 재미까지 망치면서 땡강부리는 이유는?
꼽으면 소비를 하지 말던가 소비를 하는게 그 가격에 동의하기 때문에 사는 거 아님? 애초에 대여가격도 와이랩과 협의 하에 결정된 금액인데 이걸 네이버 탓하는 새끼들은 11화 배댓 정독하고 오길 바란다 와이랩과 협의해서 만든 가격이 쿠키 3개다
결론:꼬우면 안지르면 됨 아 ㅋㅋ
판매가 정하는건 판매자 마음인데 사라고 강요도 안하니까 소비하기 싫으면 제발 소비하지말고 그냥 지나가라 개역겨워 징징거리는 너네들
또 슬슬 지루해지려고한다 이 웹툰도 다음주 회상한다고 분량 다 잡아먹고 불쌍한건 예리에욧!!이 ㅈㄹ하면서 미화 존나 떨겠지
잘가 ㅋㅋㅋㅋ
200원이니 300원이니 싸우지말고 나같이 삼성증권 구독해서 보자 이말이야~
ㅇㄴ 쿠키 10개 구우면 딴데는 다 2개라 숫자 딱떨어지는데 항상 1이 쳐남네 ;
예리- 중학교 시절 무슨 사연이 있다해도 현재의 잘못은 용서할 수 없음 소형이와 옆 친구 - 최소한의 양심이 남아있는거지 착하다고 판단할 수는 없음
아니 네이버가 쿠키 2,3개는 작가선택이라 한지가 언젠데 아직도 저런 댓이있냐
난 이상현 이라는 애 진짜 ㅆ가지 없게 말한다 1.3개 결재 안하는 사람이라면서 왜 지금 결재하냐 2.100원가지고 쪼짠하게 하냐
"3개인 웹툰 결제 안하는 사람인데요""3개 내는건 동의 못하겠음" 동의 못하면 그냥 묵묵하게 결제하지 말고 무료분이나 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지능 딸림?
스벅커피는 잘도 쳐마시는 허세충거지들이 100원 아깝다고 차별대우 ㅇㅈㄹ하네
완결웹툰 1개짜리는 왜 두개로 올리라는말 안하냐 모순 오진다 니들~^
베뎃아 그래 꼴받으면 안보면 돼 왜 이상한 잡소리를 짓거리는거야
외고갈 성적이면 공부 막 잘했던건 아닌데....
막판에 진짜 못생겼다
작품 2개랑 3개랑 퀄차이가 없는데 대체 왜 3개 처 받아먹어욧 빼애애액! 라고 한애들 결국 이번회차까지 쿠키지름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 지들도 보고싶은거지 ㅋㅋ 다만 돈은 없어서 3개는 부담되고
웹툰도 엄연히 작가의 작품을 서비스해서 판매하는건데 비싸면 쿠키쓰면서까지 안보면됩니다.. 우리가 비싸다고 생각하는 제품을 안사듯이 웹툰도 똑같아요. 구매 유무는 구매자한테 달린건데 왜 판매자한테 뭐라하는지
100원 더 비싸서 그런거면 너희는 명품은 꿈도 꾸지말고 살아
쿠키 8개 남든 10개 남든 30개 남든 부족해지면 추가로 100개 결제하라고 아 ㅋㅋㅋ
쿠키가 왜3갠지 공지문이 뜬지가 언젠데... 3개는 작가선택이에여
지 배댓아 그래 불만이 많고 꼬우면 너가 그려
네이버가 쿠키 지분 다 가져간다고 하면 네이버 욕 그래서 백원 더 받아서 작가 돈 더 주려고 하면 작가 욕 ㅋㅋ 어느 장단에 맞춰야되냐
가격을 정하는건 판매자인데 구매자가 배놔라 감놔라 하는거 나만 역겨움? 소비하기 싫으면 소비 안하면 되는거고 강요하는 것도 아니고 자기 마음대로 하는건데 결국 100원 아까운거면서 같잖은 얘기 붙여가면서 토쏠리게 글 써놓는 베댓같은 인간들은 웹툰 문화를 위해 사라져야한다
보니까 옹호는 했던 사람만 계속 하는구만
저따구 ㅂㅅ같은게 베댓이니 나라 꼴이 이모양이지 어휴
또 쿠키얘기야??
베뎃AF님 말대로 쿠키를 2개,3개씩 받는 차별대우를 없에기위해 쿠키 2개로 통일합시다 네이버
급식아빠는 와이랩 아님
오늘도 참교육은 평화롭네..
매번 쿠키내고 보는사람 입장으로 말하자면 이렇게 억지 인상이라면 붋ㅂ으로 보는게 낫겠다 엿장수도 아니고 뭐 지들 맘대로여;
그래 그냥 떨어져 두져버려라
매번 쿠키내고 보는사람 입장으로 말하자면 이렇게 억지 인상이라면 붋ㅂ으로 보는게 낫겠다 엿장수도 아니고 뭐 지들 맘대로여;
학생때 동네 만화방 가면 300원에 만화책 한 권 보고 그랬는데 이젠 한편에 삼백원이네 ㅋㅋㅋ 시간 참 빠르다
사실상 파는놈 맘대로지 용팔이 못봤냐.욕은해도 지맴임 ㅂㄷㅂㄷ
100원 아까운 잼민이들아 스벅가서 왜 커반보다 2배이상 비싸나요 갑질 ㅂㄷㅂㄷ 외쳐봐
매번 쿠키내고 보는사람 입장으로 말하자면 이렇게 억지 인상이라면 붋ㅂ으로 보는게 낫겠다 엿장수도 아니고 뭐 지들 맘대로여;
돈 없는 그지 잼민이들아 공부 잘해서 성적 잘받고 부모님한테 용돈 더 받아서 웹툰 쳐봐라 이런 거에 백원 더 올렸다고 빼액빼액 거리지 말고
소연여고 끝나면 충현고 오유림 손봐주세요
왕오춘도 저 높이에서 떨어지면 죽겠지
아니 사악한 표졍이 너무 역겨워;;;
비교를 10억 15억으로 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
팩트) 2개씩 받는 작품들도 언제든지 3개로 올릴수 있다다만 그냥 안올리는것 뿐이다 차별 ㅇㅈㄹ하지마라 제발 쿠키 올리고 안올리고는 작가맘이다
솔직히 쿠키 30개있다고 치면 200원이면 15편보는걸 300원이면 10편봄.
꼬우면 무료될때까지 기다리다보면되지 지가 보고싶다고 결제해서보면서 쿠키개수 올렸다고 난리여
결국엔 차별화가 아니라 100원 더 내는게 아까운거면서 같잖은 핑계는 갖다 붙여갖곤 논리도 없는데 논리 있는척 역겨운 글 싸지르는 애들이 많네 특히 베뎃 우욱 씹 토쏠린다
3번째 배댓아 11화 배댓 보고 다시 와
3개면 3개 값어치를 하라는애들은 값어치가 안돼도 여태까지 3개씩주면서본 호구인거냐? 그냥 자폭이따로없네 ㅋㅋㅋㅋ
베뎃 욕할게 아니라 잼민이들아 생각을 좀 해라 왜 비쌈? 개빡치네 이게 아니잖아ㅠ
그니까 200원이랑 1억원이 얼마나 큰 차이가 있는지 모르는건가
그러니까 네이버가 공산주의냐고 이 머저리들아.니들이 칠성사이다, 천연사이다, 스프라이트 이 셋중에 어떤걸 쳐먹든 가격이 똑같아야하냐?? 같은 사이다인데 가격이 다른건 회사가 그렇게 책정했기 때문이고 그게 싫으면 소비자로서 안먹으면 되는거잖아. 근데 무슨 웹툰이 단일화 된 공산품이야? 아니잖아. 각기내용있고 다른 그림체인데 왜 굳이 2개를 강요하는거야?? 웹툰도 자유시장 경제에서 하나의 컨텐츠로 소비되는거고 그 중에 물가에 대한 변동은 자연스러운건데 왜 다른 웹툰이랑 비교하면서 '걔내는 2개인데 이건 왜 3개야?' 잊ㄹ 싸고있네 답답하기
결국엔 100원 더 내기 싫다는 거잖아
고작 100원차이라고 불만이냐? 너네들걍접어라 웹툰볼자격이없다
혹시 쿠키 세개면 페미검열도 피할수있는 면죄부 이런게 가능하다라면 또 이해하지
승자는 무료러들이다
뒷내용이 궁금하긴 궁금한데.. 쿠키 살살녹아서 잠수타야겠다..
그게 뭔데 나도 알려줘
제발 나중에 자영업해서 10년 뒤에 국밥 5000원 처받아라
차별대우 맞다고? 상위웹툰이라 돈 잘벌어다줘서 더줘야한다고? 그걸 왜 우리가 주냐 머저리야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사장의 기분을 잘모르려나 ㅇㅈㄹ하네
우리 상헌이 잔뜩 화났구나? 엄마한테 용돈 50퍼센트 올려달라고 하면 되겠는데?
남고는 사이다처럼 재밌었는데...... 뭔가 고구마 100개 먹은것처럼 답답하네;; 가차없이 참교육 시켜버리는게 좋은데........교권국 교사가 엄청 애먹는 느낌은 없길 바랬는데...
300원가지고 갑질 오지네
50퍼 물가상승이고 모고 그게 아니꼬우면 무료로봐;;; 일주일 기다리면 무료로 볼수있는거 지들이 못참고 결제하는거면서 뭔 말갖지도않은 논리를 갖다붙이노;;; 무료보기 아예 없이 매번 볼때마다 200원이었는데 갑자기 300원 올렸다하면 이해라도하지. 명품 브랜드에서 매년 제품 가격 올릴때 합당한 이유 들먹이면서 가격 올리냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ무료로 보는건 존나 당연하다 생각하나보네. 저게 네이버가 먹던 작가가 먹던 그들이 존나게 일하니까 니들이 편하고 재밌게 만화 볼수있는거야;;
상헌이 지 댓글에 반박하는 글 싫어요 테러중 ㄷㄷ
작가님 3개 받던 2개 받던 괜찮은 것 같아요 터무니없이 많이 받는 것도 아닌 것 같고요 정말 비싼 가격이면 대중이 수요를 안 할 것 같고요 웹툰 계속 즐거보는데 웹툰 업계가 좀 커지면 출퇴근에 자기전에 조금은 더 재밌는 걸 볼 수있을 것 같고요 그래도 수입 좀 늘어나면 아래친구들 부터 챙겨주시면 더 좋을 것 같아요 잘은 모르지만 업무량에 비해 가져가는건 적은 일 같아서요 메인작가님들은 잘 버시겠지만 두서없이 썻는데 참교육 재미있습니다 ㅎㅇㅌ
댓글들 보면 “쿠키 3개 반대! 50%나 인상했다!” 이 난리 치는 사람 만큼 그 사람들 병x 취급하는 사람들도 많은데 병x들이 베댓을 가는 이유는 이 백수들은 댓글창 계속 확인하면서 자기랑 의견 같은 애들 좋아요 누르고 다르면 싫어요 누르느라 저런 애들이 베댓 가는 듯 ㅋㅋ느그들은 내일 출근 안 해서 부럽다 백수들아 ㅠ 하필 백수 초성도 ㅂㅅ이네 ㅠㅠ
잼민이들 100원이 아까워서 ㅂㄷㅂㄷ 거지들아 적선좀 해줄까?
3개가 아까우면 안 구우면 그만이다 차별대우 ㅇㅈㄹ하고 있네 ㅋㅋㅋㅋ
다른거 두갠데 어쩌라고 이건 세개야 보기 싫으면 보지마
나같이 삼성증권 구독해서 미리보는 사람도 있다 이말이야~
베댓들 말이 맞는듯 독자 입장에선 다 같은 웹툰이고 모든 작가님들도 매일매일 노력하실텐데 소수의 몇 웹툰들은 3개 나머지는 2개 이런식이면 3개인 작품은 어찌보면 무조건적으로 좋은 작품 나머지 작품은 조금 떨어지는 작품인가? 솔직히 갑자기 올린거에 독자도 당황스러운데 그 이익이 순수 작가님에게 가는 이익인지 한회사만의 이익인지 알수가없어서 더 짜증스러움
아니 100원이 불만이면 댓글창 말고 네이버나 와이랩 고객센터에 문의하라고 기분만 잡치게 하지말고
공정하지않은건 무료로 3주 기다려서 보지않고 미리 본 우리들이지 새키들아 ㅋㅋㅋㅋ
아니 3개면 3개 값어치를 해야겠죠..... 이건 내용이 완전 엄청난거도 아니고 분량이 많은 것도 아니고 2개짜리랑 차이를 모르니깐 이렇게 짖는거 아니겠어요?
3개되더라고 볼 사람은 보겠지 모든 웹툰 쿠키 3개 되서 네이버 수익 늘기 전에 네이버 주식이나 사야겠다
어디 커피는 얼마 어디 커피는 얼마 왜 커피마다 가격이 다를까?그건 사장이 자기 상품에 가격을 정하기 때문이지 상품은 판매하는 사람 마음이고 그 상품을 사고 마는건 소비자 몫이야 이 웹툰이 쿠키 3개든 저 웹툰이 쿠키 2개든 결국 판매자가 정한 가격이고 그걸 사고 마는건 우리 몫이야 가격이 마음에 안들면 안사는거고 마음에 들면 사는거라고 근데 왜 이렇게 징징대는거야?
아 그지샛기들 싫어요 존나다네 ㅋㅋ 일주일에 백원쓰는게 아깝냐 ㅋㅋ
뭔 10억이랑 15억을 비교하냐 어이가 없어서 ㅋㅋ
말이 백원이지 솔직히 쿠키 충전할때 다 한꺼번에 많이 충전해놓잖슴 그리고 이 웹툰만 미리보기로 보는것도 아니고 다른것도 볼텐데 이게 3개면 충전금액이 더 늘어나자나ㅠ
작가한테 큰돈 들어가는게 그렇게 배아프냐ㅋㅋ우리는 그냥 소비자 입장에서만 생각하면 되는게 200원->300원 되는걸 100원 올랐네 이러지 누가 50%나 올랐어! 이러냐 니들은 그냥 돈도 없을 뿐더러 깨어있는 척 하고 싶은 위선덩어리 그 이상 그 이하도 아님ㅋㅋ
아니 그렇다고 별테러는 심하네
저러다 발잡는 스토리는 아니겠지? 설마?한예리 자살하는 스토리겠지?
저 칼에 배인애 챙겨주는 선생님 참된 선생님이다.저 상황에서 자기도 찔릴 수 있는데
3번째 베댓님 말이 맞는거긴함 근데 그건 작가랑 네이버랑 합의할 일이지 우리가 뭐라할 일은 아니지. 아마 기존 웹툰들이 미리보기쿠키가 2개인건 이미 미리보기로보는 사람들은 미리보기 구매가 거의 화정적이라고 봐야하는데 갑자기 쿠키를3개로 올리면 미리보기를 안보던 사람과 보던사람 사이의 형평성이 떨어져서 기존 웹툰들은 쿠키2개를 유지하는듯
한예리 저정도면 정신병 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50%오르는데 그거가지거 뭐라하는놈들 특징술담배값 오는거가지고 왜 올리냐고 제일 찡찡대던 놈들
어휴 백원 올린걸 천원올리면? 만원올리면? 이러고있네 ㄹㅇ 생각이 없나 니들 대가리로 이걸 1000원으로 받으면 볼사람이 몇이나되겠냐 자유경제시장에서 물가는 당연히 변하는거 아님? 그럼 네이버 사라질때까지 평생 200원으로 받을까? 돈없으면 꺼져 거지티 내지말고 거지새끼들이 누구보고 개념이없대
그래도 100원 올랐다고 욕하면서도 계속 결제해서 보내 정 100원이 아까우면 그냥 나처럼 삼성증권 구독해서 미리봐라 이말이야~
베댓 현재 1400명 빡통 인증
누가봐도 전개 늘리려는 거짆아 첨에는 빠르게 그리곤 느리게 ...
100원 오르는 거 가지고 옹호하는 애들 400원 내가 지들 200원 낸다는 논리 그거 문재앙삭 정치 아니냐 ㄹㅇ 그지들한테만 집 퍼주고 사회가 돌아가려면 노력한 만큼 보상을 줘야하는데 정작 백수들한테 해택 다주고
차별대우 맞지 자본주의 사회에서 회사에 가장 필요한 존재는 당장에 회사로 10원 하나라도 더 벌어다주는 존재들인데이 웹툰은 상위권에 있으니 그 정도 대우 받을만 함. 당연히 돈 잛 벌어다주는데 돈 더 줘야지 사장의 기분은 잘 모르려나?
ㄹㅇ 나화진 히로아카에나온 그 누구지 눈이능력인 선생 닮았단 말이지.. 그래서 끌린단 말이지..
어떤 붕딱이 200원 300원하고 10억 15억을 비교하냐? 값어치가 다른데 50프로면 무조건 같냐..? 그럼 5억비싸진거랑 100원 비싸진거랑 리액션이 같아야지..
차별대우는 개뿔 작가들이랑 협의해서 결정하는 건데
100원 아깝다고 저러는건가
네이버보다 혜자있는 곳이 카카페임. 그냥 거기는 이벤트 ㅈㄴ 많이 해서 유로도 걍 공짜로 봄 ㅋㅋㅋ
훠훠 재밌숴요
퍼센티지를 계속 따지는 찐들아, 방구석에서 부모님 억장 무너트리지 말고 나가서 일해 그지들아 ㅠ
용택씨 2개로하자 3개퀄은 아니잖아인정하잖니 기지?
여기 찐들밖에 없음? 왜 쿠키얘기 가지고 뇌절침?
다리 잡아 살린다에 왼쪽 불알을 걸지
ㅋㅋ 100원을 올리든 안올리든 급발진해서 빡친모습으로 타자치는생각하니까 웃기네 ㅋㅋㅋ
불법으로 봐라
와 이번만큼은 웹툰 내용보다 댓글창 보는게 더 재밌누
그 논리면 외지주는 네이버 전체 1위인데 왜 3개 안 받냐
그리고 이시장에서 네이버랑 카카페가 젤 싼 편이고 그중에서 유료회차가 가장 많은 건 네이번데 애들이 네이버가 탑툰이나 투믹스 같은 플랫폼 처럼 전화 유료화 되야 정신 차리지 솔직히 네이버 만큼 혜자 있으면 한번 말해봐바 나도 거기서 좀 보자 이정도 퀄에 300원이면 입 닫고 감사합니다 하고 쳐봐라 그지도 아니고 무슨
니네들 스스로 생각해보셈. 100원 올랏다고 깨어있는 시민인척하는거 역겹지않음?
그럼 그 쿠키주고 3일보는게 아까우니 두개 더 투자해서 평생보는것도괜찮지않을까
임한림 손에는 남자여자 없어...
아무리 그래도 쿠키 3개면 3개의 값어치를 해야하지 않습니까?? 이건 쿠키2개 분량이랑 거의 동일한데...... 정 가격을 2개로 못내리겠으면 제발좀 분량은 3개가치를 해야하는거 아닙니까??
100원 차이가한화당 +100원이고 100화에 10000원이면 미리보기를 굽는사람이 100명이되면 백만원이고 1000명이되면 천만원이다.
너 하나 죽는다고 안바뀐단다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 쿠키 3개 쓰고 왜들 이러십니까 ㅋㅋ 베댓부터 제정신아니네 다들 ㅋㅋ
심지어 돈주고 보는데 기간 정해지는건 ㄹㅇ 이해인됨 카카오페이지, 탑툰 이런데도 돈주면 무제한인데 내가 보는곳중 네이버만 기간정해저있음
우리가 웹툰 공짜로 본다고 생각하는 애들이 있는데 웹툰 하단의 광고를 보고 광고주가 네이버에 광고료를 주기 때문에 우리가 웹툰을 볼 수 있는거다.자기가 쓰고있는 돈이나 시간의 가치를 좀 명확하게 인지하고 살면 좋겠다.
3개가 중요한게 아니라 스토리가 점점 뻔하다고 재미만 있으면 뭐가 문제냐.... 스토리 전개가 뻔하니깐 문제지...
아 멋져요 ))
그놈의 차별성 진짜 개소리좀 그만해라.차별성이란 기준이 뭔데??? 솔직히 이런 스토리 자체가 차별되어있기에 상위권에 있는게 그 이유 아니겠냐?? 작가가 인건비 3개로 받겠다는데 니들이 안굽고 안 쳐보면 되는걸 차별성으로 덮어서 합리화 하려 하지마라 거지들아
에휴 찐들 딴사람 베댓 올라가니까 배알 꼴려서 싫어요 누르는거 ㄹㅇ 애잔..
이런건 퍼센트로 계산하는 거다 잼민아
300원 정도야 내면되는데 돈없나요? 잼민이세요?
쿠키가 2개던 3개던 나처럼 삼성증권 구독해서 보는 사람도 있다이말이야~
배달료 천원 인상은 신경도 안쓰고 처먹으면서 100원 올랐다고 배댓되고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
급식아빠는 그림체가 쌉고퀄이라 인정하는데 나머지는...
차라리 미리보기라는 개념 자체가 존재하지 않았다면 어땠을까
님아 10억이랑 100원이랑 같냐?
가격인상 비판했다고 깨어있는 사람인 척 하는 것들 코미디가 따로없네ㅋㅋ
배댓 말대로 ㅈ같지만 어쩌겠노 말해도 안들어줄텐데 ㅋㅋㅋ
이번화는 고구마만 맥이다 끝났네. .
그냥 한예리 ㄷㅈ라 한표
저거 저거 갈때까지 갔구나?
3개를 해도 사람들에 많이 보니깐 2개로 안내리지 ㅋㅋ
발 잡겠지?
??? 얘들아 검색해봐라 2개 3개는 작가 선택임
쿠키가 어떻게 쓰이는지 왜 공개하냐고 ㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ 3개 이미 써놓고 왜 말들이 많아 ㅋㅋㅋㅋ
대가리에 어설프게 처들은거만있어서 50프로드립치네 거지쉨ㅋㅋㅋ
찐들 쿠키얘기 가지고 뇌절치는중
하여튼 네웹 개독자들 수준 개떨어지는 거 베댓만 봐도 티 겁나 나쥬?
쿠키 3개에 불만있는 독자들은 지금쯤이면 떨어져나갈때인데 상헌이 개념독저인척 하는거 역겹네
제발 댓글에서 ㅈㄹ하지말고 문의넣어 또라이들아
쿠키 3개인 웹툰은 네이버가 시범적으로 돌려서 생각보다 유료결제 독자가 줄어드는게 적어지면 다른 웹툰에도 3개로 적용하겠지 지들이 갑이니까
개인은 100인데 지금 보는사람 수를봐 몇명인데 그게 명당100원이면 한두푼이냐!
아니 댓글들 베댓말 이해를 못하네 ㅋㅋㅋ 쿠키 3개 올라간 게 불만인 게 아니라 타작품이랑 이 작품이랑 차별성이 없는데 왜 이 작품만 3개인 게 이해가 안 가서 하는 말이잖아 ㅋㅋㅋ 제발 생각 좀 하고 댓 달자
아직까지 쿠키 3개 얘기하는건 아니라고 생각하는데100원 더낸거가지고~ 라는 애들아 100원이라고봐서그렇지 10000원이면 15000원이고 100000원이면 150000원이다. 저런건 퍼센트로 계산하는거다...;
웹툰에서 왜 자꾸 쿠키얘기를 하는거임 웹툰에 집중하세요.
아니 쿠키가 3개여서 욕하지말고 그냥 미리보기 안보면 되잖아요 그게 그쪽한테 피해가는 것도아닌데...정말 100원더 비싸서 이렇게 항의하는거 이해 못 하겠어요
ㄹㅇㅋㅋ 탑툰 투믹스 가봐라 그지들은 절대 못보지 네이버 만큼 혜자 플랫폼이 없는데 고작 백원 올렸다고 온갖 생색과 갑질 다하네 느그들 자식들이 백원 가지고 생색 내는 거 보면 정말 좋아하겠다 겨우 백원 때문에 생색 낼 거면 걍 유료 회차를 보질 마
팩트) 쿠키가 2개냐 3개냐는 작가, 회사가 정함. 네이버한테 더 들어가는건 아니고 어차피 와이랩이 냠냠하는거임ㅋㅋㅋ
진짜 쿠키 3개 뇌절 어디까지 이어지냐 ㄹㅇ 20절째 본다 저거
그리고 50프로 인상인건 맞지만 100원 인상한것도 팩트임. 무슨 10억이 15억 됐다는 개소리를 맞는 비유마냥 찍찍거림? 그럼 쿠키1개인 애들은 10억을 5억에 파는거냐? 그럼 개호구네 응? 애초에 가치가 다른 두 금액을 비교대상에 놓냐 어캐 ㅋㅋㅋㅋ?
네이버 ㅈㄴ 역겹긴하다
그지새낀가 100원 더 내는게 아까우면 가서 구걸이나 해라
하도 쿠키 얘기만 하니까쿠키런 마렵네
님들.. 쿠키 얘기 안하면 안되냐여
ㄴㄷㅈ 정치는 다른 곳가서 하세요~~~
제발 D져주면 안되겠니
공짜 쿠키 많이 주는데, 난 한번도 내돈결제해서 미리보기 본적 없구만. 그리고 쿠키가 몇개든 작품마다 쿠키 갯수가 다르던 아까우면 보질말던가 왜 결제해서 봐놓고 애꿎은 웹툰 댓글에다가 이딴 글들 싸지르는지;;
니들이 아무리 정당화하려해도 쿠키 3개는 오바다 라고 생각하는 사람이 대다수인게 팩트
댓글에서 물가상승, 커피, 치킨 이러는데 누가 가격 오르는거 뭐라 했냐? 쿠키1개가 그대로 작가한테 가면 뭐라 안하는데 어디로 가는지 투명하게 공개해달라잖아. 3개의 기준은 뭔지, 남은 1개는 어디로 가는지를 알려 달라는데 네이버도 그냥 냄비근성인거 알아서 조치 안하고 구경만 하잖아. 이제 말해줄때 된거같다. 그냥 투명하게 공개하고 이런말 안나오게 하면 되잖아. 작가도 열심히 그려놨더니 댓글은 전개가 느리다, 쿠키3는 너무 비싸다, 꼬우면 보지마라 이런 댓글만 달리는데 현타 오지겠다
현실적비교 300원으로 바뀐 웹툰 한주에 많으면 5개 1500원200원웹툰 10개 2000원 이러면 한주에 3500원나간단소리 그럼 한달에14000원이 되고, 1년엔 168000원 전부 200원이라치면 144000원 22000원 을 1년동안 쓰는걸 아까워하지말고 기부한다 생각하소
2개던 3개던 나같이 키움증권 구독해서 보는 사람도 있다 이말이야~
그린일ㅂ 이용자는 가격만 보고 작품급을 나누나보네ㅋㅋ
작가님???? 이게 3개짜린가요??? 선넘는다고 생각하지 않으세요??
베댓 논리에 따르면 네이버는 평생 쿠키 2개만 받아야됨?하나만 올려도 50%인상이니까 절대 올리면 안되겠네?
쿠키 얘기만 계속하네 ㄹㅇ 쿠키얘기에 미쳤나봄
그리고 만족감 이야기하는 분도있는데 그건 보는 사람수에 따른다는거지 얼마나 많은 쿠키를 받아냈는지가 아니야 ㅎㅎ
얼굴이 망가졌다는거지?
한예리가 중학교 시절 무슨 사연이 있다 하더라도고등학교 올라와서 한 잘못은 용서할 수 없음
100원 오른거 가지고~ 라는걸 개돼지라고 하는데 막말로 50퍼센트 물가 상승인데 이게 무슨 필수구매요소냐?? 전기세, 가스비처럼 필수로 사용해야하는 자원에 대한 소비면 뭐라 안하는데 작가의 노동력의 댓가를 50퍼센트 인상해서 받겠다는데 꼬우면 니들이 안사고 안보면 되잖아.
1개라도 올리는데 그럼 50프로로 올려야지 그럼 10프로 인상해서 2.1개 이런식으로 올리리?
진짜 몇년동안 얀오른게 이상했던거다.
아니 50%가 뭔가 올랐다고 뭐 이래저래 윽 그런말 할거면 좀 보지마셈 계속 억이랑 비교하는데 백원이랑 5억인가 그게 같냐 바보들 요즘은 길가다도 100원 보이던데 그거 줍고 보던가 하지
베댓이 더 생각이 없는 게 2개 짜리를 3개를 올린 걸 10억 15억으로 비유하고 있는데 2개에서 올리면 3개로 처올리지, 2.5개로 처올리냐? 돈을 안 벌고 있는 건 오히려 그쪽 같은데.. 그지 근성 다 드러나 ㄹㅇ; 니 말대로 인상을 하더라도 조금씩 올리려면 전체 쿠기 값을 인상해야 하는데 그럼 다른 웹툰도 많이 보는 사람한테는 그게 더 손해 아니야? 생각은 니가 하고 말하자 제발
쿠키값 올리는게 왜 문제겠노ㅋㅋ 1주일에 원하는 작품에 300원도 못쓰는 그지라 그렇지 ㅋㅋ 그린일ㅂ문제점이 딱 이거임 배달료 처 받을때 욕하던거 이제 다 그러려니 하는데 정신 언령층이 낮으니까 계속 빼액되는거지 ㅋㅋ 그리고 뭔 쿠키 2개3개로 급을 나눔 판매자가 이건 비싸게 판다는데 지들이 왜 처 난리인지 그리고 300원 되는게 무려 50%인상 이라는데 니들은 100원짜리 가격올릴때 110원 되노 쿠키 최소 결제 금액이 100원부턴데 가격 인상하면 당연하게 300원 되는게 맞지않냐?
우리가 왜 100원가지고 그래! 그런것도 못봐줘! 왜 이러냐면 솔직히 길가다가도 운좋으면 줍는게 500원 동전임 ㅋㅋ 마트에 병팔아도 얻는게 100원들이고 너희가 쳐먹는 음식들은 더 비싸
결과가 점점 빠린 스토리네
100원 더낸게 아주 벼슬이예오 ㅉㅉ
???:그 사건 이후로 완전히 망가져 버렸어요:다음화, 어쩌면 다다음화 까지 회상씬 ㅋㅋ
내가 쓰겠다는데 지들이 뭐라고 훈수두는거야? 돈 벌만큼 벌어서 내가 이만큼 쓰겠다는데ㅋㅋㅋ 100원 아까워서 못지르겠으면 그냥 기다려서봐;; 완전 유료도 아니고 말이야 개념이 없는건 자기 생각이 무조건 옳다고 생각하고 남들 까내리는게 개념이 없는거야 무식아ㅋㅋㅋㅋㅋ
물가상승은 신경안쓰나..
2만원짜리 치킨 잘 처먹으면서 쿠키3개가 아깝다는 그들 ㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 안보면 되지 ㅋㅋ
그래 걍 죽는게 다른사람들과 미래를보면 그게낫다
100원이아니라 50% 올랐다는게 문제아님? 10% 든 뭐든 그냥 올릴거면 다올리지 몇몇 웹툰만 차별되게 3쿠키받는거를 의문을 갖는다는 거지
아직까지 쿠키 3개 얘기하는건 아니라고 생각하는데100원 더낸거가지고~ 라는 애들아 100원이라고봐서그렇지 10000원이면 15000원이고 100000원이면 150000원이다. 저런건 퍼센트로 계산하는거다...;
3개치고 오늘은 분량이 좀 적네요 😭
위에 베댓한테 한 마디 하고 싶은데, 작가님과 그 동료분들의 노력을 300원보다 더 높다고 평가하고 이걸 봄으로써 얻는 만족감이 돈 만큼 얻어지니까 지불한다고 생각됨. 고등학교때 기본적으로 배우는 ‘편익’에 대해서는 알거라고 생각함. 본인이 안한다고 해서 남들한테까지 그거 말하는 건 베댓이 말한 동조하는 사람 이해 못하고 개념 없다는 거랑 뭐가 다른 거지? 본인이 안하면 안하는 거고 하면 하는거지,,남들한테 강요하는 사람이랑 본인이랑 똑같다는 거나 알면 좋겠네요
상헌이 까지마 가갭기드라
저 세계관에서는 아무리 높은 곳에서 투신해도 안 죽습니다 ㅋㅋ
사람이 늘어나서 들어가는 자본이 달라지기때문에, 또한 소숫점 단위로 올라가는건 불가능하기에 2개에서 3개 인상은 합당하다는 건데 이 논리면 실질적으로 참여하지 않는 사람을 등록하여 추가적인 부수입 혹은 횡령을 하기 좋은 환경을 만들수 있기 때문에 합당치 않은 논리이지 않을까 싶음그리고 소숫점으로 늘릴 수 없다는데 그게 왜 불가능 한일인지? 쿠키의 단위를 기존 1개 100원에서 10개 100원으로 바꾼다면 가독성(?)에 큰 영향을 끼치지 않고 바꿀수 있다고 생각됨. 2개에서 3개 문제는 불법사이트가 활개치는데도 불구하고 안일한태도의 관리자의 관리소흘 문제가 가장 크지 않을까?
한예리 저건 진짜 미친거 맞는데 기억할게 있어... 이번이 겨우 3번째 학교야...
비싸면 안보면되잖아... 왜그래 그지들도아니규
아니 맘에 안들면 결제를 처하지마; 50퍼인상이든 뭐든 결제하는사람들은 그걸 감안하고도 볼만하니까 보는건데 지들이 뭐라고ㅋㅋㅋㅋ 지 생각이랑 다르면 무식한거냐? 진짜 대가리깨진건가ㅋㅋㅋㅋ
느그 담배살돈 아껴서 이런거 15화 사보면 되자나 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋ말많네 새키들 ㅋㅋㅋㅋ
???:고작 100원 가지고 그러냐 이 대사 치는애들이 ㄹㅇ 역대급 개돼지다
내가 쿠키 3개를 옹호하는 입장은 아님약간의 불만 의사표현은 할 수 있다 보지만 인신공격이나 작품을 욕하는 놈들 때문에 거시기한거임 차피 댓글창에서 백날 말해봤자 바뀌는 거 없음 하여튼 결론은 억울한 점이나 약간의 불만을 표출할 수는 있지만 선넘는 찡찡이들이 문제라는 거
웃는모습 개소름돋네;;
어 잘 죽고
300원 가지고 염병이란 염병은 다떠네 거지새끼들도아니고
여기 멍청이들 개많네... 어려서 그런게 팩트인거 같네.. 배댓이 뭘말하는지 핀트도 못잡고 그저 그냥 3개 못내면 잼민이타령 그지타령 하고 앉았네ㅋㅋ
진짜 웃긴게 쿠키를 2개 받든 3개받든 누가 규정을 정해뒀어???옛날에 랑또 가담항설도 작가의지로 1개씩만 받다가 2개 올리고 작가의지로 협의해서 결정하는거고 애초에 네이버웹툰에서 무료로 제공해주는걸 감사하게 생각해야지 당장에 니들 쿠키 굽는 웹툰들 레진이나 다른 플렛폼에서 돈주고 보라 하면 볼 것 아니잖아??? 잼민이들 돈없다고 징징대지 말고 용돈 모아서 쿠키를 굽던지, 그냥 보지를 말던지 둘 중 하나만 해. 100원가지고 유난을 떠내
네이버랑 작가님이랑 협의해서 쿠키 정했겠지궁금하면 네이버에 문의하던가 댓글에서 ㅈㄹ이야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 억이랑 원이랑 같냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 20원에서 30원으로 오른거랑 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 미리보기로 보지 말어 ㅋㅋㅋㅋ
와진짜쟤는갱생불간데???? 진짜 토나온다
쿠키 3개인데 왜케 짧아요
사연없는 악역 없다~ㅋㅋㅋㅋ 사연이있든 없든 현재가 중요하지 남에게 받은상처를 제3자에게 주는게 정당한건가 아니 쟨 상처주는수준이아니고 케익에 칼늘넣는새끼인데?ㅋㅋㅋ
상헌아 너같은애들 때문에 다른애들도 욕먹는다
걍 미리보기 안보면 되는건데 저런댓글이 어케 베댓이냐...? 왜3개인거냐 라는 질문에 대답하자면 파는사람 맘이지 안그럼? 오히려 궁금해서 물어보는데 쿠키3개를 해도 쿠키2개인 웹툰이랑 크게 미리보기보는 사람수가 별로 차이가 안나 근데 왜 쿠키3개를 하면 안됨? 판매자 입장에서 당연히 이득보는 쪽을 선택하는거 아닌가? 이해를 못하겠네 왜 쿠키3개냐고 빼애액 하는애들 그냥 이기적이라는 생각밖에 안듬. 왜 몇명 웹툰들만 3개냐고? 그럼 다른 웹툰들도 다 3개로 올리면 되는건가?
우리 잼민이들 매주 이거저거 이벤트하느라 힘드시댄다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 니네도 뉴스 나오는 애들처럼 부모 전세자금 플렉스 해버려 얘들아 쿠키가 몇 개야 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 언제까지 쿠키3개라고 징징댈건데 이쯤됐으면 그냥 봐라 거참 말 더럽게많네 징징대면서 결제는 다 하는것들이 꼭 100원더낸거가지고 난리부르스를떨어요
3개치고 너무 전개늘어뜨려서 분량차지하네;;
과거로 가나요...가지마 ㅠ
3개로 하면 1개가 남는다고
와 어릴 때 먹던 사탕 200원인데 500원 됐다는 걸 비교예시로 드는 시람이 있네... 화폐의 미래가치라는 개념은 아시고?? 물가상승이라는 것도 아시는가???
잼들 쿠키 부족해서 지금 신작웹툰 댓글창 도배에 별테ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 갯수는 네이버가 정하더냐? 작가들 본인이 본인작품 얼마받고 팔지 정하겠다는데 말이많어 ㅋㅋㅋ 가격 다른게 불만이면 전국 국밥집에 전화해서 가격 통일하라고 해봐라
베댓아 쿠키 3개가 꼽고 3개 받는 웹툰이 니생각에 차별화가 되어있지 않다면 그냥 니가 안구우면 되는거 아니냐?정말 내용이 궁금하고 재밌게 보는 독자들은 3개 굽고 만족하며 볼텐데? 결제 안하면 되는건데 왜 결제까지 하고 "왜 쿠키 3개 받아요? 잉잉" ㅇㅈㄹ좀 하지마라 50%인상? 그만큼 인상해도 고작 100원오르는거고 한달에 미리보기 100번한다 치면 만원 더 소비하는건데 그게 아까우면 웹툰을 보지 말아야지
베댓 뭔 비유를 5억에하냐 ㅋㅋ 5억이랑 100원을 동일선상에 두네
200화 차이가 난다는 사람아 = 어쩌라고 결제를 해 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아니 50퍼 올리는게 뭐가문제임 쿠키를 2.5개 이딴식으로 하는것보다는 3개인게 더 편한데?
여론 진짜 개돼지네
200원이 10억이고 300원이 15억에 비유된건 너무 억지 아닌가요 뭐 핵심은 이게 아니겠지만 반대로 따지고 보면 결국 200원이랑 300은 100원 차이인데
다리잡아서 안떨어지게 하겠지??
그냥 저기서 떨어 죽으면 돼 예리야
아 쿠키가 3개였네 그래서 홀짝이 변했던거군..
베댓 댓글 신고 좀
커피는 맞춤법이나 배우고 글 써라 잼민아 무료쿠키 받아서 웹툰 사는거 같은데 ㅋㅋ
선생이ㅈㄴ보살이네 나는 교권국들어가서 ㅈㄴ팼을듯
10억짜리 15억? 배댓 돈가치는 절대적인거냐? 모두가 200원에서 300원 오르면 못볼정도로 비싸냐? 넌3대 200중에 벤치만200이냐?
그놈의 그 사건 염병 합리화 작작하자
선생이 착한건지 호구인지 모르겠네...저새끼가 성폭행을 당했든 뭘 당했든 저새끼 때메 사람 뒤졌고 케이크에 커터칼 심 박아서 얼굴에 쳐 박으려고 한 새끼인데 뭘 물어보냐... 게다가 지 위협하려고 온 새끼들 상담 온거라고 한다는게 맞는거냐... 다른 선생들도 저새끼들한테 오지게 당했는데 치료까지 해주네...
쿠키 3개라 ㅈㄹ하는 놈들 특) 잼민이라서 돈쓰는게 불가능
대여에 쿠키 3개소장에 쿠키 5개 ㅋㅋㅋ 말이 되냐? 신의 탑이랑 고수는 대여에 2개고 소장에 3갠데....
???: 으디서 미화를 하려고@@
"자본주의 국가에서 돈 더벌겠다는데 그게 꼬아 징징댄다고 하시는데" 그건 우리 정치판도 똑같죠 돈더벌겠다는데 국민 재정상태가 대수냐 이러는거랑 똑같음. 겁나 무책임한 발언임.
사연 있는 없든 ㅈ까고 ㅈㄴ 쳐맞았으면 좋겠다.세상에 사연없는 사람이 어디있음?사연 있으니까 선생님 머리 땜빵 밀고 선생님 집들어가서 난동 부리고 친구 팔 칼로 베어버려도 됨?절대 아니지 걍 저 ㄴ은 갱생불가임
200원 300원이 당연히 제작사 입장에서 버는 수입이 10억 20억되지 지들 겨우 100원만 더 생각하네 그니까 잼민이 소리듣지 싫으면 보지마 무적논리나 쓰고 ㅋㅋ
여기 댓글들 보면 다들 연봉 20억은 버는사람들 같노 ㅋㅋ 100원 가지고 치졸하게 느껴지는것도 맞긴 한데 이런식으로 가격은 올라가는데 체감상 느껴지는 만족도가 낮으면 거기에 대해서 자기 의견 표현할수도 있어야 한다
한예리 정신적으로 문제 있는것같음
애들이 생각이 없어요 말뜻을 못알아듣는 급식들 수준나온다진짜 저런애들을 참교육해야하는데 ㅋㅋㅋㅋ
와중에 원작이랑 이 작 한림이 갭보소
근데 재밌는게 저년 몸에 한림이 지문 안 묻었을텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 헛고생
뭐 다른 웹툰 플랫폼들은 삼천 몇백원에 쿠키 20개 주고 웹툰 하나에 3개씩 받기도 하는데 뭐.... 돈이 문제면 기다렸다가 무료로 보면 되는거고
Hey Lee Sangheon! Then don't look at it as a cookie. Do you have to look it up and complain?
아니 배댓은 뭔 말같지도 않은 소리를 하냐 ㄹㅇ 불만 있으면 안보면 되는거지 이해가 안된다고 징징 거리고 있네 그냥 단순한 시장논리지 쿠키가 2개인 웹툰들은 쿠키가 3개인 웹툰들보다 수요가 더 많겠지 대신에 쿠키가3개인 웹툰들은 그만큼 수요가 줄겠고 그거 감안하고 가격을 올린거 아니냐 그럼 소비자는 그냥 자기 나름의 방식대로 받아들이는게 맞는거지 무슨 가격 올리는게 잘못인 것처럼 적어놨냐 웹툰시장이 웹툰 한개밖에 없는 독점시장도 아니고 공급자가 다같이 짜서 가격을 올린 것도 아닌데 왜 소비자가 가격이 더 비싸다는 이유로 특정 공급자가 잘못 한 것처럼 치부하냐 그냥 동네 빵집이 한 10개가 있으면 그중에 3군데가 가격 올린 것 뿐인데ㅋ 가격 올린게 맘에 안들면 그 빵집 안가면 되고 가격을 올렸는데도 소비하고 싶으면 하면 되는거지 뭘 거기다가 왈가왈부를 하냐ㅉㅉ 올리는건 개인 자유지
설마 미화를 할까? 이번에는 처벌을 피할수없음무고죄야 한예리가 빠져나갈구멍을 만들었지만 이번에 벌인 살인미수 상해는 커터칼이란 증거가 있어서 못빠져나감
일주일동안 여러명이 쌩 고생해서 그린 작품 고작 300원, 그것도 강요도 아니고 선택인데 아직 까지 까고 있는 거지들 ㅈㄴ 많다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기 싫음 보지마 물가도 올랐는데 솔직히 딸랑 2백원은 너무 싸지 않냐?
막컷 진짜 잣같이 생겼다 ㅋㅋ
3개라 비싸서 내려달라는 애들 특) 마트가서 과자값 비싸니까 깎아달라함
나무 저거는 뇌가 우동사리인듯
200원 300원이 10억 15억된다네ㅋㅋ 지도 재밌어서 결제 했으면서 꼬우면 결제 안하면 되지
베뎃 때문에 댓글이 이모양이네 ㅋㅋ
와 진짜 개돼지 마인드 많다 ㄹㅇ 진짜 이러니깐 지금 180석이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들 그 문 깔 자격 없어 마인드가 이리 개돼지인데 대통령도 그런 놈이 되야지 ㄹㅇ
베댓을 제대로 안읽으신 분들이 계시네... 미리보기 무조건 200원이 아니라 누구는 3개 누구는 2개가 아니라 다 같이 쿠키 3개던가 2개던가 일관성있게 하라는게 포인트에여
처음부터 세개 인줄 모르고 결제한 애들 수두룩빽빽일거다 ㅇㅈ?
부고:한예리 2021년 1월 7일 학폭을 하다 양아치 답게 옥상 추락사
멀리 안나간다 잘가라
쿠키3개인거 치곤 다른웹툰과 차별되는게 없어서 빡치는건 인정해. 나도 이해안되니깐 근데 그걸 웹툰댓글창에 싸지른다고 뭐가 달라져? 그렇게 불만이라서 따질꺼면 웹툰 댓글창이 아니라 네이버에 공식적으로 따져야되는거 아닌가?
쿠키 인상이 왜 문제인지 모르겠군요. 시간이 지나면 이 미리보기들은 완결이 되지 않는 한 무료로 해금됩니다. 여러분들이 돈 내기 싫으면 미리보기를 이용하지 않으면 됩니다. 물론 그렇다고 불법 사이트 이용하진 마시고요.
이니 쿠키3개여도 볼 시람은 보지 ㄹㅇㅋㅋ
내돈주고 보는건데 왜이리들 호들갑들이노
한예리가 유일하게 잘한일 하나 생겼네 ㅋㅋ
첫댓 정글쥬스 추가여~
싫테 왜이러냐?
으악 일주일 어케 기다려요ㅜㅜㅜㅜ
100원 오른거에 50프로라는 비율을 들고오고비유를 억단위로 하고 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사연 있는 없든 ㅈ까고 ㅈㄴ 쳐맞았으면 좋겠다.세상에 사연없는 사람이 어디있음?사연 있으니까 선생님 머리 땜빵 밀고 선생님 집들어가서 난동 부리고 친구 팔 칼로 베어버려도 됨?절대 아니지 걍 저 ㄴ은 갱생불
소아온도 아니고 왜이리 미화해
저정도면 그냥 싸이코패스 아니냐그냥 일찍 뒤져야 사회도 본인도 이로울것 같은데
싫어요 테러는 베댓이냐 ㅋㅋ
베댓 댓글이 왜 베댓이 됬는지 잘 모르겠음,,,,, 네이버 측이나 와이렙 소속사가 올리든 뭔 상관이야... 그냥 재미있게 보면 되는거 아닌가,, 그럴거면 구매안하고 보면되잖아. 기다려서 보면 된거지 굳이 구매해서 300원 됐다고 뭐라하는 사람은 뭐야ㅋㅋㅋ 그리고 고작 100원가지고 이러는 거 너무 유치함,,,, 그리고 대여가 300인 대신에 소장이 500원에서 400원으로 줄여졌거든,,,설마 그냥 300원으로 올렸겠니..?
잼민이새기들 싫으면 보지마 무적논리 ㅋㅋㅋㅋ
싫어요충들 집안내력 ㅆㅅㅌㅊ
상헌이 말이맞다 재미는있어도 와 세개 내고 볼만한 값어치는 아닌거깉다 두개로하던지 다 세개로 하던지 에휴 ㅠ
한예리는 그냥 정신병임
나 항상 느끼는건데 교권보호국 활동이 지속되다 보면 가짜 교권국이 나타날거 같아 약간 옆동네에서 비질란테가 생기고 그를 따라하는 사람들처럼 일반인이 학교 찾아가서 교권국인척 행세하고 학생들을 범죄에 악용한다던가
솔직히 와이랩 작품만 쿠키 3개인 거 이해 안됨.. 독립일기나 김용키 작품은 주2회고 컷툰이라서 쿠키 1개인 거 이해되는데 왜 와이랩 작품만 3개냐? 다른 작품이랑 차별점도 없는데
뭐랄까....서사좀 제대로 넣어줬음 좋겠다......미화보단 쟤가 왜 괴물이 될 수 밖에 없었는지에 초점을 두면 될 듯?
재밌긴한데 베뎃말이 맞아 이렇게 쿠키3개되고 또 나중에는 4개되는거 순식간임 그 예로 우리 유튜브광고도 원래5초스킵 한개짜리인데 이젠 스킵불가15초짜리 2개넣고 그러잖아 진심 쿠키3개 이거 당연시 볼게 아니예요 제발 다들 동조 좀 해주세요.. 전 쿠키3개인 이 웹툰나올때부터 이 주장만 밀고 나갔으니 '물타기니', '그때는 그랬다느니' 까지말고요!
100원 큰 차이가 아니다? 누군가는 주 당 7편, 또 누군가는 10편을 넘는 회차를 결재하겠지. 이런 사람들에게 당장 10편이라 생각해도 벌써 1000원 차이가 난다. 뭐 한 달 보다 말 것도 아니고 이렇게 1년만 있으면 5만 2천원인데? 이것도 부담이 안 돼?
일단 미리보기 누른 후에 쿠키 3개짜린 거 생각나서 후회 ㅈㄴ하는 중
나도 이제 그만 구워야겠다 비싼 쿠키
옥상에서 뛰어내리네? 니가 왕오춘이냐?
외고 노린애가 영어도 제대로 못 읽는다고??
특정 웹툰만 3개씩 내는건 좀 그렇긴 해 ㅇㅇ;
첫번째 베뎃 좋아요 계속올라가네 ㄹㅇ 노이해
아니 전부 3개되고 4개까지 올려도 이럴꺼임?
왠지 밑에 주인공쌤이랑 다 대기중일듯
아 무료쿠키충들이 쿠키 쿠키 거리네다음주 한예리 장례식편이나 기대합시다
300원이라 불합리하다고 매주 댓글 다는 애들은 그냥 페미랑 논리가 똑같음 내가 행복하고 내가 만족한다는데 자꾸 불합리하고 불행해야만 하는 것처럼 지들 의견에 동조시키려고 세뇌하는 거 마냥 댓글 닮
50프로랑 100원이랑 비교햇을때 50프로가 많아보이는건 팩트임. 근데 실제로 저걸 비교할 가치가 있냐? 미리보기 결제하지말고 그냥 나중에 쳐보시든가
쿠키 얘기 그만하라는 놈들 늬들이 그러니까 인생살때 호구짓만 당하는거야 지금이야 몇몇 웹툰만 3개지 이렇게 납둬봐 계속 늘어날걸? 그땐 막을수도 없어 나중가서 이건 너무 심해요ㅜㅜ ㅇㅈㄹ 하지말고 비판할건 비판 하자고 제발
아나 왠지 쿠키가 빨리 없어지더만
얼마나 쎄게차야 애가 저렇게날라가냐....?
저정도면 그냥 싸이코패스 아니냐
아니 10개로 5편을 봤는데 이제는 3편밖에 못본다니까?
이상헌 vs 한예리 ㄷㄷ
3개 내기 싫으면 보지를 마 ㅋㅋㅋ
어차피 니들 대부분 무료 쿠키오븐에서 구워오면서 뭔 말이많아 ㅋㅋ
하지만 어림도 없지ㅋ
이상헌 vs 한예리
아니 여기서 쿠키 이야기 해봤자 네이버가 보겠냐 불만이 있으면 네이버에 직접 항의하든가 뭔놈의 쿠키 이야기만 하고 있냐
쿠키 8개에 원래 4개 볼거 2개 밖에 못 본다고 하는사람들아 ㅋㅋㅋㅋ 부족하면 결제를 해 거지들아 ㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
3개 흐흐흑ㅠ
사람목숨이 가벼운건 아니지만 저런x은 죽는게 나을듯 저렇게 엿맥이러 뛰내리는거 보면 지 목숨 귀한 줄 모르니 분명히 다른사람 목숨도 별거라고 생각하는 x임 정말 사람목숨이 귀하디 귀하다지만 저런 x은 죽어마땅하다 생각함. 근데 뭐 웹툰이니 살아서 뉘우치겠지ㅋㅋㅋ
웹툰 다 3개로 올려줭
나희진쌤이 구해줄듯
생각잘했다 그냥 ㄷ져 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 50% 인상이든 100% 인상이든 돈 벌려고 하는 건데싫으면 안 보면 되는 거 아닌가.. 솔직히 생활에 부담 갈 정도도 아니잖아요..
그거아냐 한예리는 죽지않을정도로 떨어지고 입털겟지
그때 아차 싶더라고
ㅋㅋㅇ는 500원 700원 짜리도 있음
이건 네이버 문제가 아니고 와이랩 신작이 전부 3개임...
버ㅡ억
지들도 재밌으니까 결제해놓고 아 생각해보니까 3개는 좀 아깝네 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋ 경제관념 제대로 박혀서 일침놓는 척 깨시민병 걸린 애들 되게많아
ㅂ2
저렇게 하면 교권국이 ㅈ된다 해도 지는 결국 못봄 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개여도 된다는 것들은 노쇼도 옹호할 얘들임
헉 테러 대 부활이 3개였음? 여태 2개였는줄 알았는데
쿠키가격을 50퍼센트나 올린 네이버 이 쉬이ㅣ파이놈들
예리야 잘가
이상헌 배댓말이 맞음 이의제기하고 아닌건 아니라고 따져야지 그냥 넘어갈 일이 아니다 우리의 권리를 되찾자
비싸면 무료 나올 때까지 기달려서 보면됨...누가 지르고 보라고 했나..
쿠키 3개 인상한 게 언젠데 아직까지도 징징거리냐? 아직까지도 매주 결제 쳐하면서 징징거리는 정도면 그냥 정신병 아님? 지들도 300원을 써서라도 보고싶으니까 보는 거면서 왜 쳐 내려달래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 냄비근성 참..
네온이가 회상 들어가지 말라며 양태섭 후려갈겼던것처럼성장과정이 어쨌던 간에, 일진놈들한테는 절대로 회상씬 따위 줘선 안된다
모든웹툰 3개로 해줘 뭔프링글스인지만 3개라며
3개면 안봐도 된다고?니네 먹는 과일들, 다니는 pc방 가격 50% 올라봐라 어차피 사는데에는 지장 없는데 이렇게 말도 안 되게 물가가 올라도 불평 말고 살아ㅋㅋㅋ 꼬우면 사지 말든지ㅋㅋㅋ
베댓씨 고객센터에 정식으로 접수하세요. 관심을 받고 싶은거에요? 아님 사리분별 못 할만큼 어린거에요? 여긴 고객센터가 아닙니다. 그리고 솔직히 까놓고 말해서 100원 200원 차이가 생활에 부담이 될 정도로 큰가격인가요? 글지우시고 네이버 고객센터에 정식 접수하세요.
ㄹㅇ 원래는 쿠키 한개에 미리보기 한편이었는데...요즘 웹툰 전부 2개에 3개까지
베댓 뭔 말같잖은 소리지
그럼 쿠키 2.5개로 합의보자 ㅇㅅㅇ..
잘가
ㅈㄹ 같은 감성팔이 듣고 싶지도 않다
어우~마지막에 좆더러워
진짜 멍청한 잼민이들 많네 니들 우리 개인돈은 100원차이인데 이 와이랩이나 네이버에선 100원 즉 50%올려서 먹는 수입은 얼마가 늘거 같냐? 베댓이 말한 1억 2억도 우숩지
3개가 많으면 보지마그냥 이런애들이꼭 꼬박꼬박쿠키구워가며 욕하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 3개라 싫으면 안보면 됩니다.. 300원이 비싸죠.. 예전같음 만화책 한권을 볼 가격인데.. 근데 너도나도 싫어서 안보게 되면 시장경제에 맞춰 알아서 가격은 낮아질 겁니다. 그리고 와이랩 관계자분들, 시장선동하여 가격인상은 당신들이 추구하는 방향 앞에 독자들이 있음을 잊지 마시길 바랍니다.
정용재
쿠키 3개로 왜 난리야안보면 그만이지
이렇게 해서 과거 일로 저ㄴ 세탁되는 일만 없었으면 한다 지금까지 한 일들은 어떠한 일이어도 정당화될 수는 없으니까
잘떨어졌고 ㅅㄱ하고
1개 더내는거 안아까운데 그럼 딴웹툰도 3개로해 뭐 차별함?
진짜 3개짜리 웹툰은 쿠키 홀수개로 남았을때 이건 쿠키 2개랑 다를거없다 하면서 보는 듯
첫번째 베뎃 와이프 한예리
몇주기다려라 쿠키타령하지말고
ㄹㅇ50%인상은 좀....
저러면 지 인생이 끝날꺼라고 생각은 안하네
배댓아 3개인게 꼬우면 걍 보지마 이 ㅅㄲ야
지금 댓글알바 개많음 ㅋㅋ
시장에서 가격이 통제받아야하는 경우는 독과점인 경우거나 시장경제를 무너뜨리는 영향력을 주는 경우 뿐임 웹툰 쿠키 인상은 어디에도 해당사항이 없으며 그냥 자연스러운 수요 공급 곡선에 따른 가격인상일 뿐임 서비스가 불만족이라면 결제를 안하면 됨 아니면 무료분을 기다리거나 난 만족하고 3개의 가치가 있다고 생각해서 결제했고 앞으로도 결제할 예정임 기분 좋게 웹툰보고 댓글창 내리는데 왜 계속 불합리한 것처럼 말함? 니네 무슨 페미냐? 내가 행복한데 왜 자꾸 불합리한 위치에 있고 불행해야하는 것처럼 말해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 과거회상 보여주고 미화시킬생각은 하지마십쇼진짜
한예리 쟤는 정신적으로 문제 있는것같음
딱봐도 와이랩1개 네이버1개 작가들한테 1개 가는거 아니면 와이랩 특성상 그림작가 스토리작가 따로있으니까 와이랩 0.5개 그작스작 1.5개 네이버1개 가져가는 구조같은데 ; 그작 스작 둘다 항상 네임드라서 1개 반띵할만한 사람들은 아니니까 ㅇㅇ
댓글창은 뭔 웹툰얘기만 해야하냐?ㅋㅋㅋ내 생각을 쓸수가 있는 곳인데 쿠키 얘기했다고 뭐라 하는게 캐 웃기넼
쿠키 갯수는 누가정해요? 작가가 정하는건감
저것도 결국 현실이지
그냥 죽는게 맞다 저런애들은
사연 있는 없든 ㅈ까고 ㅈㄴ 쳐맞았으면 좋겠다.세상에 사연없는 사람이 어디있음?사연 있으니까 선생님 머리 땜빵 밀고 선생님 집들어가서 난동 부리고 친구 팔 칼로 베어버려도 됨?절대 아니지 걍 저 ㄴ은 갱생불가임
3개 할꺼면 다 같이 3개 해라..? 글쎄 이건 너무 무책임한 말이지.. 2개로 다 바꿔라 이것도 마찬가지 근데 이유는 분명히 해야 할거 같기도 하지만, 내부 사정이라는것도 있기에 밝히지 못한다면 그럴만한 이유가 충분히 있을것. 대외비 처럼 그렇기에 여기서 왈가왈부 할 것 은 없다보는데 3개짜리는 그럼 미리보기 안보면 되는건데 왜이리 찡찡거려 제발 뇌 달렸으면 생각이란것을 좀 하자
첫 베댓말 듣고보니 이제 3개짜리 안지른다.와이랩이 배가쳐 불러가지고 다같이 불매하자.
진짜 저런 또라이가 있을거같다는게 참 씁쓸하네
재미지면 된거 아닌가... 한주에 100원 더쓰기가 그렇게 아깝나.... 갓탑 휴재니깐 이런 참맛드는것도 300원내구 미리보는건데
이건 뭐 알고보니 이녀석도 불쌍한 녀석이었어로가면 극혐인데
그냥 저대로 삶끝내는것도 괜찮은데 어디든 사연없는애가 어딧어 다 사연있지 근데 그사연있는애들 전부를 다챙길 필요가있나 정신차린다고 자기가 햇던짓이 없어지는것도 아닌것을
오...오늘 뭔가 별룬데?
ㅋㅋㅋㅋ쿠키 3개 너무한다 에효
질가라 사회 암
오 사회악 한마리 사라졌고~
진짜 주겨버리고 싶다 예리
대깨네들 지금 와이랩 말고 다른 웹툰들도 슬슬 3개가 나오기 시작하는데 이러다 전부 3개가 되면? 니네 쿠키 8개 있어도 원래 4개 볼거 2개 밖에 못보는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와이랩이 돈더먹을라고 하는거지.
진짜 ㅁㅊㄴ이네ㅡㅡ
첫 베댓말 듣고보니 이제 3개짜리 안지른다.와이랩이 배가쳐 불러가지고 다같이 불매하자.
생각해보니깐 진짜 와이랩 웹툰만 쿠키 3개네. 와이랩이랑 네이버랑 계약 맺었고 그 조건에 쿠키 3개가 있는듯. 난 그냥 네이버가 돈 더 벌려고 쿠키 3개씩 받는 줄 알았는데 와이랩 웹툰만 더 받는거였다니.. 솔직히 다른작가들은 차별이라고 느낄수도 있을듯 쿠키 2개랑 3개는 쿠키 지르는 사람 수 생각해보면 차이가 엄청날텐데
저 베뎃이 싫어요 테러하고 다니는듯
무슨 이유로 3개가 생겼는지는 모르겠지만미리보기를 제가 좋아하는 작가님께 드리는 선물로 생각하는 독자 입장에선 미리보기 쿠기가 1개여도 재미없으면 안볼테고 10 여도 진짜 재밌고 궁금하면 볼수도 있을거 같습니다. 왜 3개인지 모르겠고 하나 더 지불하는게 아까우시면 하시던대로 2개인것만 보시면 될것 같습니다.
쿠키값 100원 좀 오른거 100원 더 내고 봣다고 생색내고 억 단위 가격으로 비교해야 하나 굳이 ?
다음화 예상 자살 못하고 저 교사가 잡아서 그 사연 얘기하면서 서로 껴안으면서 울고불고 교장선생님 납골당 찾아감
소형이정신차리는건가
설마 gto처럼 학생을 위해 같이 뛰어내리는 전개가 진행되지는 않겠지??
아 이래서 뉴토까 못끊지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 10억 15억 ㅋㅋㅋㅋ 웃고감 ㅋㅋ 100원을 10억에다가 비유하는거부터 걍 경제관념 수준 드러남 글고 쿠기개수는 작가들이 정하는거라잖아 ^^ 걍 여물어
골때리네 또 다리잡고 구해주겠지?하....
2 3백원을 10억 15억이랑 비교하네 돌대가린가 ㅋㅋ
쿠키 3개 인거 오늘 알았다 ㅋㅋ 왜 쿠키 사고 1개가 남는거지 의문이 들었는데 이거 였구만
10억이랑15억은 아니지 100원은 거들더도 안보더니 150원은 아깝냐
대부분 보는 웹툰들 중 쿠키 2개인 웹툰은 미리보기가 2~3주치, 3개인 웹툰은 미리보기가 5주치더라구요 이런 기준으로 가격을 다르게 한다는 것이라면, 왜 이런 기준이 세워진 건지 궁금하네요..ㅠ
3개라서 욕하는게아니라 어떤 기준도없이 몇몇 웹툰만 3개라서 말하는거잖아 ㅋㅋ 좀 쳐 읽고 씨부리지 ㅋㅋ
죽어도 싸다
아 이래서 밤토리 못 끊지 ㅋㅋ
어차피 시장논리로 가게 되있다. 잼민이들은 처 자러 가렴^^
비교를 뭣 같이 해논게 베댓이냐.참여 인력, 스펙, 유통이 다르면 가격이 당연 다르겠지. 편의점, 슈퍼, 시장, 백화점에 같은 제품을 납품해도 가격이 다르잖아.
미리보기 쿠키 계산하면서 보냐 재미있으면 그냥 보는거지
쟤가 중학교때 뭔일이 있다해도 쟨 다시 못 고칠 거 같음;
한예리 쫄아서 진짜 뛰어내릴준 몰랐는데장애있는거수준으로 또라이네
그래서 뭔일이냐고
마지막 예리의 모습은 사탄의인형 처키와 닮았네요
재미있긴한데 확실이 배댓들말이 맞음.
삭제하지마라고 페미버 씨123456발ryn들아
아~니 그니까 우리말은 네이버가 느그들한테 설명을 왜해주냐고 지들이 지들꺼 가격 처올리겟다는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어째서 200원이랑 1억이랑 비교가 되는거냐?걍 보고싶으면 보는거지 얘네가 보라고 강요한것도 아니고 돈 없으면 보지마셈 이런 글 언제까지 올라오는거야
근데 나같으면 상처 치료안해줄 것 같다... 꼴도 보기 싫을거 같아... 대단한 선생님이시네..👍🏻
3개 받을 가치가 있다 ㅇㅈㄹ 그럼 2개 받는 웹툰들은 3개 받을 가치가 없는거냐?
베댓에 동의함. 그냥 3개로 올리면 개돼지들 알아서 내겠지?라는 생각이 너무 뻔함 무료 쿠키도 앱 삭제 못하게 할려고 바꿨던데 너무 방식이 치졸한 거 같지 않냐? ㅋㅋ 진짜 jot이버 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 잠잠하다가 또 쿠키 이야기로 베댓 도배되나 작품 이야기만 하자 여기에 적는다고 네이버가 보겠냐 네이버에 직접 메일보내서 항의를 하든가
자살해 어차피 큰증거는없단다
간사할 간 자가 왜 계집녀 자가 3개나들어가는데에는 이유가있지
베댓 논리에 자본주의라고는 하나도 없네 ㅋㅋㅋ 한국 떠나라 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 50원 오른걸로 미리보기 싫으면 그냥 3주 뒤에 봐 제발.. 늬들이 안본다면서 결국에 보니까 3개인 웹툰 생기는거 아니겠냐
쿠키 3개인거 꼬우면 보지마
미안한데 100원 더 낸다고 내 인생이 크게 달라지지는 않아ㅋㅋ..
저새키 베뎃 어떻게 됐냐
3편중 2편은 결제하고 1편은 밤토끼로 보면됨 땅땅땅
.
난 왜 300원이 아까운줄 모르겠네안그래도 불법인터넷 때문에 작가들 힘든데 그정도도 못하면 너무하지 ㅡㅡ
쿠키3개 아까우면 보질 말던가 왜 여기서 난리야 꼬우면 1주일 더 늦게 기다리던가
모두 상헌이 관점이 아님 돈없으면 보질말지 어디서 협상질이여 우리는 쿠키쓰는 1류할테니까 꼬우면 구글로 가서 삼류 짓하던지
3개가 내기 싫으면 쳐 보지마 상헌아 니 말대로 쿠키가 작가한테 가거나 네이버로 가는게 중요한게 아닌게 아니지 엄연히 네이버 웹툰이고 작가는 네이버 한테 월급을 받고 있는건데ㅋㅋㅋ 난 다른거 2개내고 이웹툰 3개내고 봐도 아무렇지가 않은데 혼자 발광을 하네 그렇게 돈이 아까우면 미리보기를 보지말고 일주일 일주일 기다렸다 쳐 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 뭐 2개에서 3개로 올릴수는 있음ㅇㅇ근데 가격을 올렸으면 그에 합당한 이유가 있어야하는거 아닌가? 네이버 ㄹㅇ 가격만 올리고 끝. 공지고 뭐고 아무것도 없음. 이유라도 설명해주라 ㄹㅇ
굿 다이노
아니 쿠키 비싸다고 우는애들보다 더이해안가는건 지금까지 몰랐다는 애들임 지금까지 몰랐다는애들은 ㄹㅇ 눈이없거나 뇌가 없거나 둘중하나거든
와 독하다
애초에 쿠키 3개가 비싼거였으면 보는 사람들이 줄어서 이미 2개로 떨어졌겠지; 가격은 시장이 알아서 결정하는데 50퍼 인상 자체를 트집잡는건 도대체 무슨 철학에 근거한거냐?
저런애들은 죽어도 쌈
음 신규웹툰은 다 3개임 애들아 왜그래ㅋㅋㅋㅋ
카카페는 기본 300이 널려있는데 왜 이렇게 네이버에만 불만이 많아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마 하지도 않는 걸...
야 돈은 2개일때랑 3개일때랑 작가는 똑같이번다.와이랩인가 거기서 가져가겠지 거기만 3개인데 이유가있는거다
그냥 본인들이 보고싶으니깐 소비를 해서 더 보는거고 그게 싫으면 그냥 무료회차 되면 보든가 뭐 이러내 저러네 입이길어 아까우면 그냥 유료 회차에서 하차해 다른 사이트 웹툰은 초반 몇화만 무료로 하고 그후 이야기는 전부 유료로 되어있는곳이 허다한데 네이버도 전부 유료로 전환을 바라는거니??
밥도둑
하...베댓같은 애들 꼭 있네 3개라서 결제 안하는 사람이 늘면 당연히 가격이 다시 떨어지지 않을까? 네웹에서 강제로 보라 그러디? 무료분은 평소처럼 풀어주고 미리보기만 3개로 올린 건데 도대체 뭐가 문제야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차별화고 뭐고 가격이 비싸면 안사면 되는 거임 굳이 마트가서 A상품은 싼데 B상품은 비싸냐고 따질거냐? 그냥 안사면 된다고
물가가 오르니 쿠키 값도 오르는거야당연한 시장경제 원리다 이말이야
한예리 진짜 소름이다 ;;
니들은 식당가서 "옆집은 돼지국밥 6000원 받던데 여긴 왜 7000원 받아요?" 하고 따질거냐? 얼마 받고 팔든 주인장 마음이고, 꼬우면 어쩌고 저쩌고 불평하는게 아니라 그냥 소비를 멈추는게 정답
쿠키3개가 작가님에게 간다면 상관없는데 페미버가 가져간다고생각하면 개빡침 짜피 모자이크 할꺼면서(삭제하지마라)
3개라고 머라머라 하는사람많은데 꼬우면 보지 말고.... 댓에서 웹툰얘기나하지 여기서 하소연이야;; 작가님들 힘빠지게 작가님 이번화도 잘봤습니다!!! 항상응원합니다!!♡♡
쿠키 내리자..
한예리 저런건 갱생 불가다걍 죽었으면 좋겠네
이 사건이든 저 사건이든 결국 선량한 선생님 죽게 만들었다는 사실은 변함이 없는데 뭐난 어떤 사연이 나오든 쟤 하나도 안불쌍할 것 같다
배댓 부캐로 싫테 ㅋㅋㅋ
응 잘죽어
아 쿠키 갯수 마추기 짜증나네
근데 댓글에 쿠키 얘기 해봤자 달라지는거 있음? 에너지 낭비 오지네
나무야 쿠키 한 개인 웹툰은 대부분 다 주 2회연재여서 분량이 다른 웹툰의 반이여서 그렇단다 생각좀 하렴
쿠키 3개 비싸다 생각하시는 분들아 그냥 300원 주고 사이다 사먹었다 생각하시고 보심됨유...
한 개 올리느게 문제가 아니고 왜 3개는 거의 와이랩만 있고, 또 왜 가격을 올리냐는거지ㅋㅋㅋㅋㅋ 2개씩 받으면서 일하시는 작가님들을 뭐로 생각하는거야
현재 쿠키 3개 웹툰중 YLAB 웹툰1.참교육 2.세상은 돈과 권력 3.정글쥬스(슈퍼스트링) 4.평화선도부 5.테러대부활(슈퍼스트링) 이정도면 그냥 와이랩에서.....
과거 무슨일이 있었건 저 ㅈㄹ하는건 어차피 용서받지 못하는건 마찬가지
재밌으면됐다~ 그냥 봐라 어차피 결제했으면서 ㅋㅋ
음 대충 임한림이 구해줄듯 구해줘서 빡세게 혼낼듯 아님 말고 ㅋㅋ
걍 3개인 웹툰은 재밌다라고 생각하고 보고있는데 뭐가 그리 아니꼬운지?
어차피 100원 더올랐다고 우는 거지들특징불법사이트가서봄 ㄹㅇ 네이버야 넷플릭스마냥 월정액제로 달에 만원씩이라도받자 그럼 거지들 걸러진다 아 물론 쿠키는 따로구울께
헐 난 쿠키 3개인줄도 몰랐음ㅋㅋ
요즘 새로나오는거만 3개인줄 알았는데 아니였구나
뭐 쟤가 겪었다고 치자.근데 다른 교사들이 쟤한데 저렇게 당할 이유가 없거든. 아까 경찰 이용하는 거 봤죠? 난 진짜 저런 새끼들이 가장 구역질 나더라고.
작가님 저아이가 죽기를 바라셨던 제마음을 알아차려주셨군요 ㅠㅠㅠ
대깨네들 엄청많네 ㅋㅋㅋㅋ 3개? 그래 100원 더내는거 안아까워. 왜 어떤건 3개고 어떤건 2개인지, 이유라도 알려달라고, 공지라도 해주던지, 아니면 다른웹툰과 확실히 차별화되게 분량이 많다던지;; 이번화는 분량도 적은거같고, 참 여러모로 그렇네
아무리 한예리가 사연이 있다해도 미화는 꿈도 꾸지말아라 뭔 사연이 있든 쟨 이미 회생불가능의 지경이야
싫어요 누구냐 ㄹㅇ ㅋㅋ
과거의 어떤일이 있었든 지금 한 행동이 정당화되지는 않음.. 그냥 눈물겨운 똥꼬쇼지
쿠기 3개된거 놔두면 나중에 4개되고 5개 된다. 두개볼수있는 가격에 한개 보게되는거임
아니 다른 작가들은 혼자 작품을 그리는거고 와이랩은 회사니까 돈을 더많이 벌어야하잖아 그래서3개인듯함
솔직히 위에 웹툰 3개 주장까지는 합리적인 생각인가..? 이 생각하다가 후반부에 3개 동조하는 사람들이라며 욕하는 인신공격을 보고 그럼 그렇지.. 생각함. 그리고 쿠키 2개랑 쿠키 3개 차이를 10억과 15억 차이로 비유한 것 같은데 좀 에바지 않나...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 주거
상헌아 고맙다 논리정연하게 머가리 깨진애들 잘 알아듣게 설명해줘서
ㄹㅇ 신의탑이랑 고수 소장권이 쿠키 3개인데 여기는 대여가 3개임.... 이유가 뭐냐...
나름대로의 논리를 가지고 의견 내는것을 여기 댓글 대부분은 자기 생각과 다르다고 거지라고 단정짓고 뭉게버리노 ㅋㅋ저런 의견도 있어야 컨텐츠의 질이 높아지지 그냥 호구마냥 돈내고 충성해야 되는법이라도 있는지 궁금하다.
일단 사연은 ㅈ까고 ㅈㄴ 얻어맞았으면 좋겠다
가족이서 먹자 패밀리 버거
애들아 그냥 구웠으면 좀 보자 언제까지 쿠키 얘기할꺼야
3개가 짜증나는 이유, 비싼것도 비싼거지만 마지막에 쿠키1개 남아서 괜히 더 충전해야댐
근데 저 첫번째 베댓이 저렇게 글을써도 페미버에서 바뀌는거는 없음
7화에서 나화진이랑 최강석이 간 묘비 한자를 해석하면 최가윤임. 근데 나화진 성이랑은 다르니까 가족관계는 아닌데 아버님이라고 부르고 최강석이 복수 어쩌고 하는거 보니까 최가윤이 나화진이랑 학생시절에 사겼는데 가윤이가 학교폭력으로 죽은거 같음 ...
ㅋㅋㅋㅋㅋ배댓아 열폭하지마 돈없으면 안보면되지 니가뭔데 그걸뭐라해 가격이야 파는사람 마음이지 막말로 작가님이 3개를 받든 4개를 받든 그건 작가님이 정하는거고 쿠키 하나 아까워서 글싸지르는 너같은놈은 그냥 웹툰볼자격이없다
볼사람 보고 안볼사람 보지마 담배값 인상되도 좋아서 피듯이 이거도 인상되던 말던 재밌어서 보는거니까
걍 뒤져
아 일주일에 두편 이상 안되나요 3개라도 좋으니 부디 미리보기 더주세요 일주일 어떻게 기다려
돈벌고있고 내돈내면서 잘보는중인데 웬 선동질?
궁금 한데 2개에서 어케 올려야되는거임? 2.2개 2.5개 이렇게 올려야됌?그냥 최소한으로 한개 올린거같구만 바락바락 크게 올린거처럼 보일라고 50프로 엉엉 ㅠㅠ ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상헌아 그냥 너가 안보면 되는거다 니들이 뭔데 작가의 작품 가치를 메겨
싫어요충이랑 한예리랑 같음
쟤는 착해질 생각이 아얘 없나보네 중학교때 일이 뭐길래...
50프로 인상을 해도 계속 사람들이 보는거면 지금까지 너무 낮은 가격이었다고 생각하는게 정상 아닌가. 돈 벌어본 사람들이면 오히려 쿠키 3개로 올린게 당연하다고 생각할 것 같은데;
솔직히 쿠키 많이 아깝긴하다
배댓되고싶다............
개인적으로 쿠키가 3개가 비싼건 아는데 그게 작가님께 수입이 더 들어가는 쪽이라면 괜찮지만 만약 네이버로 들어가는거면 화가 날것같아요..일단 제가 중3이라서 돈을 안벌어봐서 돈이 얼마나 더 드는지 솔직히 잘모릅니다 하지만 무식하다 개념이 없는거냐 라는 표현을 쓰는건 상대방의 입장을 생각해서라도 바른 표현이 아닌것 같습니다
쿠키3개가지고 존나찡찡대네 이백원이나 삼백원이나 길가다 줍는게 백원짜리다 지들이 뭐라도 된줄아나 꼬우면 보지마
50%인상이 ㅈ도 아니라고? IMF를 안 겪어봐서 그런가 머리 돌아가는 꼬라지 하고는ㅋㅋㅋ
3개 가지고 곱창내는 사람 = 민주당 지지
쟨 걍 재정신이 아닌거같은데 ㅋㅋㅋㅋ 걍 병ㅅ인거같음 굳이 저렇게까지 할필요가있나? 걍 지가 그만하면되잖아 ㄹㅇ 중학교때 똑똑했던가 맞음? 설마 사건이라는게 뇌진탕걸렸던거임? ㅋㅋㅋㅋ
작가님.... 제발.... 다음편에 과거회상은 스킵 좀!!!!
쿠키 얼마 한다고 그걸 신경쓰냐
숏하네
와 베댓논리면 10원 15원 차이가 100억 150억 차이랑 똑같은거고 1000억 1500억차이가 똑같은거겠네? ㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃아 닌 나중에 장사할 때 니 가게에 모든 물품 가격 다 똑같은 가격으로 파세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어차피 같은가게에서 파는거면 그렇게 '차별화'된 상품도 아닐텐데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 수요가 많으니까 가격올리는거지 왜 그러는거임? 이건 그냥 자영업자들끼리 손잡고 가격 다같이 올리는거랑 뭐가다름? 제바 어짜피 볼사람은 다 본다 괜히 이상한 생각심어주지마라3개가 꼬우면 니만 안보고 끝나면되지 왜 다른사람의 동조를 원해 웹툰작가가 열심히 아이디어 내서 돈 더버는게 그렇게 아니꼽냐 진짜
만화가 진행될수록 더 쓰레기같은 학생들이 등장할텐데 저 학생보다 쓰레기인 학생이 상상이 되질 않네..
그러면서 베댓 너도 쿠키 3개 내면서 보고 있잖아
그래봤자 교권국? 절대 안 닫아 왜? 너같은 ㄴ잡으려고 만든거니까 미성년자라 책임 못 진다는 이유 고작 그거 하나 때문에
한예리는 진짜....:;
7화에서 나화진이랑 최강석이 간 묘비 한자를 해석하면 최가윤임. 근데 나화진 성이랑은 다르니까 가족관계는 아닌데 아버님이라고 부르고 최강석이 복수 어쩌고 하는거 보니까 최가윤이 나화진이랑 학생시절에 사겼는데 가윤이가 학교폭력으로 죽은거 같음 ...
오늘기대하고 🍪 구웠는데 이제 작가님 한테는 쿠키보다 악성댓글로 보답할게요 기대하셔도좋아요^^
근데 솔직히 3개인건 이렇게 댓글 적을게 아니라 우리가 안보면 되는거임 그러면 지들도 수익 안나는걸 알고 돈 내리겠지
3개라서 평점으로 부들부들하는게 아냐 이전화에서 사이다일줄 알았는데 사이다 아니라서 그런거지
아,,, 또 어케 기다리노
베댓 논리가 맞는데 ㅋㅋㅋ
넷플릭스마냥 달에 만원씩 결제하고 미리볼라면 쿠키도 따로 사게 해야됌 월정액제 도입하면 거지들 애초에못들어와서 편해진듯 댓글창
쿠키 2개랑 3개로 50프로 오른거랑10억 15억을 비교하고 있네
약한영웅 처럼 옥상에서 자살해서 예리성격 변한거냐??
3개인줄도 모르고 항상 여느때처럼 미리보기 눌렀는데... 첨알음
1개를 50퍼로 멋지게 말해버리네 선동잘할듯 정치인하셈
쿠키 3기 공론화해야됌
다 모르겠고 저 년 세탁은 안됩니다 작가님
아아.... 저것은 [광기] 다.....
그대로 뒤져
보지말라고??싫어 x발아
쿠키 굽는거 아까우면 쳐 기다리다 3주뒤에 봐라거지근성나오네ㅉㅉ
그치 첫 배뎃 말이 맞지 왜 소수 웹툰들만 3개냐고
베뎃 그러면 결제하지 마세요 막말로 계속 보고 싶으니까 결제하는거 아님? 아까우면 굽지마셈
어차피 그지근성들 특징 불법 사이트가서 보는거아니냐? 하던대로 거기나가서 처보지 왜 댓글창 조지고난리 ㅠㅠ
3개인거 결제안한다면서 댓은 어찌달았누
돈을 안벌어보신분은 이상헌님 본인인듯. 돈을 쓰는건 본인 자유인거고 가격을 매기는 것도 파는 사람 마음인거임. 싫으면 안사면 되는거임. 3개의 가치가 있다고 판단하는 사람은 3개내고 보는거고. 아니면 안보는거지. 안보는 사람이 많아져서 돈이 안벌리면 알아서 가격을 내리겠지. 그게 아니라면 3개의 가치를 인정하는 사람이 많아서 돈이 벌리니 가격을 유지할테고. 정작 자봄쥐 사회를 이하못하는건 이상헌 당신인거 같은데?
ㅗㅜㅑ 배댓 좋아요 눌렀다 취소하니까 계속 좋어요 늘어나누
와 이걸 뛰어내려 버리네..
2개짜리는 꼬박꼬박 잘 내는데 이건 불법사이트에서 보는 사람들이 얼마나 많을까??
응 베댓논리면 10원하고 15원하고 ㅈㄴ 차이나는거야 ㅋㅋㅋ 200원하고 300원 차이를 10억 15억이랑 똑같다하냐? ㅋㅋㅋ
3개 치고는 내용이 없다..
그냥 네이버웹툰 매달 결제하게 해야됌 넷플릭스마냥 ㅋㅋㅋ 그래야 거지들이 애초에 걸러지지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3개인거 싫음 보지를 말든가 ㅋㅋ
아니 싫어요 누가 누르는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
망가지고 뭐고 정당화 안되는 썩은 쓰레기지ㅋㅋ
경찰을 풋워크로 제껴버리네ㅋㅋ
절대 안 죽는다에 내 사랑스러운 얼굴을 걸지
쿠키 3개인 웹툰이 따로 있는게 꼴받긴 하지
보긴하지만 웹툰의 질이 다른웹툰에 비해 1.5배이상좋다 내용이 1.5많다 분량이 1.5많다 라고 할수도없으며 솔직히 공정한건아니지요 전체다 3개로 올리던지 2개로내려서 다른 작가님들과 공평하게하면 더좋을거같아요
저 작가님 저 발암 물질 언제 잡나요?빨리 나화진이 싸우는걸 보고 잡습니다. 요번건 너무 끄는듯 싶네요.
ㄱㅇㄷ
진짜 또라이구나
어떤 사건인지는 몰라도 지금 시점으로는 선 씨게 넘었다.
50프로 인상은 못참지
자멸한다....
잘죽어라
그렇다고 10프로 인상해서 2.2개 받을수는 없잖아...
2개로 줄여라.. 세개 은근히 비용 많이든다.. 훠뤄
아니 20화인데 아직도 쿠키3개 뇌절 언제 끝나냐 ㄹㅇ
한예리 운동신경 미쳤누..
근데 또 결제했네.?
임한림 사복 ㅗㅜㅑ
첫배뎃 완죤 사이다 ㅠㅠ 😭😭👍👍
쟤가 어떤 과거가 있더라도 선생님을 죽게 만든거는 용서가 안된다 ;
그래 그냥 죽어
그냥 죽자 예리야
밑에 snu 됬 아니고 됐임 생각이 없나?
그래서 그사건이 뭐냐고 이것들아
쿠키3개 진짜 아오씨
쿠키 3개는 오바다 생각하시는분들아 사이다 하나에 300원이라 생각하면 맘편하당
개 발암이네
베댓아 요약좀 ㅋㅋ
50프로 올린게아니라 2개에서 최소한으로 올려서 3개인거 아니냐? 그럼 뭐 2.5개로 올릴까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자기를 박살낼 정도로 상대방을 아작낼 광기 정도면 진짜 무슨 사연이 있는것 같다. 진작에 정신병원에 들어갔어야 할 정도 아닌가?
싫어요누구야ㅋㅋㅋㅋ
베댓님 말 동의합니다
그 사건으로 페미 옹호하지마 그런사건 없어도 저딴 페미짓하는 애들 널리고 널렸으니
결국에 어떤사건이 일어났다고 해도 저런일진ㄴ 된건 볼것도없이 과거회상 스킵각임 ㅇㅇ
개이득
베뎃아 난 3줄 이상은 안읽어
사이다 보러들어와서 고구마만먹엇네
과거는 중요하지 않음 현재가 중요하지 ㅇㅇ
알아서 분리수거 하네
잘죽어라 ㅂㅂ
ㅇㅇ 맞음 100원이지만 50%오른거고 3개볼거 2개보는거임;;;100원차이가 ㅈㄴ 큼
저거 예리저년이 예전에 선생님들한테 했던짓 그대로 돌려주는거같음
스스로 착해지려고하다니...정말 발전한걸
ㅎㅎ 착해졌네
과거가 어찌됐든 걍 ㅁㅊㄴ 같은데
미쳤네 미쳤어..
아무리그렇다고 저러는게 합리화되진않음
ㄹㅇ 지건 마렵네
잘가세요 ㅋ
ㅋㅋ 약아빠졌어도 급식은 급식이네 나중에 나이들어서 지 몸만 망가져 있는거 보고 얼마나 현타올지.. 어린나이에 앞뒤 안재고 행동하다가 몸상하면 퍙생 지손해
악마가 자멸하네.....
와 떨어질줄을 몰랐는데....
무야호~
이정도면 진짜광기지
누가 그딴걸 신경쓰나 어디서 근본없는 감성팔이짓이야
근데? 뭐 어쩌라고.그래서 다른 교사들이 피해 입어야 하나?
레게ㄴ이네
같이 끝났노
제발 죽지말고 불구가 돼라
와 ㅈㄴ 못생김;
교권국 끝이 아니라 니 인생이 끝이다
소름
ㅎㅎ
와 대박
3
2?
2
1
