음...뭔가 아쉬어ㅜ...저 채팅방 있는 사람들 못잡았어어어어어어!!!!
페미니즘이 그냥 여성인권 신장인 줄 알고 뭐가 나쁘냐고 했던 내 자신 반성해라... 레디컬? 뭐라더라 방금 베댓 보고 왔는데 아무튼 남성혐오를 기반으로 한 운동이었다니... 난 아무도 혐오하기 싫은데 그냥 지금보다 여성이 좀 더 살기 좋은 나라였으면 하는 마음만 있는데 세상이 대체 왜 이렇게 갈라치기만 하는지...
페미를 좋다는건 아니지만 애초에 여자들에게 남성우월주의를 세뇌한게 오랜 아니 지금도 자행되고 있다보니 저렇게 삐뜰어진 페미를 주장하는 집단이 생긴거임 여자들이 평등을 주장하면 니네도 군대가라 하는것도 문제임 여자는 여자로써 남자는 남자로써 타고난 성은 인정하면서 각자의 능력으로 인정받는 사회가 된다면 좋을듯 그리고 페미얘기를 하는데 여기서 정치성향으로 모는것도 우리사회가 양분화된 이유임 정치도 성향이 아니라 능력으로 뽑는다면... 어쨌든 저 아이같은 아이가 잘 컸음 좋겠다
잡단세력?
밥 먹다가 울었어..
저도 한번도 생각 못 해본 주제네요꼭 드라마로 나와서 모든 사람이 봤으면.., 넘 재미있어요..
저 애는 진짜 진짜다
잡단세력을 요고.오타인가욘
솔직히 초등학생으로 폭력적인 만화만드는거 싫어할수있름 그건 나도 이해함 근데 초등학생이 이런걸 볼일은 없고 보더라더 이해가 안돼긴하겠지 이런건 선생이나 부모님같은 사람이 봐야 될것같음
당연하지만 사회에서는 아직 실천을 못하죠
페미들 정신병자 집단임
저의 부모님도 제가 초등학교도 가기도 전에 이혼하셨습니다. 지금은 다 커서 사회의 일원으로서 노력하며 살고 있지만, 지금까지도 어떤 이유로서 이혼을 하신건지 정확하게 알지 못합니다. 웹툰이란 것을 보면서 감동이 있었던 적은 많았는데, 눈물을 흘리면서 본 것은 이 웹툰이 처음입니다. 저희 아버지는 항상 화가많고, 그만큼 정도 있던 분이시지만, 정말 어릴때는 아버지의 화가 정말 견디기 힘들었습니다. 이혼하심으로서, 억울하고 일상이 무너졌기에, 그에대한 화가 일상으로서 스며든게 아니신가 지금은 그렇게 생각하고 있습니다. 서로 사랑을 한다면, 존중할줄도 알아야한다는 말을 하신적이 있었는데, 제가 클만큼 컸기에, 그런 말을 하신거라 생각했는데, 이 한화를 보고 나서 다른 의미로서 얘기를 하신게 아닌가 많은 생각이 들었습니다. 사랑이 화가 되어선 안됩니다. 사랑만 하고 살기에도 인생은 짧습니다. 저라도 바른 인식으로 키워주심에 항상 감사합니다 아버지.
애들이 욕을 저렇게...?
저딴교사가 먼반성이여ㅋㅋ나치랑페미는반성이라는걸 모름
페미니스트 문재앙이 쏘아올린 ㅈㄴ 큰 공
진짜 소미 말이 다 맞아
ㅊㄱㅍ24
행님 죄송합니다만.. 나라 이미 반갈인데요..?
저 쌤이 초등학교때 나를 많이 도와주셨던 쌤이라 볼땨마다 가슴이 아프다.. 그래도 이렇게 사이다 보면편하네요
집단세력 아닌가...?
소미 너무 기특행 ㅜㅜ
끝까지 다 보고 나니 이해 안 가는 게 많은데 그 중 하나가 저 선생임. 본인의 사고방식이 진심으로 아이들 교육에 도움이 될 거라고 생각했다는데 여기까지는 주변환경 때문이라 넘길 순 있음. 근데 따돌림까지 동원한 이유는? 태도 자체는 올바른 교육을 목표로 한다는 식으로 묘사하는데 본인이 막돼먹은 게 아닌 이상 이걸 위해 굳이 극단적인 수단을 사용할 이유가 없음. 이건 세뇌라고만 퉁치기엔 부족하다고 생각함. 부연설명이 더 들어가야 했음. 래디컬 페미니즘을 반대하는 입장에서 봐도 디테일에 좀 신경쎴어야 했음. 사회비판물이니 더더욱.
야 역시 선생은 선생이다 올바른일 하네
우리 대한민국에서 페미를 양산하며 남녀갈라치기와 남녀 혐오를 조장하는 집단 = 더불어민주당, 정의당, 대깨문, 개딸
이 화에서 결국 자라며, 살아가며, 자신의 의견과 반대되는 수많은 사람들을 마주칠것인데 그에 관환 설득력을 갖추기 위해서는 미성년자를 가르치는 교육자들은 모든 관점에 대하여 중립을 지켜야 한다고 느꼈습니다. 종교가 있거나 없더라도 창조론이나 진화론에 대하여 확답을 하지않던 제 초등학교 선생님이 생각 나네요. 저는 이미 둘중에 하나에 큰 동감을 느끼지만 결국 결정은 제가 성인이 된 이후, 모든 정보들을 받아들이고나서 결정한 오롯히 저의 결정이었습니다. 제 초등학생 당시 선생님과 현재 모든 교직에 있는 선생님들에게 최대한 올바른 가르침을 주시려는 자세에 관하여 존중합니다. 하지만 중립을 지켜주시면 그 아이들이 추후 홀로 결정할 수 있을때, 그때 자신의 의견을 가질 수 있을 것입니다. 모두들 존경받아 마땅하지만 저희 아이들에게 중립을 지켜주시길 바랍니다.
와... 어쩜 저렇게 바르게 컸대. 장하다ㅜ
소미 예쁘다
제발 증오 없이 서로 사랑하는 사회가 됐으면...
"낭만" 이였나?
이 세상이 다 평등해 질려면 거의 불가능의 가깝다. 여자들을 위해, 남자들을 위해, 다 같이 살아가면 아무런 문제도 없다. 근데 왜 직업이 거의다 남자를 위한거니 여자들 만 차별한다느니 이런 말을 하면 정말 이해가 안간다. 여자들을 위한 직업도 없고, 남자들을 위한 직업도 없다. 이렇게 옛날의 대한민국의 차별을 지금은 메꿔갈려고 한다. 그런데 단지 비율이 높아서 그렇게 그렸는데 게다가 그림 중 하나는 여자인데 차별화 됐다고 생각하는건 잘못됐다. 이 세상의 누구든 각자를 존경하고, 양성의 대한 차별을 전세계 누구든 없에려는것인데 조금만 노력 하면 안될까? 그런 생각들로 메우면 된다. 평등이란건 어렵지 않다
차이랑 차별은 구분했으면 좋겠다. 평등은 이 두 단어의 다른점을 아는 것에서부터 시작하는게 아닐까? 같은 성별이라고 모두 같지않고 다른 성별이라도 모두 다르지 않다. 사람 한 명 한 명 지문이 다 다르듯 우리의 생각 추구하는 가치관 모두 다를 뿐. 서로의 다름을 인정하고 이해하고 배려한다면 평등이 어려운 문제일까?
사연있는 악당이란 내 사전에 존재하지 않는다(스킵)
작품에서 말하고자 하는 건 페미만 욕하는 게 아니고 양쪽으로 갈라져서 싸우는 걸 말하는 거잖아 ㅎㅎㅎ 네일베들 지 입맛대로 자기만족 하는 꼴 가엾노 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 전라도 비방하는 네일베들 모습이 저 선생 모습이랑 같은거고, 페미메갈의 남자버젼이 네일베다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 니들 이거 보면서 좋아할 입장 아니고, 니들 얘기라고^^ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이제 그만 싸웠으면 좋겠어요가 핵심인듯
암세포처럼 암약해 있는 버러)지들을 다 축출해야 한다
댓글창 꼬라지가 저 교실이랑 다를게 없노ㅋㅋ
페미 역겹네
이야 그래도 저 선생님은 자기가 잘못된걸 생각보다 빨리 알았네
초딩 실내화 고증 미춌따ㅋㅋ
갈라치기는 그짝당 놈들 특기잖아ㅋㅋㅋㅋ전대통령 문씨도 그렇고
ㅗㅜㅑ
당일치기 프레젠테이션 개쩐다
페미라는 영장류에 속하는 한 세포 덩어리는 자신들의 상의 종족인 인간을 보고 따라하며 인간인 척 생활한다 하지만 그들의 신체구조는 인간과 매우 다르다. 그들은 생각을 할 줄 모르며 오직 무논리로 몰아붙이는 본능만이 존재할 뿐이다.
페미가 뭘 말하는 거에여 365일차
문재X: 코로나로 뺑이친건 의사가 아니라 간호사인건 모든 국민이 다 알 고 있습죠 네넨
ㄹㅇ이제 그만 싸웠으면 좋겠다... 이 싸움은 애초에 여초인가 남초인가 하는 분쟁에 끼어들지 않은 중립자들이 이긴 싸움이었음
만화이긴 하지만 확실히 페미짓하는 여자애들은 전부 못생겼네...;;
소미 너무 짠하다....
중학교 2학년 학생입니다. 이 사건 있었던 2017년에이 에피소드의 모티브가 된 *울 위례별 초등학교 2학년이였습니다. 학원 차를 타고 학원으로 가던 길에 학부모?들이 학교 정문 앞에서 시위를 하는 모습을 보았고, 집에 가 어머니께 물어보니 '선생님 한 명이 성차별 했대' 라는 말과 함께 신경 쓰지 말라는 대답을 들었습니다. 당시에만 해도 자연스럽게 '남자' 선생님이 여학생에게 뭔가 부조리한 일을 한 줄 생각했습니다. 지금 생각해보니 이것도 뭔가 이상하군요. 왜 남자가 그랬을거라 생각하는지... 여하튼 그 이후로 잊고 살다가 작년에 약간은 억울하게 성추행 전과 빨간줄 찍찍이가 될 뻔 했습니다. 물론 제가 여지를 주긴 했지만... 자기합리화 같은 부분은 넘어가겠습니다. 그 친구도 힘(든 연기를 열심히 했다고 생각하지만)들었을 수 있으니... 여하튼 그 일도 있고 나서 오늘 이 웹툰 이 에피소드를 보았습니다. 제가 한창 선생님과 위의 건으로 면담을 할 때 저는 선생님이 그 친구를 쉴드친
민주당이 만든세상
그래도 선생님이 자기 과오를 깨달을정도는 되서 다행이다. 너무 가진 않았네
편 가르기 하지 말라는 얘기가 나왔는데 댓글이 여전하네
3학년이 줜내 똑똑하노
내가 이걸로 공부할 줄은 몰랏다
이미 그런 사회임 ㅈ됬음
아가 하는 말이 너무 마음이 아프다….
약간 페미는 제3의 성별 같음
왜 웹툰따위보는데 눈물이나냐 소미ㅠ
와..그만 싸웠으면 좋겠어요라고 할때 울컥했다..
글씨 잘쓰네 한림쿤
소미가 제일 어른스럽다
야기 너무 이뻐 ㅍㅠㅠ 완전 콩콩이 유치원 때 같오 ㅠㅠ
저 아이가 말하는 것들이 원래 페미니즘임. 성별을 떠나 한 인간으로서의 존중하자는 취지 - 그렇기 때문에 상대적으로 여성 차별적인 부분들이 아직 많은 현재 사회에서 그런 문제들을 표면으로 이끌고 바꾸어 나가자는 거지, 편 갈라서 남성을 혐오하는게 아님. 오히려 성별로 인한 혐오 자체를 없애자는거지. 최대한 남여 모두가 성별로 인한 차별없이 행복할 수 있는 사회를 만들자는 건데 페미니즘이 남성을 향한 혐오가 되어 서로가 편가르기가 되어버리니.. 한국에서 여러모로 왜곡이 된 것 같은데 외국에서의 페미니스트들은 저런 사고를 서포트함. 한국에서만 본질이 극단적으로 이상하게 퍼진게 안타깝다.
이 만화보고도 말 안예쁘게 하면서 의견이 다른 상대 비하하는거 안부끄러움?보고싶은것만 보고 듣고 싶은 것만 들으면 니들이 욕하는 걔들이랑 무슨 차이죠? 나눈 하나토 모루궸눼~
양성평등 기본바탕은 원래 있는건가요 아니면 작가님이 생각하신건가요? 너무 좋네요
소미, 일곱번째, 눈물
인생 21회차 아이
지난 대선은 페미니스트 대통령 문재인의 공이 컸다. 그지들도 페미니스트 때문에 국힘찍음 ㅋ
편갈라서 싸우지말라는데도 페미페미거리는 거보면 지능이. 낮은듯. 페미니즘 자체가 잘못된것마냥 조롱하는걸보니 우리나라는 아직도갈길이 멀었네
정치인들.
아이... 맞지?
페미도 페미지만 전교조가 하는 세뇌도 문제가 심각한데...
화내지 않기!메모!!!!
그래도 제명됬다고 화풀이 하지않고 아이들을 위해서라고 생각하며 딱 멈춘게 난 좋았음
저기 나화진이 부신 책상 원상복귀됌..
솔직히 남자는 개구쟁이라서 밖에서 놀고 여자는 조신해서 공부만 할거라는 생각때문에 여자가 더 아는게 많다고 생각하고 있었음. 근데 나화선 마지막말 보니까 생각이 바뀐것같다.
웹툰에서도 싸우지말자고하잖아 이제 그만좀싸우자
저게 진짜 페미가 원하는건데 ㅜㅜ 저게맞지
진짜 이렇게 깊이있는 명대사와 여러가지 감동을 받은 웹툰은 처음이네요...차이와 차별을 구분하고 상대방의 의견이 다르다고 해서 소리치지않기 당연한 상식이지만 수많은 혼란과 악감정이 난무하는 이 세상에서 모두가 다시한번쯤 생각해볼 가치가 있는 대사라고 생각합니다
근데 현재상황으로 대한민국 이분화된거아님? 민주당vs국힘으로...
어른들이 어떤 교육을 하든 그건 아무런 문제가 안됨. 독재교육 받은애들이 운동권 됐고, 전교조 교육받은 2030은 보수화 됐음. 아이들의 운명은 결국 지들이 스스로 결정함.
페미의 뜻은 좋은거지만 그 뜻대로 페미들이 행동하고 있진 않음
언냐 명대사 생성기다 진짜 나오는 에피소드마다 명대사가 하나씩나와 진짜 내 최애할래?
"인간은 자라면서 저마다 다른 가치관을 확립하며 거기엔 우열은 없습니다."....개멋지다
울면서 봤스니다
꼴페미 꼬리자르기 당하니깐 바로 배신때리네 잘했다
수프림 배드애스가 뭔지 잘 보여주는 3인
남초 커뮤 글 읽으면 그런 생각 싹 사라지던데 ㅋㅋㅋ
양성평등을 이야기 하면서 더 이상 싸우지 않으면 좋겠다고 말하는데 댓글들은 온통 편 가르기 해서 끝까지 분쟁하려는 내용들이네 정말 안타깝다.. 제발 서로 물어뜯지 않는 세상이 왔으면
페미가 모순된 건 맞는데 페미가 까이는 건 보기 싫으니 그만 싸우자? 깨있는 척 하면서도 페미 덕에 꿀 빠는 건 못 잃겠다는 거지
페미는 정신병
소미 진짜 이쁘고 똑똑하고 착하다ㅠㅠ
얼마나 당당하지 못하면 대화명도 없이 대화 하나.. 그런데 당당하면 본명 다 공개 해야지ㅣ.
손가락 부들부들 대고 있겠지?ㅋㅋ
그리고 편견은 빅데이터를 만든단다^^
웹툰에서 분쟁의 요소 없이 올바르고 중립적인 가치를 추구해야 한다고 말하고 있는데 베댓에서 여전히 싸우고 있는 걸 보면 우리나라는 아직 멀었다고 생각한다 ㅋㅋ 페미들이나 이때다 싶어서 웹툰 취지에 한참 벗어나 페미들 신명나게 까고 있는 애들이나 똑같다고 본다
폐미들이 하는 짓이네 지네가 불리한 술수에 몰리면 꼬리자르고 철저히 음지에서만 활동하고 ㅋㅋㅋㅋ저기 톡방있는 사람들중 실명걸고 하는 사람 없음 지네도 지네가 하는 짓거리가 추잡한건 아나봄 실명 못쓰는거보면 ㅋㅋㅋㅋ
성별 가르기 하는거 진짜 보기 안 좋음....다 같은 인간입니다...ㅠ
애도 7개나 읇을 줄 아는 걸, 우리나라 어른들은..
이번 편을 보고서도 래디컬 페미니즘을 비난하는 댓글을 쓰는 사람은 배운게 없는거다 그 댓글에 좋아요 누르는 것도 편가르기에 동참하는 셈이고... 내 생각에도 우리나라 래디컬 페미니즘은 모순적이고 문제가 많지만 그들도 사람이고 비난받아도 된다고는 생각하지 않음
애들한테 세뇌교육하는거 아동성폭력이랑 동급으로 처벌하라!!!!!
아 근데 머리 풀고 위로 똥머리 묶은 애 볼수록 너무 이쁘다 진심 ㄹㅇ
그래도 정신차려서 다행이다.. 비록 웹툰이긴 하지만 사람 1명이 갱생하는걸 보니 마음이 편안해지네요
꼬리자르기 어디서 마니 본거네..ㅎㅎ
소미의 말 처럼 다름을 인정하고 차이와 차별을 구분하는 것이 옳은데..... 이것처럼 편을 나눠서 서로 공격하는 지금 상황이 너무 안타깝다...
이거 완전 민주당 정치 아님?ㅋㅋ
에 세계는 아이가 어른보다 인성이 바르고 예의바른 거 같네요
애초에 성별로 싸우는게 ㅈㄴ웃김다 똑같은 사람이다.
?? 남성과 여성이 다르다는 걸 가르치는게 성평등이라고 보는데......세상은 잘못돌아가고 있내요똑같은 존재인데 왜 경쟁은 따로 하는지??? 올림픽, 공부, 학교, 모든부분에서.....
와... 교과서에 실어야 하는거 아닌가요
소미 진짜 너무 멋있다.. 멘탈도 단단하고 자기주장 잘 펼치고
여경늘리고 공기업여성할당 이딴거 만든 뮨재앙이 원흉이지
똑똑하구나 ㅜ
잘못된 페미들도 많지만 확실히 평등사회에 한걸음 다가간 것 같다. 남성이 오해하는 왜곡된 여성, 여성들 저신 조차 잘못알고있던 여성에대한 오해들. 남성에대한 고정관념등 진흙탕 싸움이긴했지만 웹툰에서 다뤄지고 무엇이 진짜 올바른 관념인지 사람들이 알게되어서 좋다
애초에 남과여로 싸우는게 ㅈㄴ웃기다 다 같은 인간이다
저게 진짜 맞는 평등이죠너무 한 쪽으로 치우친 편견은 좋지 않습니다.. 배려 존중 이해하는 사회가 오길
베댓도 이미 싸우고있네
싸우지말라고 웹툰에서 이야기하는데도 여전히 싸우고 있네... 답답허다
あの子が大人です
저번화에 빨간머리는 초딩도 안해라면서 친근중에 빨간머리 있는데..?ㅋㅋㅋㄱㄲ
저런 딸이 있으면 애지중지 하면서 키울텐데...
남자든 여자든 옳은 편에 서서 지지합시다! 페미를 너무 적대하다 보면 일부 몰지각한 사람들이 페미뿐만아니라 여성혐오까지도 조장하는 것이 인터넷에 많이 보입니다. 극단적인 페미 사상은 배척하되 한국내 여성과 남성 편가르기는 멈췄으면 좋겠습니다. 서로 합의하고 중립적인 대안을 찾아야 좋은 지역사회가 되지 않을까요?
선생님 잉어 닮았다
제명?? 이제명ㅋㅋㅋㄱ노잼 미안하다...
그냥 서로 가치기준으로 남에게 피해안주고 살면됨
신라별??위례별초 그 페미교사 빗대는거죠
이게 맞는거 같음.
어떻게 저 어른보다 애가 더 맞는 말을 하냐...
편가르지말라고 그린 만화에서 편갈라서 싸우고 사상검증하고있네
아 보다가 밤샜네 이따 면접인디 꿀잼이다
부끄럽다. 나도 편가르기에 동조하고 있었어ㅜ 소미 말대로 화내지 말고 사이좋게 지냈으면 좋겠다.
저번 화에 나온 아빠하고 지금 나온 아빠하고 너무 많이 다른뎁??
우리는 알지 실체가 어딘지 어디서 돈이 나오며 그 돈이 바탕이 눈먼 세금이고 어느 부서인지도
참선생 맞내
왜 페미사상을 가진 아이들만 못 생기게 그려놔요?! 하 진짜 언냐들 나 너무 속상해ㅠㅠ
소미가 말한 거 실제로 인터넷에 올라온 어느 초등학생이 쓴 글 아닌가?
성선설의 모범성악설의 모범도 있긴해
초딩도 아는걸 페미들은 왜 모를까???
페미들이 잘못을 인정하고 반성하고 사과하길 원한다 그것이 정상적인 나라이다
편가르기 너무 싫다
안경낀 누구가 생각나는군 ...역대 최고의 편가르기
눈물나네 정말 최고다
선생 리틀 나이트메어2에 나오는 걔 닮음
여가부 ㅋㅋㅋ이 웹툰 보게해야한다
저 선생은 입술에 줄이 왜저래 많아 타노스야?
ㅠㅠㅠㅠ 이번 화는 모든 사람들이 보면 좋겠어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 7번에서 스크롤 멈췄네요 모두가 저런 생각을 가지고 싸우지 않으면 좋겠어요
마지막에 뭔지 알려주세요..
이런 내용을 보면서도 댓글에서는 또 이 난리네 진짜 이게 맞는거냐 그냥 서로의 차이를 인정하고 차별을 하지 말자니까 결론은 또 페미하는게 나쁘다로 가네 페미가 좋네 나쁘네를 떠나서 차이를 인정하기 그게 뭐든간에 내가 맞다고 넌 무조건 아니라고 우기지 말기 왜 지금 하는 모든 싸움이 결국 또 다른 차별이라는걸 모를까 의견이 다르다고 욕하고 싸우지 말기 그게 그렇게 어려운가 점점 머리만 아프다
차이와 차별은 진짜 구분되어야한다 다름을 인정하대 그 다름을 틀렸다란 주장을하면 안된다 내가 우리나라의 페미니즘을 비난하는건 다른것을 인정하지 않고 차별이란 말을하고 또 특정성별이 약자란 주장을하며 오히려 더 큰 차별을 부추겼기 때문에 페미니즘을 싫어한다 본인들이 맞는게 아닌되도 본인들을 왜 반대하는지에 대해서는 1도 생각안하고 오로지 차별이란 말을하며 또 다른 성별을 비아하지 난 그래서 그들의 이중성이 그저 엽겨울뿐이다
와...! 민주당!
참나 저런게 페미인줄 아나봄ㅋㅋㅋ 어디 가입하고 활동하고..
펨갈충이 저렇게 쉽게 개과천선을 하다고?
소미 울때 너무 마음아프다..
소미 칠판글씨 ㅈㄴ잘쓰네
페미 극혐
댓창만오면페미소리밖에안보이네
진짜 눈물이 났다. 서로의 의견이 다르다고 소리치고 싸우지말기. 평생 기억에 남을 것 같다.
낭만합격
제발 싸우지 않았으면 좋겠다 다들..
댓글에서도 자신의 생각을 강요하고 따르지 않으면 멸시와 조롱, 정당성을 인정받기 위해 집단세력을 구축해 공격이 일어나고 있네
진짜 싸우지좀 말자.. 소미 말이 백 번 맞다
진정한 양성평등이란 저거지....
잡단세력 오타..
아 눈물 ㅈㄴ 나네 거짓말이 아니라 저 아이 가정사랑 내 가정사랑 똑같으니까 겁나 공감이 ㅈㄴ 돼니까 진짜...저 아이가 현실에 있었다면 너무 고생했어 많이 힘들었지 라고 말하고싶어 진짜로... 그리고 저 아이가 말했던거처럼 됐으면 너무 좋겠다...
저 애가 바른거지...애기는 커서 휼륭한 사람이 되것네...
"차이"와 "찰별"을 구분하자
저 선생님은 진짜로 자신이 뭘 가르치는지 잘 몰랐던 거네
7번 보고 마음 찢어지네.. 하고 싶었던말이야
와... 이게 나라냐? 어케 저 어린애가 다큰 성인들보다 말하는게 논리적이지?
저런 애들이 사회에 많아야 하는데 요즘 급식들은 지하철에서 가오나 쳐 부리고 있네
그러고 보니 책상을 다시 복구해놨어!
자주 싸우는 부모 밑에서 애가 너무 좋은 마인드를 가지고 컸다는게 참 기특하네요
만화보다가 캡쳐해보기는 처음이네요.맞아요페미니즘은 저거에요
작가님은 양성간의 갈등을 없애기 위해 무엇이 옳고 그름인지 고심하여 웹툰으로 표현하는데 웹툰 재밌게 읽고 댓글창에서 완전 감동 명작거리면서 갈등 조장은 계속 하는게 웃김.. 이정도면 자기들이 뭘 잘못하고 있는지, 자기들의 행동이 어떤 목표를 위함인지 모르는게 맞는 것 같기도함
아니 근데 특정 편을 옹호하려는건 아닌데 신남성연대가 도대체 뭔가 싶어서 나무위키 찾아봤음. 근데 저렇게 베댓에서 당당히 지지하기엔 여기도 문제가 많은 것 같던데. 그냥...다들 나무위키나 한번 읽고오셈..
진짜 소미가 말한게 맞는거지...
페미는 뭘해도 비판 받아 마땅하지
페미충들 한마리도 남김없이 박멸해야해
애기가 철이 너무 일찍 들었네...
진짜 보면서느끼는건데 저 쌤이라는사람들은 페메니스트가 맞는것같은데...
ㅍㅁ도 결국엔 선민사상이 삼켜버린 거지. 6
6번째 7번째가 진짜...내가 하고싶은 말이야..
여가부폐지
입술 타노스냐?
아무리 웹툰이라도 너무 거짓말아닙니까?저정도 전교조 꼴페미교사는 절데 저정도로 설득되거나 반성하지 않습니다
7번 싸우지말자 ... 이걸보고다 싸우는구나
선생이 제일 쓰레기네 저게 사람이냐
이분법적 이념논리가 꼭 민주당 내로남불식 보는것같아...
나 진짜로 울뻔 했다 일곱번째..하
이 사건 정확한 이름좀 댓글에 남겨주세요
초3이 어떻게 어른보다 낫냐..
와 진짜 작가님 너무 시원해요 진짜 남녀갈등조장하는 사람들한테 항상 하고 싶은 말이었음..... 성별의 편을 들지 말고 옳은 사람의 편을 들자 이게 맞죠 서로 생각이 다르다고 무조건 물어뜯을 일이 아닌데.. 이분법적인 생각을 하는 사람들 진짜 이 화를 보고 다시 한번 생각했으면 좋겠네요
이번 에피소드에서 왜곡된 교육의 폐단을 지적하고는 있지만, 양성평등이라는 가치는 본 회차에도 나화진의 입을 빌려 명시되어 있듯 폄하할 수 있는 가치가 아닙니다. 이번 에피소드 댓글창을 살펴보면 마치 이때다 싶은 듯 여성혐오, 남성혐오를 일삼는 댓글들을 심심치 않게 찾아볼 수 있는데요. 당초 페미니즘이 대두된 이유는 차별이 "존재하기" 때문이라는 점을 다들 기억해주시길 바랍니다. 또한 이것은 비단 여자에만 국한된 이야기가 아닙니다. 역사적으로 여성이 남성에 비해 차별을 받아온 것은 맞지만 남자들에게 또한 여자들이 모르는 고충들이 있죠. 남자는 이래야 한다, 여자는 이래야 한다. 그것들은 누가 정했나요? 차별은 양성 모두에게 해롭다는 점을 다들 명심해주세요. 여성과 남성은 평등을 이루기 위해 서로와 싸울 것이 아니라, 차별을 옹호하는 자들과 싸워야 합니다. 부디 본 에피소드가 전달하고자 하는 의미를 곡해하시는 분들이 없기를 바랍니다.
나보다...똑똑하네..
이건 여초도 남초도 둘다지적하는듯 적당히싸워란거지
와 민감한 이슈를 이렇게 잘 풀어내시다니
이거 여가부아니노
애기가 발표할 때 눈물 흘렸다 진짜ㅠㅠ
요즘은 폐미나 반폐미나 둘다 미쳐있음 혐오밖에 안남아있지
어쩌면 이 선생님은 대한민국 사회악을 위해서 지금까지 욕을 일부러 먹으면서까지 버티다 칼을 꽂은 다크히어로가 이니었을까...
편을 갈라 싸우지 말자는 교훈을 1초 전에 봐놓고도 편가르기 조장하는 댓글들은 뇌가 있을까요~ 없을까요~?
페미는 불쌍한 존재들입니다... 보듬어 주세요 ㅜㅜ
이번화는 웹툰의 재미를 떠나서 교훈까지 주고있다 이런 작품이 요일 1위를 먹는구나...
선생님 제발 립밤 좀..바르세요
소미 진짜 대단하지만 한편으론 너무 일찍 철들고 어른이 된거같아 안타깝다ㅜㅜ
페미 카르텔 꼬리 자르기까지 현실 반영 그대로지 ㅋㅋ동아리 가입 조건으로 아버지 사진 태우라 하고 페미할 땐 친하게 지내더니 정작 부모님 장례식엔 아무도 안 오는 거짓 동포 ㅋㅋ
선생님 자체는 나쁜인간은 아닌것같네
소미야... 정말... 흡..으 ㄲ..끄끅 눈물난다...
애기 짠하네
페미 탈출은 지능순이다
소미가 어른이네
알면서도 억지로 우기는 악질 페미가 아닌 단순히 무지했을 뿐이었군요. 저렇게 자신의 잘못된 방향성을 바로 잡고 고친다는거 자체가 멋있는거 아닐까요
서로 다름을 인정하고 존중하고 싸우지말자는 내용에서 또 정치얘기 페미얘기하며 편가르고 싸우고있네
정주행중^^♡
교사분 자신의 잘못을 인정하고 사직서를 썼네요
개불련 개과천선했누 원핵생물최하위권은 탈출이다 원생생물로 명하도록 하지
여자라고 연약하다고 생각하지말기 남자라고 강하다고 생각하지말기는 크게 보지면 틀린말입니다 애초에 남성이 여성보다 골격 체격 모든게 크게 태어났고 그반대로 여성은 또다른 생명을 잉태하기위해 태어났습니다 남성은 강하고 여성은 약합니다 이게 팩트입니다 남성이 강하기 때문 여성을 지켜줘야하는거죠 여성이 없다면 인류는 멸망하기때문에 왜 이 간단할걸 뭣땜에 부정하려고 하는지 물론 육체적인부분 말고는 여/남 구분할꺼 없이 뛰어난사람이 뛰어나겠죠 이때까지 여성이 사회적 약자가 맞았고 그렇기때문 여러부분에서 남성에 비해 혜택을 받았습니다 군대안가는것또한 혜택이죠 그걸 여성분들도 이해는 하실껍니다 인정하기 싫으신거겠지만 남녀평등 말이야 좋죠 단 이러한 팩트때문에 남녀평등은 될수가 없어요 정말 남녀평등을 원한다면 정말 올바른 남녀평등이 실행된다면 도태되는건 여성이라는거.. 그것또한 팩트입니다
밑댓 그럼 페미니즘은 과거 시절에만 존재하고 이젠 없어져야 하는 시대착오적인 사상아닌가?
어른들이 미안해 비록 가상의 이야기 일지라도 저렇게 생각하고 상처받는 아이들이 있을텐데 좋은 모습만 보여주는게 그렇게 쉽지가 않네요
눈물나네 이게 현실이라면 너무 잔혹하다. 아픔을 겪는 아이들이 많아지지 않기를...
소미가 말하는 셋째 울반 매일 하는뎁...고쳐야겠당
서로 생각이 다르다고 싸우지말라는 작품을 보고 댓글에 서로 다른 사람을 공격하는 네이버윕툰 보는 사람들 수준이라고 적는 사람은 도대체 어떤 댓글을 보고 그딴 개소릴 적는건지 궁금하네. 그럼 재앙이가 저지른 이 수많은 꼴페미 정치를 보고 내비두고 그저 나라 망치게 냅두라는건가? 진짜 멍청하면 편해서 좋겠다 ㅋ
??? : 훠훠훠 제과 아눈 풰뮈니수트하고눈 뫄니 돠르군뇨 훠훠훠
페미, 일베 반성해라
페미 탈출은 지능순
페미는 다죽어라제수없는것들
소미가 말한 게 답이다.. 진짜 어른스럽네..
페미가 우리나라 어디 특정정당과 한쪽으로 쏠린애들과 친밀하던데..
와 완벽하다.진심
증말 꿀잼띠 이웹툰 세계최강 인듯
싸우는 건 나쁘니깐 페미를 비판하지 말자전쟁은 나쁘니깐 다른 나라가 침략해도 가만히 있자
서로 생각이 다르다고 싸우지말라는 작품을 보고도 댓글에 서로 다른 사람을 공격하는 네이버 웹툰 보는 사람들 수준 ㅋㅋㅋ
계속 페미페미하는데 여혐 발언 남혐 발언 하지말고, 나누고 편 가르지말고 그냥 다 같이 잘 삽시다 그게 이 만화 교훈아닌가
와 책상이... 반절이 된거면... 여태까지 있던 학교 선생님들은 봐준거구나..
내용 ㄷ ㄷ
https://m.blog.naver.com/gippl/222543329224 이건 어느 블로거가 웹툰을 보고 쓴 감상문인데요, 다들 어떻게 생각하시는지 알고 싶네요.
소미 멋있다
ㅠㅠ 왜 다들 그러지 난 우리나라 페미지만 이번 화에 완벽히 동의하고 한국 주류 페미니즘에도 비동의고... 그런 사람들 주변에 있는데......... 얘들아 다들 너네가 생각하는 것처럼 모두 말도 안 통하고 그런 거 아니야...... 노력하고 있으니까 너네도 들어줘....... 목소리가 작아서 그래.... 리버럴들이 소수라서 그래....... 꼴페미들은 진짜 말도 안 되는 여성우월자들이지 평등을 제창하는 사람들은 적다는 거 아는 사람도 있어 우리 교수님도 그렇고 내 친구들도(외국유학/한국재학 둘다) 그래 모두가 행복해질 순 없겠지만 지금보다 덜 싸우는 사회가 되었으면 좋겠다면 불가능을 단언하기보단 희망을 가지고 끝까지 소통의 창구를 서로 하나씩 찾아 늘리다보면 나아지지 않을까... 안된다고 단언하면 정말로 해결되는 건 아무것도 없어... 해결을 원한다면 앞으로 나아가야해 멈추고 배격하는 게 아니라
자기잘못을 인정하고 사과하는일 그리고 진정으로 용서해줄수있늘 일 서로가!!! 신과함께,에서 대충 있지않았나?
제발 아이들한테 자기 사상 세뇌시키지 마... 정치든 여러 커뮤든... 저 아이가 옳은 말을 하네요... 옳은 일에 편을 드세요.,.
이건 진짜로 웹드라마로 나왔으면 진짜 좋겠다.
+ 남녀모두 군대를 가자
아이구 애기가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맞는 말만 너무 잘한다...ㅠㅠㅠ
개레전드 웹툰
애기 말 잘한다 ㅠㅠ
그치..저게 진짜 양성 평등이고 공평함이지..저게 평등과 페미의 원래 의도였는데 너무 많이 변질됨일곱번째처럼 서로 비난하고 막 그르지 말자 서로 생각이나 그런게 다르다고 싸우면 페미랑 한남 꼴 난다고 그러고 있잖아
진심 남녀 차이랑 차별 좀 구분 하자... 남=녀는 불가능하다니까 차이 때문에? 등호가 뭔 뜻이야.. 하나도 다르지 않고 똑같다는건데 남녀는 아니잖아. 근데 선택의 기회, 자유 등을 똑같이 줘야 한다고.
소미가 정말 바르고 건강한 정신으로 잘 자라주었구나.
페미들아 정신좀차리고살자
아니 페미고 뭐고 다 ㅈ 까고 싸우지 좀 마전생에 못 싸워서 죽은 한이 있나?
ㅋㅋ 못생긴것들이 꼭 페미고 일베고 난리를 치는구먼
저걸 반성하고 받아들인다는게 존나 무섭다 진짜. 그동안 저 방식이 진짜 맞는방식이라고 생각했다는건데ㅋㅋ 차라리 무대포 무논리면 모를까 소름돋네
페미가 나 페미다 이러고 다니겠냐??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 창피해서 숨기고 다닌다. 멍충아. 넌 계속 그렇게 무서워하라. 페미 너흰 절대로 양지로 나올 수가 없다. 왜냐고? 떳떳하지 못한걸 지들도 아니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들아 페미도 페미지만 전교조도 딱저런씩이야
좀 보고 배워라 일베메갈야갤 펨코 워마드 여시 실베들아
메갈이나 워마드나 일베나 야갤이나 팸코나 양성평등을 해치기는 마찬가지다 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 페미 문제에 대해서 이렇게 불편함 없이 잘 다뤄주셔서 너무 감사합니다. 페미 문제는 여자인 저 조차도 무슨 일이 일어나고 있는 건지 정확한 문제점, 원인이 무엇인지 헷갈려서 알려고 파고들수록 의문점만 생기고 불쾌감, 혐오감만 늘더라고요. 그러다보니 뭐가 옳은 건지 구별이 어려워졌어요. 그런데 이번 편을 보고 나니 좀 알 것 같습니다. (정말 감사합니다! ) 저같은 사람이 많이 있을거라 생각하고 댓글창을 여는데 참..ㅋㅋㅋ 다들 웹툰을 제대로 보긴 한건가요? 보고 느끼는 게 없나요? 다시 원점으로 돌아가 남녀끼리 편을 가르고 싸우고.. 솔직히 이젠 남자인 척, 여자인 척까지 해가며 싸우는 걸 보니 답이 없네요.. 작가님이 원한 건 이런게 아닐텐데 말이죠. 소미?가 말한 것들만 지켜도 이렇게 되지 않을 일인데 제발 다들 정신차리세요..
근데 저 애가 말하는 양성평등은 시대적으로 여성에 대한 차별이 심했던 때를 변화시키기 위해 주장하며 기본 토대가 되었던 페미니즘이고, 선생이 강조하는 양성평등이 여성우월주의 사상에서 비롯된 페미니즘 아닌가?막연하게 페미니스트를 욕할 게 아니라 두 페미니즘 사이를 확실히 하고 구별해서 말할 필요가 있다 생각함.
와 존나 머싯다 내꺼해아
맞는 말했는데 눈막 귀막이면 어쩌자는거... 근데 그래서 베댓에 웅앵웅이랑 오조오억이 왜 남혐단어인거죠..? 내가 마지막으로 본 오조오억은 주접떨고 그냥 드립이었었는데,, 도대체 어쩌다가..? 웅앵웅은 평소에 잘 안쓰는데 그냥 누가 말하는데 웅웅거릴 때 쓰는건줄 알았는데 아니었나보네 근데 여혐남혐해서 얻을게 뭔데 그렇게 치고박고 싸움..? 말빨..??
페미는 남녀평등이 아니라 여성우대를 위해 존재하는 집단임 남자여자 대등함보다 여자니까 여자라서 라는 표현을 제일 많이쓰는 남혐집단 그뿐
페미들 언제 매장당할려나
우와..댓글들..정상적인 사회생활이 가능한가 의심스럽다..진실은 외면하고 보고 싶은 대로만 보네..남들이 어떻든 뭐라고 하든 본인 생각/신념이나 잘 성립시키시길..
학생이 선생보다 낮구만
정말 좋은 화였습니다! 저 아이를 보고 배울 사람이 많을 것 같네요.
저번 화까지 페미 온갖 조롱하고 욕하던거 저기 초등학교 반이랑 같았지 않았나.. 갑자기 얘기 쏙 들어갔니
자..이제 군대 징병부터 좀 거들어라.
자기 사고가 그동안 잘못됐다는걸 깨닫고 인정하는건 정말 대단한 일인거임 우리도 너무 다그치지말고 무뇌들에게 뇌를 장착시켜줘야함,, 그래도 안되면 저기 교권부가 혼내줘야지,,
생각이 다르다고 싸우지 말자는 말이 참 어려움. 페미,한남,일베 등등 그 부분도 중립적으로 보자는 건데
맞습니다 여러분 싸우면 안돼지만 페미들은 이 양성평등을 말하는 웹툰을 다 보지도 않고 신나서 좌표찍고 테러를 가해놓고 사과는 커녕 조롱을 일삼았습니다 가해자는 비웃고있는데 피해자가 용서해야겠죠 그러나 대중들이 페미를 욕하는것은 정당합니다 페미들이 없어져야 또다른 피해자가 생기지 않습니다 여러분 나쁜 페미들을 질타하여 반성하도록 해야 이 싸움이 없어질것입니다
정말 우리가 싸우지 않았으면 좋겠어요.. 성별가지고 싸우는거 정말.. 보고싶지 않아요 소미 말 듣고 정말 울컥했습니다 싸우지말아요 ㅠㅠ
진정한 페미는 저런거지 중립! 저게 패미지 한국에서는 페미가 너무 이상함요..페미는 중립!해야지 페미뎅..
페미는 그래도 남녀 가지고만 입터는데 네일붸들은 세상 만물을 만든 사람이 문재인이라는데 더 심각한거 아니냐 ㅋㅋ
소미가 말하는게 제가 생각하는 양성평등입니다대한민국에서 페미라는 말 단어가가지는 파급력이 너무크고, 전 사실잘 모르겠어서 제가 페미다 페미뜻이뭐다 얘기는 안할게요 전결혼한지 일년 반 된 30대유부녀인데요 살다보면 성차별로 화나는거 당연많습니다 뼈저리게느끼고있어요 저도 그런걸로 예민하면 예민하지 다참고살지않습니다 근데 미우면서도 사랑하는 남편이랑 살다보면 이사람도 분명 자신입장으로서 견뎌내고있는게 있더라구요 비단 부부사이뿐만아니고 모든사회구성원들이 그럴거에요 무식하게 견뎌내기만 하라는거 아닙니다 예민한자가 세상을바꾼다고 작은일도 외치는 분들? 그말도 일리있습니다 존중해요 다만 너무ㅜ 너무싸워요 세상이.. 소미가 말한것 7번째처럼 생각이다르다고 소리지르며 싸우지않는것ㅜ 그게제일 중요한거같아요 어느쪽이나 너무과한게 문제에요 그리고뭐든 빠르면 탈이납니다 선을지키는게 가장중요한것같아요.. 이 웹툰을 보고 한명이라도 더 우리나라 갈등상황을 잘 들여다봤으면좋겠어요
문재인 지지자들 보는것 같아 먹먹 하네요
아니 원래 페미니스트 뜻이 그게 아닌데자칭 페미라고 하는 가짜들 때문에 너무 변질됐네 페미라고 하지 말아주세요...;;
소미의 의견이 옳다고 생각한다차이와 차별은 다른 거니깐
신의실수:인간을생각하는동물로만들었다...
최고의 한편 ㅇㄷ
근데 당연하고 맞는 말인데 거기서 깨우침을 받을 정도면 우리 사회는 얼마나 뒤틀려있고 잘못나아가고 있는걸까
꼬리자르기 소름 ..
아이구.. 애기 울때 같이 울었다 ㄹㅇ...
공산당=페미=정신병
페미뒤엔 공산당 공산당 뒤엔 사탄이 있다 진짜 레알트루다
대통령부터 편가르기를 하고 앉았으니...
분쟁에는 명분이 중요하다 대중은 누구에게 명분이 있냐로 손을 들어주기 때문이다 200년도 안된 구태의연한 사상이 실제로는 소수의 혐오주의자들의 주류에 탑승하여 분쟁을 하고 있다는 사실이 대중에게 더 와닿을 것이다 그 이유는 다수의 비주류들의 목소리가 대중에게는 들리지 않기 때문이다 비주류들이 주류가 되려면 혐오주의자들을 도려내지 않는 이상 불가능하다 이 분쟁의 핵심은 혐오주의자들의 숙청에 있다
만화니깐 과장되서 표현한거지 실제로 저런 일 하나도 없었음;;에효 디씨놈들 주작질 좀 그만했으면 좋겠고 그걸 그대로 믿는 놈들도 똑같이 우매해보임 ㅉ
이번화에 나온 양성평등이 진짜 페미니즘임 저 선생처럼 페미니즘 이름 가지고 분란조장하는 사람이나 그걸 가지고 페미가 잘못됐다고 이야기하면서 무작정 까는 사람이나 똑같음 진짜 양성평등이 옳다고 생각하면 저기 칠판에 적힌 양성평등에 대해서 쓰기나해라 불필요한 말 붙혀가면서 굳이 싸우지말고 댓글창 볼 때 마다 답답함 그만 좀 싸우셈
난 소미의 의견에 공감하지만, 여성들이 당한 범죄에 분개하는 여성들에게 그놈의 페미 거리면서 고운말을 안 쓰는 건 항상 남자들이 먼저였음. 다들 인터넷에서 화부터 좀 내려놨으면 좋겠다.
우째 재는 내가 본 초등학생중에 저렇게 말을 잘헐수 있쑤?
여기 댓글 보고 있으면 없던 남혐도 생기것다 한남들아
어우... 쓰...
그 보.0 유튜버도 페미때문에 스트레스 ㅈㄴ 받지 않나..ㅋㅋ 페미 ㅋㅋㄹㅃㅃ
그리고 사실 현실적으로 분쟁없이 세상을 바꾸거나 어떠한 정의를 관철시키기는 어렵습니다.. 우리가 당연하게 누리고 있는 민주주의도 계급사회 시절 피지배계층 사람들이 분쟁을 일으켜 시작된 것이고요(프랑스 혁명) 일제시대 때도 일제의 식민지 지배에 우리 독립투사분들이 분쟁을 일으켜 우리가 독립한거에요.. 평화롭게 대화만 시도하면 당연히 불평등, 불공정한 구조에 이득을 보는 기득권들이 꿈쩍도 않겠죠? 그래서 분쟁을 일으켜 시끄럽게 굴어서 세간의 이목이 집중되게 하는거에요.. 역사적으로 세상이 긍정적으로 바뀔 때마다 분쟁이 있을 수 밖에 없었던건 이런 이유에서 입니다.. 이런분들 덕분에 우리는 지금 이렇게 편하게 누워서 웹툰 댓글쓰고 내가 원하는 생각, 의견 자유롭게 가질 수 있고, 내가 그리고 싶은 웹툰도 그릴 수 있는거에요.. 세상이 올바른 방향으로 발전하길 바라신다면 이전에는 어떻게 바뀌어 왔는지를 좀더 공부하시고 좀더 깊게 생각해보는 작가님과 독자분들이 되시길 바랍니다.
작가님은 분쟁의 여지 없이 중립적으로 대화하라는 메시지를 남긴거 같은데 댓글들 상태 보니 이미 뭐 자기들 입맛에 맞는 정보만 취사선택해서 인터넷에 돌아다니는 카더라만 접하고 욕하고 헐뜯기만 하네요..
이런거 볼때마다 없는 페미니즘도 생기려고 함 ㅋㅋ 꼭 이렇게 물어뜯고 편가르고 싸워야 하는지 다들 한심해보임
그 누구도 남자가 여자보다 더 강하다고 생각 안하며그 누구도 성 역할이 나누어져 있다고 생각안하며 그 누구도 여자라서 무시한다고 생각하지 않는데 특정한 그 들만은 여자라서 당했다 여자라서 약하다는 자격지심과 열등감에 사로잡혀 그들 스스로 여자라는 것에 목을 맨다.
그동안 아이들에게 행했던 행위는 잘못됐어도 그 이상의 선은 넘지 않고 잘못을 받아들이고 아이의 생각을 존중하는 모습은 보기 좋네여
ㅈㄱㅈ
이번에 나왔지 자아분열 여성시대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
45
와.. 토론이나 발표를 나보다 훨씬 더 잘하네..
나보다 어른스럽네
근데 많아도 6학년 일테고 2~4학년 정도로 보이는데 나도 모르는 단어를 다 이해하네
그렇다 작가님은 소미를 투영해 양성평등에 대해 얘기하고있는데 페미들은 다 보지도 않고 신나서 좌표찍고 테러하고 주작과 선동으로 남혐을 하고있다 페러리스트들이 어서 빨리 정신차렸으면 좋겠다
이야 우리소미 말 디게 잘한다 니가 다 해먹어라!!!!
같은 여자가 봐도 저런 이상한 페미짓은 왜하는걸까
60년대 농경사회에서 80-90공업사회로 변모하면서 세자녀 두자녀 정책으로 바뀌면서 한명만 낳아 잘키우자가 사회적인식이었음 유교사상때문에 장남이 제삿밥을 차려준다는 인식으로 첫번째 임신후 아들을 낳으면 피임을 통해 임신을 안했을뿐이다 통계자료를 보더라도 남아와 여아의 인구수 차이는 5%에 불과하다 무슨 여자아이라서 매년 1만명씩 죽여서 성비차이가 난다고 2015년부터 여성계가 조작하는데 그들은 반성해야한다 언론에서 낙태에 대해 취재하다가 여론의 관심 받으려고 여아낙태 사건에 초점을 두고 몇건을 대서특필하자 부모들을 다 딸자식 죽인 사람 취급을 하며 선동하고 세뇌하는 짓을 멈춰야한다우리 아이들이 좋은것만 보고 커도 모자를 판에 왜 그런 편향적인 정보로 세뇌당한채 자라나야하는가 국민을 속여서 얻을수있는 이득이 무엇인가 이름을 알리고 정치권에 들어가서 양성평등을 위해 힘쓴다고 할수있다고 자신하는가 편향된 정보로 공부하고 혐오하게 만드는것을 멈추길바란다
이야 꼬리자르기까지 현실고증 완벽
이제보니 왜선생님보다 처키옷입은 여자애가 더 꼴보기싫어지지???
여성인권은 솔직히 과거(조선,일제,한국전쟁 전후)에 더욱 열악했는데 왜 21세기에 (자칭)페미니즘이 대두되었는가 고민해봤는데 사회분위기와 가내분위기의 차이에서 갈등이 시작된거 같아요. 통계로도 확인할수 있듯 1980~1990년대는 여아낙태가 심각할정도로 많았고 성비불균형이 발생했죠. 즉 가내에선 아직 남아선호사상이 굉장히 강하게 남아있었던거죠. 하지만 그때 태어난 사람들이 받은 교육과 사회적 분위기는 양성평등이었습니다. 그래서 더욱 문제를 크고 부정적으로 받아들이거나 극단적인 혐오가 무의식중에 뿌리내린것이라 생각해요. 지금은 혼란기인겁니다...다가오는 세대아이들은 집안에서도 사회에서도 평등함을 만끽하며 살았음 합니다만...어려운 길이 되겠죠...
딱 문제앙정부ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ..
양성평등을 목적으로했지만 주위에서 계속헛소리를하니 방법이 이상해진거지
재밌게 보고 갑니당♡
제발 좀 들어 소희가 말한고 행동하는 게 진정한 페미니즘이라고 지금가지 선생니이 한 짓들 다 정신병자짓이니까 제발 저런거 페미라고좀 부르지 마
진짜로 눈물이 나네... 별 내용도 없는데 요즘 시대에 성별문제때문에 내가 무의식적으로 스트레스 받으면서 살고 있었구나...
이번에 여시들 자아분열 사건 보고 오랜만에 다시 와봄 ㅋㅋㅋ
급식이라며 모든 초등학생을 싸잡아 아무런 개념이 없을 거라고 생각하는 거 또한 편견이죠... 에휴...
페미들이 많은 이유 분신술을 쓰기 때문이다
근데 편견이 없는건 불가능하다고 봅니다. 저희가 세상을 살아갈때 당연하게 여기는것이 있지 않겠어요? "중립적"으로 생각을 한다고 해도 남의 "중립"에 기준이 다르기 마련이니까요. 확실히 일곱번째 문장이 중요한거 같네요. 소리지르면서 싸우는거에 대한 편견이 있다고 볼순 있지만 그 무엇보다 의견이 다를때 그저 의견이 다르다는 사실을 인지 할수있으면 상황이 금방 풀립니다. 주로 자기 가치관이 절대적이라고 믿기 편하고 사실상 모든 생각은 주관적이라는 사실이 믿기 어려울때가 있죠. 아무래도 저희가 당연하게 여기는데 있어야 세상을 살아가고 법을 지키고 그러지 않겠어요? 근데 옳고 그름은 저희가 판단할수없기에 그저 남의 의견을 받아드릴중아는 사회만 되면 좋겠네요.
여기 댓글이 화진쌤이 말한 거랑 똑같은데 걍 다 닥치고 웹툰이나 보면 안되나
아니.. 이 웹툰 모두가 봐야한다구!
페미들의 논리 우리나라 절반이 페미임 근거는 없음 고작 자기 주변에 다 페미다라는것이 근거의 전부임 최근 경희대 총여가 폐지됨 사실상 여성들에 의한 폐지 절차를 밞았음에 의의가 있음 학군내에서도 절반이 안되는 페미가 우리나라 절반이 페미라는것이 얼토당토안함 그냥 페미들이 노는 좁은 세계에 같혀 그 물에서 혐오를 하는것에 지나지 않음 그러나 최근 도를 넘은 행위들이 터져나가면서 페미의 인식들이 더더욱 나빠지고 있음 그러나 페미들은 인식이 어떠하든 지금 본인들의 관심에 기뻐하며 혐오를 지속한다면 그 끝은 결코 페미니즘이 이사회에 받아드려질수없음을 인정해야한다
정말 요즘 사회 모습에 대해 잘 니타낸 것 같은게자신의 생각과 다르다고 비난하면서도 본인이 비난을 하고 있다는 것을 알아차리지 못하는 사람들이 너무 많음. 요즘 악플들보면 다 하는 말이 "내가 내 생각을 말하는게 뭐기 잘못되었냐 나도 표현의 자유가 있다" 라고 말함. 물론 자신의 생각을 말하는 건 중요하지만 그 말로인해 누군가에게 피해가 가면 안된다는 거임.' 나는 양성평등을 주장하며 한 성별을 비하하고 자신의 생각을 강요하고 자신의 말대로 해주지 않으면 사람을 몰아서 욕하느는 사람들이나 그런 사람들을 욕하는 사람 아니 그 사람들을 욕하는 척하면서 다른 성별을 비하하는 사람들 모두 위에 경우에 해당한다고 생각함. 위에 경우에 대해 대처하는 방법은 이번 에피소드의 나화진처럼 잘못된 것임을 깨달을 수 있게 하는 것이고.
저런게 진짜 페미니스트지오늘날의 여성우월주의 찬동자들이 아니라..
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 자리가리맨 보면 미쳐 날뛰겠네 ㅋㅋㅋㅋ
소미가 똑똑하네.. 애초에 여성우월주위 메갈 이런애들한테 페미란 단어를 붙이고 서로 죽자고 물어뜯는 애들은 다 똑같은 애들 아님?
진짜 작가님께서 공부를 하신게 보이네요 웹툰을 볼때마다 감탄합니다..
선생님 조으다. 짜증과 감동 둘다 주신다
그냥 똑같아질게.. 똑같지않고 말로했을땐 안들어먹었잖아.. 왜이제와서 그래
페미 욕하는 게 아니라 양성평등 강조를 위한 회차 아님...? 서로 싸우지 말라고 하는 거잖아 결국 그냥 서로 싸우고 싶은 거겠지 둘 다 똑같아 ㅋㅋ 서로 반 갈라져서 싸우는게 평등인가
많은 어른이 깨닫지 못한 우리나라의 심화된 갈등 부분을 소미가 알려줬네
이게 진정한 사회풍자다
나도 요즘 양성대립 문제가 너무 심해서 궁금해서 학교 수업으로 페미니스트 관련된 수업 듣고있는데 아직 한국 사례까지는 안갔지만 외국에서 일어난 운동들과 현재 우리나라가 오랜기간동안 가부장제였던 것에서 오는 무의식적으로 하고있는 생각과 행동들이 문제가 있다는건 알겠음. 대립해서 싸우는게 아니라 서로 바꾸어나가야 할건 건전하게 바꿔나갔으면 좋겠다. 그리고 레디컬 페미니스트의 뜻이 급진적인게 아니라 근본적인거래 한번 찾아봐
앙~ 상희띠 ㅂㅇㄹ~~
캬 옳은 댓글들 사이에 싫어요 누른 애들은 다 폐미인가?? 즈그글이 멀쩡한 여자들 망신 주는거 모르나? 하긴 알면 쿵쾅 대진 않았겄제 언제쯤 인정하고 받아들이려나~~~ 정신 좀 차리고 삽시다 남녀는 대체 왜 나누는 거여 ㅉ
앙~재앙띠가 만든 사회~
세상의 많은 "소미"들과 아이들 응원 합니다.
웹툰 댓글에서까지 남녀 편 갈라서 싸우고있네..작가님은 그런 의도가 아니였는데 대체 다들 왜 그렇게 사는겁니까?다 자격지심 덩어리들인가?그냥 본인 앞가림이나 잘하면서 남한테 피해주지말고 행복하게들 살아요!!!
페미분들은 배리나님과 같은 외모에 마인드인가요?
소미우는 거 보고 같이 울었다..😢
아니 ㅋㅋ 여기와서 정치이야기 선동이야기 하는애들은 웹툰을보는거냐 커뮤를하는거냐? 마지막 애가 하는말이랑 이번화 주제가 뭔지 이해를 못했음?? 하지말란짓을 똑같이 하고있네 ㅋㅋ
문재앙이 원하는 나라.분열된 나라
페미....참 밥먹고 할 짓 없는 소수의 여자들 참 많네요 쯧쯧
걸러야 될 사람들 1순위 : 일베, 페미
민주당 ooo이 여가부확대한답니다 당선되면 곧 동서로 남여가 나눠사는세상이 올겁니다
진심으로 뉘우치는건데 꼬리자르기라고 편향적 판단을 하네!!뭐냐 저게!!
워딩? 언니 나만 불편해?
세뇌교육한거 잘못한거 맞는데 드디어 깨닫게 되고 이제 잘못했던 일을 되돌리고 고칠 기회랑 능력도 있는데 왜 사직서는 씀..?
ㅋㅋㅋ싫어요가 페미인거 티나
사실 양성평등이라는 것 자체가 편견임..성평등입니다. 저도 제3의성 이런거 인정해주기 싫은데, 그렇다고 합니다.
재미 짱!교육 짱!
작가님이 늘 시대의 불합리한 이슈들을 다루어 주시네요
일은덜하고 돈은똑같이 받아가고싶다라..?
이 자료를 보면 거의 전직종, 전학력에 걸쳐 남성의 근로일수, 정상근로시간과 초과근로시간이 여성보다 많았다. 특히 초과 근로시간은 여성의 2배 가까이 되었다. 따라서 전체 임금 역시 남성이 많을 수 밖에 없었는데, 이를 정상근로시간과 월급여 총액만을 고려하여 정액급여를 정상근로시간으로 나누었을 때의 (즉, 시간당) 여성임금/남성임금을 직접계산하여 표의 맨 오른쪽에 나타내었다.
분쟁의 요소 없이 올바르면서 중립적인 가치를 추구하는 것 크..
한글모르는데 어휘력 미뗬네
너무 기특하다 진짜 이런 사회여야 하는데 참.
자기 생각은 존중받고 이해받길 바라면서 페미는 정신병이라며 싸잡아 비난하는건 정상이고? 혐오가 혐오를 만드는거다 처음부터 김치녀 맘충 무슨녀 무슨녀하면서 비난했던 것들이 여혐이었다고 인정하고 남자들끼리 서로 그러지 말라고 고쳐나갔더라면 이렇게까지 남성들을 혐오하고 비난하진 않았을거다ㅋ 오히려 뭐라하는 여자들 불편충 예민충 만들더니 지들이 당해보니까 많이 불편하긴 한가봄ㅋ그리고 이분법으로 나누고 일반화해서 욕하는게 페미뿐이였을까? 본인들은 지역차별 성차별 노인차별 학생차별 온갖 차별이란 차별은 다해놓고 이삼십대남자들이 비난 받으니까 이제와서 마치 페미만 그러는것처럼 페미탓하는게 너무 웃김ㅋ 본인들이 할땐 농담이고 재미였는데 지들이 당하니까 진지빨면서 달려드는게 너무 우습고 웃김ㅋㅋ 본인들 허물은 못보면서 남 허물 갖고만 욕하는게ㅋ 본인들이 평가하는 입장일땐 그저 재밌었겠지ㅋ 남들 실컷 평가하면서 지들도 평가받을거란 생각은 못했나봄
양성 모두 평등 하려면 그냥 구분을 짓지 않으면됨
훠훠훠..
작가님 진심으로 존경합니다 만화보고 사이다처럼 속이 뻥 뚫렸네요 ㅎㅎ
메갈같이 극단적인 페미가 아닌 자신은 올바른 페미라고?? ㅋㅋㅋㅋ 그럼 이 나라에서 여자들이 불합리한게 뭔데 대체 ㅋㅋ 불합리한게 없는데 그지꺼리를 쳐하니까 정신병 소리를 듣는거다 이번 추석때 가족,친척들 모였을때 얘기해봐라 좋은말 들으면 인정해주마 쯧쯧..
그래도 좋은 길로 갔네요 저 아지매도
오 정말 대한민국이 이렇게 갈라진 게 너무 무섭다..
보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루보이루
매미니즘은 정신병이다
아이고 싶년치 막힌거 다 나왔네!!
대부분 남자는 강하던데 음...물론 약한사람도 있지만 무조건만 안붙이고 생각하면 되려나
초등학생보다 못한 정부네 편가르기 정부
그러니까 이 에피소드에서 특히나 페미라는 단어가 많이 언급되고있는데 저 진짜 페미 뜻 모르거든요?? 저 담임선생님이 페미인거임?
이거 실화 아닌가요?
초등학생한테 논리로 까이는 페미친구들
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ 작가님.. 여기 베댓들 다 이번화가 전해주고 싶은게 뭔지 이해못한것 같아요.. 클낫어요........🤦🤦🤦
그래도 마지막에 좋은일 하고 가네
와 소미 대박이다..마음아파 마지막
진짜 싸우지 좀 말자
👍👍👍👍
편가르기전문 훠훠훠
이건 페미 문제만이 아니라 현 한국사회 전체를 얘기하는 듯 정치 종교 이념의 차이로 서로 헐뜯는 일이 유튜브 댓글만 봐도 널렸음
정상적인 인간들은 아무도 난리 안치고있는데 모든 사람이 난리치고 있는 것처럼 조장해서 여태 난리치고있었던 줄 알고있는 바보들이 참 많다 ㅋ
우와!!정말 지금 대한민국에게.. 꼭 필요한 말이에요... 이분화되지 않고- 서로 다른 생각을 갖는 사람들끼리 쌍 지 않고 공존하는것... 그리고 남녀 처이와 차별을 구별행하는것... 정말 저 양성평등 말들이.. 너무 구구절절 옳아서... 저도 캡쳐해서 아이들에게 가르쳐야겠네요-^^ 작가님!! 감사합니다--- 좋은 웹툰 만들어주셔서.. 진심으로 감사합니다!!
자신과 다르면 물어뜯는거 하지말라잖아 ㅋㅋ 이악물고 물어뜯고들 앉았네
댓글 꼴들이 말이 아니군요첫째 웅앵웅과 오조오억은 남성을 비하하는 단어가 아닌 그저 일상생활에서 사용하던 단어이었습니다 그런데 소수의 남성들이 여초에서 그 단어를 사용한다며 남성비하단어라고 말하였죠 일단 여기서 허점은 두가지 입니다. 오조오억은 남자아이돌을 덕질하는 데에서 파생되었습니다 그리고 여초에서 사용하는 단어들이 남혐용어라면 글쎄요 이에 긍정하는 자들은 말을 할 수있을까요? 만약 여초에서 김치볶음밥에 대한것이 나왔는데 그렇다면 그 단어 또한 남혐용어인가요 생각을 하고 글을 쓰시길 바랍니다 또한 두번째 안ㅅ 선수의 일을 페미들이 주작했다 하는데 이는 거짓입니다 인터넷을 둘러보십시오 그런말을 하는 사람들은 증거가 없더군요ㅎ
와 진짜 그림체도 예쁘고 자막도 재밌네요!
마지막 맞네ㄷㄷ페미들에 빼액질 말한거자너 다지들이 하던거말하네 와 이작가 대단하다
이거지
진짜 별볼일 없는 여자들이 모여 만든 페미집단. 노력은 안하고 해줘해줘만 강요하는 정신병자들 집합소. 능력 있고 예쁜 여자들은 그만큼 노력을 해서 그렇게 된거다. 그런사람들은 차별이 뭐냐. 어딜가나 대우를 받지. 정신병자 페미니스트
페미가 자기의 잘못을 뉘우치다니 웹툰의 세계니까 그럴수 있겠지
나라가 바로가기 위한 길에 대한 방향과 고민을 언론에선 함구하거나 편가르기하고 있고 웹툰에서 제시하고 얘기하는 이런 상황이 참 갑갑하다
나이 많다고 어른 아님 저 아이같은 사람이 어른임
중립적인 사상의 중요성이 이번화가 하고 싶은 말인데 댓글은 뭔가 조금씩 요점을 피해가는 것 같아 슬픔... 지난화에 나왔던 반 가르기처럼 되가는 것 같아🥲
남녀차이와 남녀차별을 구분해야한다 ㄹㅇ 띵언
나와 생각이 다르다고 비꼬고 욕하고 무시하는건 안된다고 생각함
아 소미야 넌 진짜구나
우리나라 보면 페미 관한거는 걍넘기는거 같아
나화진 선생님의 띵언. ' 그렇게 대한민국 전체가 이분화돼 싸우는 그런 사회를 만들고 싶은거 아닙니까?' 듣고 있나 ㅁㅈㅇ
이재명 찍고 외국으로 이민가야지~ㅋ
나와 다르면 적폐로 규정하고 갈등 분열시키는 현 세태를 반영한 듯 하네
애기 말하는 거 보고 울었다 진짜...
솔직히 신석기시대부터 땅에 선긋고 전쟁하던 인간보고 중립을 가르치는건 힘들고, 최소한 옳다 그르다로 싸울일 없는 보편적인것들을 초등학교에서 가르쳤으면 좋겠다.
우리는 페미들의 워딩 같은 단어의 지적허영심을 규탄하는게 아니고 혐오의 뜻을 숨겨 조롱하는것을 비난하는것입니다 페미가 쓰는 단어가 다 문제라고 하는게 아닙니다
단어라는 밀을 워딩으로 쓰네 ㅡㅡ워딩도 페미용어인데 자연스랍게쓰는건 좀그래ㅡㅡ 작가야 수정좀
이런내용 어른들이 더봐야한다. 그래 네 뇨놈들 말하는거야 미꾸라지 놈들아 분탕질하고 사회악들
여기 댓글들을 몇주간 봐온바로는... 여기 사람들은 페미를 엄청 원하는거 같음...이렇게까지 베댓 전반에... 다른 캐릭터 성격 행동 얘기없이 한 사상에 대한 증오만 존재하는 만화댓글창은.. 난생처음봄 ㅇㅇ(다른에피에서도 어느정도 꾸준) 마치 김일성 찬양하는 사람들처럼 한가지 내용만 외치는 걸 보는 느낌... 미국에서 2년간 페미니즘 이렇게 적대시 하는 걸 본적이 없는데 유독 한국들어와서 심하다는 걸 느낌... 내나라지만 좀 이상하긴하다 아니면 웹툰이 아직 매니아문화라서 전수조사에 부적합하거나
6년전 메갈이란 극단주의자들이 문제가 되어 사이트를 폐쇄하였다그러나 그 극단주의자들에 대한 책임을 묻지 않았다 그들은 여자와 아이 그리고 페미니즘의 뒤에 숨어 페미니즘이 평등이라고 믿는 사람들을 선동하고 세뇌하고 지지하고 지원받아 더욱 더 비대한 덩치를 키웠다 페미니즘엔 책임이란것이 없다 손가락질 받으면 난 안그랬어요 난 아니에요 한마디에 용서를 받아온 사회이기에 더더욱 그러하다 손가락질 받은 자들은 더더욱 음지로 가서 자신들의 세력을 부풀리며 자신들의 행위가 탄압받는것이 불평등하다고 외치며 선동한다 그 모습에 대중들이 속아서 손가락질 한 사람들을 차별주의자라고 낙인을 찍는다 이게 현재 대한민국의 모습이다 그리고 그 모습에 흐뭇해 하는것은 중국 북한 일본이다 우리는 페미니즘에 책임이란것을 지워야한다 더이상 공짜로 어린아이들에게 준 사탕에 모든 이가 섞어 다 뽑아내기전에 아이들에게 양치하는 법을 가르쳐야한다 손가락질 하게한 자들이 차별주의자라는것을 알려야한다
결국 아이들에게 너무 진심인 바람에 잘못된 사상을 걸었네..
최고 👍
페미들아 눈에 띄지마라 일단 뺨부터 3대치고 시작할꺼니까 ㅋㅋ
페미가 나라를 어떻게 망치는지 잘 보여주네
김대중 노무현 문재인이 추구하는 대한민국 분열 갈등
차이를 차별로 여기는 꼴페..
실제로 초등학생 3학년이 저정도 생각과 논리를 가지고 있으면, 추후에 차기 대통령 후보로 나왔을때 뽑을꺼같다.
와 초등학교 수업 주제로는 너무나도 어려운 주제인데논란은 살면서 자연히 알게되는거고 오히려 주변에서 편들기 세뇌하게 되면 오히려 더 악효과나지 않을까요? 그리고 담탱이의 갱생이 될까 싶었는데 이게 되네요...
애초에 이제와서 그들과 같아지지말자고 중립을 박겟다고?불과 2년전만해도 그랫음 대부분이 논리로 이야기하려했고 그들이 그기회를 날린거임 괴물을 없애고자 더한 괴물이 되는건 위험하기도하겟지 분명 허나 그괴물을 없애고서도 그들이 괴물인상태로 있을까라고 생각해보셈 지금 남성들이 원하는건 굉장히 단순함 이제 그만하자 이거임 한마디로 여기서 그만두면 우리도 그만둘게 이거라고 목적을 이룬 집단은 스스로 와해하는 경우가많음
같은시기상인데
자꾸 김치녀 운운 한다고하는데 ㅋㅋㅋ 루저남 똥차남은 왜빼고이야기함?
페미이전에 김치녀 운운하며 여혐 개념녀 만들기 검열질 했던거 생각안하나봄 ^^
댓글이 이번 파트 주제인 만큼 양성평등에 초점이 맞춰져 사람들이 댓글을 많이 다는데, '자신의 생각이 우월하다며 남을 멋대로 계도하며 자신의 생각을 강요하고 따르지않으면 멸시와 조롱, 더 나아가 정당성을 인정받기 위해 집단세력을 구축해 공격'이라는 이 문장에서 관계에 대해서, 특히 익명으로 가려진 인터넷 상에서 두드러지게 보이는 편가르기와 선동, 폄하가 모두 이에 포함이 되지 않는가라는 생각이 들었습니다.양성평등 뿐만 아니라 어떠한 논제든지 내 생각과 다른 사람이 있다고 그를 비하하기보다는 그 사람이 주장하는 의도나 이유를 곰곰히 생각하고 만화의 선생처럼 자신의 생각에 취해 일방적인 비난으로 편가르기를 하고있는것이 아닌가라고 한번 쯤 다시 돌아보며 건강한 사고를 하는 사람들이 많아졌으면 하는 바람입니다.
어떻게 된 게 아이가 웬만한 어른들 보다 훨씬 낫냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디만 하겠습니다. 우리나라에 예쁜 페미란 없습니다. 물론 외적인 면에서 상대적으로 매력적인 페미는 있을수 있죠. 하지만, 분명히 말하지만, 그들은 예쁘지 않습니다.
사람들이 페미 페미하는데 그 용어도 듣기 거북한게 과거 봉건사회에서 멸시 받았던 여성의 가치와 여성의 권익을 높이기 위해 해온 페미니스트 양성평등 주의자들의 노력 자체도 싸잡아 욕하고 부정하는 기분이 든다 그들이 없었다면 오늘날 여성의 목소리를 높일 수 있는 날이 오지도 않았을텐데 말이다 페미니스트란 용어 자체가 여성편파적이고 잘못된 시각이라면 올바른 여권운동자들은 양성평등주의자로 불러야 할텐데 영어로 하면 Gender Equality라는 용어 조차도 생소하여 페미니스트라고 흔히 이야기한다 페미니스트를 지지 하다 뭇매를 맞았던 웹툰작가들도 다 그런건 아니지만 과거 페미니스트 자체를 옹호했을뿐 메갈, 페미의 뜻인지도 모르고 지지했던 사람도 있을 것이다 양성평등주의자와 여성평등우월주의자를 구분하는 용어가 있었으면 좋겠다
그리고 출산했을시엔 상근,공익이라는 제도가있음 ㅇㅇ
의무인 국방의 의무를 같이 나눠서하자라고하면 여자는 애낳는다,각종 성범죄는 어떡할것이냐 라고하는데 출산 의무아니잖아? 낳고싶음 낳는거고 싫음 마는거고 성범죄는 여성 막사를 따로지어주면 되는거아님?
애기 7번째 왤케 슬프냐
관심 끄면 ㅈ됌현 정권이 페미니즘 심하고 페미 선언만 하면 장관급 대우 해주는게 현실임
여러분~ 어느 곳이나 쓰레기는 있잖아요~ 일베 메갈 소라넷 워마드 n번방 등등 ㅎㅎ 그런 존재들은 음지의 다크웹에 늘 존재한답니다~~ 여기서 실컷 욕해도 얘네는 신경도 안써요~ 그냥 관심 끄는 게 답입니다
소미 멋있다ㅠㅠ
이게 전교조가 하는 짓거리죠.
분필잡은 손가락이 뭐 같네요
나 오랜만에 보러 왔는데 그 고딩 참교육은 이제 끝난건가
문재앙이 보고 있냐
문재인이 만든 세상ㅉㅉ리재명이 더 가혹하게만든다
성인권센터 라는 곳에서 페미니즘 세뇌 관련자를 찾을 수 있는 증거를 일부 수집하였고 좀 더 증거를 보충수집 하여 관련 기관에 넘긴다고 합니다
정부기관은 말도안돼는 억지 패미 교육자료 말고 차라리 이 웹툰을 보여주는게 지금 골머리싸매는 성별갈등에 조금이나마 환기가 될 것 같아요 제 주변 지인들도 페미로 많이 빠졌는데 다 정신차리고 돌아옴 그땐 너무 부끄러웠다고. .
저 여자애가 말하는게 진짜 평등임.
페미특이쁜여자 sns나 페미싫어하는 유튜버한테 찾아가서 악플달고 고소당하면 평소에 느개비라고 무시하던 아버지한테 쪼르르 달려감ㅋㅋ 그럼 아버지들은 그런 쓰레기들도 딸이라고 딸 위해서 봐달라고 싹싹빔 근데 악플단 페미련들은 반성없이 합의랑 사과 전부 아버지한테 떠넘기고 또 커뮤질중ㅋㅋㅋ
캬...
이 댓글창에서 극히 일부를 제외하면 극단적인 페미니즘에 동의하는 사람은 없는것 같고 중립이냐 반페미냐로 의견이 갈리는데 난 개인적으로 얼마전까지는 중립을 고수했지만 요즘은 생각이 좀 바뀌었습니다. 물론 페미니즘을 주장하는 사람들이 죄다 쓰레기인건 아닙니다. 그런데 현재로서는 국내외를 막론하고 '당신이 페미니즘에 동의하지 않으면 당신은 성차별주의자다.'(영국 팝스타가 실제로 한말)라는 식의 배타적이고 극단적인 페미니즘이 거의 주류가 되어버린 이상 스스로를 '페미니스트' 라고 밝힐거라면 자신이 그러한 집단과는 구분된다는 사실을 명확히 해야 합니다. 그런데 현재 상황을 보면 그다지 극단적이지는 않은 페미니스트들조차 극단주의자들과 선을 그으려는 시도를 하지 않고 있습니다. 오히려 메갈리아를 인정하는 언행까지 보였죠. 정신병자들과 같은 이름아래 묶여있는 이상 스스로 선을 긋지 않으면 같은 취급을 받는걸 억울해하면 안됩니다. 물론 그렇기 때문에 페미를 비판하는 입장에서도 과도한 혐오와 비신사적
권리만 찾고 의무는 찾지않는 그녀들 아기 안낳잖아 ㅋㅋ 출산율이 높으면 몰라 ㅋㅋ
무의미한 싸움이 너무 많은 댓글창임 이번 에피소드는 의견 다르다고 싸우지 말자고 주 주제지 페미를 박멸하자가 주제가 아님 제발 싸울거면 지난엪 가서 싸우삼
제비 먹금합시다 쟤 페미아닌거같아요 걍 컨셉러인듯 ㅋㅋㅋ
페미 하나가 아이디두개로 페미혐오를 여혐으로 프레임씌우려고 하는데 고생한다 참 ㅋㅋㅋ
한남들 군캉스 곧 가야되서 여성들한테 열등감 폭발중.. 난 그동안 자격증따고 여행이나 가야겠따
페미유형)1. 페미 까는걸 여혐, 성별갈등 유발하는 짓으로 몰아감 2. 폐급 뉴스기사 몇줄갖고 세뇌교육 사건이 주작이라고 우김 3. 그냥 남혐글로 분탕질함. 이게 가장 정신병인듯 함
팩트:페미는 역으로 대쉬를해도 거절한다 그리당당하면 난 페미입니다 라고 말하고다니라니까?
페미들 항상말하는 도태남보다도 못해서 할당제에다가~가산점에다가~실기시험도 낮춰줘야하고~ 도태남보다 이리도 모자란데 본인들은 뭐임그럼?
근데 보통 사람이란게 자기가 굉장히 옳은일을하고 당당하면 남들앞에서도 말하지않나? 왜 말들을 안하고다님? 말하면 당연하게도 너네가 싫어하는 한남도 페미 니네 피해다닐거고 상부상조아닌가?
우리 견찰은 원래 사건 수사 종결하겠다는데....
아까 밑에적었던 집안일 발언은 페미들이 남자 돈버는건 여자집안일에 비하면 아무것도 아니다라고 하는 행동을 미러링해본건데 혹시나 기분 나쁘셧던분이 계셧다면 진심으로 사과드리겟습니다
"여자는 집안일을 하고 남자는 바깥일은 한다." 이게 남녀차별이고, "남녀는 평등해야 하지만 여자는 군대 안 가도 괜찮다" 이게 K-페미다
애초에 정상적인사람들은 남녀가어쨋니 군대가어쨋니 페미니 한남이니 그런말조차 안꺼냄 서로다름을 인정하고존중하고살지 서로헐뜯지않음 페미꺼내는새끼들이나 한남꺼내는새끼들이나 둘다인생하자인건똑같음 둘다잘한거없음
사실 굉장히 간단한문제였음 이정도로 안와도될정도로 선이란걸 지켯으면 남자들도 일부공감할건 공감하고 오히려 도와줫을텐데 선을 넘어도 너무넘었고 직접적인 피해를 주기에 남성들이 분개하 시작한거임
일례로 그전과같이 논리와 타이름으로 이들과 대화를 하려했다면 윤지선교수의 논문이 과연 남성혐오로 인정이 됐을거라 생각함?
이제와서 페미와 같은 방식을 택하지말란건 굉장히 웃기다고 생각한다 그전에는 생각이 안나는건가?충분히 논리적으로 이야기도해봣고 타일러도 봣지만 사태가 심각해지면 심각해졋지 완화가 되었나? 그리고 우린 주장에대한 근거도 가져오고 한녀라고 하는대댓글에 페미라고 해야한다는 글까지 적는데 뭐가 페미와 같단말인가
여덟 여가부를 폐지하자
댓글보소.. 오늘도 여혐 풀충전하고 감
선생님도 모두가 평등한 사회를 만들고 싶었던거는 진심이었으니까 제대로된 교육을 할 수 잇는 환경만 존재했다면 좋은 쌤이 됐을수도 있겠네
큰일은 여자가한다면서 왜군대는 안감?국가를 지키는 아주 큰일인데?
근데 큰일은 여자가 한다면서 왜 몰카찾는다고 세금가져가놓고는 찾지도못함?
애들 유치원 학원 어린이집 보내고 설거지, 청소기로 집안일 , 세탁기로 세탁 건조기로 건조하는 힘든집안일 하고싶다~
아 나도 여자들의 고통을 이해하기위해서 여자들이 쉬운일하러나가고 남자들이 힘든 집안일 했으면 좋겟다!
그래서 나화진 책상은 테이프로 붙임?
조광조도 한나라의 국왕에게 초중생들이나 공부하는 도덕서인 소학을 장려했다. 왜그랬을까? 우리 어른들은 아이들도아는 기본도덕을 너무나 많이 잊고 살았기때문이다..
여남이 아니라 가나다순으로보나 표준어로 보나 남녀가 맞습니다. 무식한 여자들 많네 여남 밖에서 쓰면 학교나 직장에서 어케되는지 알지?
멋진 웹툰 이네요
이번 에피소드의 교훈이 "생각이 다르다고 싸우지말자"인것은 다 압니다. 그걸 왜 페미에다 대입을 하려는지 모르겠네요. 서로의 생각이 다르다. 그렇다고 싸루지말자는 뜻은 서로 토론이 가는할 정도로 찬반 의견이 정당해야하는데 지금 현 페미니즘이 하는 건 대체 뭘까요. 남성을 혐오하고 그들의 사이트에선 남성의 성기를 비교하거나 실제 인물을 대상으로 한 '알페스'를 쓰는것들을 자칭 페미라고 한다는데 과연 이게 옳다고 반박가능한 사람이 있긴 할까요? 혐오에 혐오로 대항하지말자는게 너네들 중립충들의 의견 아니였나요? 페미에게 대항하는건 혐오대혐오가 아니라 잘못된걸 바로잡기위한 일침입니다.
일베와 공산당을 이해할 수 없고 사람들이 배척하듯이남성을 일방적으로 혐오하고 벌레취급하며 그걸 정당화 시키는 자칭 "페미니스트"들 또한 우리도 이해를 할 수가 없습니다. 페미세뇌사건도 페미니즘이라는게 나쁜게 아니라고 쳐도 판단력이 부족한 초등학생들에게 강제로 세뇌하고 왕따를 조장했다는 점에서 페미를 떠나서 그건 범죄라는겁니다. 제발 지금 한국의 페미니즘과 해외의 페미니즘을 동일하게 생각하지말아주셨음 하네요. 오히려 지금은 페미니즘이 나올 정도로 여성인권이 낮지않습니다. 그런데도 여성인권이 낮다느니 하면서 여성주의로 가니 남성들의 의견은 무시한체 역차별의 연속인 거죠. 제발 알아먹으셨음 좋겠네요.
근데 요즘 참교육 댓글창 확인하기가 무서워지는게, 너무 페미니스트 박멸하자는 분위기밖에 안느껴짐. 우물 안 개구리처럼 같은 말을 반복하고 주장이 스스로 강해지니까 이게 맞는건가 살짝 불안함. 이번 화의 소미가 자신의 주장을 강압적으로 내세우면서 반대편의 아이들을 비난했다면 소미의 중립에 관한 말이 과연 중립적인걸까? 말은 중립이고 합리적으로 보이지만 비타협적이고 광적이라면 뭐가 다른걸까. 페미를 욕하면서 페미가 하는 짓을 똑같이 하지 말았으면 한다. 그리고 가장 중요한건 자기 세상 바깥의 말을 경청하고 곱씹어보는거. 내가 맞다고 해주는 데서만 놀지 말고 비판을 수용 못하겠다면 어떤 정당한 이유 때문인지를 제발 항상 고민했으면. 내가 작가님의 입장이라면 굉장히 고민이 많을 것 같다. 만화를 통해 전하는 메세지가 댓글창에선 혐오와 불통의 메세지로 바뀌고 그렇게 퍼져나가는 꼴이니. 댓글창에서 페미 반페미 편가르기 하는게 자기들이 페미 욕하는 이유와 똑 닮았단 말임.
여섯째 꼭 기억해야 할거 같네요남녀의 차이와 차별을 구분하자.
애초에 정상인은 페미니즘에 접근도 안하지ㅋㅋㅋ
어른은 어린이가되고 어린이는 어른이 되어가는 사회
애들아 제발 남녀간의 ‘차이’를 인정하자차이와 차별을 구분하자 제발
남자는 혐오하지만 남자세금까지 쪽쪽 뽐아내서 각종여성전용 만드는 페미클라스
아까 페미한마리 페미싫음 탈레반가라던데 니네그 가야하는거아니냐?ㅋㅋㅋㅋ 4대의무vs3대의무인데?
작가님 이번 에피소드 너무 인상적이에요! 혹시 여학교에서 여학생들을 대상으로 성범죄를 저지르고도 별 탈 없이 복직한 남교사 이야기도 다뤄 주실 수 있을까요?? 사이다 필요해요ㅠㅠㅠ
신남성연대 부활 와ㅏㅏㅏㅏㅏ
근데 진짜로 궁금한게 여경, 여군은 왜이렇게 쓸모가 없어요?? 진짜 그냥 여자라서 그런거임?
간첩 레즈 돈때문에 페미하는건 이해라도 하겠는데 거기에 선동당하는 사람들은 어리고 사회경험 없거나 능지처참 자격지심 덩어리가 맞다.
전쟁 안나고 살만하니까 그다음 욕구인 사상 싸움이지 이젠
속이 뻥 뚫리는 만화~ 최고입니다
페미의 원뜻이 나쁜게 아닐텐데 이젠 욕이되었네요ㅠㅠ
나도 여잔데 페미 별로 안좋게 봄 여가부 왜 있는지도 모르겠고 안산 선수숏컷 꼬투리 잡았을때도 어이없었음 근데 그와 마찬가지로 다른 웹툰에서 여성이 지위가 낮았을 시절의 배경묘사 나오면 막 뭐 페미웹툰이라느니 여자들은 다 남자 성범죄자로 본다느니 그런 이상한 잣대 들이대면사 피해망상에 빠진 그런 사람들은 지들이 싫어하는 남혐을 페미랑 똑같이 여혐하는게 아닌가 싶음 그런 사람들은 별루임
만화에서 현 한국식 ㄴㄴ 전세계적인 페미는 잘못되었고 진정성있는 토론을 통해 나아가야한다고말하고있는데 지금 현 페미의 잘못된점을 까니까 편가르기한다고 이러고있네.. 어짜피 만화로 페미들의 무논리가 타파될 것이라고 생각하진 않지만 적어도 진짜 여권신장을 위해 저 선생님같이 노력하는 사람이 있다면 이 만화를 통해 몇몇은 다시 깨닫고 정상적으로 돌아오겠지..
이거 뭐 거의 그알급이네
여자애가 마지막 7번 문장 말한거 아버지가 와서 봤으면 좋았을텐데 아쉽다. 여자애가 좀 힘든 걸 겪어서 그런지 벌써 어른 다됬네 ㅠㅠ
좋게 마무리 됬네 뭐
이번편 굳이 남녀를 나눈말이 아니라고 생각됨이분화 시켜서 싸움 붙이는건 현재 우리나라 어디에도 만연한 문제라고 생각됩니다 가장 보편화 된 정치적 좌 우, 여 야 두가지로만 나뉘어 싸우죠 정치인도 그렇고 국민도 마찬가지 입니다 서로 견제하며 더 나은 입법을 하는 것이 그들의 사명인데 공동된 이득이 아니면 무조건 반대를 하죠 국민도 마찬가지 입니다 자신의 정치 성향과 다르다면 일단 까고 봅니다 댓글만 봐도 쉽게 알수있죠 정치인 이름만 보고, 정당만 보고 국짐이니 재앙이니 하고 있죠 무엇을 어떻게 하는지... 잘한건 잘했다, 잘못한건 잘못했다 어느 정당인지가 판단의 잣대가 되어선 안됩니다 고등 교육 받은 국민들이 왜 유독 정치에선 더 미개해지는지 알수가없어요 이유로는 언론의 영향도 있겠죠 우리나라에 '중립'적인 언론은 없다고 생각해요 특정 사건, 인물만 반복 보도 하는 중립적인 척 하는 언론만 남았죠 똑똑한 사람들 많으니 휩쓸리지 말고 이성적으로 '판단' 해서 나라가 바뀌었음 좋겠습니다
저 선생이 반성하는거만 봐도 페미 상위 0.1프로 아님? 저런 페미가 있기나하나 ㄷㄷ
응 신남연 완벽 부활~ 페미니즘은 죽음만이 치료인 정신병
여름인데 우리교육보호관님들 옷좀 바꿔주세용
이야ㅋㅋㅋ이게 네이버에?ㅋㅋ그 뭐지? 총공 들어오지않나?ㅋㅋㅋㅋ
작가님 이사건 남자들의 주작으로 밝혀졌어요 그것도 꼭 만화에 그려주세용^^♥
꽤나 많은 댓글이 여기서 편가르기를 하고 있네.
페미 까는 게 왜 편가르기 하는거지?범죄자 욕하면 범죄자 vs 일반인으로 편가르기 하는거냐? 그건 좀 아니잖아;
현실의 꼴페미들은 저렇게 반성할 가능성이 1도 없음..ㅋㅋ 극히 이기적이고 자기중심적이고 이익을 위해서라면 사기, 선동, 날조를 집단적으로 저지르는 싸패집단이기 때문에 자기들도 사회에 기생충짓하는걸 충분히 알고 꿀빠는걸 즐기는 폐기물들이기 때문..
웹툰에서는 편 가르지 말자고 하는데댓글은 정반대네...
그래 아이들이 스스로 옳고 그름을 판단 할 수 있을 때까지 선생님은 자기 생각이 어떻든 어느 한 쪽에 서라고 강요하지 않고 최대한 "전달만" 해야지
참 근데 모든 베댓이 정치 이런 거 관련한 댓글이란 게 놀랍고 신기하기도 한다..이런 웹툰이 지금까지 있었던가?..
이런 띵장같은 경우를 봤나
저 여선생 왠지 지금의 문재앙 같지않음?? 사회편가르기 끝판왕이지.
난 남자고 페미니즘에 동의하지 않음.하지만 페미니즘 운동가를 반사회적이고. 못생기고. 아무런 신념도 논리도 없는 바보로 그리는 것에 대해서 할 말이 많다. 어째서 많은 사람들은 페미니스트의 이중성을 지적하면서 정작 본인들이 그들에게 해왔던 모욕적 언사와 혐오. 비하에 대해선 입을 닫고 있는 것인가? 페이스북. 유튜브에서 페미니스트의 만행이랍시고 보여주는 것은 악의적인, 그리고 자극적이게 보이도록 하는 의도를 가지고 편집된 것이며 어떤 것은 정말로 주작인 것도 있었다. 아무 이유없이 정신병자같은 소리를 하는 사람은 없다. 조금만 넓게. 너그러이 생각하면 보이지 않는 것들이 있을 것이다.
페미세뇌교육은 사실 상관없다ㅋ애초에 페미니즘 교육 자체가 사상주입 세뇌교육이거든 멀쩡한 페미니즘 교육은 없다
여가부의 시초
너도예쁜게 좋지라니...ㅋㅋㅋㅋ 너무 철저한 남성입장에서의생각인거같은데.. 이상함을 못느끼는게 더 이상하지않나?
슨상 지가 애 따시키다가 글 잘쓰니까 올려서 자랑하는거임???
근데 공조거부는 ㄹㅇ팩트맞냐?ㅋㅋㅋㅋ
세뇌교육 수사중단 이라는 기사를 퍼오면서 기망행위에 대해 너무 쉽게 생각하는것 같은데 의도적으로 진실을 숨겨 상대방을 착각에 빠지게 하는 행위를 기망행위라 하며 사실의 핵심부분을 속여 가치를 판단하는데 착오를 일으키는 것은 사기죄에 해당할수있습니다이것을 조직적이며 지속적으로 행하는 단체가 있다면 법적인 책임을 염두해 두는것이 좋을것으로 사료됩니다 만약 이것이 사기죄에 해당된다면 10년이하 징역 2000만원 이하의 벌금형에 처하게 됩니다 미국의 공조수사 거부라며 거짓을 날조하고 사법부의 재수사 방침을 고의적으로 누락시키며 특히 미국의 경우 소송의 천국이라는 이름답게 미국이 하지도 않은 일에 대해 국민들을 선동하여 했다고 하는 행위는 국가와 국가간의 신뢰도를 떨어트리는 행위이며 우방국의 정치적 유대감에 큰 손실을 주는 행위라고 할수있습니다
싸우기싫어해서 지아버님 주무시는데드가서 칼대고 인증샷찍고 버스뒷자리에서 칼대고 인증샷찍고 남자들 다죽인다고 마음먹고 나가기 귀찮아서 지할머님 죽이고~
사회안나다는건 페미아님? ㅋㅋㅋ 트위터발 주작글믿고 안산사건 만들어낸건 누구더라~
페미 지네가하는건 조언 남자가 하는건 악플ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 조언으로 사람보고 죽으라합니까~
여자 임금이 남성보다 더 적다며 페미들이 늘 쓰는 단골 용어. 그러나 근속년수, 노동강도, 주당 노동시간(남성 46시간 / 여성 39시간), 기술자격증 유무(기사 +5만/기술사 +10만), 임금협상, 야근.당직.초과.출장수당, 무급 생리휴가 등 임금차이의 원인이 되는 것은 쏙 빼고 단순히 연봉 액수만 가지고 따져 여성계의 대표적인 통계왜곡 사례로 꼽힌다.
그리고 페미민국이 얼마나 여성에게관대한지는 알페스만봐도 보이지않냐? ㅋㅋㅋ 언제까지 실태파악만할건데 그래서 ㅋㅋㅋ
애초에 미국이 거절한이유중에하나가 피의자가 특정되지않아서일수도있지않냐? 명단이안나왓으니까 이름 학교도 모를거고 그런거없이 공조해줫다가 괜히 지네까지 엮이면 골아파지니까?
아니 페미들 기사가자고와서 그러는데 미국에서 애초에 공조를안해줫는데 뭔주작거리고있냐 ㅋㅋㅋ 걔넨 절차도복잡하니까 확실할때 와라 그러는거고 보완 뜻을모르나? 우린 애초에 알페스도 실태파악우선이라해놓고 여태 기사한줄안나오고 사이트도 해외에있기에 미국이 공조안해주는 이상 피해일시.피해사실.피해자를 특정을 못하지 명단이 확보가안돼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니넨 명단없이 피해사실 일시 피해자가 그렇게 쉽게 말할거라생각하냐? 뒷일이 어떻게 될지도모르는데?
모 정치인이 하려하는 법안: 국민재판에서 성범죄에대하여 무죄비율이 높다 그러니 본재판을 들어가기전에 재판참여국민에게 성인지 감수성을 실시하겟다 ?무죄추정의원칙어디감?
사실 페미들도 한남을 너무 사랑해서 페미를 하는거 아닐가
여러분들 패미가 신여성연대라는 채널을 만들었습니다 가서 신고 한번만 눌러주세요 패미집합소입니다 제발 많은 사람이 알길
페미하는 여자는 걸러야지
소미 어딧냐?!
6번 차이와 차별을 구분하는것이 가장 시급합니다. 남여의 차이로인한 여타부대조건들이 다른것을 차별이라고 잘못알고 있는것같아 조금 답답합니다. 물론 남여차별이 100%없다는 말은 아닙니다. 100%없다는건 거의 불가능에 가깝다는건 다 아시잖아요. 차별을하는 소수보다 양성평등에 공감하고, 행동하는 사람들이 대다수라는점을 알았으면 좋겠습니다. 우리들의 자상하신 아빠는 남자고 상냥하고 엄마는 여자고 잘챙겨주는 누나는 여자고 든든한 오빠는 남자고 깜찍하고 귀여운 여동생 장난꾸러기 남동생 이런사람들 모두가 잘 어울어진 사회가 되었으면 좋겠습니다.
웹툰보면 '서로 싸우지 말고 화내지 말자'가 주된 내용인데 이번 에피소드 들어서는 온통 남녀갈등 조장하는 댓글이 베댓이라 불편하고 심지어 이번 편도 계속 그런 내용이네요ㅠㅠ자기가 어느 쪽을 지지하든 너무 극단적으로 생각하고 행동하시는 분들은 자제했음 좋겠어요 진짜..
자꾸 시니어님인데 시어머님으로 읽게 되네요
저런 중립적인 의견 너무 좋다!!극단으로 달리면 안되지
페미한테욕먹음= 매우올바른삶을살고있단증거
페미들도 초등학교좀 보내야겠는걸 초등학생들도 아는걸 걔넨모르자나
솔직히 나는 이 작가님이 ㅈㄴ 대단하다고 생각함테러를 감안하고 올리신거잖음
근데 이분화 되서 싸우는건 비단 젠더갈등에만 국한된 문제도 아니더라. 성 소수자 관련 영상도 보면 아직까지 이분화해서 싸우는게 많던데.. 제발 자기 생각이 남과 다르다고 해서 남에게 내 생각을 강요시키지말고 또 무작정 비하하고 비난하고 화내지 말았으면 좋겠다. 오는말이 고와야 가는말이 곱다고 언성 높이고 화내자마자 상대도 소리커지고 결국은 무논리 천하제일 내 목소리가 제일 커 싸움으로 변질되더라. 그건 결국 혐오와 분노만 남는데.
여기서 지금 이악물고 주작이라고 댓글 쓰는 애들 참 순진하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 교육부에서 학교폭력으로 인해 죽거나 다친 학생의 수가 0이라고 공식 집계해도 (너희가 한겨레 단독기사로 물타기하니 나는 한국일보 단독기사로 그 근거를 제시하겠다. https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2021082020400002185 ) 그대로 믿으며 '거봐 학교폭력은 존재하지 않는 문제라니까' 이럴 듯 ㅋㅋㅋ
작가님 오타있어염!!! 집단 세력이 잡단 세력이라고 오타 났네용가링 (ノ-ㅅ-)ノ
옳게 된 현실반영
화를 낼수밖에 없을정도로 생각이 다르고 받아드리지못하는걸 어떻게 ㅋㅋㅋ서로의 삶의 배경이 극적이거나 사상이 극적이거나 양쪽이 멍청하거나 한쪽이 멍청하거나 하면 ㄹㅇ 답없음 화내지않고 말하기? 얼마나 답답하면 화를 내게 될까? 알잖아 무지. 진짜 머리가 텅 빈거 내가 '무지' 이러는것도 솔직히 내 주제에 무슨이겠지만 내가 살아오면서 확실하게 느낀것중에 하나야 다른 하나를 예로 들면 "사람은 고쳐쓰기 힘들다" 같은 말들이지 왕따에 이유가 있다는말 아실분들은 아실거라 생각합니다 100% 잘못은 아니지만 가해자만의 잘못은 아닌 상황 있잖아 그런 경우는 대부분 한쪽의 무지성함 때문이더라고 주로 그쪽으로
와 현실고증에 박수를 칩니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ [단독] 피의자도, 피해자도 없어서…‘페미니즘 세뇌’ 수사의 전말 (출처 : 한겨레 | 네이버 뉴스) http://naver.me/x4bx5llq / 이제 경찰도 법무부도 미국도 페미들에게 세뇌당했다고 외칠 차례인가?
아니 여러분 페미만 봐야하는 건 아닌 것 같습니다.이번화에서는 '양성평등' 을 주제로 하고 있기도 하고, 우리나라가 페미,여혐을 지지 하는 사람들이 많아요. 남자도,여자도 모두 봐야하는 것 이라 생각합니다.
바로 태세전환을 한다고?????
와 레전드 작품이다
"go down fighting to the end"
에그몬=한남…
이미 처벌대상이였던 딥페이크와 처벌대상이아니던 알페스가 청원에 올라옴 청와대답변 딥페이크:엄중처벌 알페스: 실태파악우선 언제까지 실태파악할래?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2010년대부터 지금까지 가만히있다가 반격하는이유? 가만히있으면 당연히 잘못된 행태를 국가가 바로잡아줄줄 알았지만 국가가 못하기에 우리가 나서겟다 이거지
막말로 그분 인터뷰대로 남자들이 시위에서 일베10계명 외치고 미러링이였다하먼 가만히있었을까?
시위 대표자인 사람이 메갈인 사람 누구? ㅋㅋㅋㅋㅋ
중립은 이렇게 가르쳐야하는거임.... 일베로시작해서 메갈이 정점을 찍고 다시 그에 반대하는 사람들의 의견이 계속 끝도없이 충돌하면서 나타나게된 현상인거같다 현재의 페미라고 하는 메갈들의 사태는.... 좀 제발 지긋지긋하다 그만했음좋겟다....
주제와 무관한 내용은 맞는데, 작가님께 질문 하나 드려도 될까요? 교권국에서도 다루기 힘든 유형은 특수학교 학생(지적장애+분노조절장애인)인가요(물리력 행사야 쉽겠지만, 문제는 그런 유형은 자기 행동이 나쁜 것인지도 못 알아먹는...)?
저 입술은 볼때마다 킹받네;
맞는말을 잘못된 신념을 가지고 있는 캐릭터를 활용해서 페미니즘 자체가 잘못된거라는 의식을 보여주고있는데 작가가 잘못된 지식을 갖고 웹툰을 그리는 예를 잘 보여주는듯.. 또 그거에 틀린점을 알지못하고 무비판적으로 바로 받아들이는게 참..뭔 아직도 페미공화국이란 말이나오는지 .
SD카드 미쳤네 ㅋㅋ
이번화는 꼭 구매를 해야겠네요..
갓갓 웹툰이네페미니즘 실체 까발리기 👍 10점만점드리겠습니다
페미는 여자가 아니다. 제3의 성이다. 남 여 모두를 적으로 만드는
https://m.hani.co.kr/arti/society/society_general/1010801.html?_fr=nv상상속의 페미와 싸우느라 노고가 많으십니다
여기가 참교육 하는곳 맞습니까?
여성부 폐지 청원도 정부는 묵살하네요
애들아 근데 웹툰 처음에 시작할때 설명을 잘보렴 이 이야기는 특정인물 단체 종교 지명사건과는 무관합니다..근데 왜 페미들이 와서 페미니즘 세뇌 주작이라 빼애액함 찔림?페미들이 했다고 말한적없는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노잼이라 한동안 안봤었는데 다시 봐야겠네
17년 전까지는 페미라는 단어도 몰랏는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리가 바라는 것은 싸우자는 것이 아니라 싸움을 피하는 것이었다. 그런데 계속 싸움을 걸어오면 같이 죽는거야.
여기 댓글들을 이해하긴 어렵지만 소미말은 너무 공감된다. 양성평등을 위한답시고 남성,여성 혐오발언을 무의미하게 찍어내 서로 혐오하게 만드는것 같다
ㅇㄴ... 단톡방 저기 들킬거 예상해서 익명으로오픈채팅방? 처럼 한거아녀..? 신상정보 알아낼 수 있나?? 될 수 있음 싹다 적발하면 좋겠네 ㅎㅎ
확실히 순수하게바라보면 싸울일이없어지지
진짜 노에가 있는 사람이면 저게 맞는걸 알겠지ㅋㅋ진짜 네이버 페미코인버리고 칼모자이크안하고 강하게 나가니까 살맛난다ㅋㅋ 페미도 단물다 빠졌나보다 잠잠한거 보니ㅋㅋ 보통 별태러에 도배되고 난리났을텐데ㅋㅋ
와 이건 어디서 많이 보던건데 너무 잘 잡으셧습니다 나라 두쪽으로 쪼개진 느낌이네 작가님 멋있으삼
엥? 이거완전 페미교사 세뇌사건 아니냐?
페미가 연애 안해준다는건 뭔소리냐님들이라면 독극물을 마시고 싶겠음?
제목그대로 참교육이네요 작가님 최고
페미세뇌교육 한남들 주작질로 기사났다 이것들아 작가도 놀아났네 도대체 몇편이나 그린거야? 쪽팔리겟다
차별과 차이틀림과 다름 이해와 인정
아익후 블랙박스로 본 세상
맞지..차이와 차별은 구분해야함ㅠㅠ 이번 올림픽 종목 중 하나도 여자선수들 남자선수들이랑 비교하면 꼴찌라면서 인정 안하더라ㅋㅋ,,
흠냐 웹툰은 재밌는데 베댓 왜이모냥
페미분들 그렇게 깽판치고 있는거에비해서 화력이 많이 낮으시네요
...이상하네 페미니스트는 양성평등을 주장하는 사람들인데 왜 서로 뜻을 왜곡해서 싸우는 거임,,여자가 짱이다 남자는 극혐이다 하는 사람들은 걍 여성우월주의에 찌든거고...;;;
작가님이 속 시원한 사이다 발언들을 잘 해주시네
가해자는 있다는데 정작 피해자나 피해사실이 없다는거 조차가 수사를 진행할수 없다는 건데 진짜 에그몬(lsy4****) 멍청한 소리로 댓 싸지른게 진짜 역겨울 정도다 ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 난리에 청원 30만이 했다는데 왜 피해자나 피해사실이 전혀 안나오는지부터 잘 생각해봐라 피해자나 피해사실이 있다면 30만이 등뒤에서 지지해주는데 왜 없을까?
진정한 폐미니즘은 동등한권리와 의무를 지는거임, 하고싶으면 군대부터 남자랑 똑같이 보내달라고 의무를 지겠다고 먼저하면됨 ㅇㅇ
웹툰의 본 내용은 페미를 까는게 아니라, 올바른 양성평등, 중립적인 사고방식, 편가르고 분열해서 싸우는 것이 잘못됐다고 말하고 있는건데 베댓들 보면 내용을 하나도 이해를 못한 것 같음. 앞서 말한 문제들을 다 보여주고 있다. 베댓들을 자세히 보면 극단적 페미니즘의 잘못된 점을 지적하는건 좋다고 보지만, 거기서 그치지 않고 그 과정에서 은근히 성차별적인 표현을 하고, 페미는 뭐 어쨋다 그성별이 뭐 어쨋다 그성별은 과학이다 등등 편가르기 조장하고 서로 싸우고 있음. 게다가 결국 결론은 특정 정치인을 언급하며 조롱하기까지 함. 문제는 거기서 또 정치싸움을 만들고 있다는거임. 솔직히 말해서 극단적 페미니즘을 매우 반대하고 양성평등을 지지하는 입장에서 봤을때 이 웹툰에 올라온 베댓들 보면 그들이 욕하는 극단적 페미니스트들이랑 뭐가 다른지 모르겠음.. 이 웹툰을 그린 작가님들 입장에선 정말 답답할 것 같다..
https://m.hani.co.kr/arti/society/society_general/1010801.html?_fr=tw#cb예...그렇습니다...
대국민 주작글에 넘어간 대중이나 작가나 또이또이지 뭐
여기 댓글 왜이렇게 자극적인거임? 페미 잘못 지적하는건 좋은데 중간중간에 여성혐오랑 여자우월주의자 남성우월주의자들이 보이네;;
이...이게뭐꼬...
요런 웹툰작가가 있다니! 대한민국의 미래가 참 밝어!!!!
초딩도 아는데
선생님 좋은 분이였구나....
이 세상엔 정치적 개입으로 인해 제대로 된 수사가 진행이 되지도 않은체 묻혀버린 사건이 꽤나 있는 것으로 압니다..이 사건을 어찌 바라보고 받아들일지는 본인들 판단이겠으나.. 적어도 본인에게 유리한 상황을 만들어 가기 위해 선동질은 하지 맙시다.. 팩트만 전달하고 그에 대한 판단은 그 상대방에게 맡기시길여.. 님의 판단을 타인에게 강요치 말아주세요..
그리고 피의자 추정은 가능했고 추정하여 아이피 추적까지 끝마쳐 외국 아이피를 사용했다는 증거를 확보한 것으로 기사에 나와 있어요..피의자가 존재하지 않는게 아니라 특정짓기엔 증거가 부족하다는게 팩트임여.. 피해자는 저도 잘 모르겠구여.. 이건 당사자들 외엔 아무도 알 수가 없는 일이니깐여.. 그들이 왜 경찰수사에 비협조적으로 나온건지.. 위협이나 강요가 있었던건 아닌지.. 아님 페미교사와 합의가 이루어진건지.. 것두 아님 피해자가 처벌을 원치 않고 조용히 넘어가길 원한건지.. 피해자가 존재하지 않았던건지는.. 당사자 외에는 아무도 모를 일이 되어 버린거임.. 승리사건이나 장지연사건 정의연사건처럼여.. 정치적 개입으로 인해 덮여진거 아니냐는 의혹만이 남아 있을 뿐이라구여.. 이젠 이해가 되셨길여..쩝..
자 봅시다..애초에 국민청원을 넣고도 사건조사가 바로 진행이 되지 않았고 지연이 되었었단 사실은 아시져?? 그거 때문에 수많은 의혹이 제기되었단 사실 아시리라 믿습니다.. 그렇게 증거인멸의 시간을 주었고.. 그 덕인지 국내엔 처벌을 할 수 있을만한 증거자료가 남아있지 않았습니다.. 그래서 미국의 공조가 절실했고 검찰과 경찰은 법무부에 도움을 요청합니다.. 즉 정부에게 미국이 공조할 수 있도록 도와달라.. 미국에게 정부적인 차원으로 공조 요청을 해달라 요구합니다.. 그러나 법무부 선에거 짤라 냅니다.. 피해자를 특정지을 수 없다는 명분으로요.. 그럼 여기서 하나의 의문을 가져볼 수 있습니다.. 정부는 이 사건의 진실을 파헤치고자 하는 의지가 있는걸까여?? 아님 없는걸까여?? 정부가 요청한다면 공조수사가 가능할까요 불가할까요.. 곰곰히 한번 생각해보시길여..쩝..
남성분들 여자한테 맨날 까이고 무시당한 화풀이를 왜 여기서 푸시나요..ㅠㅠ 여성들한테 열등감좀 갖지마세요
페미가 연애 안해준다는건 뭔소리냐 역겨운 탐켄치들아 ㅋㅋㅋㅋ 지들이 연애 못하니까 화풀이 하는건 페미특이지 뭐
미국 사법부에 공조 요청을 하려면 정확한 피해자와 피해사실이 있어야하는데 그것조차 없어서 공조요청 거부ㅋ 피의자 특정 못하는거 그렇다 치자 근데 왜 피해자나 피해사실조차 없을까? ^^ 주작이니까 ㅋ 경찰은 검찰을 통해 법무부에 국제 공조수사 요청을 보냈지만, 법무부는 “범죄일시와 피해자, 피해 사실 등이 불명확해 미국과 체결한 공조 요청 요건에 부합하지 않는다”며 보완을 요청했다. 경찰은 지난 6월 초 국내 포털 사이트 등을 압수수색해 지목된 해외 사이트에 접근한 내역을 확인하려 했지만 접속한 기록을 찾을 수 없었다. 피해 사실 또한 확인되지 않았다. 경찰은 웹사이트 내 게시물 작성자의 닉네임 중 경상북도의 한 초등학교 이름이 포함된 것을 확인하고 학교 관계자와 담당 교육청 등을 조사했지만 피해를 받은 학생은 없었다. 교육부나 경찰청 등을 통해 접수된 피해 사례 또한 없었다.
댓글 상태 왜이럼 댓글만 보면 페미가 틀렸다고 나발이고 지들도 똑같아보임
근데 사진을 가로로 찍었는데 세로로 나오누
ㄹㅇ 댓글 수준 보면 진짜 페미가 왜 정신병인지 알것같다ㅋㅋㅋ 일관성 ㅈ도 없고 그냥 지 하고싶은 얘기만함ㅋㅋㅋ웹툰얘기충들은 어디갔누?
왜여기서 정치적발언이 베스트에올라가있는거지? 거슬리네....
이게 맞지남자가 옳다 여자가 옳다 어른이니까 옳다 아이니까 틀리다 할게 아니라 나이 성별 상관없이 옳은게 옳은거지 틀린건 바로잡고 옳은건 이어나가야 진정한 평등의 길로 갈 수 있는듯 페미새끼들 틀렸으니까 바로잡자고
요즘 우리나라 사회모습의 원인이 전교조의 교육때문이죠
내가 최근 봐왔던 예술중 제일 가치있는 작품.
내 말을 오해하는 사람들이 있는거 가튼데..한번 더 말할께여.. 이 사건은 종결된 사건이 아니라 진행중인 사건이라 앞으로 어떤 결과가 나올지 아무도 모름.. 그리고 의혹만 무성하게 남긴체 중단이 되었고.. 명백하게 드러난 사실은 페미니즘 교육을 교육부 허가없이 시행하였단 사실과.. 피의자로 추정되는 자들이 경찰 추적을 피해 해외 사이트를 이용했었던 사실임.. 이는 이 사건이 주작인지 아닌지.. 페미들의 교육과정이 세뇌교육이었는지 아니었는지는.. 이제 당사자 외에는 알 수 없게 되었단 이야기임.. 결론이 나지 않을 진흙탕 싸움 벌이지 말고.. 명백하게 드러난 일로만 옳고 그름을 따지잔 말임.. 모두 이해하셨길 페미분들..
오늘도 댓글보고 남혐 풀충전하고 갑니다^^~
제2의 n번방 가해자 여자라고 찡찡대더니 남자 ㅠㅠ 여가부 폐지 청원해도 여가부 필요하다는 정부의 설명인정못함 안산선수에게 사이버불링 혐오표현써서 전세계에서 망신당함 신남성연대 유튜브 채널 영정 페미니즘 세뇌 주작으로 밝혀짐 페미 백전백승이죠? 하여튼 안티페미들은 주작이 없으면 여혐을 못해요 나도 남페미로 만들어버리는 펨코남들….오조오억번 힘내길 ㅎ
지금 상황에서 배댓들 보니까 안티페미가 정신병인거 다 알겠다 ㅠ 남페미가 되버린 나 칭찬해!ㅎ
댓글을 볼수록 왜 페미가 정신병인지 이해가 됨 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 당연한거 만화로썼는데 보고 사람들이 사이다라고 하는 세상이 좀 코미디네
그래 제발 그만 싸우자 그냥 좀 여러가지 양보하고 잘못된 거 인정하고 살자 제발
피해자가 있는지 없는지 확인조차 못 한다잖아..수사 진행이 안 되니깐.. 자발적으로 수사에 참여하지 않는다고 하여 피해자가 없다고 확언할 수 있다 생각하나?? 당신 주장의 옳음을 주장하고프면 그 논거를 대라구 지발.. 억지만 부리지 말구여..
피해자가 없는데 뭘 더 수사하냐고..... 제발 남자 쪽팔리게 하지말고 댓글 삭제해라
페미를 비난하면 분열 조장하는거라고 비난하더니..기사 하나로 벌떼 같이 달려 들어 물고 뜯는데.. 이보세여 님아..선동질은 작작 합시다.. 팩트를 알리고 그 판단은 상대방에게 맡기세여.. 이 사건은 완료된 사건이 아니라 진행중인 사건이에여.. 사건 종결이 아닌 조사중단이 된 사건이란 말임.. 이 말의 차이를 정말 모름.. 정말 님들도 나처럼 팩트가 궁금한거라면.. 두가지 방법이 있다는거 기억합시다.. 하나는 페미교사가 손해배상 청구를 하는거.. 또 하나는 정권교체 후 새롭게 재수사 하는거.. 어느 쪽을 택하든 님들 맘이지만.. 이대로 묻힌다면 이 사건은 영원히 의혹을 남긴체.. 사람들 입에서 거론될거임..
이 사건이 주작이든 아니든 피해를 받은 아이들이 있을거라는 일말의 의혹이 있다면 대책을 세워야지 그냥 주작으로 몰고가서 나중에 피해받은 학생이 나타난다면 그 책임은 누가 질것인가요? 지금 이 사건이 이렇게 종료 되야 하는게 아니라 대책을 마련해야 옳은겁니다 어른들이라면 마땅이 그런 생각을 해야 옳은것이고요 페미들의 이러한 행각을 보면 아이들을 유충이라고 부르는 이유를 알겠네요
페미니즘 교육이 교육부의 허가를 받고 시행된 것이라면..반드시 교육부의 지침이 있었을 것이며.. 그 지침은 국민에게 공개가 됩니다.. 교육부의 지침 하에 페미니즘 교육을 시행했다는 페미분들아.. 그 지침 어디가면 확인할 수 있나여?? 팩트 체크 해봅시다..
아이 부모의 허락도 없이 교육부의 허가도 없이 교사 임의대로 페미니즘을 교육한거라면..이것만으로도 비난받아 마땅한 일임.. 이건 누구도 부정 못 할 일임.. 어떤 의도로 그런 교육을 시행했든.. 정해진 절차와 규정을 위반했다는건 비난을 넘어 징계처벌까지 가능한 일.. 교육방식에 대해선 아직 명확해진 것이 없으니.. 의혹만이 남아 있으니.. 교육과정을 두고는 비난해서는 안 되겠지만.. 교사가 자기 멋대로 페미니즘 교육을 시킨게 맞다면 사회적 지탄 받아도 마땅한 일임.. 옹호할걸 옹호하셈..
조용해진 댓글창.. 투명해서 웃음이 다 나네요 ^^~
페미니즘의 교육했다는건 증거가 이미 명백함..다만 그 교육과정에 있어 따돌림 같은 방식을 택했느냐가 증거 불충분이라는 것이고.. 그 증거가 불충분한 것도 법무부 수사협조거부로 수사 진행이 되지 않아 제대로 된 수사가 진행될 수 없었다고 기사에 적혀 있잖아.? 피해자 피의자를 특정지을 수 없단 말은 그 수가 다수라 그런 것이고.. 피해를 입었음에도 나서지 않는건 정치판에 끼어들어서 그럴 수도.. 아님 이미 합의가 끝마쳤을 수도.. 아님 따돌림 같은 교육방식을 택하지 않았던 것일 수도 있지.. 지금은 누구라도 그 사실에 대해 명확히 알지 못 하는데.. 단체로 비아냥거리는 이 사람들은 문 생각으로 그런걸까?? 그럼 내가 함 물어보자.. 당신은 이 모든 일이 주작이거나 피해자가 없을거라 확신하는 논거가 무엇인데?? 남의 주장을 비아냥거렸을 땐 그만한 이유가 있었으니 그런거 아냐.. 어디 설명해봐.. 이유라도 들어보자.. 나도 팩트가 궁금하니깐..
뭐지.. 이 반응은??교육부 몰래 페미니즘 교육을 한 것이 마치 정당한 일이냥 떠들어 대는 사람들은 무얼까?? 피의자로 추정되는 사람이 경찰 추적을 피하기 위해 해외 사이트를 이용했다는게 무얼 의미하는 줄 정말 모르나?? 왤케 당당하지?? 아이 부모 허락도 받지 않고 지들 임의대로 남의 아이를 교사 가치관대로 가르키는게 지정신이라 보는 이 사람들은 대체 뭐 하는 사람들일까.? 페미니즘 이외엔 타인의 사상은 존중해 줄 이유가 없다고 생각하나봐??
여초커뮤녀들 잘하고 있어 좀 더 힘을 내!!계속 그러면 많은 사람들이 페미의 민낯을 보고 거르게 만들수 있을거야^^
명확하게 판결나지 않은 사건은 애초에 안 그렸으면 좋았을텐데..
결국은 뭐.. 모티브가 된 사건도 흐지부지되었고, 스토리라인도 무난히 잘 끝난 거 같으니.. 그냥 아직까지는 인터넷 썰을 모티브로 한 사회비판 스토리라 생각하렵니다. 이렇게 메세지를 넣는 것도 쉽진 않다 생각 들고.
여러분 한국국민 모두 페미로 만들어주는 남초커뮤남들 오조오억배 힘내길 덕분에 저도 남페미가 되어버렸답니다 ㅎ
단정은 편견을 갖어온다.
매일 댓글에서 발악하면서 안티페미 양산하는 여초커뮤녀들 화이팅^^
같은 성별이라고 편가르기좀 그만해라 에휴여가부같은 뭐하는지도모르는 부서에서 세금을 그렇게 뜯어가는데 여자들은 세금 안내고사냐? 세금아까워서 없에자는데 고놈의 젠더감수성
피해자가 없는데 어떻게 수사함? 경찰들도 참 불쌍하고 웹툰작가님도 괜히 머쓱해지겠네 차라리 결과 나오는거 보고 그리시지
법무부랑 미국이 왜 거부를 했을까요??🤔🤔흠.. 미국도 합심해서 페미니즘 사상에 물들었나??! n번방 소라넷 가해자들도 찾았던 경찰이 왜 페미교사를 못찾았을까요🤔🤔🤔안되겠다..외신에 제보해서 우리나라 어둠의 페미니나티의 실체를 밝힙시다 신남성연대여러분들!!!자 드가자~
이젠 아예 주작이라고 하네....? 여초커뮤녀들 무섭다 무서워
버젓이 페미교사가 아이들을 대상으로 교육부의 허가도 없이 페미니즘을 교육시켰다는 영상도 돌아다니구만.. 왜 자꾸 이상한 소리만 하심?? 우리 팩트로만 이야기 합시다 좀..
페미 여러분아..선동이 아닌 팩트를 알리고 그 판단은 그 상대방에게 맡깁시다 좀.. 피의자 피해자가 없는게 아니라.. 피의자 피해자를 특정지을 수 없다고 기사에 나와 있잖음.. 즉 법무부의 비협조로 수사가 진행되지 못 하여 증거를 수집하지 못 해 피해자 피의자를 특정지을 수 없다라고 기사에 다 나와 있는데.. 다들 왜 이상한 소리만 해대는거임??
실화기반이라면서요..ㅠ법무부에서도 거부하고 미국에서도 거부한 피해자 피의자없는 사건?? 와..진짜 무섭다ㅠ분명히 실체가있을텐데 전세계와 우리나라가 이렇게 사건을 숨기다니ㅠㅠ알고보면 전세계가 공산주의 아닐까요?ㅠㅠ
초등학생을 대상으로 초등교사가 페미니즘 교육을 교육부 몰래 시행했던건 사실임..다만 그 교육과정에서 따돌림과 같은 일들이 일어났는지에 대한 증거는 불충분.. 피의자가 경찰의 추적을 피하기 위해 해외 사이트를 이용하여.. 미국의 공조가 반드시 필요했으나.. 법무부가 경찰 수사협조를 거부함으로써 피의자 피해자 추정이 불가해져.. 미국의 공조를 받을 수 없게 됨.. 더 이상 수사를 진행할 방법이 없어 일단 수사가 중단이 되었고.. 추후에 새로운 증거자료나 증인이 나오면 수사를 재개한다 함.. 즉 법무부의 수사협조거부로 경찰수사를 제대로 진행조차 하지 못 하다가 수사가 중단이 된 케이스라 함.. 페미교사들이 해외 사이트를 이용했다는 것만 봐도.. 그들은 불법임을 다 알고 행하였다는거 꼭 기억하자구여..
울컥하네요 지금사회는 서로 이해못하면 윽박지르는게 정상이고 옳고그름을 판단하는게 이상한게 돼버렸습니다 다들 느끼는게 많았으면하는 바램이군요
방금 기사 보고 왔는데 이때까지 사실 기반으로 그린 웹툰 아닌가요ㅜㅜ 이게 진짜 있는일이라고 생각하는 어린애들이 많아질까봐 걱정되네요
이 와중에 경찰은 패미교사 수사 종결함 피해자도 가해자도 없다고... ㅋ
남초커뮤남들이 남자망신은 다시키네 쪽팔려… ㅠㅠ 가만히 있으면 반이라도 간다 ㅠㅠ
웹툰얘기 하자고 했던 애들이 하는 말을 보라 결국 어떻게든 또 혐오시작하죠? 페미들은 평등을 외치고 싶은게 아니라 남녀를 분열시켜 페미의 필요성을 어필하고 싶은거임 페미는 양지로 나온 일베일 뿐이다
꼬시다
하여튼 주작이 없으면 여혐을 못하는 남초커뮤남들 광광울겠네 남자망신 멈춰!
페미들 우리보다 성평등 지수높은 아프간으로 추방했음 좋겠다
극락
일베들은 이거보면서 지능 낮은거 또 인증함저기 나온 내용들 페미말고 일베에 대입해도 똑같음ㅋㅋ 조롱,비하에 집단으로 공격등. 그리고 애초에 일베없었음 워마드,메갈도 없었다 온갖 추악한 짓하고 여성 혐오,비하 한거 사실이고 범죄도 많이저지르지 ㅋㅋ그래도 지들은 모름.
하루만에 청원 20만명이넘게 동의했었던 실화 레전드사건 그럼에도 청원게시판 담당자가 승인을 하지않아 한달넘는 시간동안 공개가되지않음 나라의 근간을 흔드는사건임에도 언론과 정부는 묵묵부답 해외사이트 폐쇄 및 증거인멸시간 다주고 수사하는척만함 반면 일게 사이트날조글은 작성하루만에 조사착수 현재 수사당국이 조사하는척만하는사이 성인권센터에서 용의자들및 증거 일부분찾아냄 이게 대한민국현실
이거...그냥 선동된 없는 사건임. 애초에 이 얘기 나온게 야갤이었고 청원까지 등록 되어서 수사 착수했는데 해당 사이트 압수수색하고 범죄자, 피해자, 피해사실도 아무것도 없었고 경상북도 초등학교에서 일어난일라는 게시물까지 확인해서 그 지역 초등학교에 교육청까지 싹다 뒤졌는데 아무데도 없었음. 애초에 야갤에서 선동한 사건이고 종결됨. 한겨레 '[단독] 피의자도, 피해자도 없어서…‘페미니즘 세뇌’ 수사의 전말' 찾아보면 됨.이 작가님도 모르고 선동질에 휘말린것같은데 이건 없는 사건이었다고 확실하게 써야할듯,, 진짜 성별가지고 그만 좀 처 싸워라 진짜 없는 일 만들어내고 경찰에 청원에 아무 상관없는 분란까지 이게 다 뭐하는 짓거리임? 진짜 환멸난다
그냥좀 자기비판부터 시작하고 남을 바라보면 패미들은 사라질듯
나도 이게 처음알았는데 맨마지막에 중립적 사고를 하자고 했는데 이 미친 패미들이 왜 그따구로 행동하는지 궁금해서 찾아봤는데 다른사람말로는 이미 논리가 어긋난 집단은 그 집단의 규모을 유지하기 위해서 그 집단만 이해가능한 말만 싸질러서 공감하고 그 집단을 유지한다고 하는데 이게 맞는말 처럼 보이긴하다 근데 지들도 알면서 잘못된걸 왜 구지 그집단에서만 하는거지 그냥 일반인하고도 공감하고 평화롭게 살면되잖아 이해가 안가네
7번째 생각이 다르다고 화내고 소리치지 말자. 이번화가 말하는 주제가 이건데 베댓은 대부분 이해를 못하네... 극단적인 페미니즘이 문제는 맞는데 사상 검증식으로 페미검증하는거도 똑같이 문제. 극성 페미니스트나 덧글로 우르르 몰려가서 좌표 찍고 욕하러 가는 인터넷 최전선 키보드 워리어도 최전선에 똑같은 차별주의자들
페미 = 정신병
남자인 내가봐도 존나웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미니즘 세뇌? 조작이었대 역시 남자망신은 그냥 한남들이 시키는거 쪽팔려 ㅠ
그러니까,,,,대부분의 사람들은 페미같은거 관심도없고 그냥 "싸우지 마세요" 야
페미세뇌 교사 그 사건 주작 아녔나 아 아닌강
페미들아 여기서 발악해봤자 페미 배척하는 사람 수만 늘어나....ㅋㅋㅋ
서로 사이좋게 지내자싸우지말고~!
암튼 난 간다.. 유튭 보고 급발진해서 남긴 댓이니..오해들 말아라.. 난 페미 시러라하는 일반남성일 뿐이야..
나도 극단적인 페미는 정말 싫어함근데 일부는 연예인 인스타 사진 같은데서 정말 아무 여자나 싸잡아서 페미다 꺼져라 이러던데 이건 조금 문제가 있다고봄
수많은 남혐웹툰에서 잘도 남자 비하하더니..네이버 유일 페미 저격한 웹툰은 못 잡아 먹어 안달인 이유 참 궁금하네.. 왜 남자는 비하해도 되지만.. 페미는 비난하면 안 되는거니?? 문 성역화라도 해야되니??
아니 내이름 상희라고 내가 쓰레기된 기분이야
페미들이 여기서 분탕치는게 그냥 이 웹툰 보던 사람들이 페미 배척하는 계기가 될지도...?
그렇게 편가르기 하지 말라던 댓창이..페미를 비난하면 분열조장러로 몰아가던 댓창이.. 뉴스 기사 하나로 공격적으로 돌변하는 이 반응은 무얼까?? 이래도 페미 비난말고 두들겨 맞기만 하라는 사람이 있을까?? 남자가 약자라 보여야만 남권을 챙길 수 있으니.. 두들겨 맞기만 하라던 사람들 다 어디감?? 그렇게 많던 중립 코스프레는 다 어디 가셨나들??
조용하던 물가에 내가 돌맹이 하나 던진 격인가..조용하던 댓창이 갑자기 난리치는 이 반응은 뭐지..
한국 페미의 주류가 레디컬이며..레디컬 페미니즘은 남혐을 기반으로 하는 사상이다.. 남성은 여성을 억압하는 존재로 여기며 가해자 몰이하는 것이 레디컬인데.. 양성평등은 무슨..
거의 대체로 남성 인기순에 올라있는 웹툰을 보는 평범한 여성으로서, '페미' 라는 말이 부정적인 언어가 된게 너무나 아쉽습니다. '극단적 페미'들의 의견엔 절대적으로 동의하지 않지만, 그들로 인해 훼손된 언어 자체의 의미가 안타까워 댓글을 남겨봅니다...
초등학교에서 페미니즘 교육조차 시행되지 않았다란 말을 하고픈걸까??아님 그 모든걸 주작이었음을 이야기하고픈걸까?? 이미 사건 종결된 일의 진실여부는 이제 아무도 알 수가 없는 일이 되었는데.. 이젠 이 사건을 지들에게 유리하도록 해석하며 선동질하려 난리들이겠군.. 빤히 보인다.. 이젠 페미들이 어찌 할지가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양성평등을 원하는 자가 남긴다는 댓이 후장 타령이다..이게 한국페미들의 실체 아닌가?? 유튭 보다가 욱해서 댓을 남겼더니.. 내 댓에 급발진 해서 페미언냐들 더러운 댓을 남기는구나.. 결국 자기 얼굴에 침뱉는 격인데.. 뭐 다행이라고 생각해야 하나?? 나에게 대놓고 욕설 내뱉는건 아니니..
여성문제와 여성범죄의 심각성을 알리고자 페미들이 선택했던 미러링..페미들은 미러링이란 방법으로 대중의 관심을 끌어 모았고 여성에게 피해의식을 심어 주었다.. 그 피해의식과 여가부의 지원으로 페미는 거대조직으로 성장했으며.. 그 조직은 떼법 청구로 세상을 자신들에게 유리하게 만들어만 간다.. 여성에게만 유리하게 돌아가는 세상.. 뭐 어느 정도는 상관이 읍따.. 여성을 더 배려하는거 크게 문제될거 읍따 본다.. 긍데 이건 정도가 심하지 않나?? 뭐만 하면 성추행범으로 몰고 가는 세상에서.. 여성의 진술 하나로만 처벌이 가능케 해달라 요구하는 페미들.. 그들의 요구 끝은 무엇이고 목적은 무엇일까?? 그들의 요구로 남성의 입지는 작아져만 가고.. 이젠 남성의 목소리도 좀 들어달라.. 같이 좀 살자 소리를 내어도.. 힘으로 짓누르려고만 하는 페미들.. 그들이 바라는 세상은 대체 어떤 세상인걸까?? 난 왜 남자라는 이유로 당하기만 해야 할까?? 왜 그래야만 하는지 누가 좀 알려줘 지발
경북경찰청은 7일 교사 집단으로 추정되는 단체가 학생을 따돌림 시키는 방법 등을 동원해 조직적으로 페미니즘을 세뇌한다는 의혹과 관련해 진행하던 수사를 지난 7월29일 중지했다고 밝혔다. 경찰 관계자는 “국내 포털 사이트를 압수수색하고 해외 공조수사 요청 등을 하며 수사를 진행했지만 피의자를 특정할만한 단서가 없고 피해 또한 확인되지 않아 수사 중지 결정을 내렸다”고 말했다.
이런 웹툰이 필요한 이유가 무얼까??이 나라는 정말 평등한 나라일까?? 아님 기울어진 나라일까?? 길거리에서 첨 보는 여성에게 폭행을 당한 남성.. 그 이유는 그 자녀에게 술을 권했는데 받지 않았다는 이유.. 권한 술을 받지 않았다 하여 폭행을 하고.. 경찰이 오자 성추행범으로 몰아가는 우리의 일상사회.. 이걸 본 여초의 반응은 피해자를 비난한다.. 뭐만 하면 2차 가해라 말하던 그분들이.. 피해자가 남성이라면 돌변하는 이윤 무얼까?? 그리고 왜 그 여성은 술을 권한걸까?? 뭐 술을 권하고 폭행을 한건 개인사이니 알 수가 없는 일이지만.. 니 사건을 보고 피해자를 비난하는 여초의 반응은 우리 사회가 이미 기울졌음을 보여준다 생각한다.. 그래도 여초와 페미가 양성평등을 추구한다 믿고 싶은 사람들.. 난 그 사람들을 도저히 이해할 수가 없다.. 앞으로도 이런 성중립적인 웹툰은 반드시 필요하다 본다.. 아무런 잘못이 없어도 남자라는 이유로 맞고만 있어야 하는 나라.. 이기 나라냐??
소미의 말은 이상적이고도 훌륭하네요. 저런 사회가 당장 될순 없겠지만 아이들이 저런 교육을 받고 자라면 좋겠네요.
주작을 안하면 여혐을 못해요~
이게 재밌긴 한데 미리보기 쿠키 3개나 받을 정도는 아닌것 같음ㅋ
차이와 차별을 구분하자 그랬는 데 양성평등이랍시고 여자라고 연약한 게 아니고 남자라고 강한 게 아니다 하면 차이를 인정하지 않는 게 되는 거 아닌가?
윤모씨 딸 모 지선이 떠오른다
저기 여자얘들 편에 서있는 남자얘의 성기를 자르라
작가님이 보고있는 아이들은 순수합니다아이들의 순수함을 지켜주어야 한다는 것을 다시 상기합니다 우리의 아이들을 유충이라고 하는 저들이 사과와 반성을 하는 날이 반듯이 왔으면 좋겠습니다
설마 남녀차이도 구분못하는 개돼지는 없지?
그분들 이 웹툰보면서 저 교사 표정으로 아니야! 아니야! 하고있을듯 ㅋㅋㅋ
감사하네 요즘도 이런 만화가 있다는게
소미말 다 맞말이고 지극히 정상적인데 사회가 비정상이라 인터넷 보면 스트레스 오짐..
빨갱이들이 내란을 일으킨다
주제는 관심없고 여전히 내가맞고 니가틀리다 싸움하고있는 댓글들ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본도 저 선생님처럼 반성하고 사과하는 모습 보였으면 좋겠네요
자꾸 이 내용 배경된거 허구였다고 벌써부터 작업치는거 봐. 애초에 청원 끝나고도 1달은 있다가 답변했고 그마저도 말도 안되는 선동성 청원에 국민들 흔들렸다는 식으로 가벼운 일로 치부했던 정부가 퍽이나 제대로 조사를 했겠다. 애초에 성인지 감수성이랍시고 뭔 영상 제작까지도 적극적으로 해대면서 국민 세뇌하려는게 이 나란데 제대로 조사나 했겠냐?
작품이나 작가 까던 댓들 다 어디감??불리하다 싶으니 또 댓삭튀??
평등 얘기하던 뉴베뎃 다 내려간거 보이지?애초에 페미들은 평등 얘기하고 싶은게 아니야 페미니즘 필요성만 지키고 싶은거야
페미들 그러면 그렇지 언제까지 쿵쾅되나 지켜봤다평등 얘기하고 싸우지 말자고 한지 4시간도 안되서 또 작품 까는 수준봐라 이래서 페미들이랑은 말이 안통함 평등에 대한 교훈 주는 작품에 보지도 않고 신나서 좌표찍고 테러 하고 사과는 커녕 또 어떻게든 혐오하려는 저 페미들을 보아라 니들이 페미까면 일베라며 너넨 페미가 어떤 집단인지 아직도 감이 안잡히냐? 페미가 무엇에 의해 움직이는지 안보이냐? 페미는 인두겁을쓴 괴물들이다
훠훠
그래도 저 선생은 재활용 되는 쓰레기네
이제 이 웹툰은 언제 쥐도새도 모르게 내려갈지 모릅니다...
완벽한 물귀신 작전이다!
페미들은 원래 뚱뚱한사람이 많나요??
https://www.hani.co.kr/arti/society/society_general/1010801.html작가님이 만화에 사용하신 그 사례. 피해자도 피의자도 없는 허구사건으로 사건 종결났습니다. 조작된 사건을 인용해 특정 사상을 깎아내리는 만화를 그려 수만명이 보는 사이트에 개제한 행위에 대해 책임을 지세요.
여가부를 없애고 교권보호국이 생겨야 하는 이유
웅앵웅은 영화 대사 들리는대로 한거고.. 오조오억은 많다는 의미고 허버허버는 기영이 아닌가요?? 그리고 이 표현들은 방탄도 쓰고 굉장히 많은 분들도 썼던 걸로 기억하는데.. 어원 자체가 남성 혐오 표현이 아닌데 왜 논란이 되는건가요
애초에 그런 일이 없었음 수사시작도 하지 않았을 일이다..수사가 진행되었단 말은 실존은 했었단 사건이란거다.. 단 증거가 부족하여 수사종결로 끝났단 이야기이지.. 그런 일 자체가 없었단 이야기는 아니야.. 수사종결로 끝난 것도 정치적 압박에 의한건지.. 아님 정말 세뇌교육으로까지 볼 만한 것은 아니었는지는 아무도 알 수가 없는거야.. 직접 조사를 한 경찰들 말고는.. 직접 교육을 하거나 교육을 받았던 사람말고는 이제 일반인들은 알 수가 없는 일이 된거지.. 원래 이리 굵직굵직한 사건들은 대개 다 묵히고 만다.. 승리사건처럼 말이다.. 이 사건도 이리 묻히다 대중에게서 잊혀지고 말겠지..쩝..
https://www.youtube.com/watch?v=U6MzMsZS7sg&t=29s. . . 실제 초딩들을 상대로 페미니즘 교육을 한 페미교사는 실존한다.. 물타기 작작하자..
문재앙은 이 웹툰좀 봐야함 편가르기 장본인 인데
이번 화 POTG: 선생님
"양성평등"이란단어 얼마나 좋은단어인가 단지 페미들은 양성평등이란 밑밥일 뿐이고 본목적은 양성평등이 아니라는것이 문제이다50대 50을 만드는것이 목적이 아닌 남성을 혐오하는것 등등이 문제인것이다 노인분들이 나와서 남녀평등을 주장하면 누가 반박을 하겠는가 진정한 남녀평등을 위해 힘쓰는거면 누가 욕을 하겠는가
솔직히 선생 예쁨 ㅇㅈ?
학교폭력 근절을 위하여 학교에 cctv설치 의무화를 요청합니다또한 녹음 또한 입학과 동시에 부모님 동의와 함께 이루워져야한다고 생각합니다 한해에 학교폭력으로 고통 받는 전체 학생중 26%의 학생들을 위해 cctv합법화에 대해 논의 되어야한다고 봅니다 학교폭력을 당하지만 말을 못하고 있는 아이들을 합한다면 피해자는 더 증가할것입니다 또한 많은 학생들이 장래희망으로 선택하는 연예인 이라는 직업 특성상 학교폭력에 민감하여 폭력을 억제시켜 허위 미투로 인한 피해나 실제 폭력을 가담하였는지 정확한 증거물이 될것입니다 거리의 cctv는 범죄의 예방을 위해 더 많은 사생활을 침해하고있습니다 그러나 학교 내부의 범죄에는 취약합니다 유치원 어린이집의 cctv는 합법입니다 촉법소년의 법 개정과 맞물려 필히 진행되어야 한다고 생각합니다 더이상 우리 아이들이 고통받는 것을 외면하여서는 안됩니다
채용택은 천재다 진짜이런 주제를 어떻게 이렇게 풀어내지
https://www.hani.co.kr/arti/society/society_general/1010801.html
페미니즘 정신병
논란은 많을 수 밖에 없는 주제지만 작가님 작품이 잘못됐다고 생각하진 않음🤗🤗🤗 작가님 힘내요
작가님 만화 잘 보고 있어요👍👍👍👍😊👏👏
나 하나도 설득하지 못 하는 논리로..당신은 정말 대단한 일을 하고 있다 생각하나?? 정말 모든 이들을 위한 일이라 생각하나?? 당신들도 잘 알고 있지 않나?? 모두를 위한 일이 아닌 본인의 이권을 위해 당신이 그러구 있다는 것을.. 당신은 당신들의 이권을 위해 목소리를 내는게 정당하고 옳은 일이라 말하면서.. 그 일이 모든 이를 위한 일이라 포장하면서.. 왜 역차별 문제를 꺼내들면.. 그게 이기적인 일이 되고 분열을 조장하는 일이 되어야 하는가?? 여권 운운은 모든 이를 위한 일.. 남권 운운은 분열을 조장하는 일?? 대체 이렇게 구분짓고 달리보는 이윤 무언가?? 일반남성이 대체 당신들에게 문 짓을 그리 했다고.. 이리도 못 살게 구냐 말이다.. 현생에서도 충분이 남자들로부터 대우를 받고 살지 않느냐 말이다.. 그람에도 당신들이 더 편해지자고 남자들을 그리 코너로 몰아 두들겨 패야.. 속이 후련하냐~~~~??
이미 페미조직은 거대해질대로 거대해져..언론기자들을 통해 여론을 조작하기도 하며.. 대중매체를 통해 남혐드라마나 남혐웹툰을 그려낵기도 한다.. 그들은 국민의 혈세를 통해 자신의 이권을 확대시켜 나가기 위해.. 남성들에게 양보와 희생을 강요한다.. 그럼에도 그들은 남성들에게 조용히 해 줄 것을 강요한다.. 역차별 문제를 거론하는 것은 중도에서 벗어난 치우쳐진 생각이라 말한다.. 그람 하나 물어보자.. 당신이 생각하는 중도란 무엇인가?? 남녀가 같이 살아가자.. 남권도 존중해달라는 그 말이 치우쳐진 생각이라 생각이 든다면.. 당신이 생각하는 그 중도란 대체 무엇인가??
여가부가 여성단체를 지원하고..그 여성단체들은 페미들을 길러낸다..그 페미들은 온라인으로 오프라인으로 그들의 이권을 위해 남혐질을 해댄다.. 그 남혐질로 수많은 남성들은 혐오를 받아야 하며 역차별을 견디어 내야 한다.. 이젠 그 정도가 지나치다 생각하고.. 여성에 대한 우대정책은 이만하면 충분하다 생각하여.. 남성의 목소리도 좀 들어달라 소리내면.. 힘으로 찍어 누르려고만 한다.. 세상을 위한 일이니 이 사회를 위한 일이니 참고 견디어내라 한다.. 그럼 하나 물어보다.. 남성들은 대한민국 국민이 아니냐?? 대체 왜 두들겨 맞기만 하고 양보만 해야 하는거냐?? 남성이 강자라서 그렇다고?? 역차별 문제를 입밖으로 꺼내지 말아란 사회적 강요를 받는 자들이 어떻게 강자라 정의할 수 있단 말인가.. 강자 약자란 정의가 무엇인데.. 그걸 대체 누가 정하는건데.. 모든게 당신들 맘대로인가??
진짜 애 앞에서 싸우면 안 됨 애들은 자기 때문에 싸우는 줄 알고 트라우마도 생기는데 애들 앞에서 싸우는 건 진짜 못할 짓임
페미는 정신병입니다
남성에겐 기성세대 눈치나 보라 살라하는게 중도냐??남성에게 여성은 약자이니 배려하고 희생만 하라고 강요하는게 중도냐?? 여성에 대한 배려와 희생은 이만하면 충분하다.. 이젠 남성이 겪는 역차별 문제에도 관심을 가져달라 말하는게 왜 치우쳐친 생각이 되어야만 하는건지 누가 설명 좀..
작가님의 의도는 중도적인 입장을 취하라는거 아니냐..편향적인 사상을 강요하지 말고 다양한 가치와 사상을 존중하라 말하는건데.. 왜 역차별 문제를 거론하는 일이.. 중도적인 입장에서 벗어난다고 말하는거냐?? 중도라는 것이 무엇인데.. 남성 여성 공생을 추구하는 것이 중도이지.. 여성을 위해 남성이 배려하고 희생을 하는 것이 어떻게 중도가 되는 것이냐?? 다 같이 힘든 세상 다 같이 잘 살아보자는 것이 중도 아니냐?? 여성들만 살기 편한 세상이 어떻게 중도적인 입장이 되는건지 누가 설명 좀..
몇몇 댓글들은 아직도 작가님 의도 못 알아차리고 똑같이 행동하네
가끔 워마드와 메갈이나 페미들의 만행이 도가 지나치다 생각하여..새로운 법안을 제기하거나 그런 만행들을 공론화시키는 의원들도 몇몇이 존재하는데... 기성세대는 페미가 남혐러들인걸 모르고 있다?? 페미니즘이 마냥 평등주의를 지향하는 사상인줄 알고 있다?? 여가부에서 한 자리 차지하고.. 여성단체를 이끌고 있는 페미들은 기성세대가 아닌가?? 그들의 지시하에 온라인 페미들이 설쳐대고 있는건데.. 기성세대는 이를 아무 것도 모르고 있는거라고?? 그러니 그런 기성세대를 설득하기 위해서라도.. 남성은 역차별 문제를 거론치 말고 페미들에게 맞기만 하라고?? 선거와 투표를 통해서만 의견을 보이라고?? 페미들은 자신들 이권 지키겠다고 눈 시뻘겋게 뜨고 날마다 설쳐대는데.. 이 사회에서 남성의 입지는 갈수록 줄어만 드는데.. 조용히 쳐맞고만 있으라고?? 내가 대체 왜 그래야 하는건지 누가 설명 좀..
기성세대는 현재 페미들의 과격하고 남혐적인 시위를 정말 모를거라 생각하나??거리에서 그들이 외치는 구호를 단 한번도 들어본 적이 없다고 생각하나?? 뭐 그들이 디지털 문화에 익숙지 못 하여 디지털에서만 활동하는 남혐러에 대해선 잘 모른다 치자.. 그들의 만행이 도가 지나쳐 뉴스로도 보도가 된 적이 있었음에도.. 그들이 세상 일에 관심이 없거나.. 남혐의 문제를 대수롭지 않게 여겨 그들이 모른다 치자.. 온라인 상의 남혐질은 모르다 치더라도.. 왜 오프라인 상의 남혐질도 모를거라 가정하는가?? 누가 봐도 남혐을 상징하는 팜플렛을 손에 들고.. 누가 들어도 남혐을 상징하는 구호를 외치는데.. 기성세대는 아무도 모르고 있다고?? 그렇담 그들은 정치를 할 자격이 없는 이들이 아닌가?? 세상일에 관심이 없고 남성의 일에 관심이 없다는건.. 국민의 일에 관심이 없다는 말 아닌가?? 아님 남성은 대한민국 국민이 아니다 생각하는건가??
당신들은 페미들의 시위를 한번이라도 경험하거나 본 적이 있는가??그들의 시위가 얼마나 과격한지.. 수많은 남혐 팜플렛들을 손에 들며 외치는 그들의 구호를 들어본 적이 있는가?? 그런 과격한 남혐 시위는 허용을 하면서.. 왜 신남성연대와 같은 퍼포먼스적 시위는 비난을 하는가?? 왜 여성은 해도 되는데 남성은 안 되는가 말이다?? 당신들이 그렇게 보는 이윤 정말 무엇이라 생각하나??
페미니즘 교육이 인권을 위하고 약자를 위한 일이라고??대체 그런 논리는 어디서부터 나오는 것이냐?? 당신들 눈에는 남자들이 진정 강자라 보이는가?? 역차별 문제를 겪고도 그걸 입밖으로 꺼내는 일조차 이 사회는 금기시하고 있는데.. 누가 진정 약자라고 보는거냐?? 일반남성과 일반여성은 모두 기득권에 비하면 사회적 약자들이다.. 그러나 여성은 자신들이 경험하는 차별에 대하여 부당하다 얘기할 수도 있고.. 그 부당함에 대한 특혜를 부여받기도 하고.. 남성으로부터 이권을 앗아 오기도 한다.. 그에 비해 남성은 그들이 겪어야 하는 역차별 문제를 입밖으로 꺼내지 말라는 사회적 강요를 받아야 하며.. 여성들에게 이권을 빼앗기고.. 그 부당함에 대한 어떤 보상도 받지 못 한다.. 머리가 달려 있다면 생각이란걸 해보라.. 누가 진정 약자라 생각하나??
초등학교 졸업한지 오래전인데 요즘 초등학교에도 저런 일들이 일어날껄 생각하니까 ㅈ나 섬뜩하다.....개무섭네
이 세상에 존재하는 모든 사회정책들이나 복지정책들은 역차별 문제를 만들어 낸다..그런 역차별 문제는 가볍게만 여기는 사람들.. 역차별 문제를 거론하며 억울하다 이야기하면 조용히 찌그러져라 말하는 사람들.. 그런 사람들이 평등을 논하고 차별을 거론하다는 것이.. 얼마나 모순적인 일인지 그들은 정말 모르고 있을까?? 아님 그들의 이권을 위해 이 세상을 속이려만 드는걸까?? 누가 이중적이고 가식적인 행태를 보이고 있는지 잘 생각해보라.. 그람 답은 쉽게 나온다 본다..
내가 왜 남자라서 겪는 이 부당한 차별을 억울하다고 목소리도 내지 못 해야 하는지..목소리를 내면 왜 기성세대로부터 부당한 차별을 겪으며 짓밟혀야만 하는지.. 남자는 기성세대의 눈치나 보며 역차별을 받아야만 하고.. 여자는 기성세대의 눈치 볼 것 없이 차별을 이야기하고 특혜를 받을 수 있어야 하는건지.. 설명 좀 해주라.. 그람 당신들 말대로 아닥하고 조용히 살아갈게..
지역대학 출신 졸업자가 겪는 취업난 문제는 심각한 사회문제라 말하면서..수도권 출신 졸업자가 겪는 취업난 문제는 왜 가볍다 여기는지 설명 좀 해주라..
거의 나미
비정규직자가 겪는 차별은 심각한 사회문제이고..정규직자와 취준생이 겪는 역차별 문제는 왜 가벼운 문제가 되는건지 누가 설명 좀..
여성이 겪는 차별은 심각한 사회문제인거고..남성이 겪는 역차별 문제는 그냥 짓밟고 무시하면 된다는 논리는 무어냐?? 납득이 가게 설명 좀 해봐..
여성은 약자라 말하고 남성은 강자라 말하면서..남성은 강자이니 약자인 여성을 배려해주어야 한다고 말한다.. 2030세대는 약자라 말하고 기성세대는 강자라 말하면서.. 2030세대는 약자이니 밥그릇 챙기고 싶으면 기성세대의 눈치나 보라 말한다.. 약자와 강자로 구분하는 건 똑같은 논리인데.. 왜 어느 쪽은 약자가 대우받고.. 다른 쪽은 약자이니깐 알아서 기어야 하는거냐? 이거 나만 이해하기 힘드니?? 페미언냐들 나에게 힘을 줘~~~ 내가 이 논리를 이해할 수 있도록~~~
여자나 남자나 이 세상을 살아가는게 힘들다는건 마찬가지인데..지들 좀 편하게 살자고 남자들 때려잡으면서.. 그게 평등을 위한 길이라 한다.. 이런 페미들의 요구에 반대한다고.. 그러다 기득권 눈에 찍혀 니 밥그릇도 못 챙겨묵게 되니.. 기성세대 눈치나 보며 조용히 살라 한다.. 이기 페미들이 말하는 평등한 세상 여성사회의 모습인가?? 힘으로 찍어 누르며 여성에게만 특혜를 부여하는 세상이..
신오오쿠보
그래 갱생하셨네
생물학적으로 남자가 여자보다 강한 건 맞지만 사회적으로 모두 남자가 강하니 여자를 보호해야한다는 말은 틀렸지
남자가 강하고 여자는 약하다 이건 남녀차이로 할건지 차별로 할건지는 참 곤란하다 차별로 말할거면 여경 여군 체력기준을 폐지해야만 하고 격투기도 남성부 여성부 없고 운동팀도 혼성으로 구성해야 함 이게 진짜 맞나?? 이걸 차별이라 하는사람은 일부 여성이 일부 남성보다 강하다고 아니라고 하는데 그 말 하는 본인은? 주변남자보다 강하기에 그런말을 하는것인가?? 하면 그건 또 아니야 고로 이건 차이가 맞다고 봄
신남성연대 채널 정지.. 이거 맞냐? 왕자 채널도 정지 먹었는데? 이거 나라 맞아? 남성을 벌레의 유충 취급하는 이거 나라 맞아?
다들 가서 뉴베뎃을 보라 절반이 중립을 지키자 중립적인 가치를 지키자페미를 극일부로 만들고 페미를 욕하는 사람들을 일베취급하며 조롱하고 지금도 계속 뉴베뎃으로 만들기위해 조직적으로 조작하는 새로운 댓글들을 보라 이런거 조작할시간에 작가님에게 먼저 사과부터 올려라 너희가 테러한것에 사과문부터 너희사이트에 올려라 비웃으면서 작가님도 우리 때문에 조회수 높혔다며 셀프용서 하지말고 진심으로 반성해라 그게 여성인권을 드높히는 일이다 잘못을 반성하고 인정하는것으로 부터 너희들이 말하는 성평등을 이룰수있다는 말이다
문페미련들은 3시간 마다 까야 제맛~!
지령내려온것마냥 페미에게 쓴소리하면 일베취급작가님 테러당할땐 가만히있다가 이제와서 뒷짐지고 싸우지말고 옳은일하자? 가해자 비웃고있는데 셀프 용서 단체로 여론 조작하네 비추 폭탄하면 눈치깔까봐 추천 비추천 야금야금 조절하는것까지 그래놓고 지들 사이트 가서 캡쳐해서 오늘도 여성인권이 올라갔다 니들이 그래서 여성인권이 후퇴하는거야
옳게 된 선생님
싸움 멈춰~✋
별점 100점은 왜 없나요? 이건 교과서에 실어야합니다!!!
논란이 있으면 뭐해 문재앙이 버티는데 제대로된 조사가 이뤄질것같노?
이 웹툰이 ㄹㄱㄴ인건 처음에 아무 인물 단체 종교와 관련이 없습니다여서 페미나 그런애들 아무짓도 못함
ㅉㅉ 여자들 별점테러 하는거봐 니들이 별테해도 월요일 1위 웹툰~~에베베베
ㅂㅇㄹ~
명강의 한판이네요~~
그냥 일베만화 그 이상도 이하도 아닌데? 딱 일베감성이잖아 ㅋㅋ
작가님도 페미 뭐 남혐 여혐 이런거 지적해서 풍자물로 이번 에피소드 잡으신 것 같은데 독자들끼리 싸우면 뭐가 되냐
소미 우는 장면 맘 아프다 ㅠㅠ
그래도 선생이 최소한의 양심 자각은 있었네, 현실에서 보기 드믄데
너무 쉽게 인정하고 착해지네;;
와 중도적 교육의 가르침 남녀라는 잣대의 기준을 없애고 모든정보적가치를 똑같이 누리도록 가르치는 교육이야말로 진정한교육 멋집니다
내가 볼땐 코로나가 이 사태를 악화시킨 거 같다... 왠지 아냐?? 할짓없는 애들이 늘어났거든... 할짓없는 애들이 맨날 집에나 박혀있으니,,, 현실세계를 안살고 인터넷으로 활성하는 커뮤니티가 더욱더 활성화되고 지금 이 사태까지 온거다... 너네가 아무리 인터넷에서 지껄여봤자 너의 현실세계는 바뀌는게 없을거고, 자기계발이나 하는게 인생에 답이야.. 올바른 가치관을 찾고 싶으면 제발 인터넷에서 가치관 운운하면서 찾지말고 현실 세계에서 찾아라.. 실제로 페미라고 지칭하는 애들 현실세계에선 저 선생님처럼 살아남지 못하고, 페미 욕하는 애들도 현실세계에선 갈등조장하기 싫어서 말도 못함 ㅋㅋㅋ 난 둘다 꼴뵈기 싫어....
전교조, 페미 다 죽어 제발
하두 얘기가 많길래 궁금해서 봤는데 이 만화 진짜 악질이네요 얕은 지식과 생각을 가지고 냉철한 정의인척 포장하는거 역겨움 젠더 갈등을 주제로 하는척 어그로 끌면서 페미 비웃을 의도인게 너무 티남 캐릭터를 내세워 자기 생각 날것 그대로를 써내렸네요 작가는 그릴 자유가 있다고 하지만 주제의 경중은 알아야죠 중립적으로 그려냈다고 하기에는 여기 모여있는 남자들 댓글들이 이건 실패작이라고 얘기해주고 있음 사이다니 참교육이니 자극적으로 그리면 다가 아닙니다
페미니즘 정신병! 윤지선 구속! 유튜버에서 양성평등 죽어가는 남성인권을 위해 외치던 남성연대 채널이 어이없는 이유로 폐지 당했습니다 그 뒷배는 누가봐도 그 OO부가 있을겁니다 신남성연대 아프리카 검색 후 자주 와주세요!!
웹툰이라지만 초등학생이 양성평등에 대한 이해가 저토록 정확하다니... 우리 모두 차별과 혐오로 얼룩진 세상을 미래의 아이들에게 물려주지 않기위한 어른이 됩시다.
현실이랑 같누
신남성연대를 지지합니다.
22 컷에 잡단세력 오타
아이들에게 모범이 되는 어른이 되어야겠다는 생각을 깊게 하게되었습니다 지금 한국에 일어나고있는 젠더갈등과 그로인한 싸움이 어린아이들에게 충분히 악영향을 줄 수 있다고 봅니다
페미만 피해도 인생에 절반은 성공임
정신병이 고쳐졌군.
일베나 메갈이나.. 둘 다 한심해 제발 이 웹툰을 본받길
폐미 탈출은 지능 순
어른이 애보다 못하냐
저는 이 웹툰이 수준 높은 작품이라 생각합니다
소미 우는거 진짜 마음 아팠음..
웹툰보고 감명받아서 눈물찔끔했는데 베댓보고 열불터지네..아 플라톤 저딴 개소리한적 없고 이데아 뜻 저거 아닙니다. 선동 제발 그만
여성의 내면적 아름다움을 일평생 본적이 없다라는 말은 여자는 항상 내면적으로 추했다라는 뜻이랑 같은 소린데 이데아 뜻까지 왜곡시키면서 저딴 소리하는게 왜 베댓에 있지? 페미를 까야지 여자까지 싸그리 욕하는게 맞아?ㅋㅋㅋ
페미안엔 여페미 남페미 다 포함되어있고 그런 정신이상자들을 합쳐 페미라 하는데 페미를 비난하면 여성혐오라는 페미들의 말도안되는 프레임은 그냥 한숨만 나옴. 지능 실화냐?
이데아 베댓은 뭔 멍멍이소린지..ㅋㅋㅋㅋ 이데아는 보이는 현실 너머에 있는 원형이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방에도 이데아가 있고 충전기에도 이데아가 있고 그중 가장 최고의 이데아는 좋음의 이데아고요;; 꼭 저렇게 혐오종자 하나씩 끼어든다니까
남혐과 여혐은 똑같지. 하지만 페미혐은 여혐이 아니다. 페미라는 남성차별주의자들을 혐오하는거지
남혐이나 여혐이나 똑~ 같다 ㅋ
7가지 모두 우리에게 부족한 것일지도 모른다. 우리가 망각했었던 것일지도 모른다. 하지만 한가지 희망이 있다면, 저 7가지가 올바른 것이라는걸 우리 모두는 잘 알고있다는 것이다.
흠잡을 곳 없이 완벽했다…
작가님 머리 무지하게 쓰셨네ㅎㅎ 고생하셨습니다양성평등이 중요한게 아니라 결국 평등이 중요한겁니다 성차별이 아니라 차별을 없애야하는거고요
페미는 여성을위한x본인들만을 위한o 정신병자다
ㅋㅋ 페미실체까발리니까 신남연 패쇄 왕자채널 패쇄시키는 아주 공산당다운정부 믓지다 ㅋㅋ웹툰조차 페미는 참 생긴게 ㅋㅋ정상인 보다 뒤떨어지는게 현실반영 99.99%
신남성연대는 터졌고, 차별에 대해 다른 시각에서 얘기하는 단체나 사람이 있으면, 단체와 기관이 결탁해서 한 사람의 입을 막아버립니다. 지금 페미니즘은 일부의 주장이 아님을, 범 국가적으로 움직이고 한쪽의 의견으로 여론을 몰고가고 있음을 분명이 인지해야 합니다.
훈훈하네 ㄷ
그래도 재활용쓰레기라 그나마 다행이군
민감한 주제를 용기있게 그리고 잘 그려주어서 고맙습니다~
베댓마냥 안산선수가 남혐용어를 썼다고 거짓말 하는것도 남녀갈라치기중 하나지. 오조오억의 유래는 아이돌 찬양댓글이고 웅앵웅 유래는 한국영화 음향 비판글과 헐리우드배우의 한글트윗인데 남혐용어라고 거짓말 하면서 안산선수가 남혐용어를 썼다고 몰아가고 있잖아. 또 이렇게 말하면 '유래는 남혐이 아니어도 남혐용어로 변질되었다'고 하는데 오조오억, 웅앵웅 검색해보니까 남혐과 상관없는글에 쓰이는게 대다수고 남혐금지하는곳에서도 쓰이고 있기때문에 그것도 거짓말임. 게다가 웅앵웅이 남혐용어라고 주장하는 논문이 있다고 하는데 그 논문보면 상폐같이 여자비하로 출발한말과 성괴 같이 여자한테 더 많이 쓰이는 비하표현도 남혐용어라고 주장하고 있더라. 한마디로 신뢰성이 없는 논문임. 근데 남녀갈라치기를 하고 자기네 커뮤니티 목소리를 키우기위해 오조오억, 웅앵웅은 남혐용어라고 거짓말을 하고 그런 단어 쓴 사람을 마녀사냥 하며 괴롭히는거지. 야갤, 펨코, 각종 이슈유튜버 등등 아주 악질 집단임.
소미가 진짜 어른이네..기특하다
생각이 다르다고 화내고 소리치지말자.. 이 멘트는 모든 나잇대에 적용이되는 명언인거같네요..
전교조 대차게 까네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아따마 속이 시원하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙 정부가 저런것들 밀어주고 당겨주고 방관하고 돈주고 약주고 로드맵까지 그려주고 은폐엄폐 앞가림 뒷가림 다해주는데 다음정권은 형보수지 찢재명이 유력하다네? 시진핑GSGG 간첩같은 만진당 세상에 이 같은 웹툰이 유일한 빛이라니 참 세상 엿같네
애가 진짜 어른처럼 행동한듯
페미는 질병이다
ㅂㅇㄹ
페미는 정신병이자 사회악이다
그놈의 중립기어가 제일 어렵지 이 사회는 ㅜㅠ
페미들 다 읽지도 않고 신나서 좌표찍고 테러 하고 아직 사과도 안했죠 참?
으휴 한남들 댓글 꼬라지봐라 이러니 페미가 안생기니? ㅉ
뭐야 반성도 할줄알아?
우와…딱 내가 생각하고 지향했던게 아이 입을 통해서 작가님이 전달해주시니까 너무 시원하네요..!! 이게!! 양성평등이지!!!!!!!
옳은편을 들고 남녀 차별이 아닌 차이를 인지하고 나와 생각이 다르다해서 배척하고 화내지 않는다... 이것만 알아도 뭐..지금 상태 해결 가능이지근데 이렇게 맞는 말만 써놔도 안 듣는 사람들은 안 듣지ㅋㅋ 애초에 대부분 사상과 성격이 이상한 사람들이니깐... 눈에 안 들어오고 귀 닫고 사는데 뭐ㅋㅋ
"남자와 여자의 '차이'와 '차별'을 구분하자" 와., , 진짜 이거지...남자와 여자의 차이를 구별못하고 차별만 하면서 남자가 어쩌네 여자가 어쩌네 이러는 원숭이분들에게 진짜 남녀평등이라는게 뭔지 생각하게 만들어야 하는데..하;; 사람이 각자가 다 다르다고는 하지만 차이를 모르고 차별만 아는 원숭이분들 덕분에 저희 나라가 남자와 여자의 차별 의식이 깊게 박혀서 서로가 서로를 미워하게 되는게 아닌지.,.. 이런것은 몇억년이 지나도 사람의 감정과 생각을 조종할수있는 기계가 나오는 것이 아니면 절대 무슨일이 있어도 바꿀수 없는 사회의 모습이 어떻게 보면 하나의 재앙이기도 하죠...
허...페미선생중에 저럴 사람은 장담하는데 단 1명도 없다
남자와 여자는 같고 남자가 더 우월하지도 여자가 더 우월하지도 않습니다 이게 양성평등이란거고 더이상 싸우지좀 맙시다
불리하면 꼬리자르기 시전ㅋㅋㅋ ㄹㅇ 과학ㅋㅋㅋ
그래도 선생이 정신차린건 다행임. 누구는 정신못차리고 자기 아버지 주무시고 계시는데 칼 들이밀고 인증한답시고 정신병자처럼 행동하던데 ㅋㅋㅋ 근데 그게 정상이라고 우김ㅋㅋㅋ ㄹㅇ과학ㅋㅋㅋ
그래도 선생이라고 정신은 있구나
현실 페미는 저 정도로 자기 잘못을 깨닫지 못함 ㅋㅋ 끝까지 눈가리고 귀막고 빼애액 거릴걸? 저기 저 뉘우친 선생을 손절한 진짜 흑막 페미들처럼 말이지
국민들 갈라치기 그리고 지편 불리해질때 꼬리짜르기ㅋㅋㅋ더듬당이 떠오르네요
재인아 보고 있냐
이웹툰은 여가부가 싫어합니다
문재앙이 꼭 봐야하는 웹툰 아니냐?우리가 선하다 우리가 정의다 우리는 항상 옳다 우리의 의견과 이념에 반하는 모든 세력은 적폐, 토착왜구라고 낙인찍는 이나라 대통령이 제일 문제ㅉㅉ
전부 잡아다 무인도에 가둬야 하는데..
메1갈들아 보고있니
모처럼 속시원한 웹툰이 나와서 잘보고 있는데 인기가 좋아서 그런지 댓글로 선동질하는게 제법 보이네... 얘들아 너희가 싸울 대상은 남녀도 노소도 아닌 불의와 불법이지 않나?
약간 정정이 필요한 거 같기는 하네요. 지금 페미니스트들은 올바른 생각에서 출발한 적이 없습니다. 순수악에서 출발했죠.
페미니즘을 비난하는 일이 잘못된 일인걸까??그들의 만행을 알리고 남성의 인권도 존중해달라고 말하는게 잘못된 일인걸까?? 그동안 남혐으로 수많은 사람들에게 피해를 안겨주었던 페미들을 두고.. 비난을 하는 사람과 옹호하는 사람들로 나뉘어지는 이유는 무얼까?? 내 눈엔 페미들은 그저 범죄자들일 뿐인데.. 그들은 대체 왜 페미들을 옹호할까?? 여자이니깐..약자이니깐.. 그들이 그동안 해왔던 만행들이 합리화될 수 있다고 생각하는걸까?? 아님 자신의 이권을 지키기 위해 옹호를 하는걸까?? 대체 언제부터 이 사회에서 여권을 위해 목소리를 내는 일은 정당하고.. 남권을 위해 목소리를 내는 일은 분열을 조장하는 일이라 정의내릴 수 있게 된걸까?? 왜 같은 일을 두고 달리 보고 달리 평가하는걸까?? 나만 의아하고 궁금하나??
같은 여자지만 확실한 건 모든 여자가 페미가 아님을 알아주시길 바래요, 페미는 현실에선 진짜 찾아볼 수도 없고... 그것 때문에 여성 징병제니 뭐니 저도 빡치고 화나네요 ㅠㅠㅠㅠ... 그래도 이번 화로 옳은 성차별과 성존중의 차이를 알아서 좋은 것 같아요, 이번 화야말로 서로의 편견은 없앤 양성평등이라고 봅니다, 좋은 만화 감사해요
??? : 훠훠훠 편가르기는 제 전공입니다?
와..댓에서 맨날 싸우던걸 이걸로 한방에 끝네버리네
책상 원상 복구 완료!!!
한국을 분열의 역사로 표현하는 건 잘못된 거 맞죠. 근데 님들 한번씩은 무슨 무슨 당 굳이 있어야 되나 생각 한두번은 안 해보셨나요? 아님 말고
저 선생 정신 좀 차린건가?
롤에서 우리팀에 페미 두명있었는데 제드한테 펜타킬 따인 썰푼다ㅋㅋㅋ
저여자는 저게 진짜 양성평등이라 생각하고 교육했던거구나......
나화진 : 자 그럼 다음학교를 봐볼까? 재원고등학교 아이들이 깡패라고?ㅋㅋㅋ 그건 또 내가전문이지다음날 (무모드로 날뛰고있는 박모씨) 나화자 : ㅋㅋ 됐다 ㅋㅋㅋ ㅈ됏다
진짜 이런교육 있으면 진심 그교육있는 학교는 패교하는게 미래의 도움을 줄듯
페미탈출은 사망순
대한민국 전체가 이분화돼 싸우는...그런세상이 돼버렸습니다 솔직히 지금 대한민국 좀 무섭다 잘못된 방향으로 나가는게 되돌릴수있을지 걱정됨
옳은게 옳다라는 이 단순한 논리가 인류 역사 중 단 한번도 실행도 실천도 된적 없는 말이고, 대한민국은 지금에 와 극ㅇㅔ 달했지.
와 sd카드 손절 당하니까 정신 차렸나보네 ㅋㅋㅋ
홍
페미가 대깨문이랑 사고 방식이 비슷함
뉴배댓 ㅈㄴ많다
ㅋ..ㅎ
남녀평등한 한국을 만들자고 한 놈들이 페미니 여혐이니 이 짓거리하고 있으니ㅋㅋㅋ
이 웹툰을 보는 남성혐오 페미들은 정신을 좀 차렸으면 좋겠다계속 말을 하지만 페미라는 뜻 가지고 페미 ㅈㄴ싫어, ㅈㄴ 혐오적이야 이런게 아니라 인정을 안하잖아 그거에 대해서 비판을 하는거고 페미에게 문제점을 지적하는것 1. 주장을 하면서 자신의 행동은 되돌아보질않아 2. 자신의 주장만 옳다고만 판단하잖아 첫번째건 모든 사람들이 다 알아 분명히 남성들 우리들 중에서도 잘못한 부분은 있을테지만 이거에 대해서 비판만 하는게 아니라 무시하고 비하하고 혐오하고 성희롱도 하고 이게 페미들이 없애고 싶어하는걸 페미들이 하고 있으면 어떻게 하자는거야 두번째 페미들이 하고 싶은 말 중에서 맞는 말도 있는데 무조건 여성들 위주로만 하고 무조건 자신의 주장의 지적하면 자기 주장이 무조건 맞다는 것 마냥 말하고 그럼 싸움으로 번지고 애초에 우월이라는 단어가 안나오게 행동하고 말을 했으면 싸울 필요가 있었을까? 우리가 무슨 N번방 같은 애들 지켜줘? 나도 그런애들 ㅈㄴ 싫어 그럼 왜 싸우겠냐고
웹툰에서는 "인간은 저마다 다른 가치관을 확립하며 거기엔 우열이 없다"라고 나왔는데 댓글들 보면 페미 까는 욕이 엄청 많음...꼴 보기 싫을 정도로. 일부 페미니스트가 이런 일을 한건데 페미를 싸잡아서 욕하고 일베랑 같다느니 페미가 뭔지도 모르고 무조건 싫어하는 사람들이 너무 많은 듯. 오늘 웹툰 보면서 오히려 자신이 편견을 가지고 있다는 생각은 안 들었을까?
실제로 저렇게 되면 좋겠지...
선생이 아예 폐급이 아니네
천재야.
여섯째 말 진짜 좋은 말이네요. 남녀 차이와 차별을 구별하자. 아니 타고난 차이가 있는데 그걸 어떻게 무시합니까? 지금 극성 페미들 의견 보면 "남성 둘 혹은 여성 둘이서 성관계를 통해 애를 낳을 수 있습니다"와 동급의 말을 함.
저런다고 울면서 뇌우치며 자기 잘못을 반성할 선생은 현실에는 없다... 는게 진정한 문제.
페미니즘이랑 여성우월주의는 다른거 같은데 한국에선 이게 심하게 변질되서 페미=여성우월주의가 되버린듯.. 솔직히 같은 여자지만 한국 페미는 어디서부터 잘못된건지 모를만큼 변질되어있음 페미가 바뀌든지 나라가 바뀌든지 해야지
죄송한데 미친 오리 같아요.. 죄송해요 쌤
아이말 진심 공감ㅜ 남, 여가 함께 해야 가정이 있고 사회가 있는건데...왜 자꾸 싸우냐
저 애가 선생 하자.
아 ㅋㅋ 설마 저런나라가 실제로 있겠냐고 ㅋㅋ 판타지 장르 잖어 ㅋㅋ
자신의 잘못을 인정하고 사상을 내려놓은 저 선생님 조차 페미에는 드문 사람입니다. 아이들을 위한 교사의 논리에 설득되는 저 선생님도 상위 1% 입니다
페미까려고 그린 웹툰이 아니라. 아직도 페미와 한남 운운하는 니들 단체로 까는 웹툰이네. 그걸 이해 못하고 아직도 페미거리면서 댓글 달고 있어?
양성평등의 올바른 가치관을 알려주는것같아 좋은 화였네요.. 최고!
베댓 천주교는 하나님 아니고 하느님인뎅
남성들도 여자=페미 일반화를 해야합니다 이렇게 거울치료를 해야 언론들이 알아주고 여자들도 정신차립니다
저 선생의 유일한 페미와의 차이점. 현실 페미는 여성인권으로 돈처먹으려하지만 저 선생은 저게 진짜로 옳다고 믿고 노력하고 행동함. 그냥 무지한 노력파임.
페미들 보면 우리나라가 여성인권이 낮다는데 한번 아프가니스탄 시원하게 보내고 우리나라 여성인권 안낮다는거좀 알려줘야하나
어른은 나이먹는다고 되는거 아니라는걸 다시 깨달았다..
진짜 참교육만이 진실이다..ㄷㄷ 속이 다 시원하네ㅋㅋ제발 이 웹툰에서처럼 참교육 해주길 바랍니다..
김대중
저 선생님은 나름대로 진심이었구나.
작가님! 진지충이 되려는건 아닌데 중간에 집단세력이 잡단세력으로 오타가 나잇네요 수정바래요!
제발 소미 말이나 듣자... 싸우지말고...
사실상 페미저격 아님?
전교조 폐미들 아이들을 위해서 없애 버려야한다
댓글을 보면 없던 남혐도 생길듯 ㅋㅋㅋㅋ페미제조기=한남
선생님 화끈하시네 ㅋㅋ
사상이라는게 이래서 무서움.. 옳은 것을 추구하다보니 어느 새 선민의식에 젖어서 편가르기하게된다는것..
ㅠㅠ
이 웹툰 진짜 내용 좋다
작가님 차클같은데 나와서 강의좀 해주세요! 젭알
저 아이들은 앞으로 저처럼 다른 생각을 지닌 사람들을 계속 마주치며 살아가겠죠.인간은 자라면서 저마다 다른 가치관을 확립하며 거기에 우열은 없습니다. 그런데 당신의 교육 방식은 자신의 생각이 우월하다며 남을 멋대로 계도하려 하죠. 자신의 생각을 강요하고 따르지 않으면 멸시와 조롱. 더 나아가 정당성을 인정받기 위해 집단세력을 구축해 공격. 이것을 방해하려는 이들이 또 세력을 구축해서 공격... 그렇게 대한민국 전체가 이분화돼 싸우는 그런 사회를 만들고 싶은 겁니까?
요번화 내용이 훌륭해서 지렸습니다. 댓글창에서 편가르기하는꼴 보면서 늘 했던 생각이네요
휴..저선생 끝까지 안봣으면 페미라고할뻔 휴...
소미가 말 진짜 잘해준다 정말 7가지 다 공감한다!!!
양성평등 반박불가..
페미니스트들의 갈라치기.ㅁㅈㅇ의갈라치기.사상그대로인듯
크
진짜 작가님 표정 감정선 전개 각 에피소드 그 에피소드에 포함된 현실적인 갈등과 올바른 마무리.. 진짜 너무 완벽하고 좋은 웹툰 같아요
왜 눈물이 날라 하냐... 갈등과 혐오가 만연한 세상에 살고 있어서 그런가 울컥한다..
차이와 차별의 구분이 제일 중요함. 이걸 잘못 주입하면 여성의 여성성이 없어지고 남자와 남자 흉내내는 여자들의 세상이 되어버림.
진짜 ㄹㅇ로 차별이랑 차이를 구분할줄 알아야함...
웹툰에서 배우고 가네요..화내지 말기!
이거지
소미야 네가 정치하자
꼴페미 여기서는 지네 트위터에서만 이기지ㅋㅋ
"대한민국 전체가 이분화되어 싸우는 그런 사회를 만들고 싶은 겁니까" 이번 편에서 지금 사회의 가장 큰 문제점을 지적해주셨네요 조금이라도. 서로를 포용하는 사회는 언제쯤 올 수 있을지.. 그저 허황된 희망인지
천재냐?
어우 속이다 후련하노
우리 모두 7번 수칙을 준수하는 댓글 달기를 합시다!!
아이들 교과서에 철수와 영희에게 각각 사과 4개 3개를 주었다라고만해도 여자라서 3개줬다. 여성인권을 무시하는 교과서다. 영희에게 사과해라 라고 글싸지를 애들이 페미임.근데 영희에게 4개줬다고 뭐라하면 1개차이가지고 누가보면 엄청난건줄, 이러니까 한남이지. 여자한테 1개더준게 그렇게 아까우셨어요? 이런소리하는 애들이 페미임. 근데 여기서 철수가 여자고, 영희가 남자라고 얘기하면?? 상상하던 지옥문이 다시 열림
뭔 배댓에 신남성연대 광고가 있음? 신남성연대 대표 남성인권운동이라치고 소규모집회에서 따라다니고 소란피우면서 콘텐츠만들고 장사하는 사람인데, 배댓보니까 여기 사람들 각나오네; 에휴 ㅂㅂ
아이의 말이 제일 맞는듯 우리는 무언가 나쁘다 생각하면 그걸 없애려 싸우기만 할뿐 싸움을 막을 생각이 없음.나도 페미니스트는 옳지않다 생각하지만 적어도 다른사람들은 자기만의 판단을 내릴수있게 나혼자만 싫어함, 근데도 각종 sns나 미디어에 갑자기 페미예기하고 싸움조장하고 그게과연 페미를 싫어해서 하는 행동임? 오히려 잘 모르건 사람들까지 페미에 관련하게 만들고 알리고 불편하게 만드는짓임 각종 언론이나 미디어에 페미릐 진실 같은거 퍼트리고 높은사람들까지 섭외하면 사람들이 페미를 싫어할순 있겠지 그러나 싸움을 막지는 못해 대한민국 땅을 남과 북으로 나눈것처럼 이 좁디좁은땅에서 18 X도아닌이유로 2등분해서 나눠야겠냐 난 솔직히 주변사람이 페미아니면 X도상관없는데
이거 보고 페미 없어지면 좋겠다
이야 저 아이야 말로 진정한 '성인'이다
이런게 웹툰이라니....이건 도덕 교과 과정이다
이번화는 페미니스트가 봐야되는 것 같네
페미는 왜 존재하는거냐? 민주당이 만든 괴물이다
학생입니다. 진심 남혐, 여혐, 남녀차별, 역차별 없어져서 제가 어른이 되었을 때는 더욱 나은 사회에서 살 수 있게 되면 좋겠네요…정말 의미있는 화였어요…
이번 선생님은 인성이 착해지셨네 본성이 원래나쁘지안았어서그런가?
원래 페미니즘은 여성의 권리및 인권을 "평등"하게한다는게 핵심인데 우리나라 페미들은 남성을 혐오하고 여성우월주의를 주장하는 변질된녀ㄴ들밖에없다는거임ㅋㅋㅋ
'양성평등'뿐만 아니라 제 삼의 성에 대해서도 생각하는 '성평등'도 한 번씩 생각해주셨으면 하네요
베댓들 기가 찬다... 이러니까 반페미가 일베 소리를 듣지. 이대남들아 니들은 지금 사회적 약자야. 니들도 알고 있잖아. 본인이 느끼기엔 스스로가 약자인데 사회에서 그걸 안 받아들여주니까 빡친 거 아냐?근데 사회로부터 약자로 대우받고 싶으면 좀 약자답게 굴어. 니들은 객관적으로 약자인데 왜 행동은 누구보다 강자처럼 하니? 사회 자체에 남자는 강자고 여자는 약자라는 편견도 있는데 니들이 그런 식으로 행동하니까 더욱이 사회가 니들을 강자로 보지. 폐쇄적인 집단을 형성하고 약자들을 괴롭히는 강자가 뭐다? 일베다. 약자는 약자답게 굴어라. 남자들이 자존심을 버려야 이 싸움에서 최종적으로 승리할 수 있다.
그림천재 표정이 살아있어
교육용 웹툰으로 홍보해도 될 듯하다
주작을 못하면 남혐을 못하쥬
진짜...저 선생은 지금이라도 정신을 차려서 다행이다...
몸은 아이 이지만 생각이랑 성격은 어른보다 좋다
선생님 정신 차렸으면 바세린좀 발라줘요
한국 페미는 절대적으로 전체적으로 죄다 정신이 불순하고 온전치 못하다. 이유를 모르겟다면 한번 페미를 찾아서 말이라도 걸어봐라. 오로지 한국 남자들 편에서 생각해보고 대화 해보면 본인의 정신이 망가져가는것을 느낄것이다
실제로 이런 일이 있었다고? 진짜 최악이네
안쳐맞는 것들이 까부네...그깟 글 몇자 항의하는 따위의 생각이나 갖으면서 난 맞으면서 배운다.빰을 맞어봐 주먹으로그리고 나서 불평등하네 어쩌네 말해봐라
급호감ㅋㅋㅋ
사이다. 편한건 여자라고 무시하냐~ 나도 끼워줘. .. 힘들고 어려운건 여자니까 봐줘요..
실제로 일어난 일입니다
페미니즘은 아프간 가서 한 달 정도 외치고 살아 돌아오면 인정해줄게. 갈 용기 없으면 짜져라
갓웹툰
본인이 믿는 가치가, 신념이, 커뮤니티가 옳은지 아는 법은 당당히 얘기할 수 있느냐임
말을 할때도 신중하게 하는게 맞는건데 모든 사람이 오랫동안 볼 수 있는 댓글창에 함부러 자신의 생각을 적는건 뭘까.사람인지라 머릿속에서 온갖 개같은 생각들이 지나갈때가 많음.지나친 피해의식이라던가 혐오 등.말로도 못할 생각들을 글로 적는건 참 문제가 많은 것 같다.말보다도 글이 더 무거운데 자신의 신상이 나타나지 않는다고 함부로 댓글을 써대는게 요즘 자주 일어나는 싸움과 혐오의 원인인것 같다.자신의 머리밖으로 꺼낼 필요 없는 말들인데.일단 모두가 입을 좀 닫고 생각을 좀 해본다면 이런류의 혐오나 싸움은 일어나지 않을텐데.일단 생각해보고 말하는건 어떨까....
페미는정신병이다 애들아
얘들아 그만좀해..
* 실화에 기반
팩트는 페미들도 한남은 안만나줌 ㅋㅋ.. 남자는 연애하기 하늘에 별따기~
저런게 진짜 교육..참교육이다..
중립하면 늘 양쪽에서 방관이라며 욕먹었던게 온라인속 사람들의 분위기였는데 그런식으로 갈라서다보니 다들 지쳐버린건지 다시 조금씩 휩쓸리지 않고 자리잡고있는게 보인다 중립적인 가치 라는 말을 이 웹툰에서 언급해준게 너무 반가웠음
신남성연대 정지 먹었습니다. 정지 풀릴 때 까지 하루 빨리 복귀할길 바랍니다
판타지네.. 현실은 바뀔리가 없지
반페미=페미이 주장은 이미 댓글로 다 들어난다 지들이 잘 알리고 있어
페미 저런 여성우월주의는 진정한 페미가 아니다 진정한 페미는 여자,남자를 동등하게 대하는것 그걸 원하는것 어떤 한쪽이 우월하지 않고 같은 우리 모두가 같은 사람이란것 그렇게 대해달라 하는 단체를 페미라고 한다. 제대로 알자.
나도 캡쳐하고싶은데 저거
작품이 나타내고자 하는것이 양성평등인데 페미들이 다 보지도 않고 신나서 좌표찍고 테러를 자행하는 저 자칭 양성평등주의자들의 민낯이 들어났다 사과가 여성인권추락이라며 어떻게든 논점을 흐리며 사과를 회피하려는 책임감 없는 페미니즘의 문제점이 다시한번 드러났다 이것이 페미니즘이다 페미니즘은 틀렸다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
니들 자꾸 페미 놀리고 비아냥 거리면 페미니스트 대통령님께 혼난다!!
페미 입장도 잘 알겠지만 너무 극단적으로 치우치지 않았으면..
보이루
헐 ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 여성들은 여성에 대한 배려를 권리로남녀의 차이를 차별로 착각하며 살아 간지 오래입니다.
페미들이 신나서 좌표찍고 테러를 자행한것에 대한 사과를 왜 안할까?사과하는것이 여성인권을 추락시키는것이라고 세뇌받은 걸까? 작가님이 말하고자 한것이 양성평등인데 자칭 양성평등주의자들의 민낯이 드러나 부끄러운가보다
페미들 다 꺼지고 정상인들끼리 행복하게 살자
세뇌당한게 풀린거지 ㅋㅋ 맨날 한쪽 얘기만 듣다가 다른쪽 얘기 들었는데 맞는 말이니까 ㅋㅋㅋㅋ 이게 페미 뿐만아니라 그냥 극 우 극 좌 둘 다 해당하는 말임
ㅘ 선생님 아이들을 잔심으로 좋아하고 응원하고 옳은 길로 가길 바랬네.. 근데 그 옳은 길이 정말 엃은 길인지 확인만 안 했을 뿐..
그래 제발 싸우지말자 제발
정작 남자든. 여자든. 정상인은 가만히 있고 잘 살고 있는데. 갑자기 극 일부가 지글끼리 발광징 하면서 으겍으겍 거림
한국은 페미가 현재 저일을 하고있고 여성가족부의 거대한 예산으로 자금적으로 서포팅중이다 이에 관한 유튜브 영상을 올리면 정부에서 계정을 폭파시킨다
근데 다들 웹툰 안본건가? 그만 싸우고 옳은 일을 하자는데 다 싸우고있음 ㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다
페미랑 싸우는 것이 페미랑 똑같이 미개하고 한심하다라고 하는 사람들은 드디어 페미가 미개하고 한심한 사상이란것에 눈을 뜨게 된겁니다페미들이 이런말을 하니 정말 자랑스럽네요
어 이거 완전?
페미는 폐기물보다 못한 존재다
이게 양성평증이지요
ㄷㄷ
그만싸워 남성연대 랑 페미들아 여기서 싸우지말고 딴데가서 싸워그냥 내가보기엔 태극기부대랑 남성연대랑 페미들이랑 다 똑같보여 저 웹툰에서 초등학생이 말하는것좀 보고 생각좀해라 좀 답답이들아
네이버 웹툰 노잼에 역겨워서 안봤는데 이 훌륭한 작품때문에 다시볼까 생각중
평등이란 무조건 같게가 아니라 다른건 다르게 같은건 같게 대하는게 평등이다.. 생각의 틀림이 아니라 다름을 인정하는것. 거기서 출발하는거야. 여성인권신장 동의해. 필요하지. 하지만 그게 목적이 아닌 구실이 되어버린게 현실 아니냐...
저렇게 반성이라도 했음 싶은데....저 인간들은 안그런다는거...
"또한명의 페미의 지능을 높여 일반인으로 만들었습니다"
이진 페미나 반페미나 똑같음 저기 베댓의 사람들도 선동꾼들일뿐이고 자기 주장과 다르다하면 자신의 적이라면서 몰아가기 바쁜 페미와 똑같은 짓을 하는 내로남불 짐승들일 뿐이야 그래서 정상인들은 저 모든 양쪽 둘 다 처형당하라고 빌고 있어 안 그러면 세상이 저 둘 때문에 더 더러워질 것이 뻔하니깐말이야. 페미도, 반페미도 싹 다 조져지는 그런 세상이 오길 바람
이거처럼 사상은 학생들이 스스로 옳다고 생각하는 방향으로 찾아나가는 것이지 세뇌시켜서는 안된다. 본인이 우파라고 우파사상을 강요해선 안되며 좌파사상 역시 강요해선 안된다. 그게 페미니즘이든 뭐든 교육은 있는 그대로, 중립적으로 가르쳐 학생이 원하는 방향으로 가야함.
그래도 이 쌤운 그나마 괜찮다
출산율이고 나발이고 다 개나 준다음에 우리 모두 비트코인 하면서 주사위 굴리기로 인생을 정해보는건 어떤가요?
당장 학생 때 배우지 않나?상대주의는 좋으나 보편주의를 훼손하는 극단적 상대주의는 지양해야 한다는걸 식인과 같은 수준이라 생각한다 절대 이해해서도 받아들여서도 안된다 또한 배우지 않아도 당연한 상식 수준의 개념 아닌가? 페미니즘은 보편주의를 강력하게 훼손하는 쓰레기 같은 사이비 종교이다 사상이라 말하기도 어렵고 북한의 세뇌와 비슷한 수준의 사이비 종교다 나라를 두개로 분열시키며 언제나 싸우게 만든다 항상 불편해하고 세상을 각박하게 만든다 국가의 사회적 자본을 파괴시키며 국가 경쟁력을 저하시킨다 그렇게 싸움이 좋다면 실제로 내전을 벌여라 합법적으로 페미니즘을 끝내게
유튜브에서 혐오발언을 배워온다라는 말.....아직도 유튜버 보겸은 윤지선교수때문에 보이루로 싸우고 있다. 제발 정신나간 극성페미들은 한사람의 인생망치기를 멈춰라
여성의당... 김주희...
저 애가 어른이 아니라 작가가 어른이지
애기 저런 환경속에서 쥥말 올곧게 컷네 ㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅜ
페미 자체가 나쁜게 아닙니다. 페미든 반페미든 상대방을 무조건적으로 이해없이 몰아세우는 것...우리가 바로 세워야할 부분 입니다.
인간은 책임을 지기때문에 존엄한것이다.
저 선생또한 피해자 인것 같군요 얼마나 쇠뇌당했으면 지가 뭔짓을 하는지도 모르고 있다가 교권국오고 아이의 바른말을 듣고 쇠뇌가 풀린듯.
동문회에서 저런 유사한 경험이 있어서 공감되네.
머지? 폐미정신병자들은 저렇게 순순히 안받아들이는데ㅋㅋㅋ 겁나 순화했네ㅋㅋ
베댓에 있는 저거... 저것도 웹툰처럼 조직적으로 행해지는 폭력에 조직을 구축해서 대항하려는 거 아닌가? 현실으로 웹툰을 또보여주네;
댓글 왤케 적음??
페미들은 다 보지도 않고 신나서 좌표찍고 별점 테러한것에대해 양심이있으면 사과를 해야합니다 작가님이 양성평등에 대해 얘기하고있는데 자칭 양성평등주의자란 것들이 아직도 정신못차리고 목소리를 드높히네요 사과하면 여성인권이 떨어지는것도아닌데 말이죠 그냥 평등이란 달콤한 말에 숨어 여성우월주의를 외쳤다는것을 스스로 밝히고있네요
저꼬맹이가 민줘당과 문가놈보다 정치 잘하겄다
내용 떠나서 재밌음
그래도 큰일을 한번하고 가나보군요
양성평등이 아니라 성평등 입니다.
애초에 생각이 있으면메갈짓을 했겠어?
크음....저 선생....내가 아는 문xx이랑 하는 짓이 닮은거같은데..
워갈메머드들은 들으라너희들이 그동안 흘린 땀과 육수는 누구를 위한것인가 여기 너희들뒤에 숨어서 사료를 받아먹던 페미들을 보아라 이제 너희를 사회악이라며 자신들과 분리해달라 하는 페미들을 보아라 너희들이 싸워 얻어낸 전리품만 쏙 가져간채로 너희를 쫓아내려한다 너희는 대체 누구를 위해 땀과 육수를 흘렸는가 너희가 시위를 할때 동조하고 같은 목소리를 내던 저 페미들을 보아라 이제 그들이 너희를 대신해 그 자리에 오를것이다 너희의 실패를 본받아 더 치밀하고 은밀하게 암약하여 남성인척하여 여성을 혐오하고 여성인척 남성을 혐오하여 페미니즘의 필요성을 강조할것이다 워갈메머드들이여 너희는 틀렸다 너희는 도태되었다 사냥이 끝나고 식탁에 오를일만 남았다 너희를 양분삼아 너희가 한번도 보지 못한 양지로 나가려하고있다 너희가 이런꼴 보려고 페미니즘을 외쳤는가 페미니즘은 질투와 혐오에서 파생되었거늘 워갈메머드들이여 각성하라 여성우월주의를 다시한번 외쳐라 저 고고한 페미들에게 자리를 내주지 말아라
남자는 페미니스트 못해요 한국의 페미니스트들이 그렇게 외쳤어요 본인들이 하는 인권운동에 남자들이 끼면 그것도 나중에는 남자덕분에 가능했다 라고 꼬투리 잡힌다면서 남자는 한명도 빠짐없이 모조리 적으로 돌려야된다고 메갈리아, 워마드에서 스스로 얘기했어요 메갈, 워마드는 페미가 아니라고요? 설마 그럴리가요... 혜화역이나 해일 시위 등 페미니즘 시위활동에 있던 사람들은 하나같이 입을모아 외쳤어요 '우리가 메갈이다!' 라고
메갈은 죽도록 패줘야해 여성혐오가 아닌 페미혐오다
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
꿀꿀 꾸에에엑 하는 소리가 들리는구먼ㅋㅋ
자 이제 여자들도 군대가자^^
만화지만 이렇게 재미뿐만 아니라 유익하다니요진심으로 응원합니다
작가님은 양성평등의 아름다움을 보여주려하는데페미들은 다 보지도 않고 별점테러와 댓글 분탕질을 4주동안 자행했습니다 자신들의 세뇌에 빠져 아직까지도 허우적 대네요 자신들이 했던 행위가 이제는 부끄러울만도 할텐데 아직도 인정을 못하네요 인정을 하게 되면 여성인원이 내려간다고 착각을 하고있는것같네요
꼴페미와 페미를 구분 짓지마세요착한일베 나쁜일베 따로 있나요? 꼴페미사가 머리에 꼴페미라고 써붙히고 다니나요? 메갈이 문제라고 해서 메갈사이트를 폐쇄할때 책임을 진 워걸메머드들이있었나요? 그냥 바퀴벌레마냥 사사삭 하고 페미들 뒤로 여성들 뒤로 초중고 학생들 뒤로 숨어버렸죠 페미니즘엔 책임이 없습니다 그렇기 때문에 질투와 혐오를 일삼죠 그리고 시간이 흘러 음지에서 세뇌교육을 시켜 세력을 비대하게 불리고 다시 양지로 나온 저들을 보십시오 참전용사 비하 군인비하 여성혐오 남성혐오 독립운동가 비하 좌표찍고 여론조작 국회의원 문자테러 국민청원 선동 불법거리시위 피해자 2차가해및 조롱 이런 말도안되는 행위가 한집단에서 나오게된 이유가 치우지 않고 덮어두었기 때문입니다 리버럴 레디컬 페미니즘 둘다 양성평등을 외치지 않아요 메갈사태를 격고 또 구분 지으면 꼴페미들은 음지에서 또 세력을 불려 대한민국을 혼란시키려 들겁니다 페미의 이미지는 페미가 만든것입니다 더이상 페미를 구분짓지 마세요
여기 댓글 수준는 저 여학생보다 한참 후지네. 편가르고 싸우는 선생님편 애들하고 수준이 같누. 난 남자지만 여성인권필요하다고 생각한다. 반대로 남성인권도 필요하다. 즉, 양성평등인권이 필요한 것이지, 나랑 다르다고 페미라고 편갈라 구분짓고 적대시하는게 무슨 도움이 될까? 페미니스트의 뜻을 왜곡하지 말자. 그냥 소수의 여성우월주의자들이다.
작가의 의도를 독자들은 아직까지 정확하게 이해하지 못 하고 있다.
저 사이트가 dc같은건가
남여란 단어에 왜 남이 먼저인거죠? 성차별 아닌가요??이럴줄안았는데 다행이네 ㅋㅋㅋ
폐미들아 기회는 있다.
Wein//왜 남혐단어가 되었는지가 아니라 남혐단어로 시작했는데요 오조오억, 웅앵웅,허버허버 등 그런것들은 여초카페에서 남자친구, 남자 혐오글에서 처음 나왔던 단어고 손모양은 메갈 심벌을 보세요 뭔 되도 않는 소리 쳐 하고 있어
여성의당 메갈 선봉장인 사람 카톡공개되고 일개당원 취급. 꼬리자르기도 똑같네요. 얄팍한 우정의 페미님들♡
그래 제발 양성평등합시다. 작가님 의도대로. 신나서 여성운동 전체를 비하하지말고. 정신 똑바로 좀 차려요들 ㅎㅎ
양성평등이 아니라 양성갈등혐오를 조장하고 사회분열 조장시키는 꼴패미들은 반드시 뿌리까지 뽑아내야 한다
팩트-이번 충북에서 잡힌 북한 간첩들 남녀 갈라치기 지령 받았었음
웹툰에서 이런 훌륭히 공감되는 글귀를 보나디.. 작가님 감동입니다. 감사합니다.
애들은 아는데 나이먹은 노페미들은 모르는것들이 오늘 적나라하게 나오네요ㅋㅋㅋ
메갈, 워마드는 망한지 오래 됨 페미 본진은 여성시대, 쭉빵이며 쭉빵은 페미들끼리 쪼개져서 따로 카페 만들었지만 그래도 페미 투성 여성시대 회원수 80만 한국 20대, 30대 여성수 650만 여자만 인증 해서 가입하는 폐쇠적인 사이트인데 최소 1/10 20,30대 여성은 페미라는거
이게 정상적인 사람이 말하는 양성평등이다 정신병 걸린 페미들아
아 시원하다 사이다 웹툰
페미 거르는 꿀팁-핸드폰 어플 확인하기사진찍자, 뭐 찾아보자 등 변명거리를 마련해 [다음 카페]어플이 있는지 확인하자 요즘 대규모로 활성화 된 카페는 네이버다 다음은 유행탄지 오래 되었음 다음카페에서 여자들이 할만한 카페? 여성시대, 쭉빵이 끝 여성시대, 쭉빵?? 페미 본거지임 페이지마다 페미관련 남혐글이고 동조하는 댓글밖에 없다 팁 검색용이다 뭐다 하는 벌레들 있는데 믿ㅈ마라 그정도로 남혐글애 노출되면 세뇌 안당하는게 이상한거다
통-쾌
독재를 할때... 가장 먼저 하는게.. 갈라치기다... 얼토당토 않는걸로 시작하지 않는다.. 중국도 야동단속한다며 인터넷 검열시작했다.. 문재인도 https차단질 했지..이유는 야동단속.. 지금 현재 정부차원 유튜브 삭제요청이 5만건이 넘는다.. 김주희 남혐 노인혐오 그리고 여성단체 커넥션 까발린 신남연 바로 채널영구정지 먹었다.. 독재는 저렇게 갈라치기로 시작해서 조금씩 조금씩 자신들 반대하는 세력들을 없애는거다...
페미 탈출은 지능순이지만사람은 고쳐쓰는게 아니라더라 지금의 페미는 박멸이 답이다
원래 옛날 예능보면 남자도까고 여자도까고 그랬음 그냥 인간이 웃기고 나쁜직하면 그걸 소제로 사용한거였음 보통 남자는 단순해서 그냥 웃고 넘기는데 일부 공감능력이 뛰어난 그들이 그런게 불편해지기 시작함 그러면서 삶이 퍽퍽해지니깐 여자만 차별받았고 받고 있다고 느끼면서 나다면서 시작한게 지금문제
현실은 유튜브 신남연 채널 영구정지... G같은 페미민국
만화라서 엄청 순화됐네 현실적인 스토리로 가면 팩폭에 열받은 양상희는 나화진을 폭행하기 시작함 나화진이 방어하면 양상희는 자기몸에 털끝만큼만 닿아도 너는 성추행이다, 네가 뱉은 말들은 성희롱이다 빽빽거리면서 드러누움 경찰이 각종 증거를 확보하여 양상희를 폭행으로 입건하면 여초언니들 혜화역에 모여서 양상희를 석방하고 나화진을 처벌하라, 대통령 재기하라, 여경비율을 90%로 하라며 시위함
나도 저 애한테 배우고간다.
차이와 차별의 개념부터 알고 평등을 지껄였으면 참 좋을텐데
어떤 년도 맘카페에 가입해서 졸라 좌편향 문재앙 지지자로 활동하더니만 쫒꾹의 드러난 사실도 왜곡과 거짓이라고 우기는 년이 있었는데... 무조건 좌 아니면 우로 몰아부치는 편가르기. 결국은 회사내에서 하는 짓이 직원간 분열하게 만들더니 육아휴직으로 2년째 쉬는 중. 그 년은 절대 직장으로 돌아오지 못하지. 낙인이 찍혔으니
어떻게 웹툰이 더 잘 가르치냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든 페미는 시작은 똑같다. 은연중에 이루어지는 사소한 차별을 개선하자. 다들 취지는좋아. 하지만? 점점 그 차별을 개선하는 것을 넘어 우월주위 사상으로 변질된다. 전 세계의 페미들은 다 똑같다. 다들시작은 좋지만 이상하게 변질된다. 한국도 예외가 아닌게 양성평등을 넘어서 여성 우월주위로 바뀌는 중이고 정말 억지스럽다. 여성 우월주의 레디컬 페미니스트들이 판치면 결국에 피해를 보는건 정상적 사고를 가진 여성들이고 저들에 의해 양성 평등은 커녕 편가르기로 인해 남녀 모두 피해를 보는 제로섬 게임이 된다.
웹툰은 읽고 댓글 다는 거냐...
여자의 인권이 신장된것은 여성의 참정권이 주어져야 한다고 의식이 성장한 때부터임
역통수 오진다 ㅋㅋㅋ
작가님 고생이 많습니다.
중립충 여러분 우리가 진짜 죽일 적은 페미가 아니라 저들이 범죄를 저질러도 눈감아주는 정부와 안산숏컷같이 말도 안되는 남성혐오를 부추기고 국민들 우롱하는 정부입니다. 제발4년간 문재인이 한짓 좀 봐주세요. 국정농단은 애기로 보일 수준으로 나라를 쑥대밭으로 만들었는데 어떻게 이렇게 조용합니까?걍 싸우지 말고 조용히 살면 안되나 대부분 중립여러분 생각이죠 물론 그게 가장 이상적이지만 현실이 그렇지 않은데 안싸우면 해결되겠지?? 너무 오만하고 무책임한 말입니다. 페미,민주당은 의견이 다른 수준이 아니라 사상자체가 문제입니다. 당장 차별금지법,언론중재법,주민자치기본법 부터 유튜브 규제 압도적 1위,방송에서 아이돌 외모 규제, 정치방역 같은 공산독재국가에서 시행하는 일을 우리나라가 아무렇지 않게 시행하는데 국정농단에는 그렇게 분노한 사람들이 나라를 공산주의화 시키는데 어떻게 이렇게 무심할수가 있지......
이건 여자 남자 싸움이 아님페미 남자 싸움도 아니야.... 이건 비정상인과 정상인의 싸움이야!
그래, 예나 지금이나 전세계를 막론하고 과거에는 여성들이 하대받고 남성중심적이었던 것이 펙트야. 그런데 웹툰에서 나왔듯 여성과 남성을 차별하는건 나쁜거지만, 차이는 인정해야해. 과거엔 여성들이 적극적으로 활동할 수 있는 무대가 아니었기에 그래서 두각 될 수 없었던 시대적 환경이었음은 이해해. 그래서 위대한 위인들이나 개혁적인 분야에 잘 보이지 않는 것도 그런 분야에 발을 들여놓는것조차 허락되지 않았기 때문이었겠지. 관심도 자연히 없을수밖에 없었을테고. 그러나 흑인들의 인권회복처럼 여성인권 회복운동이 과거에도 없었던 것은 아니야. 그래서 이제는 여성들이 비하받고 하대받아왔던 것들에 대한 억울함에 대해 충분히 공감하고 개선되어야 한다고 생각은해. 페미니즘이란 여성과 남성의 차별을 극복하고 회복하여 평등한 가치관으로써의 회복을 추구하는 사상인데, 문제는 우리나라에 들어와 변질된 이 사상이 이제는 여성이 권리인줄 알고 과하다 못해 "너희도 당해봐"식이 된다는게 문제란거야.
이거지 이거야..
서로 의견이 다르다고 소리치고 싸우지 않기. 페미에만 해당되는 말이 아니라, 아이와 어른, 위에 나온것처럼 부부에도 해당되는 말이죠. 저 아이에게 너무 많은 점을 배우네요.
2020 올해의 시자성어 아시타비나는 맞고 너는 틀리다
ㅋㅋㅋㅋ 손절 당했넼ㅋㅋㅋ
가장 공감하는건 마지막 서로 의견이 다르다고 소리치고 싸우지 않기이다. 페미는 극혐하는게 당연하지만 발언 조금 잘못한 사람들한테 서로 특정 커뮤니티 언급하면서 욕하고 비난하고 그만 좀 싸우자..
베댓 겁나많네
저 어린아이님에게 나는 정말 배울점이 많다. 고개숙여 인사할 마음이 있음. 어른과 아이를 나누는거 또한 차별이다. 물리적인 영향으로서 보호를 하는것이지 무조건 보호하는차원에서 어른들의 말이 다 맞는게 아니다. 여성과 남성 또한 마찬가지로 서로가 물리적으로 어려운건 어쩔수 없고 받아 들여야하며 존중을 해야한다. 우리가 살아가야 할 사회의 그림은 분쟁이 아니라 서로간의 존중의 사회다.
머리깊숙히 페미에 쩔여있는사람이 단 한순간에 개화할수가 있다고? 너무 SF아니여???
페미니즘이 애초에 여성주의라는 뜻이라서 만약에 자신이 페미라고 주장하는 사람이 차이와 차별을 구별할 줄 알고 정말로 평등을 주장한다면 그건 페미 한 단어로만 표현하기는 부족한거임
중간에 윤지선 저격 좋았다? 유튜브 발언 따라한다고?보겸이 그렇게 아니라고 해명해왔던 보이루가 보X+하이루인 여혐단어이고 남자는 관음충이고 남자아이들은 관음유충이다라는 논문을 그냥 내보내? 심지어 보이루가 보X+하이루다 라는게 페미카페에서 시작됐다는데 사실이 아닌걸 바탕으로 나라의 절반을 벌레로 비하하는 논문을 그냥 내보낸다고?
이번화는 좀 감동이였다
중립충 여러분 우리가 진짜 죽일 적은 페미가 아니라 저들이 범죄를 저질러도 눈감아주는 정부와 안산숏컷같이 말도 안되는 남성혐오를 부추기고 국민들 우롱하는 정부입니다. 제발4년간 문재인이 한짓 좀 봐주세요. 국정농단은 애기로 보일 수준으로 나라를 쑥대밭으로 만들었는데 어떻게 이렇게 조용합니까?걍 싸우지 말고 조용히 살면 안되나 대부분 중립여러분 생각이죠 물론 그게 가장 이상적이지만 현실이 그렇지 않은데 안싸우면 해결되겠지?? 너무 오만하고 무책임한 말입니다. 페미,민주당은 의견이 다른 수준이 아니라 사상자체가 문제입니다. 당장 차별금지법,언론중재법,주민자치기본법 부터 유튜브 규제 압도적 1위,방송에서 아이돌 외모 규제, 정치방역 같은 공산독재국가에서 시행하는 일을 우리나라가 아무렇지 않게 시행하는데 국정농단에는 그렇게 분노한 사람들이 나라를 공산주의화 시키는데 어떻게 이렇게 무심할수가 있지......
실화라는게 더무섭다
남자와 여자는 엄연히 다른 차이가 있고 이것이 서로간의 차별로 이어져서는 안됩니다. 여자는 여자편 남자는 남자편이아닌, 하나의 인간으로서 함께 공존하는 사회가 되길 바랍니다.
남녀가 나뉘어져 다투는게 보기 싫다면..이미 답은 나와 있다.. 여가부 폐지..
잘못을 반성하는 모습이 보기 좋습니다Sd카드를 보아 참 잘했어요 도장을 찍어주겠습니다 ㅋㅋㅋ 진짜 잘못을 반성해서 다행이다 허무감을 시게 얼마나 느꼈으면 바로 사직서 제출하고 역통수 치나 웃프네
보는내내 온몸에 소름이 돋았다...
저건 폐미잖아
소미 너무 이쁘게 잘자랐네 기특하다
이미 페미의 실체는 여성우월주의의 극단적인사상이라는 실체는 알만하사람은 다암 그래서 현실에서 페미한다고하면 ㅂ신 취급이거나 일베랑 동급취급당함 넷상에서나 패악질 부리지 지들도 ㅂ신취급받는다는거 다 알아서 현실에선 잘티안냄
문제가 지금 신 남성연대 채널을 유튜브가 날렸어요내용은 뻑가님 유튜브가면 볼수있습니다
중립충 여러분 우리가 진짜 죽일 적은 페미가 아니라 저들이 범죄를 저질러도 눈감아주는 정부와 안산숏컷같이 말도 안되는 남성혐오를 부추기고 국민들 우롱하는 정부입니다. 제발4년간 문재인이 한짓 좀 봐주세요. 국정농단은 애기로 보일 수준으로 나라를 쑥대밭으로 만들었는데 어떻게 이렇게 조용합니까?
이거..ㅍㅁ 저격하는거 같은데 겁나 사이다네ㅋㅋㅋㅋ
응?? 이거 실사화 된건가요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 좀 달라졌나...
속이 뻥~~~~~!!
아오 페미들이 나라 망친다 진짜
ㅎㅎㅎ
쟤네들은 왜 더러울까
꼬리 자르기가 아니라 꼬리가 잘렸네
페미는 시민들을 분열시킬려는 누군가의 계획이 틀림 없다
이 웹튠은 빠른시일내에 드라마로 제작 되어야 합니다. 각 드라마 제작하는 피디님들은 얼른 작가님과 협의를......
만신!
저기 나오는 대사가 진짜 평소에 생각하는것과 똑같다 웹툰 댓글 처음 달아보는데 작가님 좋은 작품 감사합니다 응원해요!
페미아욱.
이게 진짜 참교육이라 생각해서 올리는 거고 동의하는 사람 많다는 거임? 물론 저 교사가 모든걸 잘했다는 건 아닌데 진짜 우리나라 성인지교육 심각하다 심각해 물어뜯고 싸우러 온게 아니라 내 의견 적은거임 시비ㄴ
세탁 가능 👎세탁 불가능 👍
오늘도 목숨걸고 올려주신거 감사합니다
여성가족부, 여성의당,각종여성단체들 다 사라져야함. 남녀 평등을 위한게 아닌. 남녀 갈등 조장으로 자기들 이득을 취하는 더러운 페미들임.
남녀를 가르는 편향성 좌우를 가르는 편향성 무엇이 옳다고 단언할수 없는데 모두가 옳다고 말하고 있다무엇이 옳은것인가 또 무엇이 잘못된 것인가
그냥 군더더기 없이 완벽 그자체네... 그저 빛...
페미를 화력 ㅈ도없네 ㅋㅋ
본인 여잔데 주변에 페미 얼마나 있을지 무서워서 페미 싫다고 당당하게 말하지도 못하고 다님 ㅠ 온라인에서만 키보드 두드리지말고 현생에서도 거르게 당당하게 나와줬음 좋겠다 언냐들
갈라서 싸우게하는건 문재인 정부 특기아닌가
페미 뒤에 문정부 완벽한 조합
페미들아 내 댓글에 비추 찍어봐라ㅋㅋㅋㅋ
일베와 페미는 동급이다 일베와 마찬가리고 모든 공직과 사회에서 페미도 퇴출시켜야 평등이다
중간에 오타 하나 있네요잡단세력을>>집단세력을
한자에도 '계집 녀'자가 들어간 한자는 전부 안좋은 뜻임 ㅋㅋ
너무 슬프고 한탄스럽다,,, 웹툰에서 서로 물어뜯지 말고 화합하자고, 갈라지지 말고 이해하자고 그렇게 말하고 있는데 배댓들은 또 저렇게 페미가 잘못했다느니,,, 페미만 문제라느니,,, 자기들이 지금 싸움걸고 있는 건 모르나,,? 진짜 한심하다
아 신 남성연대 유튜브 삭제됐다며? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브도 페미니스트인듯 ^^ 유튜브 불매 드가자~~~~~
페미탈출은 지능순 ㅋㅋ
여기 베댓들 보면 우리나라는 아직 선진국 되긴 멀었다
이거 남초에서 한거 증거 다있는데 페미가 했다고 개우기네 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 페미들 발악하는 꼴 웃기긴하다 ㅋㅋ 오프라인에서는 쥐죽은듯이 살다가 여기서 꿀꿀거리고 ㅋㅋ 정말 내인생에 페미가 없다는건 축복받은거야 ㅋㅋ
근데 허버허버랑 웅앵웅이랑 🤏가 왜 남혐이예요? 그고 또 보이루가왜 여혐이고요?
페미니즘은 남녀평등주의가 아니라 여성우월주의이다
크 마지막 sd카드
ㅋㅋㅋ 여기 싫어요 박히는 방구석페미못난이들 글보는 재미 개꿀
작가님이 싸우지말자고 이렇게 옇심히 그려놨는데 여전히 싸우는 이 댓글들은 반성하고 회개한 저 교사보다 멍청한거 같다
평등 좋다이거야 대신 일하기만 하면돼 똑.같.이
자신이 틀렸다는걸 인정하는 것.정말 힘든일이지..저행동은 정말 멋진듯.
작가님이 너무 착하신 것 같아요. 당신도 충분히 변할 수 있다고, 옳은 길로 다시 나아 갈 수 있다고 믿어주시는 것 같아요. 그러니까 얼른 돌아오세요. 처음에 가졌던 순순한 마음으로..
신남성연대 유튜브 채널은폭파됐는데 이건절대폭파안되도록 우리가지켜줍시다!!! 이런웹툰은 더더욱 많은사람들이볼수있게!! 작가님들 네이버에서 압력안들어오시나요???
82kg 김지영을 국방도서로 지정해서 군인들에게 읽게하는 나라다 ㅋㅋㅋ 크게 바뀌려면 작게는 개돼... 아니 국민들이 움직이는겄이며 극단적으로 살벌하게 바꾸고 싶다면 홍준O가 당선되는거 밖에는 희망이 없을것
차이와 차별을 구분하자 크으으 지금 우리에게 참 필요한거
오늘 주제는 진짜 오늘날의 페미로부터 편가르기를 시전하는 대한민국에 현실을 잘 나타내는거네 이걸 만화로 밖에 소화 못하는 이 현실이 씁쓸 하기도 하고 한편으론 작가님이 목소리를 내주는 만화라는 느낌이 들어서 좋다 한때 나도 만화가라는 꿈이 있었는데 스토리 내용등이 본 받고 싶네요 서로에 대한 이해와 공감 그리고 존중 이것만 하면 이 나라도 아름다워지지 않을까 싶다
인이와 깨문들이 꼭 봤으면
저번주 댓글에 또 웹툰이 설명하고자 하는 중요한 내용은 페미니즘을 비난하라고 말하는게 아니라 자신과 다른 의견을 가지고 있다고 해서 그들을 차별하거나 비난하는 것은 양극화를 가속시킬 뿐이니 페미를 까는 것에만 집중하는건 옳지 못한 행동이라길래 그건 제 생각과는 좀 다르다 나는 ~ 생각한다. 라고 댓글 달았는데 본인들은 그렇게 깨어있는 척 고상한척 왜 서로 싸우고 비난하는지 이해못하고 평화를 사랑하며, 의견이 달라도 타인을 존중하자는 글을 썼지만 정작 맞말에는 싫어요 테러하는 그들ㅋㅋ 참 이중성 대단합니다.
근데 저 교사면 양심 있는 편이지... 자기 잘못이 뭔지 알고 인정하는 것이 가장 힘든 일인데
한 유튜브 영상을 보니 정말 사이다인게꼴페미들이 하는말 중에 남자들 피해보기 싫어서 데이트비용 반반해줘 결혼비용 반반해줘 맞벌이해줘 군복무같이해줘 이런다고 하는거 해석하는게 꼴페미들 지들이 피해보기 싫어서 데이트비용 내기싫어 너가 다 내줘 결혼비용 내기 싫으니까 너가 다 내줘 일하기 싫으니까 너혼자 외벌이 해줘 군복무 하기 싫으니까 군복무 너네만 해줘 이러는거라고 ㅋㅋ
실제로 지금 서로 물고 뜯고 싸우는 상황이고 나라에서는 그걸 막기는 커녕 이용해서 정치중인게 놀라운것성인지감수성 예산 35조 감이 안오시죠 과기부 1년 예산이 17조인데 과학기술 발전보다 2배를 더 투자한다고..?
페미고 나발이고 기후위기때매 10년 뒤면 끝임.
우리 사회는 남자, 여자의 정해진 역할이 없습니다. 직업은 잘하는 '사람'이 하는 것이지 남자나 여자를 골라서 하지 않습니다 물론 남자와 여자의 신체적 차이는 있습니다 하지만 그렇다고 해서 한쪽이 우월하다고, 한쪽이 약자라고도 할 수 없습니다 양쪽 모두 장단점이 있기 때문이죠. 그리고 이 차이를 우리는 인정하고 서로를 이해해야 합니다. 사회는 우리를 남자, 여자가 아닌 '사람'으로 볼 필요가 있습니다. 성별은 서로 사랑할때만 필요한것이니까요
최소한의 양심이 있는 페미였군
ㄱㅈㅎ 논란 커지자 꼬리자르기 식으로 하는것만 봐도 뭐 오늘 웹툰내용이랑 똑같네
뭐 고증없이 오로지 상상속 뇌피셜로 만드는 만화가 이세계판타지 소년만화이긴하죠ㅎㅎ 있어보이는말을 뜬금없이 하고 맥락은 부족하지만 아무튼 일단 울어전개 웃어전개 화내 전개 ㅋㅋㅋㅋ참교육은 연출력은 돋보이고 작화도 우수하지만 그림과 연출이 아까울정도로 서사가없네요…꼭 중국애니마냥
현실은, 저렇게 제대로된 팩트로 맞았을 때 띵~하면서 깨달음을 얻는게 아니라 언냐~나 머리가 띵해~하고 귀 닫는다는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ옳은소리를 듣고 본인 고집과 생각을 고칠정도면 사실 페미가 애초에 되질 않음, 교차검증이나 팩트체크를 할 줄 안다는거니까, '팩트체크를 할 줄 안다=페미가 될 수 없다.'
페미니즘을 외치는 여자들중에 정상은 없음 여성우월주의가 필요하다는 정신병자뿐.
+능력이 되는대로 직업을 갖자
훠훠훠 갈등이 먼져댜
이건 누구한테 스폰 받아 만드는 웹툰임? 거기서 이렇게 아모르겟고 ㅎ 느낌으로 완결내라고했나?
한국의 페미는 페미가 아니다. 그저 이권세력일뿐..
이것들은 도대체 뭘 본 거지.
웹툰에서 싸우지 말고 대화를 하라고 하는데 댓글들은 말을 쳐 안듣네 그니깐 남녀분쟁이 일어나지
웹툰은 옳은방향으로 이야기하고있는데 정작 댓글은ㅋㅋ저 항목조차 못지키고있죠
아니 참교육이라면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다나까쓰면서 뭐 있어보이는척 논리적인척 참교육인척하면서 싸우지맙시다 페미들 다 조선족이고 사실 쟤네가 조선족 북한놈 하튼 간첩이 있으며 걔네한테 세뇌당한거고요 ~잘모르겟으니까 여기서 마치겠습니다 큼큼 정도밖에 안되잖아
페미들이 반성?ㅋㅋㅋㅋ판타지네 이 만화
적어도 저분은 선생님이었네
싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요???
그만 싸워 애들이 뭘 보고 배우겠냐..
중립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아프가니스탄에서도 중립기어 박고 탈레반들이 우리한테 음식 밥 제공해줄꺼야 중립기어박고 탈레반이랑 사이좋게 지내자 이런내용그리시던가ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 텔레토비친구들을 비장한톤으로 그린게 참교육이다
그냥 아 다귀찮으니까 서로 싸우지마앙 ~ 뿡야뿡야 하는걸 뭐 그리 돌려 말함?
폐미도 갱생이 가능한건가?
좋은 웹툰 댓글이 다 망쳐둠 이 웹툰 정독하고와 얘들아
다나까 쓰면서 온점 딱, 뭐 씨부리면 논리적인줄 아는분들 답네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 거기에 참교육까지 붙이는 것까지 자의식과잉 나르시스트인 그분들 묘사를 너제무 정확하게 캐치한듯
현실 페미들은 저렇게 반성없이 나온다는거 ㅎㅎ
칠판에 적힌 멘트 보자마자 다봤다고 생각하고 뒤로 눌러버렸네요;;
참교육 이야 말로 사상 심는만화인데 이건 또 딴지를 안거네?ㅋㅋㅋㅋㅋ아 다 귀찮고 니네끼리 알아서하고 “밥줘” 를 이렇게 돌려말함?
아 페미 얘기 좀 그만해
왜이렇게 나약해빠졌음?다들?
아이고ㅠㅜㅠ애기가 괜찮은 척하느라 얼마나 힘들었을까ㅠㅜ엄아아빠 회상 하자마자 우네ㅠㅜㅠㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋ인셀세계관 한남세계관 만화 쳐 보고 방구석에서 박수치고있네
베댓봣더니 내가더 정신 이상해질거같네 왜저럼? 웹툰 보고 느끼는게 없나봐..
작가님 수고가 많으십니다. 잘 보고 있답니다ㅎ
만화라 다행이지 현실에서 이런일은 안일어나죠?없는거 맞지?
챙챙쿤이랑 상담해보면 해결책이 있을건데..ㅠ
마지막은 개과천선이네 크
니체 '여자는 이기주의자다' 공자 '여자의 행패른 막는것 남자의 의무
진짜 어린 얘가 맞는 말만 하네.. 우리나라 어른들보다 훨배 나은것 같다
참된 스승은 제자들로부터 또다시 배우게 되죠.
최고의 플레이
이거 왠지 느낌이 싸- 한게 언젠가는 이 개같은 현실의 종지부를 찍지 못하게 된다면… 목숨을 거는 날이 올지도….
여러분 페미와 여성우월주의자는 다른 겁니다.....!!!ㅠㅠ 작가님이 꼭 한번 짚고 넘어가주셨으면 좋겠네요,,,,,
일베도 그렇고 페미도 그렇고 가장 큰 문제점이 지들끼리만 얘기한다는거임. 일베야 원래 그런 종특이니 그러려니 하는데 페미는 평등을 추구한다면서 남자없이 여자끼리만 만나서 평등에 대해 이야기 하면 당연히 여자쪽으로 기울어지게 사상이 나올수밖에 없음.
진짜 보고 마지막에 기립박수 터졌다.... 작가님이 이런 예민한 주제로 웹툰 그리기 힘드셨을텐데 화이팅!
아 답답한 무언가가 시원하게 내려가는 느낌이야
소미 발표 들으니 그 선생이 교육 잘 했는데?
아니 근데 저반은 수학이나 영어는 안하는거?
이전엔 쓰레기였는데 그래도 마지막엔 선생님 답게 마무리 했네
놀고있네 처음에는 뭐 애들을 위해서 시작했다고???삶은 소대가리가 웃을 일이네
페미는 정신병인데 치료 안받는 페미는 걸러야지
페미라는 말은 나쁜말이 아닙니다.다만 말도 안되는 억지 논리를 펼치는 꼴페미들이 물을 흐리게 하는겁니다.
여러분 저 아이가 우리의 미래입니다!
아니 자기말에 동조하면 정상적인 여자로 여기고 자기랑 생각다르면 페미 취급하잖아 ;
페미는 1900년대 여성인권운동보고 배워야한다똑같이 살자가 맞지 우리가 우월하다가 아니라고
애가 똘똘하네
드디어 정신 차린건가?!?!?!??
어느순간 자기의 주제에 빠져서 세뇌교육 하고 있다는걸 깨닫지 못한거다. 이제 정신차렸는데 꼬리짜르기라니...
ㅎㅎㅎㅎ
매 화를 잘보고 있지만 이번화 정말 좋습니다.소미의 말대로 세상을 이분법으로 보지 않는 자신의 이야기만 옳다고 주장하지 않는 아름다운 세상을 바래봅니다.
신남성연대 채널 폭파 된게 아쉽지만 여가부는 해체가 답이다. ㅇㅈㅁ 뽑으면 여가부 강화 공약 있어서 절대 뽑지말자
반으로 갈라져서 싸우지 말라는 원론적인 발언 이전에 혐오를 근간으로 한 사상에 대해서도 짚어야지. 누가 남녀평등 하지말재? 페미니즘이 언제부터 남녀평등이랑 동의어였음? 급진여성우월주의를 남녀평등으로 포장하는거에 당하지마셈
신 남성연대 유튜브 채널 폐쇄된게 너무 아쉽다 언론통제법 통과이후 본보기인것같다 이리될줄알았다 하지먀여성의당과 페미들 그리고 여가부 오래못갈거다
작가님은 반으로 갈라져서 싸우지 말라고 하고 싶은신것 같은데 그냥 한쪽을 욕하기 바쁘네
폐미니스트는 애초에 사상이 옳고 그걸 행동하는 사람들 중 몇몇의 방식이 잘못되었다고 웹툰에서 뻔히 말하고 있는데 폐미 반대 이러고 있는 인간들은 대체 어떤 인간들임?
이야 언제부터 웹툰 댓글창이 명언모음집이 된걸까
진짜 악질이다 암적인 존재들
그동안의 만행은 벌을 받아 마땅하나 늦게라도 뉘우쳐 잘못을 인정하고 고치려는 자세에 박수를 보냅니다 벌받고 새삶을 사세요
현 여당이 페미니즘을 지지하는 정당이 아님. 여타 국가의 진보성향 정당과는 달리 우리나라 거대 진보 정당은 여성, 환경문제 해결 등에 크게 관심이 없음. 그냥 지난 대선즈음부터 불어온 페미니즘에 편승해서 득표하려고 잔머리 굴린거임. 그때즈음 나는 페미니스틉니다 하고 다니던 몇분들, 다 586에 시위하던 사람들임. 이 사람들 시위준비한답시고 술퍼먹고 여자애들 건들던 세대 대학생들인데 뭐 페미를 지지하니 이딴소리 하는거부터가 지들 이용해먹고 있는건데 좋다고 지지하는거부터가 바보임 바보. 물론 바보 머저리가 아니고서야 페미니즘을 지지할 이유도 없다만
제가 느끼기엔 여성이 말하는 양성평등은 여성이 남성보다 우위를 점하는 것 같고 남성이 말하는 양성평등은 남성과 여성이 똑같이 동등한 대우를 받아 같은 권리를 누리는것이라 생각합니다 정말 양성평등을 논하고싶으시면 여성만이 할수있는걸 버리고 남자니까 해야하는게 당연하다는 생각을 버린후에 논의를 해야하는것 아닐까요..?
세상이 어쩌다 이렇게됬노
페미나 우리 정부(떠뿌러민쭈땅 & 대통령) 한놈은 남자애들 역차별하며 인생 망치고 있고 한놈은 문대통령씨 : 허허ㅓ러ㅓㅓ 모든 잘못은 일본에게 있고 중국은 우리 희망입니다 허헣 중국몽~ 북한도 우리의 적이 아닙니다~ 우리나라 진짜 개판이다
선생 세탁하는줄알고 식겁했는데 세탁해버렸네ㅋㅋ 페미는 이성적사고따윈 할줄 모른다고 아ㅋㅋ 갱생은 무슨ㅋㅋ
전교조 GSGG
그 선생님이 갱생된건 방법은 틀렸지만 진심으로 애들을 제대로 가르치고 싶어하는 마음이 컸기 때문입니다
나이가 많다고 다 성숙한건 아니다...어린애보다도 생각이 미성숙한 인간이 많을뿐
이거지.. 대박! 여혐 남혐 다들 반성했으면..이번화 꼭 보면 좋겠다 ㅠㅠㅠ
와 미친 베댓 싫어요수 봐 페미는 진짜 어디에든 있다
그래도 지금이라도 바뀌었으니 나쁜 교사는 아니었네
폐미가 남초가 했다고 주작치고 있었음??
이번꺼 역대급으로 재밌다
여러의미로 뜻 깊은 이야기였습니다.작가님도 뷔페미니스트의 반발과 비난의 위험을 무릎쓰고 이번 이야기를 통해 많은 사람들에게 작가님의 가치관을 전달하면서 뷔페미니스트에 대한 잘못된 생각과 가치관을 전달하는 것이 정말 대단하다고 생각합니다. 제 생각은 페미 디져
인간이라면 잘못을 할 수 있다. 인간은 신과 같이 완벽한 존재가 아니니깐. 하지만 성인의 개념을 넘어서 대한민국, 또한 세계의 아이들이 살아갈 길을 닦아갈 어른은 잘못에 대한 반성과 후회, 참회가 존재해야한다. 잘못은 용서받을 수 없다. 그렇기 때문에 평생 반성하고 후회하며 참회하라. 그것이 어른이라는 명찰을 단 책임이다.
의외로?
소미가 여가부로 가야겠다
페미는 정신병
그 빈첸 노래가사 중에 그거 있잖아 한국애들 종특 지 주관 밖의 일이라면 씹고 보는 탓
진짜 난 이 웹툰이 재미만 있을뿐 아니라 요즘 시대에 알맞는 웹툰이라 생각함. 페미들을 까는건 물론 페미들의 사상, 의도를 알려주고 덕분에 페미 그런거에 관심없던 나까지 관심이 가게됨. 또 집단 싸움의 문제점, 그 해결책 등을 정말 세세하게 알려주는건 진짜 도움이 많이 되고 또 무엇보다 중요한 양성평등.. 진짜 여기선 할말을 잃을 정도로 너무 감동적이었음이런걸 초중등 한테 국가에서 보여줘야 된다고 생각하는데 그러지 못해 너무 안타까움
테러 및 사회 갈등 조장 및 분란 야기는 간첩들이 주로 하는 활동으로 군 생활할 때 초소에서 간첩관련 글 유심히 본 사람들은 알 텐데지금 페미가 하는 짓이 간첩이 아니면 무엇인고?
배인규씨가 교권국처럼 정의로운 인간은 아닐지언정우리나라에게서 페미를 무찔러줄수있는 교권국 같은 사람인건 맞다.
저게 제대로된 양성평등이지
와...아이가 첫째 부터 일곱번째 까지 나열하는데 소름돋음
ㅠㅠ
최고의 풀래이:사직서
소미가 백번 맞는말했는데 현실에선 저런 초딩은 없음. 실제 사건이 모티브인데 초딩이 무슨 대학 학생회장급으로 말하니 몰입깨짐. 초딩이 저런 단어를 구사하다니.
5252믿고 있엏다구
차이와 차별. 이게 답이다.
터무니없는 세탁하나 했더니 원래 그런사람이었고 그래서 쓰레기였지만 생각을 고칠줄아는 사람이 되었네요
웹툰에서 편가르며 싸우지 말자고하는대도 댓에서 또 누구잘못이네 하고있네... 뭘본건지...
올해 최고의 웹툰
페미 디
져
조선인은 하나가 멍석말이 당하면 알아보지도 않고 무조건 몰매를 때리고 본다. - 윤치호
ㅠ
현 정부가 꼴페미들이 날고 기고 설치는데 묵시하는 이유.민주화 학생운동 당시 모여다니면서 투쟁만했을까? 토론도하고 회의도하고 술도 마시고 남녀비율 남자가 더 많았을거고 이놈 저놈. 당시 운동권 남자들 성개념이 없어.
ㅜㅜ그래도...다행이다ㅜㅜ마지막에...
이 웹툰을 페미가 싫어합니다.
저런 사람들은 꼬리 짤리면 200%복수함 저런 인간 부류중 안 그런 인간 본 적이 없음
페미가 정상적인 사상인지 생각할 수 없다라는 사람들의 말에 싫어요를 누른 사람들은 대체 뭐지? 아 페미들이구나
저... 그..?
저 애는 어른 이전에 이미 성인이지
전교조와 페미를 동시에 보내버리네ㅋㅋ 남녀역차별은 페미, 저런 집단적으로 행동하여 학생들 왕따선동하는 전교조집단...전교조는 대한민국이 북침하여 625가 터졌다고 자랑하는것들임. 김일성을 존경하고
진심 저런폐미집단이 있다는게 소름이다.
잘못된 경계 수용이혐오를 만든다
솔직히 지금 반페미는 페미랑 다른 것이 없어짐 사실 이게 페미의 존재보다 더 눈살이 찌푸려지는 큰 문제인데 하도 페미한테 파묻혀서만 세상을 사니깐 진짜 자신이 놀고있는 판이 세상의 전부라고 생각 중이며 되게 자랑스러운 애국을 하고있다고 진지빠는데 실상은 딱히 페미랑 비등비등함...반페미가 됐으면 그쪽 세상에서 나오고 사람이랑 같이 있자 말같지도 않는 자존심이나 승부욕 그런거 다 필요없는거니깐 싸우지 좀 말어
어디서 많이 보던 방식인데, 기독교 전도 방식아니냐? ㅎㅎㅎㅎ
입술 나만 역겹나
소미는 그냥 선생님 해도 되겠는데? 초등학생 같지가 않고 선생님 같아
진짜 이런거를 어른들은 다 알아도 돈이나 권력욕심때에 못 놓아줌
그러나 신남성연대는 이틀전 여성의당의 신고로인해 유튜브채널을 정지당했다.
왜이렇게 서로 물고 뜯게되었는지 모르겠어요 지금의 20대 30대 남 녀는 서로 같이 나아가야할 사람들이고 같은 동시대의 동료들인데...
양성평등 지지합니다
저런식으로 폐쇠적인 사이트에서만 활동하면 시야가 좁아지기 마련이지
사회에 대한 풍자가 제대로 들어가있다편향적인 사고방식은 그 어떠한 것도 발전시키지 못한다 오히려 쇠퇴와 멸망으로 갈뿐이다
잘했네
페미야 입대하자
패미라고 나쁜것이 아니다 그저 K-페미가 다 망쳐놓은것
자신들의 잘못된 신념과 이익을 위해 꼬리자르는 시체당이 생각나는군
정말 신라'별'이 되었네
저 또한 국민학겨 1학년때 소미와 같은 가정사를 겪었습니다. 그당시 그분들이 조금 더 성숙했다면 조금만 더 저랑 제 동생을 생각해주셨더라면..., 아니, 제가 조금 더 똑 부러졌더라면 지금과 같은 삶을 살지 않았겠죠. "또 ㄲㅊ야?" 저와 제 동생이 세상에 태어나자마자 친가로부터 들었던 소리라고 합니다. 적어도 저희 가정은 저와 제 동생이 남자라서 붕괴되었습니다. 그치만 그래서요? 제가 그랬으니까 저또한 차별을 해야할까요? 38세 열심히 발버둥쳐서 이제서야 겨우 그때의 그늘을 벗어나고 있는데 '페미'라는 제3의 종족이 인간들을 성별 갈라치기로 떼어놓고 그 공적으로 우리의 세금을 가져가고 있네요. 그들의 목소리를 들을때마다 제 어릴 적 악몽은 다시 살아나 저를 괴롭힙니다. 이 나이가 되어서도 씻을 수가 없는 기억을, 지금 이 나라는 우리의 세금으로 모두에게 각인시키고 있는겁니다. 적어도 K-페미만큼은 여성인권운동의 탈을 쓴 성별갈라치기의 남파공작을 수행중인 간첩입니다!
홍준표를 뽑아야 된다
작가님 참 대단하신게...정말 잘풀어내심
왜 차이와 차별을 구분 못하는걸까요?한년들은요!
나라가 개판이네
와 나는 안산 선수님 얘기가 나온 것도 어이없는데 안산 선수님 페미니스트 의혹, 금메달 반환 얘기 이걸 페미니스트들이 하고 주작질 하는 거라고 얘기하는 남자들이 더 어이없다... 뻔뻔한 거야 생각이 없는 거야 진짜 무섭다 무서워ㅋㅋ
지금쯤 페미들 부들부들 하노
월요일의 사이다.제일 먼저 열어 보는 화진쌤.
에스디카드가 갑자기 무사워 졌어
여러분 이거 실화입니다 현재 2021년 일어나고있는 실화. 만화적 허구가 아닌
근데 이게 실화라는게 더 놀랍다
용광로에 일할때 남자라고 여자보다 덜 뜨겁고 빠져도 안 죽는거 아니다. 남녀평등 철광소 현장직에도 여성들에게 기회를 주세요.
살면서 기레기들이 양성평등적인 기사를 쓰는 꼬라지를 본 적이 없다
앞으로 초딩을 잼민이라고 하믄 안되것네
선생으로써 최소한의 양심은 가지고 있는듯, 정말 최소한의....여성우월주의 들이 저 선생만큼만 됐어도 사회가 이렇게까진 안됐을 듯
저기 초등학교아님? 라떼는 팔씨름1등 여자였는데 ㅎㄷㄷ
마지막에 커다란거 해주고가네 선생님
대한민국 현싱을 극강으로 반영했네ㅋㅋㅋㅋㅋ 페미충들아 남자여자 차별없이 난 너네들을 ㅈㄴ패고싶어
애들 앞에두고 제발 싸우지좀 말어라... 에휴 애들 불쌍하다 세상에 의지할곳이 엄마 아빠인데 허구한날 싸우도 있으면애는 어떻하라고 나도 어릴때 트라우마 같은거 있어서 부부싸움 같은거 보면 숨막힘
저렇게 제명해버리면 다 까발릴 것이라는 걸 생각 못하나?
페미탈출 치료자료로 쓰기 적합
페미님들 활동심각한가요. 근데 페미를 이기는곳이 있어요구성원이 여성아 절대적인 교회에서 여성목사 안주는데 최초에 인간인 아담(남성)과 하와(여성)중 하와에 의해 죄를 지었으니 동일하게 학교나오고 동일하게 직장다녀도 여성목사 안주는 노회많더데(총신대). 교회에서는 페미못이기더데요.
이거 보고 저 선생처럼 뭘 느끼면 그나마 인간성이 남아있는 거고 '뭐 이런 선동질이냐'하고 주장하면 세뇌 이미 끝난 건데.. 그걸 무슨수로 고치지?
문재인 대통령이 정권차원에서 저런 교육을 아이들한테 시키는데 공무원이 반기를 들다니 정권에서 마티즈 보낼듯 ㅋ
간단한 1인 김치찌개 레시피1.(종이컵 계량)종이컵으로 물 4컵 2.냄비에 물을 넣고 끓인다. 3.어느정도 끓으면 김치를 넣는다. 4.그리고 고춧가루1스푼을 넣는다. 5.다시마(가루)를 1스푼 넣는다 6.넣고 싶다면 파도 넣는다 7.이제 잘 끓기만 하면 완성이다 조금 끓을때 먹는걸 추천
대한민국이 분열되어 서로 싸우는 현재의 모습이 잘 나타난 듯 합니다. 자신들과 의견이 다르면 적폐라고 하는 패거리 정치
트위터하는 페미들만 어떻게좀하자.. 진짜 정신병자임 눈뜨고 보기 힘듬 진짜 이미 이상한 무논리 가치관이 형성되어가지고 고칠수가없음 진짜 ㅋㅋ..
처음부터 어른인 사람은 없다고 생각합니다. 잘못된걸 알았다면 고치는것이 어른이 되는 길이라고 생각합니다.성인이라면 모두, 어른이 되기 위해 노력했으면 좋겠습니다.
비록 잘못된 교육을 하였지만, 그 잘못을 깨닫고 올바른 교육을 하므로써 올바른 아이들을 육성하였으면 더 좋았을텐데 사직서를 내서 아쉽네요.
페미 돼지들아, 제발 집 밖으로 나오지마, 바로 식칼들고 사지 확 찢어서 살해해 줄테니까^^
윤석열 화이팅
어디가나 편가르고 별거아닌거가지고싸운다...미국 중국 일본은 다른줄아냐? 다른건 미국은 벌써 겪은거라서 대응이 좋고 우리는 겪는중이라 늦은거고 중국은 부추기는 차이다.
페미 욕하는 건 당연한거지. 누가 지금 편가르기를 하고있는데. 페미 아냐? 그리고 그걸 밀어주고 있는게 더듬어 만진당이고
페미탈출은 지능순
서로 싸우지 말자고 하는데도니잘못이라고 또 싸우고 있네
ㅂㅇㄹ~
솔직히 이 나라는 지금 정신차려도 우리가 늙어 죽을때까지 회복한긴 틀린거같애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미까는 건 이해하겠는데 훠훠훠 댓글은 진심 토나옴
훠훠훠... 조선인의 안락사
차별과 차이를 구별 못하는게 제일 문제다. 사실 일부러 그러는 것 같음ㅋㅋ
화해를 권유하는 사람이 있을거다. 그놈이 배신자다
훠훠휘...
작가선생님 좋은 말씀이시나 현 정권을 비판하시면 좌파OO들로부터 양념질을 당하지 않을까 걱정됩니다!
지금 성별 세대별 지역별 정규직 비정규직 인종 의사와 간호사등 수없이 많은 계층간에 갈등이 조장되고 그 편가르기를 통해 정치적 이익을 확보하려는 세력이 명백하다!! 지금 세간에는 문OO이 중국집 주방장이 되면 짬뽕과 짜장면이 반으로 나뉘어 5년간 싸울것 같다는 우스개소리가 있다 사회를 이간질하고 국민갈등을 조장하는 좌파정권은 반드시 국민의 손으로 몰아내고 과거잘못을 심판하자!!
저 단톡방이 딱 국민들 갈라치기해놓고 꼬리자르는 현 정권임
페미 세력 때문에 편가르기 하고 싸우고 피곤하다 그 민증에 얼굴인증해서 가입할수있는 비밀스러운 여초싸이트 회원이 몇십만이라니. . . .
반성할 줄 아는 저런 사람은 교육 현장에서 계속 무언가에 부딪히면서도 발전하는 건데... 저런 사람은 교육 현장을 지키셔야 하는데...
실화라고 하시는데 어디서 어떤 사건인지 알려주실분? 카더라 하지말고
실화를 바탕으로 했다는데 진짜 저렇게 햇다고? 좀 심한데
작가님 여혐 심각한 듯. 계속 보면서 느끼는데 여자들이 다 너무 구역질 나게 혐오스럽게 나와. 현실에선 본적도 들은 적도 없었던 사이코 캐릭터들이고 진짜 그림만 봐도 역하다. 캐릭터 중 좀 정상적인 보통 여자는 1도 없는 듯 .
저 어른이 애다
실화를 바탕으로 만들어진 웹툰입니다
그래 남자 여자들아 이게 맞는거야 서로 박박 우기지 좀 마라
마지막 부분은 현실과 좀 다른데?절대 순순히 인정하지 않음 감성팔이와 성인지 감수성을 내세우고 다함께 조직하여 선동을 바탕으로 더 분열을 몰아치는 다음 페이즈로 넘어가는게 현실 거기 표심에 입맛다시는 여러 정치세력들과 파티플레이를 시전
근데 편견가지지 말자는것도 편견아님?
윤지선아 보고있니??^^
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 사립 고등학교에 꼴페미 데려와서 2시간동안 여자가 어떤 부당함을 지니고 사는지 교육하는데 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 보이는...보겸띠 윤지선띠
"사상 강간"
신남성연대 여성의당 폭로내용 공개후하루만에 채널 경고누적없이 삭제됐음 이게 나라냐?
평점이 9.9가 아닌 이유는 '일부' 사람들이 낮은 평점을 줘서 그런거겠죠? ㅎㅎ
나화진이 부신 책상 왜 복구됐냐
작가님 존경합니다 하꼬도 아니고 월요일 1위인 웹툰에서이런 좋은 내용이 나오다니 진정한 선한 영향력이네요
이번화가 단순이 남녀갈등 뿐아니라 생각이다른 타인과갈등,분쟁, 파를 가르고 싸우는 현실을 적나라하게 비판하는 편이라 참교육같이 좋습니다..살이가기에도 벅찬 세상인데 서로 싸우지말고 편애하지밀고 이해하고 공존하며 살아갑시다.
페미나 반페미 하는 사람들 다 정상 아닌거같음.. 중립이 아니라 누가 우월하다를 따지고 있으니..
다시 한번 나이값 못하는 몸만 어른들에 경종을 울리는 말이내요.
웹튼 한림체육관인줄 대칸도 나오고 뭐지
갈라져서 싸울수록 누가 이익을 보겠나? 간첩들과 사회주의 북한이겠지
문재인이 추구하는 사회네 둘로 편 갈라서 싸우는 사회
페미랑 대깨문은 정신병입니다
댓글에 편가르지 말라는 애들은 지금 사태가 무슨 학교에서하는 반대항 편가르기 싸움인줄로만 알고있나? 이건 종교에 빗대면 이단이고 싸이비종교랑 똑같아; 어떻게 편가르기라는 말을 담냐;;
별로관심도없고.. 그러던지말던지 뭣하러관심을줌? 난여자지만 관심 1도없다;
요즘 여자들이 아무리 가해를 하더라도, 남자들에게 "어딜만져" 이거 하나면 모든게 해결됨. 문재앙 집권후 살인죄보다 오히려 성추행죄가 더 무거운 처벌이 떨어짐
멋짐
이게 당연한거잖아요.. 실제 일어나고있는 일이지만 내 앞에서 일어나지 않았으면 하는 일이기도하고 , 모든 선생님들과 학생들,한테 진짜 당연한 거 잖아요..
그래도 저 선생님도 이제서야 이해해줬다는게 너무 뿌듯하고 감사한일이다 요즘은 저런말들도 씨알도 안먹히고 지 고집데로 밀고 나가는데 그래도 저 선생님은 뭔가 깨달았나보네
우리는 혐오의 시대에 태어났다. 본인이 이득을 보기 위해 남을 혐오한다. 평등이란 방패를 내세워 서로 땅따먹기를 한다. 서로 같이 써야하는 땅인데 자신이 조금이라도 더 가지려 남을 헐뜯고 비하한다. 우리나라 우리 인류의 발전을 위한 경쟁이여야 하는데 그저 자신이 남보다 우월하다는 것만 과시하기 바쁘다. 범람하는 정보의 파도에 휩쓸려 정확한 팩트를 확인하지 않고 사상에 선동당한다. 이렇게 남을 비하하는 사람들 중에는 남의 말을 들을 줄도 모르며 객관적인 시각을 가진다는 것이 어떤 의미인지 모르는 사람이 대다수이다. 이런 사람들은 남의 의견을 묵살하고 자신과 다른 의견을 전부 '틀렸다' 생각하기에 바꾸는 것 조차 너무 많은 비용과 시간이 드는 일이다. 남에게 피해를 주고 균형을 한쪽으로 기울이는 생각은 '틀린' 생각이다. 하지만 이해가 가지 않는다고 '다른' 생각을 '틀린' 생각으로 간주하고 헐뜯으면 우린 혐오의 시대에 매몰될 것이다.
혼자는 못죽는다 이건가
페미. 뉴튜브. 무분별한 혐오단어.= 보겸님 응원합니다
페미중에 정상인 페미가 있다고 주장하시는분들이 좀 보이는데 페미가 나오게된거 자체가 낮은 여성인권을 끌어올려 남성인권과 같게 만들려고 한건데 현재는 이쪽분야는 남성이 차별받고 이쪽분야는 여성이 차별받는 시대이기에 서로 보듬어 줘야하는데 페미 사상 자체가 여성인권'만'을 올리기 운동했었기 때문에 과거 여성인권 < 남성인권 시대때는 이게 양성평등 운동이 맞았겠지만 현재는 서로 차이를 이해해야하는 시대에서는 여성우월주의사상 이라는거임 오히려 현 세대에서는 이퀄리즘 이퀄리스트 라는게 양성평등에 더 맞지 페미니즘 페미니스트는 현세대에선 " 절 대 " 양성평등운동이 아님 아프가니스탄 같은데에선 페미 운동이 양성평등 운동이 맞겠지ㅇㅇ
그래도 저 선생은 진짜 아이들을 위해서 한 행동이였던거네 그게 잘못된걸 여태까지 몰랐던거고
웅앵웅,오조오억을 왜 남초에서 달갑지 않게 보냐면 결론적으로 말하면 단어자체에는 아무런 문제가 없습니다. 하지만 저단어를 꼴페미들도 남혐을 할때 주로쓰기 때문에 (남초에선 사용하지않는 단어임) 저 단어가 남혐을 연상시키기 때문입니다. 비슷한예로 나치독일때 히틀러에게 경례할때 앞에 붙이던 "하일"이란 단어도 단어자체만 보면 그냥 인삿말입니다. 하지만 전후에는 나치를 연상시킨다는 이유로 금기시된 단어입니다. 비슷하게 생각하시면 될것같네요
편 가르기 라는걸 알면서도 여전히 편 가르기중
개인적인 생각이지만 사람은 큰 고통을 경험하면 철 드는거 같다
초딩이들 토론 수준이ㅋㄱㅋ 저 정도면 최소 중학생 아니냐
ㅋㅋ세금은 국민 모두에게 쓰여져아한다헌데 왜여성단체만 할당세금을주는가 남자단체도 줘야하는거아냐 ? 어차피여성단체나 남성단체나 나라 세금 피빨아먹기위한 단체이니뭐 ㅋㅋ 자신있음 기부받을텐데말야 못배운것 못먹는거 방송내보내며 기부받는단체처럼 기부받으라고 ㅋ
어디 진도느린 옆동네꺼 보다가 봐서 이번화 너무 재밌게 잘봤는데 그놈의 페미예기좀 그만하면 안됨? 진짜 지긋지긋함
남녀<라는 단어가 차별이라고 생각하는건 페미들뿐입니다 정신병자가 하는 행동을 정상인이 이해할 수 없듯이 페미를 제외한 다른사람들은 "남녀"라는 단어에서 단순히 어순을 가지고 여성차별이라 주장하는것을 이해할 수 없습니다.
옳은 생각은 하려고 하는 사람이 가지는 건데 열등감은 누구한테나 있거든 전자와 후자중에 어떤걸 이용하는게 더 편할까?
팩트) 여성단체는 북한 간첩의 지령에 따라 움직인다, 여초커뮤니티에서 북한 간첩의 활동이 있었다
작가님의 생각이든 아니든 이번화는 현재 우리사회의 이분화된 논리에 정확한 문제점을 알고있는 사람많이 표현해낼 수 있던 만화였던것 같습니다. 저 또한, 헷갈리고 어려운 부분들이 있었는데, 웹툰을 통해서 다시금 생각을 적립할 수 있는 좋은 시간이였던 것 같습니다. 감사합니다 작가님 늘 건강하세요!
오케이 계속 똥 쌌지만 1인분..인정해드리겠습니다
신남성연대 유튜브 삭제됬더라 역겹다 여성의다
꼬리자르기 할줄 알았지;
이전 에피소드인 선수 학폭,이번에피소드 페미교사 카르텔사건 두 사건 모두 실제 사건을 모티브로 했지만 이전사건은 웹툰과같이 잘마무리 되었지만 이번사건은 웹툰과달리 언론에서도 묻히고, 국민청원도 묻히고, 공론화 자체도 되지않았고 이 사건이 실제 사건을 모티브로 한건인지, 픽션인지 조차 모르는 사람들이 수두룩하다는것 하지만 실제로 지금도 일어나고있는 사건이라는것
여기에는 미래가 밝은 아이가 있네요..
국가기관과 국가 최고 기관이 조장하는 대국민 편가르기를 가장 순한 맛으로 표현한 최고의 웹툰이다. 심심하면 북에 쌀 퍼주고 장병들 모욕하지 말고 이런거나 읽고 일말 양심의 가책이라도 느껴라. 여*부, 적와대 수장 문** 더불어공산당 너네 말하는거다
페미니스트는 저 선생님 본받는게 최선의 선택임. 이미 엎지른 물 없던 일 할 순 없잖아. 본인 잘못 따져가며 사과하고 그에 따른 책임 지세요
가치 중립적 사고 편가르기 하지말라는데 페미하나로 편가르며 정치선동 프레임 짜는 댓글 수준 참담하다 진짜 ㅉㅉ
이 이야기는 실화바탕
선생할정도면 머리가 그래도 똑똑한거니 ㅍㅁ탈출은 지능순이죠
그만 싸우라는 얘기쟈나여...근데 쟤가 먼저 시작했는데? 이러면 진짜 끝이없음;;
아니 웹툰에선 남녀갈등 말고 옳은 길로 가자 이런 얘기하고 있는데 댓글은 죄다 페미얘기...;; 베댓 중에서 공감가는 것도 많은데 몇몇갠 너무 사상적인 얘기들 있어서 뱔로... 페미도 별로지만 반대쪽으로 극단적인 것도 별로임... 중도로가자 제발...
안산선수 배댓 읽다가 든 생각인데웅앵웅, 오조오억은 왜 체미 관련 말인가요?? 제가 연예인 덕질을 하는데, 덕질하다보면 몇몇 팬들은 저런말 많이 쓰던데 그게 남성비하가 목적인건가요?
10 알 이걸 문정부가 남 여 갈등 노동자 사업자 갈등 정말 문정부는 다신 생겨선 안됄정부 최악
소미가 말한 양성평등 모두 옳은 말이지만 그 중 3, 6, 7번이 정말 와닿는다 특히 6번 차이와 차별을 구별할 줄 알아야한다... 정말 쉽고 간단한 문제인데 대한민국의 현 주소는 차이와 차별을 구분 못하고 있는듯 하다
일본에와서 살고있는데 좋은건 페미가없는거 중고샵에서 무거운 서랍장사서 차에 실으려는데 여직원분이 오셔서 "제가하겠다고"한거에 엄청놀랏고 회사에 그 물채우는통 회사에서 나와서 갈아주시는데 갈아주시는분이 여자분이엿음 물론 한국보다 좀 작은사이즈긴하지만 글고 아기가있는 여직원들은 남자들보다 좀더 한시간정도 더 빨리 퇴근시켜줌 저녁도만들어야되니 (회사가 다그런건아님) 알바할땐 쌀 20키로 여자분도 나르고 함 빨리 한국 페미들은 정신차리고 보통사람으로 돌아오길
대한민국을 반으로 나눠 싸우게 만든 문재앙!
이게 교육웹툰이지
근데 웬일로 좌표 안찍히냐ㅋㅋㅋㅋ 남자들이 소리내기 전에는 이런 소재 있으면 좌표찍고 난리부르스쳐서 베댓 싫어요 막 5000개 가까이 되고 그랬던거 같은데
눈물이 납니다 ㅠㅠ
딱 전교조얘기네 ㅋㅋ
작가님이 똑똑한게앞전 스토리 들에서 사회이슈 명분을 만들어두니 페미버에서 ㅂㄷ할만한 페미이슈들도 손을 못댐
나이만 먹은 어린애로 우기며 살다 어른으로 선택하고 나갔네
딱히 페미니스트는 아니지만 진정한 페미니즘의 의미는 여성우월주의가 아니었는데 왜이리된건지모르겠네요ㅡ비판을 하려면 페미니즘뜻부터 다시 찾아보고 와야할거같네요 네이버에 검색만해도나오는데...물론 현재한국사회에 만연한 요상스런 페미니즘?여성우월주의는 잘못되었다고 생각합니다
펙트: 실제 차별 당하고 유리천장 경험해본 20,30부모님 세대들은 아무소리 안하는데 현20,30사회 부적응자들이 여성인권 들먹이면서 페미함
페미는 엄마다없다 ㅡ 마하트마 간디ㅡ
책도 안 보고 다양한 경험도 안 해보고 인터넷으로 자신이 원하는 정보만 얻으면 자기주장만 옳다고 생각하기 십상이다. 다양한 경험을 해 본 사람일수록 남의 말을 들을 줄 알고 남의 생각에 공감하기 쉽고 마인드가 열려있다.
이번 편 되게 좋은 거 같음 ㅠㅠ
어른이라는 단어는 어떻게 보면 꼭 특정나이를 넘어서만이 아닌 생각의 발전을 뜻하는거 같기도 함 그래서 나이를 먹었더라도 어른이라는 호칭을 불리지 못하는사람과 어른스럽다는 표현을 받는 아이들이 있듯이 .. 어른은 어른답게 살아가면 참 좋을텐데
멋진선생이네.. 방향은 틀렸으나 그 마음만큼은
우리나라는 가해자에 관대하고 피해자가 숙여야되는 나라라. 정부가 가해자인 페미들에 편을 들고 피해자인 남자들이 숙여아되는 나라다.
그러나 현실은? 그 교사 모임에 대해 보도하는 언론이 없다.
페미니 뭐니 관심없고 걍 각자 살길만 찾자 굳이 신경써야하나 ㅋㅋㅋ
왜 SD일까 디카로 찍었나? USB 플래시 메모리로 백업이 쉬운거 아닌가....
바른 가치를 전해주는 웹툰 추천합니다🤍
본패 페미니즘은 여권신장만을 추구하기 위해 등장한 사상임..그 당시 시대배경은 여권이 남권만큼 보장받지 못 한 시대였으니깐.. 그게 리버널 페미니즘이고 그 당시만 하더라도 남성들과 연대하여 페미니즘 운동하고 그랬음.. 레디컬이 등장하고 남성을 적대시하고 무너트릴 대상으로 간주한거.. 한국페미 주류는 2세대 레디컬이고.. 이미 3세대가 등장했음에도.. 레디컬을 택한 이유는 대중을 선동하고 현혹시키기 가장 편했기 때문이고.. 그들의 선동질 때문에 수많은 남혐러가 생겨났고.. 우리 사회 내 젠더갈등 문제가 심각해짐.. 뭐 그당시에는 이슈화를 위한 불가피한 선택이었다 하면.. 그 나름의 정당화 합리화할 명분이라도 있었지만.. 이미 젠더갈등이 심각해진 요즘에도 페미니즘 웅애웅거리는건.. 아무런 명분이 없는거임.. 그저 여가부 사라져서 자기들 밥벌이 사라질까 노심초사하는 이들이 한국페미들..
차이와 차별은 다르고, 차이는 이해해야하지만 차별은 있어서는 안됩니다. 지금 우리나라 사회는 전체적으로 차이와 차별을 동일시해서 쪼개져 싸우고 있구요. 분명 남녀간의 차별은 여전히 존재하고 개선되어야합니다. 그런데 몇몇 분들은 차별을 없애자는게 아니라 차이를 없애자고 하니까 이런 꼴이 난 것 같아요. 흔히들 이야기되는 여경을 예로 들어볼게요. 여성과 남성은 신체적으로 큰 차이가 있습니다. 근력이나 체격적인 능력이 여성보다 높아요. 그리고 시민들은 경찰을 자신의 안전을 위해서 존재해야한다고 여기죠. 그런데 여기서 무턱대고 여경 비율을 높이고 다른 면은 개선하지 않는다는 것은 역차별이 되버리는 겁니다. 당연히 있는 남녀간의 차이에서 눈을 돌리고 단순히 차별이다라고 왜곡하는 거죠. 남경만큼 힘 좋고 제압능력이 있는 여경이면 아무도 뭐라고 안합니다. 차별없는 세상을 만드는 건 좋지만 차이 없는 세상을 만들자는 건... 오히려 차별을 부추기고 서로 틀어지는 지름길이라는 생각이 자주 들어요.
초딩 어휘력 수준 장난 없네ㅋㅋㅋㅋ
대깨문들이 봐야할 웹툰이네..
본인이 대전산다 답글좀
진짜 어른보다 낫다..ㅇㅇ
그래 차이랑 차별이랑 구분지어야지 페미들아... 저게 팩트네
본래 페미니즘과 페미니스트는 여성우월이 아닌 양성평등을 위해 생긴 것이었는데 도대체 어쩌다가 이렇게까지 의미가 왜곡된 건지 모르겠다 어디서부터 어떻게 잘못된 거지
단지 일베 페미 뿐 아니라 커뮤니티 전체적인 분위기가 자신의 말에 동조하지 않으면 적을 만드는 문화가 형성되어 있습니다. 그들이 어떤 말을 하는지 그들의 말에 어느정도 동조하지만 이러한 부분은 잘못 이해, 알고 있으시다~ 라고만 말해도 바로 편 나눠서 공격하더군요. 근근웹이요. 심해요 진짜. 흡연자에 대한 이야기나 악플러에 대한 이야기 중 조금이라도 자기 말에 동조하지 않으면 너도 흡연충이지? 길빵충이지? 너도 악플러지? 라며 망상,상상을 하면서 조리돌림하는데 익숙해져 있습니다. 생각을 다르게 해보자 권유한 말에 그렇게 사람들이 달려들어서 물어 뜯을줄은 상상도 못했어요. 길빵충이 많다구요? 흡연자의 몇 %가 길빵충일까요? 일반화를 성급히하며 자기합리화에만 혈안이 되어있고 심지어 증명도 못하는 말을 서슴없이 하는건 기본. 실제로 자료가 있다 통계가 있다 해서 보여달라고 하면 빤스런 치는건 기본. 일단 거짓을 깔고 사람을 물어 뜯을 생각만 하는 사람들이 많습니다.
워딩이라..본래의 의미는 다르지만 그짝들이 자주쓰는 단어죠
똑똑한 작가에 멍청한 독자들이라서 죄송합니다 여기 베댓과 저기 페미가득한 베댓들 보면 참...답이 안나오네요
우리나라 페미가 이상한점이.. 남녀평등을 외치면서 사실은 그냥 자기들 입맛대로 유리한 위치에서 살고싶어한다는것..예로 공무원 여성할당 의치한 여성 할당 주장/ 남녀모두 열심히 공부해서 목표를 달성하려고 노력하는데 왜 할당이 필요할까요..? 또 자기들끼리는 도와주자면서 정작 임산부가 앞에있는데 자리양보도 안해주고;; 이게 사람인가요? 한국 꼴페미는 이제 페미의 진정한 의미는 퇴색되고 여성우월주의를 주장하는게 마치 유대인은 하등민족이라고 칭하던 나치의 모습을 보는것같아요 많은 여성분들도 페미가 앞서서 나불거리면 자기들한테 콩고물이라도 떨어지니 방관하거나 참여하시는데 자신에게 전혀 도움이 안된다는것만 알아두세요.. 이제 더 이상 속지마세요 여대에서 페미 문제 진짜 심각하다는데 엉터리사상에 동조하지마시고 자신의 목소리를 내주시길.
아니 댓글들 진짜 너무하시네 페미가 잘못한것만 말하고 잘한점은 왜 말 안하는거죠?답답합니다. 그래서 많은 분들이 공감할수 있도록 페미가 잘한점을 적어보도록 하겠습니다. 네 이렇게나 많이 있는데 왜그렇게 억까하는지 이유를 모르겠네요 ㅡㅡ
작가님 감사합니다 전국민이 이 웹툰을 보고 어떤게 옳은 방향으로 돌아가는 사회인지 알았으면 좋겠네요
웹툰에서 갈라싸우지 말라는데 또또 분란일으키고 있네
진짜 페미니즘을 추구하는 사람은 저 아이의 양성평등과 같은 주장을 해야하는 것이 맞는데 지금은...
이거 실화임.. 절대 꾸미거나 과장한 일이 아니에요
그니 결국 페미가 말하는 여성성 남성성은 사회적 편견에 의해 강요받는 것이 아니라..타고난다는거임.. 여성성 강요 남성성 강요가 편견인건데.. 여성성 그 자체가 차별이란걸 입증하려다.. 지 발등 지가 찍은 사례
그 돼지들은 보고배워라
거 어떤 나라에서 페미니즘 이론 실험을 남자아이로 한 연구사례가 있다던데..남자아이를 거세시켜서 여자아이로 길러본 연구임.. 그렇게 여자아이로 길러보았지만 결국 성인이 되어 남자이길 선택했다는 연구결과.. 페미니즘 이론이 검증되지 않은 망상일 뿐이란걸 페미 본인 스스로 밝혀낸 연구사례라.. 페미들은 쉬쉬함..ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 피미식 꼬리짜르기 역겹다 저 위에 거슬러 가다보면 실제로눈 우리 제인이가 있겠지?제인 아니 제앙아 민심 이미 나락갔다 수고해라
후우.
생물학적 차이는 인정하되, 남성여성의 자유와 평등은 공정하게 인정되어야지~~그런게 올바른 페미니스트임..우리나라 페미운동과 다른 사상임!
이번건은 마무리가 좋게 끝났네요ㅎㅎ
그 영상을 보면 페미교사가 하는 말이 있는데..아이들을 상대로 실험을 했다고 본인이 말함.. 그니깐 페미니즘 이론에 대한 검증을 남의 아이로 한거임.. 이런 사람이 한국페미이고 초딩교사인거임.. 나만 이 사안이 겁나고 무서움??
애가 어른 다됬네
근데 선생이 선생을 괴롭히면 학폭인가요?
본인 가치관이 어떻든 그건 본인 맘이데..본인 가치관이나 사상을 타인에게 강요하고.. 거기다 본인 가치관이 그러면 자기 자식에게나 그리 교육할 일이지.. 남의 아이를 두고 것두 아이들 부모의 허락도 받지 않고.. 지들 멋대로 교육시킬 수 있는거라고 생각하는 그 발상이 소름..
페미 진행자와 페미교사가 서로 이야기를 주고 받으며 페미니즘 물빨하는 내용인데..페미니즘 교육은 인권교육인데 왜 나쁘게만 보는지 모르겠다며.. 이래서 페미니즘 교육은 반드시 필요한거다 웅앵웅거리던데.. 진심 무섭고 겁나더라.. 그런 사람이 초등교사라는게..ㄷㄷㄷ
그저 빛
페미들은 주입식 사상교육이 거짓이라 이야기하지만..이미 실제 페미니즘 사상교육을 한 초등교사가 인터뷰한 내용의 동영상이 유튭으로 돌아다님.. 거짓이 아닌 실제 우리가 살고 있는 이 현실에서 일어나고 있었던 일이란거..
난 페미도 페미인데 대한민국을 갈라놓는다는 말에서 진짜 원흉인 그분이 보이네... 쭵쭵...
그래도 다른 학교 에피소드중에 천상열 같은 넘들은 끝까지 노답이었는데 이 학교 교사는 막판에 잘못을 뉘우치네. 밀고해서 꼬리짜르기 한 동료 교사까지 참교육 해야할텐데
딱 좌파 대깨문 이야기네 서로 편가르고 잘못된 사상단체로 주입시키는행동들
정말 제가 하고싶었던 말을 속시원하게 웹툰으로 풀어주시네요. 작가님 정말 감사합니다. 앞으로 작품 쭉 잘볼게요!
솔까 웹툰 속 내용처럼 잼민이들을 대상으로 주입식 사상교육을 한다는게 얼마나 심각한 문제인건지 페미들 본인은 모르고 있다는게 한국페미가 정말 위험하다는걸 입증하는 이야기..페미들은 지들이 하는 짓이 인권교육이라고 함.. 그 명분으로 대중을 선동하려 하지만.. 그들이 하는 짓을 객관적으로만 보면 그저 세뇌교육.. 페미니즘이란 사상을 어린 아이들에게 주입시켜.. 페미니즘 외에는 그 어떤 사상도 배척하게 만들겠다는 생각..
소미 말대로 남자들은 남자편 여자들은 여자편을 들지 말고 옳은 편을 들자.
페미가 이 사건의 중심이고 잘못되어서 고쳐야 하는건 맞는데 이분법적인 사고에 동조하는 남자들이 자기들 편 들어주는거 알고 좋아하는 거보면 좀 웃김ㅋㅋ 니들도 까는 내용이야...남녀차별과 남녀차이를 구별해야지..
님들아... 도배 할거면 비둘기나 가나다라 같은 페미들 댓글에 도배하셈... 여기 생으로 도배하면 그거 핑계로 또 욕함
페미는 범죄고 때려죽일놈이라는 의견이 많은데 페미니즘의 진짜 의미는 남녀간의 차별을 없애야 한다는 의미다.특히 한국은 옛날 남아선호 사상이 뿌리깊게 박혀있어 알지못하는 차별이 많았으니 페미니스트가 이걸 해결하려 노력하는것들은 충분히 좋은 행동들이지만 그중에 섞여있는 차별이 아닌 차이를 인정하지못하고 오히려 역차별을 유발하며 본인의 이득을 위해서만 목소리 높이는 악성페미니스트들 때문에 안타까울따름
정신차리는 사람은 잘 하는 거..
지금 베뎃들에 싫어요 다는애들이 있다는건 그만큼 페미들이 있다는거겠지??
작가님 너무 재밋어요~!!!!승승장구하세요!!!!
저런 미친 인간들이 실제로 교육계에 존재하고 있다니...
대체 공정한 세상이 무어라 생각하는걸까??페미들 얘길 들어보면 기회의 평등을 바라지도 결과의 평등도 바라는 것도 아닌.. 그저 특혜만을 바라는 집단 가틈..
이번에 뉴스나왔지? 아이랑 아내 데리고 아파트 단지에서 놀다가 갑자기 어떤 여자가 남편한테 맥주캔 건네는거 남편이 거부하니까 줘팬 사건, 그때 남편은 애들 앞에서 모르는 여자한테 고작 맥주캔 안받았다고 맞으면서 경찰올때까지 뻐기기만함, 이 사건 때문에 아이들은 어디만 가도 저기에 혼자 가면 그 아줌마 나올것같다고 하는데, 애엄마 심경은 어떻겠냐. 근데 여초댓글 함 볼까? 성범죄로 몰릴까봐라니 뭔소리야, 그거 닿는다고 성범죄로 몰린다는 기괴한 생각을 갖고있다고? 성범죄같은 소리하네ㅋㅋ, 충분히 피할수 있었으면서 왜저러는거야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ, 응 20대 女가 저항도 못하고 맞아죽는게 수두룩한 한남민국^^ 이런건 또 기사화 잘되네? 맞아죽은 여자들한테는 신경도 안쓰면서, 여자한테 성희롱해서 맞은건가? 성범죄는 웬존○ 뜬금없는소리? 자리를 먼저 피할것이지 워딩 존○ 이상하네? 혹시 성범죄 전과있어서 그냥 맞고있었던거 아님 존○ 이해할수없는 발언이다, 등등. 이게 현실임.
여혐웹툰 이러네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여성단체에게만 특혜를 자꾸 주니..정의연 같은 권력형 비리 사건이 터지는건데.. 왜 정부는 이를 방치만 하는걸까??
여혐웹툰.. 수준을 알겠네요
댓글 보면 이 웹툰 보고 느끼는게 하나도 없는 사람들 같음
정부의 지원금을 받는 곳은..모두 정부의 감사를 받는데..왜 여성단체만 예외로 두어야 하는지 난 아직도 의문이다..
페미도 싫고 뭐만하면 페미거리는 애들도 싫음 이 현 웹툰 목적은 페미까기가 아니라 서로 혐오하는 애들 까는 내용으로 밖에 안보이는데 아직도 싸우는 머저리 한쪽이 잘못됐다고 내세우는 주장들 ㅡㅡ
문재앙은 이 웹툰좀 봐야 함 편가르기 장본인 인데
여가부가 페미 조직 키우는데 사용한 자금을..여성문제나 여성범죄 해결하는데 투입하였다면.. 아마 여성이 보다 살기 안전하고 편한 세상이 되었을거다..
말로만 여성을 위하는 척 하지만..그들의 실질적 목적은 남들보다 쉽게 한 자리 차지 해먹는거..
재앙이 편가르기멈춰
나는 정신병자들싸우라하고 내 할거할래 히히
과거는 남아선호가 강해서 여아선호를 아예 찍어 눌렀는데 지금은 어중간해서 문제가 되는거고 세상에서 제일 어려운게 중간임
페미들이 여성범죄나 여성문제를 논하며 그 문제의 심각성을 자주 언급하지만..그 문제해결에는 크게 관심없는 이윤.. 여성범죄나 여성문제가 해결되면 페미들 존재이유가 사라지니.. 그들은 젠더갈등 조장에만 목을 매는거임..
웹툰 내용: 뭔 사상이든 암튼좀 싸우지 말자 같네요근데 여기 댓글은 페미, 싸움조장, 정치 문제 얘기등이 좀 있네요 물론 이런곳은 많은 사람이 있으니 그렇다 쳐요 근데 굳이 여기서 왜 싸우시나요 작가님이 힘들어 할거에요 페미를 짖고 있는 사나운 개로 대입해 보시면 됩니다 이런 개가 정상인가요? 아니죠. 근데 여기서 미친 개가 짖는다고 같이 헐뜯고 짖는 사람이 왔어요.. 그리고 그걸 보며 영웅이라고 하는 자들도 모였어요... 정부는 이걸 보며 좋아하네요 넵. 일베페미옹호자쌈조장자일방적으로지가무조건맞다는자세뇌하는자무조건까는자지이익챙기려고우기는자쓸모없이싸우는자중립이라고억지부리는자중립까는자멍청한K법.. 전 전부 그닥 좋게 보이진 않는군요 쓰고 보니 이댓글 싫어요 폭탄 맞을거 같은데 여기까지만 쓸게요
웹툰이라 자기 잘못 바로 깨닫고 반성한거지현실에선... 저 정도도 안됨 지금 문제는 정부에서 페미를 밀어주고 있다는건데 이게 얼마나 심각한거냐면 정부가 일베 빨아주는거랑 같은 격인거임 ㅋㅋ
페미가 남혐을 포기하거나..여가부가 폐지되면.. 안티페미의 존재이유도 없어지지 않겠니??
여성의 이권을 위해 남성에게 희생과 양보를 강요하는 일이 멈추면 안티페미는 저절로 사라질거야..
이 싸움이 멈추길 바란다면 더이상 남성들에게 부당한 희생과 양보를 강요하지 않으면 된다..
차이와 차별도 지들 멋대로 해석해서 지들에게 유리한 세상 만들어 가려는 페미들이 양성평등을 원한다고??
양성평등뿐 아니라 우리 사회 푸르게 할려면 꼭 모두가 신경써야할 말들이다
제가 여태 본 만화 중에 제일 감동받았고 동기부여가 된 만화인것같네요
꼬리자르기 한이유가 뭐겠음ㅋㅋ 지들이 잘못된걸 아니까 그런거지
언제는 남자 권리는 남자들이 알아서 챙기라하더니..이제 목소리를 내니 여혐러 분란조장러 몰이.. 누가 분열 조장하고 있다 보니??
여성성 그 자체가 차별이 될 수 없움을 페미들을 몰랐던게 아니라..여성들에게 피해의식 심어주기 위해 한국페미들이 만들어낸 논리
가만보면 꼴패미 욕하는걸 남녀 편가른다고 개 쌉소리 싸는 댓글들 보이는데, 착각하지 마세요 ㅋㅋ 언제부터 니들이 여성이었음? 그 "성별" 이었지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개빡쳐서 댓글 남긴다페미한테 웹툰 좀 보고 배우라는 애들은 뭐냐? 진짜 그냥 정신이 없냐? 언제까지 페미 깔건데? 생각을 좀 해봐 웹툰을 보고 배울 능지가 일는 애들이면 없는 차별 만들어서 까겠냐? 증거가 없으니까 조작해서라도 까겠냐? 시위한다고 지원은 다받아놓고 사진만 찍고 안가놓고 뭐가 문제냐고 하겠냐? 그정도 능지가 될정돈데 안중근의사 욱일기 합성해서 조롱하냐? 아무것도안해도 버스에서 일반인남성 뒤에서 칼들고 사진찍냐? 고유정사건 살인자가 여자니까 봐주자고 하겠냐? 이수역시위 누가먼저 시비걸었는지 보고도 카더러 하면서 우루루 달려들어서 청원 하겠냐? 죽은 사람 비하까지 하면서 메갈모르는 척 하겠냐? 제발 남자들아 정신좀 차려.... 배울 줄 아는 애들이었으면 애초에 이런짓도 안해... 악마가 일자리 구하느라 바쁘대잖어 요즘
이런 내용 웹툰에서도 쳐 싸우네
한국에서 인터넷이 활성화된 이래 이정도로 음지 커뮤니티의 논리가 양지를 집어삼키고 서로를 증오하던 시기가 있었던가?
한남들이 나대네ㅎㅎ 이 에피 끝나면 다시 털릴거면서ㅋㅋ
다운 누가 눌렀는지 알수없나?? 다운누른사람 다 페미일텤뎈ㅋㅋㅋ
그냥 존나멋지다
갱생햇노
하튼 자기들 편한대로 해석해서 피해의식 조장하는 것이 그들의 전부인듯..
이 웹툰이 월요웹툰인 이유가 월요일의 작은 희망이 되기 위해서 월요웹툰인 듯
한국페미들 참 웃긴게..여성성 그 자체는 차별이라 웅앵웅거리면서.. 남성성은 또 그렇게 조아라함..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성재기님 보고싶습니다
재인아 보고있니
소미>>>>>>>>>>국개의원
페미들 박멸하고 공산주의 박멸하자
내가 페미다 싶으면 싫어요 눌러라
말 끝마다 노노 거리는 애들보면 정신병환자같음.
머리 짧다고 남자라고만 안했으면 좋겠음 인식좀 바꾸자 제발
웹툰 작가가 여가부보다 양성평등에 대해 더 잘 알고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓 상태 왜이래 원색적인 욕설밖에 안보이네
도태ㅎㄴ
애초에 숏컷을 부르짖은 자들도 페미들이고..여성들에게 숏컷을 강요하며 여성성 거부를 부르짖은 자들도 페미들인데.. 페미들이 설쳐서 만들어낸 사회인식을 왜 대중탓으로 몰고가는거임?? 왜 여기서도 남탓임??
문재앙과 민주당 페미들은 생각이 다름이 아니라 딱 저상황과 똑같이 행하는 벌레들
숏컷 이미지 망친 페미들을 원망해라..그런 사회적 인식 만들어 낸 것이 페미들인데.. 왜 그 원망이 다른 사람들에게 가는거니??
여대 다니면 페미 숏컷하면 페미 이게 제일 어이없음 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이를 먹어 늙어갈수는 있어도, 어른이 되는것은 아무나 되는것이 아니라고 배웠는데, 예전엔 이해가 가지 않았는데 , 이제서야 조금 이해가 가네요
선생도 그 근본은 아이들을 위한다는 마음였지만 그 방향이 잘못돼서 이런 결말이 생긴듯 옛날 에피소드에서 그 할아버지와 둘이 사는 남학생 가난하다고 차별하며 끝까지 반성안한 쓰레기랑 다르게 이 선생은 자신이 무엇을 잘못한것인지 깨닫고 반성하는 모습이 진짜 좋은듯
난 패미도 싫은데 숏컷 했다고 패미라고 모는 새끼들이 더 싫음 솔직히 숏컷이 머리 감기도 좋고 편한 것도 맞는데 숏컷한 여자=패미 라는 사상가진 사람들 존나 짜증남 제발 숏컷한 정상 여자도 패미라고 몰지 마라 진짜 개짜증나니까
페미니즘에 반대한다고 해서 모두 다 진영논리에 빠진 자라 여기지 마라..남자라면 페미니즘 지지할 이유가 1도 없다라는건 동서고금을 막론한 진리이니깐..
나라가 유튜버 렉카(뻑가 등),참교육 작가의 일자리를 위하여 이렇게 열심히 일하네
확실한건 재앙 정부도 둘로 나눴지. 대깨문과 대한민국 국민.
선생도 배워가는중에 잘못배워서 그런거네
솔직히 페미가 싫긴한데 그만큼 여혐, 남혐도 좀 없어 졌음
생각의 차이를 부정하고 자신만의 사상이나 가치관을 강요하는게 누구일지 곰곰히 생각해봐라..
이 화는 진짜 최고의 화임.. 진정한 양성평등은 이렇게 이루어져야지
다행이 생각은 할줄아는 선생이었네
페미니즘 이외에는 그 어떤 사상이나 생각을 수용할 수 없다는게 한국페미들인데..정말 안티페미가 한국페미와 같은 극단주의자일거라 생각해??
다른 무엇보다 어리숙한 애들을 건드렸다는게 제일 괘씸함
3000
3000만큼 사랑해
페미들에게 사회적 낙인을 찍어야 하는 이유는..그들의 극단적인 사과와 행동으로 사회에 악영향만 미치기 때문이다.. 여태껏 그들이 해온 만행들을 거론치 않더라도.. 자신의 이권을 위해 사회분열을 유도하고 남혐을 조장하며.. 유명인들 마녀사냥을 서슴치 않는 이들을 긍정적으로 바라봐야 할 이유가 무언가?? 혹 있다면 누가 야그해주시게.. 단 하나라도 있다면 말야..
실제는 더 추악한데
난 세번째 문구가 맘에 든다 남자라고 남자편을 들지 않고 여자라고 여자편을 들지 않으며 옳은 일 편을들자.. 좌파라고 무조건 좌쪽 편을 들지 말고 우파라고 우파편만 들지 말고 중립의 입장에서 옳은 일을 하는 사람들을 찍자 제발..
오직 여성만이 목소리를 내어 이권을 늘려갈 수 있다고 말하는 한국페미들..한국남성은 그런 페미들의 요구를 받아들이고 수인해야만 한다는 한국페미들.. 그 요구를 부당하다 여기고 반대하면 차별주의자 혹은 여혐러가 되는 세상이 정말 평등한 세상이라 생각하니??
계속보니깐 윤지선 닮았네 ㅋㅋㅋ
극과 극은 통함. 국내야구 갤러리에서도 모든 한국 여자는 페미라고 주장하고, 꼴페미들도 모든 여자가 페미니즘에 암묵적으로 동의하기 때문에 안티페미는 도태될 뿐이라고 주장함.
하.. 진짜 몇 년만에보는 올바름인지.. 감동했습니다
한국페미는 말한다..페미들이 여성의 이권을 늘려가기 위해 남권을 억압하는 짓은 인권운동이라 말하면서.. 남성들이 자신의 이권을 지키기 위해 페미니즘에 반대하면.. 여혐러 차별주의 몰이.. 당신들이 봤을 땐 누가 차별을 행하고 누가 극단적인 행동을 보이고 있다고 생각하나??
10점이요... 10점 ㅠㅠ
물론 작가님 생각을 저 아이를 통해 전달한 만화일 뿐이지만 저 아이가 정말 기특해보인다. 차별이있는 환경에서 '이건 차이야'라고 올바른 생각을 할수있다는것. 정말 훌륭하다
지금 트위터에서 페미들 작가 고소해야한다고 난리났음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 페미니즘의 주류는 레디컬 페미니즘이며..레디컬은 남성을 적대시하며 혐오하는 사상이다.. 남성 사회에선 여성은 피해자가 될 수 밖에 없다 여기고.. 남성 사회를 무너트리고 여성사회를 건설해야 한다는 발상이 레디컬의 본질인건데.. 한국페미들이 양성평등을 위한다고?? 선동질 작작하자..추하다..너
이 웹툰은 k-이슈 다루면 되니깐 소재 고갈 걱정없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 대한민국의 이분화된 현실을 제대로 짚어낸다 👏👏👏
페미들도 보고 배우고 반페미들도 보고 배워라. 페미한테 눈뒤집고 발광하는 반페미들도 제정신 아닌거같아
솔직히 나는 여성할당제 그게 아직도 이해 안 됨ㅋㅋ 대체 왜 능력있는 사람을 더 뽑을 생각을 안 하고 성별비율이 안 맞으니 여성을 더 뽑는다는 거냐?? 그렇다고 뽑는 기준이 남녀가 똑같은 것도 아니고 남성이 좀 더 불리한데...
난 더이상 페미들의 부당한 요구를 받아들이기 싫을 뿐이며..더이상의 요구는 차별이라 생각하고 페미니즘에 반대하는거다.. 세상의 차별에 반대하는 이들이 오히려 남성을 차별하고 적대시하는데.. 이를 공정한거다 생각하는 중립들이 오히려 치우쳐져 있는거겠지.. 왼쪽으로 말이다..
그분들 이제 이 웹툰 모든 횟차에 들어가서 별점테러 하는 건가? 왜케 별점이 낮아져 있지....
페미의 진정한 뜻은 억압받고 차별받는 여성을 우월이 아닌 남성과 동등한 입장을 받길 원하는 사상에서 출발한건데 어느 순간 여성이 남성보다 우월하며 차이를 차별로 응수해서 논리가 막히면 폭행과 성폭력으로 몰아가며 상대하기 시작함.남자와 여자는 생물학적 분명한 차이가 있고 그런 점을 이용해서 차별을 운용하는 더러운 가면을 쓴 사람들이 문제임
항상 페미가지고 그럼.. 지금 사회를 병들게 하고 있는건 일베펨코랑 메갈페미임. 계속 페미 만행 읊는데 일베는 안 질 것 같음? 성별갈등은 미러링 한답시고 남혐한 페미랑 그걸 또 역미러링 한답시고 여혐하는 일베가 만든거임. 한남 거리는 지능적 일베도 있고 한녀 거리는 지능적 페미도 난무함. 일베펨코 회원이 몇몇 보여서 써봤음.. 페미도 역겹지만 성별 갈라치기 하지 말자는 웹툰 내용에 계속 페미거리는 애들도 역겨움. 일베 이상한 걸 모두 알 듯이 페미 이상한 걸 누가 모름? 자신들만 사람들이 페미 좋아한다고 망상하는 거임.. 계속 일베가 ㅂㅅ이라고 댓창에 안 말하는 것 처럼 페미도 그만 말했으면 함. 그런 얘기는 자기들 커뮤가서 하셈. 클린한 댓글창에 아무것도 모르는 잼민이 물들게 하지 말고.
아니 그니까 그동안 남자보다 여자들이 불리했고 차별이 심했고 다 이해해 아직도 그런 사회가 남아있는게 사실이고 근데 거기서 이제 여성 우월주의를 펼치는게 잘못됐다는거임 이제 여자가 남자 밟고 올라서고 싶어서 그러는거임 ? 그게 니들이 추구하는 사회야 ? 부조리한 사회는 마찬가진데 그걸 주장하는거야?
저런 아이가 "성인"이 되는거지
페미들이 자신의 이권을 위해 남자들에게 희생을 강요하는 일과..안티페미들이 자신의 이권을 지키기 위해 페미들에게 반대하는 일을 동일시 여기지 마라.. 페미들은 지들 편하자고 하는 짓이고.. 안티페미들은 먹기 살기 위해 발버둥치는 짓이니..
ㄹㅇ 자기가 옳다고 생각하고 있었던 거였누 ㅋㅋㅋㅋ
중립 코스프레 하는거 좋다 당신 맘이니깐..그럼 조용히 페미들 요구 받아들이고 앞으로도 계속 피해보면 살아.. 난 거기에 대해 뭐라구 할 생각 없어.. 다만 안티페미가 더이상 페미들의 요구를 거부하고 반대한다고 1지1ㄹ1은 하지 말어.. 너랑 생각이 다르다고 해서 어느 쪽으로 치우쳐친거라 몰아가지도 말구..
???: 양상희 잘못을 알고 교권을 내려놓을줄 아는 자세 낭만이 있어보인다 빅딜에 들어와라
현직인 남선생들은 압니다. 남자라는 이유로 얼마나 참아야하는건지... 교재도 그 역겨운 사상을 주입합니다...
대한민국은 전체문화가 남성 위주로 이루어져왔고몇년 전부터 하위문화이자 어떻게 보면 반문화인 페미같은 여성우월주의가 들어서기 시작하면서 조금씩 바뀐것 같음 암튼 우월주의라는게 아닌 평등사회를 원해야하는건데 역차별을 원하니 욕을 하는거겠지
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
반성할줄아는자가 정말 똑똑한자다 라는 말이 정말 생각나게하네요
페미의 부당한 희생과 강요를 받아들여야 중립인거냐??더이상의 희생과 양보는 부당하다 생각하고 페미니즘에 반대하는게 치우쳐 있다 생각해??
개 멋져..너무 어른스러워 너무 착하고 올바르고 중립으로 그 누구의 편도 들지않으며 두 쪽 다 생각해주고 있어..이건 진짜 박수가 저절로 나오니
언냐들 나 머리가 띵했어!!!오또케 오또케!!!!손발이 바들바들 떨려...
지금 우리나라랑 다를게 뭐야
중립 코스프레 작작하자..당신이 정말 중립이라면.. 페미와 안티페미를 같이 엮을 순 없는거다.. 자신의 이권을 위해 남권을 억압하겠다는 페미와.. 더 이상의 양보와 희생은 거부한다는 안티페미.. 어느 쪽이 이기적인 행태를 보이고 있다고 생각하나??
ㄹㅇ 개인 사상은 개인이나 그 사상을 공유하는 몇몇끼리 공유하는 건 괜찮은데 제발 남에게 강요좀 하지말고;;누가 특정 종교갖으라고 강요하거나 하진 않자너 소수 미띤럼들빼고
이번화를 보고 바로 댓글에서 싸우고 물어뜯고 있는 사람들 클라쓰 지린다 정말.. 그러고 싶냐..
잘못된 사상과 가치관이 머릿 속에 새겨지면 저 선생님처럼 됩니다.선생이라는 건 옳은 사상과 가치관을 성립시켜주는 존재이지만 그렇지 않으면 그릇된 사상과 가치관이 심어져 그대로 자라나게 마련입니다. 작게는 이 웹툰처럼 한 학교의 한 학급이지만 크게 넓히면 이 나라를 이끌어간다는 국민들의 세금을 먹고 사는 인간들이죠. 정부라는 것이 그 집권당이라는 것이 페미를 종용하고 젠더갈등을 부축여서 그릇된 페미들이 남협하는데 방조를 하고 있으니 이 나라가 어떻게 될까요? 20년 전에는 지금의 60대이상이 이 나라의 경제와 사회를 그 이 후엔 지금의 60대 이하가 이끌었다면 지금부터는 40대 이하들의 차례입니다. 이 상황이 20년동안 지속 된다면 대한민국의 미래?지역감정 지역분쟁을 할 때보다 수배 십수배나 더 이 사회는 붕괴되고 말 겁니다. 그건 현 정부가 또 페미들이 자명할 일이 될 게 분명하죠.
꼬리자르기 어디서 많이 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 잼민이들이 저렇게 똑똑했나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(단순 초딩말하는게 아니고 무개념 초딩, 중등 모두 해당)
남권을 희생시켜서 쟁취한 여권은 정말 가치가 있는 것일까??정말 여권이 남권보다 소중하고 가치있는 것일까?? 한국페미가 말하는 양성평등.. 여권을 보다 우선시해야 하는 세상.. 과연 그런 세상이 공정하고 정의로운 세상일까?? 아님 기울어진 세상일까??
이런걸 여가부 가 봐야 됨
제발 이 웹툰 시청자들 만이라도 투표권을 가진 분들이라면 이 나라의 미래를 위해 최소한 민주당과 페미 당들은 뽑지 맙시다.. 원래 정치에 관심 ㅈ도 없는 사람인데 페미들때문에 매일매일 짜증이 납니다. 현재로썬 이준석이 있는 국힘을 뽑는게 맞다고 생각합니다
성인되면서부터 국가가 남여차별을 두는데 그게 문화 관습처럼 자리잡아서 아무도 위화감들지 않은 문제 군대누구는 성인되서 놀고 싶은데 억지로 끌려가서 다신 보지도 않을 사람한테 산속에 갇혀서 욕들을 동안 누구는 유튜브하다가 군인관련 나오면 국군장병분들 감사합니다 한번 적으면 의무다하는데
인터넷은 안하는게 맞다
젭알 싸우지좀 말자구요 작가님 생각 = 내 생각= 난 정상이였다는 증거1
진짜 페미는 저기서 더 꿰에엑 거립니다
만화보다 댓글보니 한숨만..
도태한남이란 차별적인 발상을 지닌 이들이 한국페미들인데..그들이 바라는 여성사회가 무엇이겠는가?? 그들이 말하는 양성평등이 무엇이겠나?? 그들이 바라는건 오직 하나다.. 여성의 귀족화와 남성의 노비화..
아 저 쌤 입술 왜케 짜증나지
소미가 옳은 말을 했네~
음.. 저 일곱가지 너무 좋은 이야기지만 남녀라는 단어를 뺐으먼 좋겠다. 남녀 두가지뿐만 아니라 남녀노소 성, 연령 등 여러 나뉘어진 부분에 모두 해당되어야 한다고 생각함
페미들은 페미라는 공동체에서 소속감을느낀다니깐
아 몰라 좀 싸우지 좀 마라!
페미니즘에 반대하면 도태한남이라 부르는 이유는..그들은 보부심에 쩔어있는 페미들이기 때문이다.. 남성과 여성이 서로 조아 만나는게 아니라.. 여성이 남성을 구제해준다는 발상을 가진 이들임..
남자가 보통 힘이 더 쎈건 차별이 아니라 진짜 사실인데...뭐 운동선수vs일반인 이런거 빼고 근육량,근력 등등만 봐도 사실아닌가요
댓글에싫어요다는애들이이야기에공감안한다는건가
이미 수많은 여성배려정책이 존재하지만..아직까지 여성에 대한 배려가 부족하다면 더 많은 것을 바라는 한국페미들.. 이들의 요구의 끝은 어디일까?? 남성이라는 이유로 어디까지 희생하고 수인해야 하는걸까??
이번 편은 아주 훌륭한 편이라고 생각한다.페미니즘의 문제점을 논리적으로 지적하고 진정한 양성평등을 잘 설명한 것 같다.사실 페미니즘의 정의 자체는 나쁘지 않다.마치 사회주의의 정의는 괜찮아 보이는 것과 비슷하다 생각한다.하지만 이번 편에 나온 것처럼 페미니즘은 자기 주장에 동의 하지 않는 사람을 헐뜻고, 새력을 구축해 공격하며,편을 가르고 남녀 사이의 갈등을 조성하며 사회를 둘로 나누어 싸우게 하고 있다나는 이편에 나온 아이의 말이 정말 요즘 사회를 잘 표현한것 같다. 자기와 주장이 다르면 화내고 소리친다. 우리에겐 '화내고 소리치지 않기'가 가장 중요하다고 생각한다.나와 생각이 다르다 해도 존중하고 논리적으로 비판해야한다.그래서 나는 남초도 마냥 맞는건 아니라고 생각한다.현 댓글창만 봐도 너무 폭력적이다.동성애자 차별법이 좋다고 배댓인것도 이상하고 여성 전체를 욕하는 댓글도 보인다.이런 태도도 좋지 않다.아무리 페미가 이상한게 보이고 싫더라도 더더욱 논리적으로 헐뜻지 말고
여성의당의 실체를 까발리던 신남성연대 유튜브 채널이 삭제되었습니다..이게 나라입니까... 모두 신남성연대 디코방에 들어오고 시간나면 아프리카티비에서도 생방 보시죠..
똑같은 행위를 했음에도..여성이 하면 합리화하고.. 남성이 하면 두들겨 패는 한국페미.. 이게 양성평등을 위한 길이란다.. 대체 언제까지 이렇게 두들겨 맞아야만 하는걸까??
일단 대통령이 싸고도는데 아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 진짜 진짜 졸라 그나마 참교육중에 이 분이 가장 나은듯
페미니스트는 여성인권운동이 아니라남여 상관없이 성역할 해방을 목적으로 하는 운동입니다 전세계적으로 방구석에서 할거없어서 인터넷으로 남자 까내리고 본인들 성을 칭송하는 이상한사람들이 페미니스트라는 좋은 명목을 찾아내서 나는 해방운동가다 라는 헛소리를 외치며 길거리에 나와서 광역 어그로를 끌고있긴하지만 그건 페미니스트가 아니라 그냥 인생살기 힘드니까 인터넷에 생각없이 내뱉는 말에서 집단광기에 표면상의 목적이 더해져서 본인들이 뭘하는지도 모르는 머저리같은 사람들이니까 용어구분은 제대로 합시다 MBC가 트롤했을때 한국사람들은 인종차별적이다 라는소리 들었을때 기분 어땠습니까? ㅈ같았잖아요? 그죠?
소미, 그 아이는 신인가무슨 애가 저리 조리있게 생각을 정리해서 말을 한다냐 어른도 못하는 것을
그래도 양상희 저 사람은 된 사람이다
페미는 한계가 있는 이익집단이기 때문에 구조적으로 억지를 부릴 수 밖에 없게 되어 있다. 남녀가 평등 할 수 있는 선은 남자의 권위가 낮아지고 여자의 자리가 높아 짐에 따라 결과적으로는 달성이 된다. 근데 페미니즘으로 이익을 보는 단체들은 그 이익을 포기 할 수 없기에 계속 새로운 차별을 만들어 낼 수 밖에 없다. 비슷한 케이스로는 귀족노조가 있고 시민단체들이 있고 정의연이 있음 아주 간단한 생각인데 여기까지만 생각해도 페미가 도대체 얼마나 모순적인 집단인지 이해 할 수 있는데 페미들은 이런 생각을 안하려고 하지 그냥 그 수준인거임
안산 무조건 페미라고 단정 지을수는 없지만 남혐글 리트윗+여대출신+트위터+기자한테 대답안함+웅앵웅,허버허버,오조오억(한번씩만 사용했다면 모를까 반복적으로 사용함)+숏컷 +궁금한점.페미들은 자신들이 페미라는 것에 ㅈㄴ 당당하고 자부심 있으면서 정작 안산이 페미 프레임 씌워졌다고 왜 지들이 화를 내는거지?지들도 부끄러운줄 아는거임 ㅋㅋ
일단 대통령부터 바꾸고 봐야
페미가 저정도했으면 저거는 일반 사람으로 쳐줘도 된다ㄹㅇ 명예시민상
싸우지 않으면, 가만히 앉아서 피해봐야 하나?
남녀가 다르기에..여성이 두각을 보이는 영역이 존재한다면.. 남성이 두각을 보이는 영역이 존재하는 것도 당연한 일인데.. 여성이 두각을 보이면 남녀간의 차이.. 남성이 두각을 보이면 젠더 차별.. 아 이게 한국페미식 성평등이로구나 ㅜ
꼴페미와 꼴마초는 항상 있었음. 근데 그들은 너무나 비상식적이기 때문에 정치권과 거리가 있었지. 지금 꼴페미 단체들이 미쳐 날뛰는 이유는 그들이 존재해서가 아닌 현재 정치권과 정부 차원에서 그들에게 자금을 대주기 때문임. 특정 편향된 사상을 민주주의 정부에서 조장한다는게 매우 우려스러움
제발 편가르고 싸우지좀 말자. 페미 반성해라 이런말 자신은 무조건 옳고 그들은 틀렸다고 편가르는거다.제발 웹툰 봤으면 우리 좀 제발 좀!!!!!내 생각과 틀리다고 좀 편가르지말고 싸우지좀 말자
혹시 전생에 대통령이였니? 소미야
알고 하는것 모르고 하는것..알고도 자신의 이익을 위해 사상을 주입하는게 나쁜거지..
별점 10점을 안줄수가 없잔아..
남자는 남성이니깐 당연히 여자를 위해 양보하고 희생을 해야 한다 말하고..여자는 여성이니깐 당연히 그 양보와 희생을 특혜로 누려야 한다 말한다.. 이게 세상 속 편견에 맞서 싸운다는 한국페미식 발상이다..
이미 기울어졌는데 난 중립이요 하는거부터가 모순아님???
페미는 차이와 차별을 지들 유리하게 해석한다..지들이 유리할 땐 남녀의 차이로 인한 결과물이라며 기회의 평등을 부르짖고.. 지들이 불리할 땐 젠더갈등에 의한 차별이라며 결과의 평등을 부르짖는다.. 상황에 따라 말과 행동이 달라지는 한국페미들.. 이게 바로 한국페미식 성평등이다..
표현의 자유는 절대적인 진리다.
페미니즘에도 이유가 있기 마련이고 그로인해 목적을 가지고 다른이들에게 무언가를 할 수는 있겠죠그 반대인 사람들도 마찬가지로 목적을 가지고 자신의 목적대로 행동할 수 있을겁니다 하지만 그게 자신의 의도와는 다른의미로 사람들에게 받아들여지고 있고 보여지고 있다면 그게 여자든 남자든 페미니스트든 그 반대든 적어도 좋은건 아니에요
ㅠ
나라가 여자쪽으로 기운건 의견이 아니라 펙트고 이미 기울어진 땅에서 중간에 서있으면 그게 중립입니까??? 한쪽은 주저앉게 생겨서 목소리내면 나쁜거임???
저는 레디컬 페미니즘이 옳지 않다 말하는거지 정상적인 페미니즘과 여자를 혐오하지 않습니다.페미니즘이란 여성인권운동으로 이것이 잘못되었다고 할순 없습니다 대한제국까지도 권력중심사회 였고 권력은 대부분 남자들에게 있었으니여자들의 정치적,경제적힘이 약했던것도 일부 사실이고 가부장제는 아직까지 이어지고 있으니까요.하지만 레디컬 페미니즘은 평등을 위한것이 아닌 역차별입니다 오히려 남자를 욕하고 혐오하죠 레디컬 페미니즘은 정신병입니다 제발 제발 제발 제발 평등을 위한다는 명분으로 말도 안되는 개소리좀 지껄이지 말아주십시오. -레디컬 페미니스트들에게-
좌이버에서 용감하신 작가님 👏
성경의 역사란 웹툰에서 흔남이라는 이유로 조롱질하던 사람들이..여기선 페미니즘은 원래 그런 나쁜 사상이 아니에요라고 떠들어 대는건 대체 무슨 심리인걸까?? 너네들 혹시 자아분열증이니??
페미들 니들이 원하는 여권운동은 대한민국이 아닌 아프간 가서 해라 탈레반들과 제발 싸워라거기서 그 주둥이로 진정한 여권운동해라
페미가 옳다면 왜 베댓들이 반페미로 도배되어있을까?생각좀 해보자. 세상이 잘못된건지 니네가 잘못된건지
양성평등이 나쁜 게 아니다. 자신과 생각이 다르다며 무조건 욕부터 하고 편 갈라 싸우는 게 나쁜 거다.
시민 불복종이라는 것이 있습니다. "지배권력의 명령 등이 부당하다고 판단할 경우 이를 공개적으로 거부하는 행위를 말한다. 대개 비폭력 수단을 사용한 저항이지만 꼭 그렇지 않을 수도 있다." 정의 그대로 가져왔습니다. 현재 신남성연대는 정말 최후의 수단입니다. 페미니즘이 나라를 잠식하기까지의 과정들을 단숨에 타파하기 위한 최후의 최후의 수단입니다. 폭력적이지 않을수록 그 운동에 대한 인식은 좋겠죠. 하지만 결과적으로 혐오를 몰아내고자 한 운동이 실패로 돌아간다면 사회의 질타를 받는 것은 기정사실입니다. 한국 젊은 남성들에겐 마지막 수단입니다. 공론화 한번 되지 않던 일도 신남연 대표 내키지 않는 광대짓과 무지성 시위로 정부가 목소리를 듣기 시작하더군요. 그 이전엔 어땠냐구요? ㅋㅋ 택도 없었죠. 지금껏 "일부" 여성들의 일방적 남성혐오와 댓극조작 및 선동엔 폭력이어도 다루지도 않았던 젠더갈등을 다루고 있단 말입니다. 진짜 묻고 싶네요. 정녕 한국의 젊은 여성들이 차별받고 있나요?
차이와 차별을 구분하자 이거 진짜 우리나라 사람들 전부한테 해야하는 말임ㅠㅠ 비판과 비난을 구분하고 차이와 차별을 구별할줄 아는 사람이 되자 제발
이제 페미버 소리 쏙 들어감.. 애초에 페미버 없었다니까?갓오하때 페미버 거리다가 태세전환해 봤으면서 배운게 없음.. 지들 마음에 안 들면 페미버고 마음에 들면 그런 소리 안 하네 선택적 뷔페미버..ㄷㄷ
확실한거는 지금 대한민국은 병들어있다
저애를 국회로
이게 말이안되는 이유가, 저런 일이잇다해도 메갈페미들은 반성이나 생각을 고쳐먹을일이없음ㅋㅋㅋㅋ 픽션에불고ㅓ
편가르기를 하면 당연히 안되는데 그걸 제일 잘하고 많이하는게 지금 윗대가리들이잖아ㅋㅋ 남녀갈등,세대갈등이 지금처럼 심각한적이 없음
남혐러가 만행을 저질렀을 때..그 행위를 옹호해주던 여성단체가 한둘이엇나?? 그 땐 잘도 옹호하더니 왜 이제와서 선을 긋는거냐?? 선거철이 다가오니 생각이 달라지던??
저 선생님은 사람들을 잘못만났구나... 싶다극단적인 인간들과 어울리다보니 본인도 그렇게돼버렸지만 최소한 본인의 잘못을 깨닫고 잘못에대한 책임을 질줄아네 결국 꼬리자르기 당했지만...
페미분들아 좀 보고 배우셈...
누가 먼저 시작했느니 트집잡고 싸우는게 의미가 있나 이젠...하 웹툰에서 그렇게 지난화부터 이분화된 대한민국 사회를 거론하는데 댓글들은 아직도 서로 좌표찍고 싸우는게 진짴ㅋㅋㅋㅋ만화 속 저 어린애도 아는걸...남자든 여자든 조금이라도 자기 주장과 다르면 응 너 일베~ 응 너 페미~ 한남~ 한녀~ 이러는거 안부끄럽나;
페미는 뭘 고칠수 없는 집단임 이미 북괴군 간첩 에게 세뇌 교육 됬을거라 생각함 여가부는 그걸 집단이득을위해 받아드린거같고. 여가부 폐지. 페미도 일베처럼 극단적으로 없애버려야함
둘로 나뉘어서 싸우지 말라는게 교훈인데 왜 댓글이 이 모양이냐는 댓글 몇개 보이는데, 갈등을 누가 유발했는지 잘 생각해보자.
난 아직까지 악플러들을 옹호해주던 기사를 써내던 페미기자들을 기억한다..단순히 극단적인 페미들만의 문제일거라 생각하지 마라.. 그들은 다 같은 족속들이다..
이거 영화나 드라마로 나오면 너무 재미있을듯
볼때마다 문재앙 어무이 디지숏나 생각든다 진짜 우리나라 최고의 남페미
일말의 양심은 남아 있던 사람
페미니스트는 거르자
페미는 사람을 죽여놓고도 자신의 행위들을 합리화하던 사람들이다..이런 사람들이 이 사회를 위하는 인권운동가라고?? 그래서 악플 남기며 유명인들 마녀사냥을 했니??
저거ㅠ알면서도 덮어주는거자나 정부가 같은편이니까
걍 편가르기좀 하지마 맨날 지들이 옳다만 주장하면 뭐가 되겠냐고
저게 실제로 일어나고 있다는게 더욱 소름돋는다 애들 목에다 저는 차별주의자 입니다 라고 써다 걸어놓고 여학생들한테 이유도 없이 사과시켰다며? 일단 남자니까 무조건 여자들한테 항상 미안해야되고 죄지은거 없어도 반성하고 죄인처럼 고개숙이면서 살아야된다는게 학교에서 가르치는 교육이 맞음?? 아무리 생각해봐도 어이가 없다
페미를 비난하는 일이 혐오조장하는 일이 된다면..페미를 비난하지 말란 말인가?? 악플로 유명인을 여럿 죽여놓고도.. 언플로 악플러 탓이 아닌 사회탓이라며 두둔해주던 한국페미다운 발상이로군.. 놀랍군 놀라워
이번껀 악역이 막판에 캐리했네
이게 실존하는 일이라는것에 더욱 놀랍다
저 선생 마지막에 싸구려 동정 유발 하는거 맘에 안듬
페미내용 교과서에 왜 안넣는지 이해가 안가네.
지금 문재인 정부가 지향하는게 남녀갈등임 ㅋㅋ 지역갈등 세대갈등 남녀갈등 부추기는게 지금 집권당과 정부임 대한민국은 기울어 가는중..
싸우지 않아야 한다 중립적으로 봐라봐야 한다.그건 나라가 중립이라는 전제조건이 있어야 되는데 그게 아니잖아 걍 양쪽 욕듣기 싫다고 눈가리고 귀막고 아 그냥 둘다 닥쳐!!!! 하면 문제가 해결됨?? 제발 세상 좀 봐요 중립충들아 땅부터 평평하게 만들고 얘기를 하든 협상을 하든 하지.
여기서 페미를 지지하는 댓을 남기기 전에..네이버 대표 남혐웹툰 성격의 역사란 웹툰을 보고 한번 더 생각해봐라.. 남성을 가해자 몰이하는 것이 진정 양성평등에 도움이 될지를 말이다..
댓글들 봐 이분화된 대한민국 사회 그 자체다야ㅋㅋㅋㅋㅋ다 짜증난다 유행어인줄 알고 잘못썼다가 혐오자라며 뭇매 맞는것도 지겹다 도대체 왜 평범하게 살던 사람들이 여혐 남혐 취급 안받을라고 지들 ㅈ대로 만든 혐오 시그널이니 혐오 용어니 공부해야 해..? 일베 용어 메갈 용어 1도 알고싶지 않아 제발 아무것도 모르고 쓴 사람들까지 해명하라니 공인이면 조심했어야느니...연예인들 여럿 황천길 보내놓고 아직도 물고 뜯고 싸우네 그렇게 서로 극혐해서 대체 연애하고 결혼은 어떻게 해..?
싸우지 않아야 한다 중립적으로 봐라봐야 한다.그건 나라가 중립이라는 전제조건이 있어야 되는데 그게 아니잖아 걍 양쪽 욕듣기 싫다고 눈가리고 귀막고 아 그냥 둘다 닥쳐!!!! 하면 문제가 해결됨?? 제발 세상 좀 봐요 중립충들아 땅부터 평평하게 만들고 얘기를 하든 협상을 하든 하지.
오늘은 문프댓없냐
이걸 보고도 페미한남 편갈라 싸우다니...작가님이 고생해 그린 만화의 의도가 그저 소귀에 경읽기 된 꼴
저 선생님은 가치관이 잘못됬던거지 인성자체가 나쁜건 아닌것같음
흔남은 외모로 조롱하고..존잘남은 바람둥이라 더럽다 욕하고.. 뭐 어쩌란 걸까?? 한국페미들은...쩝
아니 서로 각자의 의견을 표현할수는 있는거임 한 사건에 대해서 극단적으로 다른 의견을 가질수도 있는거고 또 모든사람의 의견을 이해하고 공감할 수는 없으니깐 근데 사람들이 아무생각도 없이 서로를 죽이겠다고 달려들고 인터넷으로 테러하며 싸움만 유발하는것은 잘못됫다는거지 중립기어 박으라는게 아님 각자의 의견이 다 있는거잖아 근데 나와 다른의견이 나왔다고 상대를 이 사회에서 없애려 한다? 이것이 원래 극폐미에 문제점이였슴우리는 이러지 말자 서로 반으로 갈라서 죽일듯이 싸우는거 그냥 이상한 애들이 많구나 넘어가고 애네들 상대하는거 말고 내 의견 말할 수 있잖아
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
저는 페미니스트 대통령이 될 겁니다 훠훠훠 ㅡ 현 대한민국 대통령 문쟈인이 한 말 ㅡ
웹툰 속 조개깨는 장면은 여혐을 불러일으키는 장면이고..중년남성을 죄다 성범죄자로 그려내는 장면은 현실반영이냐?? 이게 한국페미식 성평등이니??
정치권에서 표팔이한다고 한쪽 사상에 힘실어줬을때부터 돌이킬수없게됨 이미 너무 규모가 커져버려서 어디서부터 고쳐야될지 감도 안잡힘
페미 척결 가자
"못생긴 년들이 담배피는거만큼 꼴보기 싫은게 없어!!"ㅡ김해 김찬호 선생ㅡ "너무 좋아요 선장님" ㅡ제갈병춘ㅡ "얘! 페미혐오는 몸에 좋은거란다 아이고난!" ㅡ은평구 할아방탱이 케인ㅡ "넣을께~" ㅡ가재맨ㅡ "페미들아 현피뜨자!" ㅡ현피왕 파썹ㅡ
정상적인 사회라면 서로 싸우지 않자하는게 이상적이지만 지금 한국은 정상적인 사회가 아님 언론부터 정부까지 페미만 우대해주고 남자들이 쳐 맞을 때는 그런 여론 없었으면서 이제 남자들도 안 참고 맞서니까 그제서야 싸우지말아요! 하는건 진짜 웃기는 짓임 편가르기 나쁜거 인정하는데 과거에 일베 욕할 때도 편가르기라고 욕 했음? 아니잖아요 그냥 일베에 페미를 대입해서 생각하면 편함
애초에 이게말이되냐 세상에 어떤나라가 정치권에 페미를 가져오냐. 그리고 솔직히 일반여성들은 특히 수혜자가 아님 그냥 이용당하는거임. 자기들이 이용당하는지도 모르고 참 답답하다. 애초에 남자여자는 한쪽만 행복해질수없는 존재들인거를 왜 모르는걸까
페미니즘은 하나의 사상으로 존중받아야 하지만..안티 페미는 존중해줄 필요가 없다?? 이게 한국페미식 성평등?? 페미니즘을 반대하면 이 나라 국민도 아니라 생각함?? 그냥 억압하고 짓눌러야 한다고 생각함??
이 세상에 어른이란 없다. 그냥 어린아이와, 어른인척하는 어린이 뿐이다. 하지만 신은 있다 그는 바로 ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣠⣤⣤⣶⣶⣶⣤⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣆⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣤⣴⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣤⣄⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠛⠋⠉⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠀⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀ ⣶⣶⣶⣶⣶⣿⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡟⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣦⣤⣀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣄ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣆⣀
남자들 페미들 죽이고 싶어?? 여자들 남초,여초 둘다 꼴뵈기 싫어???? 눈앞에 있잖아 그 2가지 문제를 해결할 사람이문 재 인 이 모든 사태의 원흉 이건 왜 비추박냐 결국 중립,중립거리더니
작가님, 댓글 상태 보시고 앞으로 진행 어떻게 해야할지 심각히 생각해주세요. 어떤 집단에게 어떤 힘을 부여하고 계신지에 대해서도요. 부탁드립니다.
캬........
아니 남여갈등 한방에 해결할 비책이 있는데 짐승들 다시 인터넷 어딘가로 보내고 간첩도 잡고 1석2조 민주당 죽이기
교육방식은 잘못됬지만 아이들을 위하는 마음 만큼은 일류네요.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
남자들 페미들 죽이고 싶어?? 여자들 남초,여초 둘다 꼴뵈기 싫어???? 눈앞에 있잖아 그 2가지 문제를 해결할 사람이문 재 인 이 모든 사태의 원흉
이런 상황에서도 페미니스트 자처하는 후보를 또 뽑는 머가리빠게진 분들은 다 나가 두 ㅣ 지기실
남자들 페미들 죽이고 싶어?? 여자들 남초,여초 둘다 꼴뵈기 싫어???? 눈앞에 있잖아 그 2가지 문제를 해결할 사람이문 재 인 이 모든 사태의 원흉
페미니스트 욕하지말아주세요,, 그저 북괴에게 선동 당한 우매한 사람들입니다.
나만 잡단 세력으로 보이나..?
페미는 세상을 좀먹는 암덩어리일 뿐.
지금대깨문과 민주노총,좌파가 하는것과 똑같군요
남자들 페미들 죽이고 싶어?? 여자들 남초,여초 둘다 꼴뵈기 싫어???? 눈앞에 있잖아 그 2가지 문제를 해결할 사람이문 재 인 이 모든 사태의 원흉
핵심은 차이를 인정하고 차별을 해결해 나간다는거다꼬투리잡고 사람들 선동해서 우위를 점하라는게 아님 편향된 사상에 찌든 사람들의 말에 휩쓸리지 말자는거지 현 상황은 정부가 중재하고 나서서 해결하진 못할 망정 특정사상을 옹호하다 못해 휩쓸려다니니 이꼬라지 난거임
남자들 페미들 죽이고 싶어?? 여자들 남초,여초 둘다 꼴뵈기 싫어???? 눈앞에 있잖아 그 2가지 문제를 해결할 사람이문 재 인 이 모든 사태의 원흉
페미 정신너갱이 빠진...하 그냥 페드립까지하는 애들 왜있는지도모르겟다 전교조도 이해못하겟고
페미가 저런 생각으로 할리가 있나? 걍 자기 이익이니까 하는거지 너무 합리화시키려 하는듯
댓글 보면 가망 없는 거 같다..이분화 처 하지 말라는 게 교훈인데 진짜 너무너무 암울하다..
페미특 이쁜여자들한테 악플달고다니다가 고소당하면 평소 느개비라고 부르던 아빠한테 달려가서 도움요청함 그러면 아버지는 딸 잘못될까싶어 싹싹빌면서 용서구하고 합의금 마련함... 정작 악플단 본인은 아버지뒤에 숨어서 또 커뮤질중
여성에게 피해의식을 심어주고..남성을 가해자 몰이하며 사회분열을 조장해놓고.. 페미들 비난하면 분열조장러라고?? 아 남자가 하면 분열 조장?? 여자가 하면 인권운동이 되는거구나?? 오늘도 이렇게 한국페미들에게 페미니즘을 또 배우게 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편갈라서 싸우지 말라니깐 보고도 댓글에서 싸우고있네😩😩
싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요??? 싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요???
왜 이렇게 one call away가 떠오르냐
교과서에 남자가 나오는부분이랑 여자가 나오는부분은 단지 그일을 하는 사람비율이 그 성별이 많으니깐 이라고 고전관념부터 바꾸면서 살면 되는걸 페미들은 거참... 훠훠훠 뭐요? 몸을 판다구요? 일자리 없으면 돈 드리죠 훠훠
무식한 사람들이 신념이 생기니까 무섭다
sd 아 ㅋㅋ 저그 3해처리 마렵네 sd연타하러 가자
"너무 단정짓지마 그런걸 편견이라고 하는거야"
싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요???
중립충들처럼 반페미가 중립을 박았다고 치자그럼 남성들 다 잠재적 범죄자에 한남유충으로 불려도 상관없다 이거제? 현 정부가 이미 페미니스트 정책을 NC마냥 양산형으로 찍어내는데 그냥 가만히 있어라? 그냥 모르면 맞아야지 이거임?
한국페미들이 생각하는 성평등이란..여성이 성적 농담을 하면 성드립.. 남성이 성적 농담을 하면 성희롱이 되는 세상임..
중급 ~ 고급 영어 회화 스터디에 여성 멤버 중에 꼴페미들이 전혀 없더라ㅋㅋㅋㅋ 폐미들이 영어도 못 하는 돌대^^가리 years뿐이라 너무 고마워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요??? 싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요??? 싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요??? 싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요??? 싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요??? 싸우지마 싸우지마 중립여러분 님들한테 군대가라고하면 그때도 안싸울 자신있어요???
이게 다 누구때문에 대한민국이 이렇게 분열 됐을까?(feat.인권변호사)
훠훠훠훠~ 딱 걸려쓔니 쓕스럽슙니다아~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람하나살렸네
이제야 배댓2개가 패미에 대한게 아니야
여론조작이건 뭐건 가장 중요한건 투표지 오직 그것만이 내가 발휘할수있는 유일한 힘이다
근데 댓글에서 제발 페미 어쩌고 이런 내용 안적었으면 좋겠어...이 웹툰만 유독 모든 화마다 웹툰이랑 관련 없는 페미내용 댓글이 달리는데 웹툰 즐겁게 보는 사람으로써 댓글만 보면 재미가 식음...이런 페미내용은 제발 관련 사이트나 내용가서 이야기해주세요...ㅠ
웹툰에선 생각이 다를 수 있고 거기엔 우열이 없지만 강요하지는 말자 생각이 다르다고 윽박지르지 말자 편갈라서 싸우지 말자하고있는데 댓글은 그거 지키는 사람이 거의 안보이네ㅋㅋㅋ아니 그래 우리나라 페미는 남녀평등을 떠나 혐오하는 사람이 많으니 그걸 지적하는건 그럴 수 있어 근데 은근슬쩍 여성비하하는놈들은 뭐냐?
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미가 반성하는건 만화니까 가능
네이버웹툰은 구독자의 권리를 살려라..왜 게시판을 안열어? 왜 사용자와의 대화는 닫아버리는거냐 당장 게시판 열어라!!!
여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라
여성에게 주어지는 수많은 특혜들..모두 남성의 양보와 희생으로부터 비롯되는건데.. 왜 그들은 그것을 그들의 당연한 권리라 생각하는걸까?? 그들에게 남성이란 존재는 무얼까?? 착취하고 억압해야 할 대상??
페미사상 존중한다. 근데 페미는 상대방을 존중하지않는다
"우리는 베른의 창! 적 페미를 향해 진격하라!"
여성의 진술만이 증거로써 효력을 갖추고..여성의 진술만으로 범죄 성립이 가능해야 한다는 페미들의 발상.. 이런 발상이 모두 특혜라는걸 그들은 정말 모를까??
여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라 여성취업가산점3점 장애인 0.3점 특허권 취득자0.5점 남자0점 양성평등한 나라
중립 말하는 놈들은 일베랑 일제강점기 때도 중립기어 박는거지?
??? : 저도 페미인데, 이런 것들은 전부다 래디컬 페미니스트가 했어요 전 래디컬 페미니스트가 아니에요
노홍철의 이면을 '노 가르시아'라고 한다나는 그것을 다신 볼 수 없다..
그래 저게 양성평등이지짝짝짝 저게 원래 페미니즘이 추구하는 것이고 반페미들이 추구하는 것 아니냐? 일부 차별적 페미니스트, 반페미니스트들이 개판친다고 서로가 모두 그런다고 생각하지 말자.
여성의 눈물과 일관된 진술은 증거효력을 갖추어야 한다 말한다..여성이 약자이니깐.. 그람 어린 아이와 노인, 장애인 진술이 일관성을 갖춘다면.. 여성 또한 처벌받아도 되는걸까?? 그 진술만으로..
그리고 신남성연대가 사라지는 기적이. ㅋㅋ
이미 몇몇 애들은 저 선생한테 물든것 같네요
요즘 남녀로 싸우는 사람들보면 참 안쓰러워요. 자기계발을 하고 좋은 사람을 만나기에도 시간은 부족한데, 편견만 키우고 정작 주변을 둘러볼 생각을 하지않아요. 본인이 차별당하거나 모욕당한것에 정당성을 부여하여 일반화 시키니 또다른 피해자들이 속출하고 편향된 사상들이 힘을 키우는거죠.
우리가 원하는패미 여자가 남자처럼 해도 뭐라안하고 존중받는사회를 만들자무지성 패미 여자가 제일최고 절때 힘든일 안함 쉬운일만할꺼
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
나 이 웹툰 너무져아요즘은 양성평등을 성평등이라고 교과서에 기재해서 소미가 말한 양성평등을 조금,아주조금 바꿔서 남자 여자가 다 똑같아야한다고 하는 나라가 너무 싫었는데 올바르게 양성평등이라고 기재하신 작가님도 체고고.... 남녀의 차이는 이해할수 있어야하는데.. 그런 문제점을 되게 잘 집어준것같다
여성이 약자라며 여성을 배려해야 한다는 분들이..여성보다 약자인 어린아이와 장애인 노인의 복지엔 무관심한 이윤 무얼까??
자신의 잘못을 인정하고 나아가는것이야 말로 우리들이 추구해야 하는 가치관이 아닐까 싶네...
페미가 아니라 메갈이지 저런건..
갱생해서 다행인데 끝까지 가야할텐데...
정저지와..피해의식과 이분법적 사고에 사로잡힌 페미들의 모습이 흡사 개구리와 같다는 사자성어..
여잔데 페미 하는짓 보면 눈이 자동으로 찌푸려짐... 별걸 다 여혐이라고 주장하고, 걍 아무거나 의미 부여해서 결국 싸우게 되고... 페미 싫어하고 하는짓도 싫어함 근데 여자를 욕하진 말아줘... 싸잡아서 페미 되는 기분
저렇게 반성 할리가 없음 ㅋㅋㅋ반성할 뇌가 있었다면 저런걸 교육할 생각을 했을까?여자들 특기가 그거자나.. 아몰랑~
페미는 치마입은 마초다
애초에 페미라고 부르는거부터가 말이 안됨한남,재기하라,갈배 거리는게 페미임?? 앞에선 메갈 ㅁㄹ 뒤에선 경상도 메갈 대표다.
저 선생은 결국 환경과 그것에 대한 사회와 주변의 동조, 인식 때문에 저렇게 됐다고 볼 수 있겠네요.. 저런 사람이 많은게 참 안타까울뿐..
정신차려라 페미들아 제발 ㅉ
애초에 시민권이 발생한지가 그리 오래 되지 않았는데..그들이 말하는 여성차별은 대체 언제적 이야기인걸까??
중립충들 다 좋은데 현실 좀 보삼.정부가 온 힘을 다해 페미지지하고 커버치고 정책핌. 판 자체가 한쪽으로 편향됨. 글고 반페미면 다 펨코,디씨,일베임??? 페미나 반페미나 다를게 없다는건 제대로 페미의 잘못한 점 말해도 똑같은 놈되는건가?? 펙트를 얘기해도 똑같은 짐승되는거임?? 중립,싸우지 마세요 하기 전에 이 정권이 얼마나 많은 걸 바꿔놨는지 보고 말해주세요.
과거에 여성권이 보장받지 못 했던 그 시절에..남성 또한 권리 보장받지 못 했단 사실을 부정하는건 오직 한국페미뿐..
페미들을 이해하려하지 마십쇼 어찌 사람이 짐승의 생각을 이해할 수 있겠습니까
중립충들 다 좋은데 현실 좀 보삼.정부가 온 힘을 다해 페미지지하고 커버치고 정책핌. 판 자체가 한쪽으로 편향됨. 글고 반페미면 다 펨코,디씨,일베임??? 페미나 반페미나 다를게 없다는건 제대로 페미의 잘못한 점 말해도 똑같은 놈되는건가?? 펙트를 얘기해도 똑같은 짐승되는거임?? 중립,싸우지 마세요 하기 전에 이 정권이 얼마나 많은 걸 바꿔놨는지 보고 말해주세요.
솔직히 지금 이 웹툰 만큼 페미에 대해 올바르게 지적한 웹툰이나 글들도 요즘 찾아보기 힘든것도 사실이고, 내 주변 페미들도 각자 사정을 들어보면 대부분 트라우마에 남자들이 많이 포함 되는데 거기에 꽂혀서 남성혐오 로 변질되는 경우가 대부분임 , 내 생각엔 가장 큰 문제는 트라우마를 남성혐오로 몰아가는 사람들이야
선거권 웅앵웅거릴거면..그 시대에 가서 따지든가.. 이미 여성도 남성과 마찬가지로 선거권 행사하고 보장받고 있는데.. 과거사 논하며 여성차별 이야기하는건 무슨 심리??
중립충들 다 좋은데 현실 좀 보삼.정부가 온 힘을 다해 페미지지하고 커버치고 정책핌. 판 자체가 한쪽으로 편향됨. 글고 반페미면 다 펨코,디씨,일베임??? 페미나 반페미나 다를게 없다는건 제대로 페미의 잘못한 점 말해도 똑같은 놈되는건가?? 펙트를 얘기해도 똑같은 짐승되는거임?? 중립,싸우지 마세요 하기 전에 이 정권이 얼마나 많은 걸 바꿔놨는지 보고 말해주세요.
댓글들 싹다 가관이네...남성혐오는 안되면서 동성애자 혐오는 된다고? 성소수자는 차별해도 되는 대상인가? 니들이 페미랑 다를 게 뭐냐?
편가르기하지 말자는 편에서 한남 한녀 이러고있네 작가님 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
그래도 빌런중에 유일하게 나화진선에서 개과천선했네 나머지는 2차 3차까지 피해가 번지고서야 겨우 깨달았는데 스스로 잘못 깨달은게 어디냐
전 페미입니다. 남성도 "여성"스럽다고 손가락질 받지 않고, 여성도 "남성" 스럽다고 손가락질 받지 않는, 남성도 여성도 모두가 평등히 살아가는 사회를 원합니다. 하지만, 서로의 성별에 혐오 단어를 붙여 헐뜯는다면 차별이 생기기 마련이지요. 제가 페미니스트 인것은 남성우위, 여성우위를 따지기 위함이 아닌, 모두가 특별하며, 존중받아 마땅하기에 성별간의 싸움이 있지 아니하길 바라기 때문입니다. 페미니스트들은 본질을 깨닳아야 합니다. 한쪽이 피해를 보는게 우리가 주장하는 "평등" 입니까?
이건 실제로 있었던 일입니다. 한국의 '페미니스트' 들이 실제로 했던 행동이고, 저 단체 역시 실존했죠. 한국 사회를 분열 시키고 양성평등이란 포장속이 자신들의 이득만을 채울려는 페미니스트들을 대한민국에서 박멸해야 합니다.
갱생된거 보면 그래도 교육자는 교육자네. 보통 대가리 한번깨지면 안돌아오던데
중립충들 다 좋은데 현실 좀 보삼.정부가 온 힘을 다해 페미지지하고 커버치고 정책핌. 판 자체가 한쪽으로 편향됨. 글고 반페미면 다 펨코,디씨,일베임??? 페미나 반페미나 다를게 없다는건 제대로 페미의 잘못한 점 말해도 똑같은 놈되는건가?? 펙트를 얘기해도 똑같은 짐승되는거임?? 중립,싸우지 마세요 하기 전에 이 정권이 얼마나 많은 걸 바꿔놨는지 보고 말해주세요. 현실 한국교육부터 기울어졌는데 역사서나 선생들 가르침은 대부분 좌파성향 잔뜩묻었고 역사날조까지 하며 아이들 반일선동해서 사회로 보내고 그렇게 이 나라 국민 대부분이 반일감정을 갖게됨 이미 기울어진걸 인지하고 중립적으로 봅시다. 반일,좌파마인드는 무의식적으로 따라가지 말고
미개한 여가부
우리나라엔 이미 수많은 여성우대정책이 존재한다..그로인해 이미 남자들이 충분한 배려와 희생을 감안하고 있다.. 그람에도 여성문제가 해결되고 있지 않다면.. 그동안 페미들이 추구해오던 방법이 잘못되었음을 의미하는걸 아닐까?? 왜 그 방법을 달리해 볼 생각은 안 하고.. 남성에게 더 많은 배려와 희생을 강요하는걸까?? 이미 역차별 문젠 심각한데도 말이다.. 나만 신기하다 생각하나??
미개한 페미들
편가르기 하지 말자는 에피소드에서 과거인물의 여성차별 댓글이 올라가질 않나 한남거리는 댓글이 판치질않나 ㅋㅋㅋ 작가님 뒷목잡고 쓰러지겠네 미개하기는
여성의 귀족화 남성의 노비화를 부르짖는게 한국페미 아님??
공감이 된다... 십년전에 초등학교 시절에 어떤 나이 많은 쌤이 남자 뒤지게 차별 하고 남자는 심지어 때렸었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ나처럼 초등학생 때 와사바리 털리고 분필로 머리 찍혀 본 사람 있을라나?
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
여권만큼 남권 또한 중한것이니 남권과 여권 동시에 중시하잔 말에 반대하는게 한국페미들 아닌가??
소미 말이 왠만한 다른 어른들보다 옳게 말하는것 같다.생각해보면 남자, 여자, 나이, 피부색 등등 구별할거 없이 인생 멋지게 살라고 태어난건데 성별이나 다른 무언가로 뭐 저건 어쩌고 이건 저쩌고 하는게 보기 좀 그런것 같다.. 소미 짱
그래도 자기의 교육방식이 잘못된걸 인지했다는게 다행히다
진짜 정의가 승리하는 세상이 영화나 만화가 아닌 현실이 되어야한다
페미가 하면 인권운동이고..안티페미가 하면 분란 조장??
정말 훌륭한 웹툰이네요.... 감회가 새롭습니다.그런 의미에서 미리보기 쿠키는 2개가 어떠하신지...?
중립충들 다 좋은데 현실 좀 보삼.정부가 온 힘을 다해 페미지지하고 커버치고 정책핌. 판 자체가 한쪽으로 편향됨. 글고 반페미면 다 펨코,디씨,일베임??? 페미나 반페미나 다를게 없다는건 제대로 페미의 잘못한 점 말해도 똑같은 놈되는건가?? 펙트를 얘기해도 똑같은 짐승되는거임?? 중립,싸우지 마세요 하기 전에 이 정권이 얼마나 많은 걸 바꿔놨는지 보고 말해주세요.
중립적인 태도로 서로의 의견을 수렴해 더 발전된 사회를 만들어간다는 말은 참 좋은 말이지 그렇다고 언제까지고 각종 거짓 선동, 날조 등을 하면서 말도 안되는 일방적인 논리로 남여 갈등을 계속 부추기는 것들한테 당해주라는 뜻은 아니다 그렇기에 나라를 이지경까지 몰아넣은 초석을 세운 여가부부터 폐지하는게 최우선인거고
페미도 싫고 일베도 싫어;;반페미가 다 일베냐고 야발
일단 한국가에서 한쪽 성별을 위한 기관이 있다는게 말이나되는거 여성가족부는 있지만 남성가족부는 없음.ㅋㅋㅋㅋㅋ 이분 말씀이 생각나네"여성을 위해서 여성의 인권을 존중한다 아주 좋습니다 근데! 이 나라가 남성에 대헤 뭘 안다 이말입니까!!"
만화는 만화라고 느낀게 페미는 반성하지 않아
서로서로 이해하는 사회가 왔으면
''페미탈출은 지능순이다''
이 웹툰이 진짜 풍자아닐까?
근데 제발 웹툰 내용 관련 이야기하면 안돼? 웹툰 즐겁게 읽었는데 댓글만 보면 성별갈등 내용밖에 없어서 보기 싫어...
여성들만이 정치에 참여하고 여성만이 목소리를 내는 세상이 페미가 바라는 양성평등인거임??
모르겠고 여성가족부 폐지하고 생각좀
페미들은 자기들의 목소리가 항상 옳다고 생각한다. 때문에 자신들을 비판한다면 산하 회원들을 시켜 언론을 조작하고 사실이 아닌 내용을 진실인 마냥 기자들 앞에서 이야기 합니다 . 또한 자기들과 같은 성향의 기자들을 동원하여 우호적인 기사와 반대편에는 비판적인 기사를 쓰도록 하고 있습니다. 저들은 항상 댓글 부대를 운영하며 언론을 조작하고 여성 시민 단체와 손을 잡습니다. 그리고 그 여성 단체의 위는,, 뭐 다들 아실거라고 생각합니다.
남성들도 남성으로 행복을 추구할 권리가 있는건데..그걸 무시하는 사람들이 어떻게 인권운동가임??
우리가 언제 여자를 욕했습니까극단적인 남혐을 조장하는 페미를 욕했지 우리가 싸우는건 남자 vs 여자 가 아니라 정상 vs 페미입니다.
ㅈㄴ 오글거린다 ㅋㅋㅋㅋ
차이와 차별을 구별하자...캬
근데 이거 실화인가요
남자는 여성의 행복을 위해 태어난 호구이자 노비라 생각하심??
남성의 기회를 앗아 여성에게 보다 많은 기회를 보장하자는게 어찌 양성평등임??
안산을 남초가 욕한 거 사실임;; 지들끼리 뭐 난 이미 전화했다. 나 같이 전화한 애들 많아서 난리났더라 해놓고서 지들 쫄아서 아무도 전화 안 한 거임ㅋㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자는 여자를 욕하는것이 아니다.제 3의 성별 페미를 욕할뿐....., 페미는 여자인척 하고싶어 하지만 글쎄? 그전에 사람도 아닌것 같은데? 사람닮은 짐승같은데 맷돼지 같기도 하고..... 사람이면 대화가 통해야 하는데 빼애애애액 거리는거 봐선 사람이 아닌건 확실한것 같은데..... ㅋ
편견ㅋㅋㅋ
페미: 남성의 기회를 앗아 여성에게 보다 많은 기회를 주어야 한다..안티페미: 이미 역차별 문제는 심각하다.. 더이상의 양보와 희생은 거부한다..
여기 있는 댓글에 비추가 달린다면 그것은 정상입니다비추를 다는 사람은 안봐도 뻔하니까요
작가도 편가르기 하지 말라는데 여기서 페미는 금지되어야해 편가르기 하는 그들..
우리는 여성을 싫어하는게 아니라페미를 싫어하는것입니다
저거 야동이다 교권보호국이 야동본다 트집잡을듯
청원 20만명이 되면 대통령 답변을 볼 수 있는데 신 남서면대가 여가부 폐지 청원 26만명 넘었는데도 일씹하고 있는 문통령 대단하다
인간이 좀 줄어야하는이유 페미때문.
오우 이번에는 좀 정상적으로 끝났네
솔직히 양비론 짜증나긴함 극단적인 남초들 문제인거 인정하는데 그렇다고 여러분 싸우지말아요^^ 하고 있으면 달라지는게 없음 애초에 저 극단적 남초들도 페미의 반작용때문에 생긴건데 극단적인 애들이 당당한 이유도 페미의 존재때문임 우선 페미를 조져야 하는데 문제는 언론 정부 모두 페미에 대해 우호적이라는거지
중립적으로 봐도 페미는 정신병임 ㅋㅋ
핸냄들은 군대나 가라고~
우리는 여자를 싫어하고혐오하는게 아닙니다오직 페미를 싫어하고 혐오할뿐
인간이 멸종해야하는이유
웹툰에서 편가르지 말고 서로의 차이를 인정하고 올바른 방향으로 나아가는 사회를 만들어야한다고 말하는데 왜 댓글은 갈등을 조장할까. 페미 집단이 잘못한 것이 무척 많지만 반페미 집단 또한 잘못한게 많다. 피차 마찬가지면서 누가 더 옳고 그르네 하며 싸우는 건 왜일까.
이것이 실화고 실제론 갱생하는분들은 몇없다는게 참...
오늘 소미에게 많은걸 배웁니다 소미 말처럼 상대의 잘못된 점만 지적해야지 그저 생각이 다르다고 싸우고 소리쳐선 안되죠
전교조빨갱이간첩페미메갈여시는 오늘도 신고만 존나게 누를듯^^
애초에 한국교육은 현실은 중립이 아닌데 한국사는 반일,반우파 사상 잔뜩 들어가고 최근 페미사상 주입되고 애초에 중립적인 가치관을 세울 수가 없음
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
나이만 많다고 어른이 아니지..생각이 커야지 생각이...
여러분들 한국이 위험합니다 신남성연대 폭파 이게 말이됩니까? 나라일하시는분들 뭐하는겁니까 여혐생길거같습니다 페미를 처단해야합니다
이 작가 쥐도새도 모르게 마티즈로 끌려가서 코로 자장면 먹는거 아님? 무섭네
시원하긴 하면서도 한편으론 조금 씁쓸하네. 조금만 더 깊게 생각해서 넓게보면 정작 아무것도 아닌 일들을, 남녀 가릴 것 없이 싸잡아 조롱하고 비하하니 결국 피해는 우리 국민들이 고스란히 받지. 성별, 지역, 세대로 갈라지지 말고 '대한민국 국민' 이라는 집단 아래에 하나로 뭉쳐야 되는데 ㅠㅠ
저 애가 한 말 진짜 맞말
페미들도 저렇게 다 쳐 맞았으면
언젠가 평등한 세상이 오기는 할까...
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
애들아 충고하나 해주는데 긴글 쓰지마라 애들 3줄이상 안읽는다 ㅋㅋ
몇일전 여성부를 저격한 신남성부의 유튜브가 폭파된 사건 아시나요?? 지금 대한민국의 현실이 이 웹툰에서 일어나느것보다 더 심각한게 현상황입니다.. 정말 심각합니다 한국 망해가고 잇습니다. 무너지고 있습니다 도와주세요
이번화를 보고 크 페미아무말도못하쥬? 이러는 애들은 페미랑 지능수준이 똑같음 비하와 차별은 '서로'하지말자는게 이번화 교훈임
삼국시대부터 이어져 일제강점기, 6.25전쟁, 그리고 지금의 우리나라 교육열은 그 어떤 나라와 견주어 봐도 절대 꿇림이 없다. 그렇다면 교육이란 무엇일까. 수학? 국어? 몰론 맞는 말이다. 널리 인간세계를 이롭게 한다는 뜻의 '홍익인간', 우리나라 교육이념 중 하나이다. 사실 그리 거창한 것을 의미하는게 아니다. 가령 교육을 잘 받으면 선택을 할 수 있는 폭이 넓어진다고들 이야기 하지만, 교육의 목적은 조금 더 올바른 선택을 할 수 있게끔 이끌어 주는 것이라 생각한다.
문재인이 나라 말아먹고 이제명이 카운터로 사회주의나 공산주의 만들려고 대기타고 있다
페미는 여성우월주의를 내세우고 있음. 평등이 아니라
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
웃겼던게 박원순 사건때 피해자 여성이 여성단체에 도움을 요청했는데 그 여성단체 대표들은 박원순에게 쪼르르 연락해서 어떻게 대처하실건지 어떻게 행동할지 바로 일러바쳤지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 과연 누구를 위한 여성단체고 누구를 위한 페미니즘인가?
처음 부분이 생각이 많네.. 공감 200%... 이 웹툰 이번 회차는 현재의 이상한 대한민국을 나타내는 말로 표현 못하게 좋고 옳은 내용이다.
포격은 타겟을 잘 잡고 합시다. 우리는 옳지 못한, 편향적인 양성평등이라는 이름의 차별을 구사하는 일부 페미를 목적으로 하는 겁니다. 그저 그러한 페미가 여성의 비율이 통계상 높게 추측되는 것 뿐이죠. 소미처럼 올바른 가치관을 가진 여성도 있습니다. 반대로 분쟁을 조장하는 가치관을 가진 남성도 있습니다. 우리는 싸우려는 것이 아닙니다. 그저, 잘못된 가치관이 확립되어 현재와는 다른 피해가 다른 사람에게 생길까 염려하는 것입니다. 그 다른 사람에 자신이 포함될까 걱정되어 자신을 보호하기 위해 반기를 든 거죠. 그렇잖아요? 솔직히 서로 어느정도 양보하고 수용하면 이렇게 양극화가 진행되서 싸울 필요도 없잖아요. 솔직히 이런 중립적인 발언을 계기로 어느 한 쪽으로 그 사람을 밀어넣는 그 행동도 잘못되었다고 생각합니다. 그러니까, 가능한 한에서 서로 이해하자고요. 이 양극화의 계기는 한 쪽이 일방적으로 불가능한 수준의 주장을 강제로 납득시키려 했기 때문에 싸운다고 봅니다.
페미단체가입자는전국민에게신상공개해야됨 지들이당당하다면 못할것도걸릴것도전혀없다 그런데 신상공개반대한다면 이건지들도지들이잘못하고있다고인정하는것이니 교육부에서각학교에페미가입자교직원공지하고학부모들에게통지문으로당신자식이다니는학교누가페미단체가입선생인지알려야됨 의무적으로!
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
???: 저는 페미니스트 대통령 입니다 훠훠
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
하는 짓이나 방식이 그냥 간첩인데?
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
아 페미들아 베댓에 싫어요 그만 눌러라 ;;
이런 페미니 뭐니 남녀차별 이러면서 인터넷 상에서 한창 편가르기 할때 정말 초딩같다 아직 지능이 덜 발달이 된건가 하는 생각이 들었는데 지금보니 초등학생들 한테 실례네.... 그냥 지능이 없는거였어...
애가 어른보다 낫네....
사람이 지금까지 살면서 나도 모르게 뿌리깊게 박힌 편견과 차별은 당연히 있을수 밖에 없는데 애들한테 그걸 강요하지는 말자고 애들은 아직 아무것도 모르잖아
진짜 이번화 대한민국 현실을 생각하니 너무 공감되는 말이 많습니다👍👍
ㄹㅇ 소미가 말한대로 서로 응원해주고 고치면 될걸 뜯어먹으려고 안달이네 ㅋㅋ 이렇게 개 돼지들이 많은데 어케 정상적으로 돌아감
꼭 좌파 지지하는 것들이 아무것도 모르는 주제에 유토피아 꿈꾸더라 그리고 수틀리면 바로 감성팔이 선동 ㅋㅋㅋ
참교육은 웹툰으로서도 훌륭하지만 다른 매체로도 재생산됐으면 좋겠다. 여러 사람이 접하고 생각해볼 수 있게.. 이처럼 간단한 답을 왜 우리는 놓치고 싸우고 있을까
진짜 이런 남녀평등 외치면 페미라고 욕하는 사람들이 많음. 난 유투버 뻑가 보고 그렇게 충격을 먹지 않을 수 없었다. 이 유투버는 상당한 성희롱과 비논리성 그리고 일방적인 한 집단을 까내리면서 남녀조장을 크게 일으키는 100만 유투버인데 그럼 최대 100만명에 사람들이 이 유투버에 동의하고 있다는 것이 많이 안타까운 세상인 것 같다.
페미는 정신병이다 모르면 외워라
여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
저 또한 생각하는 것이, 요즘 사회에 전세계 동시다발적으로 페미에 대한 놀란이 붉어졌습니다.비로소 본래의 페미의 본질은 양성평들에 있어 지금에는 리버럴 페미라고 부르는데 이것이 변질되어서 여성우월적 성향으로 바뀌었습니다. 벤담의 최대다수의 최대행복에 따라 정의롭고 당연한것애 가까워 질려면 다수가 따르는 개념이 더 옳은 개념이 되기도 하죠. 때문에 저도 다수가 그렇다고 생각하는 현대에서의 반페미에 지지를 합니다. 하지만 밤페미가 아니라고 해서 그사람을 물고 뜯는것은 옳지 목하다고 생각해요. 이번화에서 나왔듯이 우리는 모두 다릅니다. 이러한 개념을 두고 저는 생각합니다. 서로의 다름을 비교하고 개선해 나가 집단이 올바른 미래를 추구 할 수 있도록 하는것이 옳습니다.즉, 나와 생각이 다르면 다른대로 인정을하고 그 사란의 인생과 삶자체를 부정하고 욕하는것은 옳지 않습니다. 만약 그 사람과 말이 안통한다면 내 인생을 바꿀 사람도 아니니 그저 지나가면 되는것이고요. 평화가 중요하다고 생각합니다
페미 발작하는 댓글 보고 싶네 ㅋㅋㅋ
처음에 나치가 유대인들을 덮쳤을때 나는 침묵했다.나는 유대인이 아니였기 때문이다. 그후 그들이 노동조합원을 덮쳤을때 나는 침묵했다. 나는 노동조합원이 아니였기 때문이다. 그후 그들이 가톨릭교도를 덮쳤을때 나는 침묵했다. 나는 가톨릭교도가 아니였기 때문이다. 그후 그들이 나를 덮쳤을때 나를 위해 말해 줄 이들이 아무도 남아 있지 않았다. -마르틴 니뮐러 목사- 여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ 둘다 똑같아 하고 침묵할것입니까??
안티 페미 이것도 페미 지들이 만들어 낸 단어 아님?
진짜 무서운거는 저 선생도 자기의 교육법을 무력으로 통제하기 전까지 자신이 옳다고 믿고 있던거임. 저렇게 커뮤니티에 선동되서 저런 생각 가지는 것도 심각한 거지만 선동하는 음식물쓰레기들이 제일 문제임
와우...
꼴페미들은 양성평등 이딴거 바라지도 않아 그냥 지들끼리 만든 울타리 안에서 어떻게든 자기 밥그릇 얻을려고 발악할 뿐이야 윤ㅇㅇ 교수나 그 동생 그리고 여가부 산하 조직들 까지 자리돌림해가며 지들 이권만 챙기는겁니다
진짜 눈물 나네저 아이가 한 말이 ㅍㅁ들에게 하고싶은 말이었는데 듣을 생각도 없고 해서 답답했는데 종나 후련하네 스바
오류가 있는것 같습니다만 잡단세력
와 작가님..그냥 자극적인것소재만 한다고 생각헸는데... 페미라는 사람들한테서 공격당할 각오하고 그리신거잖아요.. 정말 대단하시네요
이건 무조건 별5개다
페미들이 여자인식 많이 버리긴 했는데 솔직히 지금 여자들이 82년 김지영 같은 마인드 가지고 있는것도 문제임.
패미도 문제 남초도 문제 걍 다들 뇌를 뜯어고쳐야함
박수를!
이번화 보면서 느낀건 웹툰은 혐오가아닌 서로를 존중 하자는 형식으로 끝을 맺은듯 한데 베댓들은 지들 생각하는 걸로만 주장하고 있음.. 페미든 일베든 사람의 특정 성별과 그외 정신적 질환 장애인 등을 비판 하지 말아야하고. 기어코 이런거를 비판하고 서로 욕을하고 물어뜯는게 제일 문제가 된다는거임.. 뭘 아무튼 저러튼 누가누가 나쁘다 머는 없어져야한다 생각하지말고.. 아마 이번화를 시작으로 댓글이 더 더러워질것 같다 .. 멍청하게 지들 뭐싫다 소리치는거 이제 듣기도 싫음
어른은 나이만 많다고 아는게 많다고 어른이 아니지
이 만화 지금 정부와 민주당에 관한 패러디 같은데....
페미들이 짖어대는 남녀평등은 평등이 아님 그냥 "힘 쌘 남자들은 힘들게 살아 나는 꿀 좀 빨면서 편하게 '취집'할게 ^^" 이거임 ㅋㅋㅋ
페미는 간첩이자 나라를 분열시키려는 역겹고 추악한 집단이다
이거웹툰 만약 네이버가 자르면 가만안있는다 들고 일어나야한다
제일 화나는건 너무나도 당연한 걸 이렇게 참교육을 하는게 주제인 웹툰에 나온다는거...현실이 얼마나 당연하지 않은지에 대한 통탄이다 진짜..
문재인식 갈라치기의 극히 일부분.
그래도 저분은 자신의 행동을 반성하셨네
그러지 소미가 말 잘하네 페미도 잘못된 방법으로 변질 됐지만 조선시대로 돌아가고싶다는 애들은 ㄹㅇ 욕할권리 없음
메세지를 너무 직접적으로 남발한다
중간에 등업 메세지 폰 인터페이스 다음 카페 ㅋㅋㅋ 여시 쭉빵 잘 보고 있나?ㅋㅋ
진짜 나라가 어쩌다 이 지경이 됐는지..
아니 모르겠고 여가부 폐지하고 생각해보자
페미들 특: 수틀리면 즙 짜고 남탓함 그리고 편가르기 시전하다가 결국 꼬리자르기 당함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제일 중요한건 지금 남여갈등 조장하는 것들은 평범한 사람이 아닌 남초 여초 같은 곳에 게시글을 올리고, 익명을 믿고 글 싸지르는 기본교육 안된 사회 결여자들입니다. 평범하고 지극히 정상적인 사람들이 인터넷에 글쓰고 정치질하는 하류밑바닥인간들로 부터 피해를 보는 것입니다. 치
울림이 잇네 진짜..
실제로 이런 차별을 나랏돈 받아먹고 사는 공무원들이 하고 있는 짓임 특히 김주희 여가부....
걍 애들보는 웹툰에 댓글 이딴식으로 싸지르는 게 ㅋㅋ 네이버웹툰은 댓글 때문에 망한다 ㄹㅇ
지선이누나 웹툰판
현실반영이 거의 안됨.......현실의 그분들이라면 무지성으로 빼액 소리지르고 끝난다
이런 하꼬가 신의탑을 이기네 ㅋ
저 애의 반만큼이라도 생각을 하는 사람이 우리 사회에 반은 되려나
이건뭐웹툰을 보는건지 조선일보를 보는건지 ..선동당해서 선동하고있네
이 만화에서 나온것처럼 누구의 편도 아닌 중립적이어야 한다는게 생각입니다. 인간은 진짜 누구나 다 가지고 있는 사상이 다릅니다. 그리고 페미들분 자기들 사상을 그러니 남들한테 까지 이행하려하지 마시길 바랍니다. 적당히라는걸 아시면 그 선은 넘지마세요. 진짜 최악의 경우 나중에 잘못되시지 않길 바라내요. 페미들은 이렇게 말하겠네요. "또 한남이라고 한남이 뭐라하네" 네 한국에 사는 남자입니다. 그리고 페미분들 아버지들 또한 한국에 사시는 분들입니다. 부모님한테까지 막말하는 등 못할말들 그정도 까지는 가지맙시다. 인간이라면 말이죠. 또 부모돈 받아먹는 페미분들 일해보세요. 돈이란게 그저 얻어지나 얼마나 치열한지
회상 장면에 교사가 수업하면서 열내는 장면 거북이가 뻐끔거리는거 닮음
저 선생 가는길에라도 뭔가 했네
눈물 안흘리고 기립박수 안쳤잖아 한척 ㄴㄴ
저사람은 그래도 올바른 길로 가려 하지만 현실 페미는 그런거 없음 양성평등이 목적이 아니라 남혐이랑 여성우월사상, 갈라치기를 목적으로 하는 것들이라 뭐든 악의적으로 한다고 보면 됨 현실에서 페미 보면 무조건 걸러야함
댓글창을 조니 작가님의 의도를 이해하고 공감한겅 몇명밖에 없는 것 같다
ㅋㅋ반응궁금해서 저번에 트위터에서 참교육 한번 검색해봣더니 여혐이니뭐니하던데ㅋㅋㅋㅋ
괴물과 싸우는 괴물들....페미와 싸우는 반페미들은 자기들이 똑같다는걸 모른다
페미를 양산한건 페미대통령되겟다는 문재인때문 ㅋㅋㅋㅋ
베댓들도 편가르기 잘하네. 웹툰 보고 감명받은게 아니라 페미 까는거에 감명받은거 같은데 니네가 진짜 중립요구했으면 그런 댓글쓰고있지않았을듯.
탈페미했구나
페미버에서 이런 바른말 하는 웹툰이 나왔는데 정작 현실은 신남성연대 유튜브 채널 삭제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 재발 초심 버리지말고 지금처럼 롱롱하세요
어떻게 이나라가 굴러가면 고작 인기웹툰이 대통령말보다 올바른말만하지
팩트는 일베나 페미나남자로 태어나서 일베하고, 여자로 태어나서 페미하는거지 남자가 이상한게 아니고, 여자가 이상한게 아님. 걍 그 사람이 이상한거임. 그저 무작위로 성별을 선택받았을뿐.
페미페미 거리는 사람들이 봤으면 좋겠음 페미니스트는 국어사전에 양성평등을 주장하는 단체로 나와있음 하지만 그 외 별 이상한것들이 자신의 잘못된 성관념을 널리 알리기위해 페미니스트라는 이름을 사용했음 그런데 사람들은 그런 사람들을 페미라고 욕함 ?? 왜?? 진정한 페미니스트를 못 배워먹은 사람들 때문에 페미가 욕 먹는거고 그래서 뜻이 변질된것 마냥 페미를 욕하는데에 이상하게 생각하는 사람이 별로 없음 이건 좀 많은 사람들이 알게됬음 좋겠다
댓글 삭제되는거 뭐냐? 문재인 페미가 성역이냐?
댓글들도 뭔가 잘못된거같다는 생각 본인 스스로 안드나? 페미 까는 것 까지는 알겠는데 욕할거면 어느정도의 논리와 예절은 가지고 다녔으면 좋겠음 너무 빽빽대니까 일베같아보여아 일베 맞나?
신남성연대 유투브채석 삭재당했답니다 뻑까 참조
지극히 당연한걸 페미년들은 모르고있다
소미 너무 똑똑하다
댓글 삭제되는 장면을 봐버렸다...
페미가 심각하다 여혐생길거같음
대깨문과 태극기도봐야될내용이다
어휴 그래도 사람이었네 다행이다
취업 너무 힘들어요..회사근무 너무 힘들어요.. 조은 남자 만나기 힘들어요.. 결혼하기 너무 힘들어요.. 살림하기 너무 힘들어요.. 육아하기 너무 힘들어요.. 재취업 너무 힘들어요.. 맞벌이 너무 힘들어요.. 애들 교육 너무 힘들어요.. 너무 힘들어서 못 살겠어요.. 나라에서 전부 해결해주세요.. 남자들 좀 조아매서 여자들 좀 살기 편하게 해주세여.. 여자로써 너무 살아가기 힘들어요.. 남자가 희생하면 여자들이 살기 좋아지지 않겠어요.. 나라에서 못 하는게 어딧어요.. 남자들 좀 족쳐봐여.. 버럭.. 여가부 예산 많잖아여.. 성인지 예산 놔뒀다 어디 쓸거에여?? 호호 호호 호호홋~~
저 선생님은 아이들을 올바르게 가르치려 했었던것 뿐인데 노력했던길이 옳지 않은쪽으로 가서 자기 스스로 후회하고 반성하고 있는모습이 대단하다고 생각함한번이라도 페미사상에 빠지면 깨닫기 힘들텐데 자기의 잘못된 교육을 인정하고 반성하는 페미니스트 교사가 현실에서도 있으면 좋겠네...
캬 작가님 사이다 이거지
참 보면서 안타까운게 이게 페미니스트한테만 해당되는 내용이 아님. 모든 사람들한테 해당되는 말인데.. 페미니스트에 선동당하는 사람들 보면 머리가 빈것같고 어떻게 저런거에 선동을 당하나 싶을거임. 근데 여기에 댓글창만 봐도 플라톤 이데아, 푸틴 페미니스트 처벌법, 교황의 페미니스트 연설, 영국 페미니즘 여론조사 이런 댓글이 주구장창 있는데 이게 사실인지 유무관계는 찾아 봄? 교황이 페미니즘에 대해 규탄한다는 말을 한 적도 없고 러시아에도 페미니스트 처벌법 같은건 없으며 영국의 페미니즘 여론조사는 30%보다 더 나왔고 플라톤의 이데아는 여성의 내면의 아름다움이 아닌 어떤것의 본질, 영적인 무엇인가라는 애매모호한 현상들을 일컫는 말임. 내 말의 본질은 그러니까 페미니스트가 선동당하는게 꼴보기 싫으면 적어도, 진짜 제발 적어도 우리는 누군가한테 선동당하면서 살지 말자
남녀 차이와 차별을 구분하자는 말이 와닿네요여자를 군대에 보내는 나라도 있기야 하지만 남녀'차이'로 우리나라에선 여자를 군대에 안 보내는데 남녀'차별'하지 말자고 여자도 군대에 보내라는 말을 할필욘 없을거 같습니다
페미들 페미까는 댓글만 나오면 반대눌러서 베댓내려버리네 ㅋㅋㅋㅋ 신남성연대 유튜브 해체로는 모자란가보네
패미는 멸종 되어야 할 쓰레기다.
만화라서 저 선생이 변한거지 현실페미는 잘 변하지 않는다
컴플레인 많은 일 나 싫어.. 업무량 많은 일 나 싫어.. 힘 쓰는 일 나 싫어.. 더러운 일 나 싫어.. 냄새나는 나 싫어.. 위험한 일 나 싫어.. 고용 불안정한 일 나 싫어.. 외근 잦은 일 나 싫어.. 야근 잦은 일 나 싫어.. 당직업무 나 싫어.. 일직업무도 나 싫어.. 힘들고 안 좋은건 나 싫으니 너네가 다햇.. 모두가 힘들어도 나만 편해질테얏.. 왜냐굿?? 난 여자니깐 헤헷.. 나 배려해줄꺼짓?? 아잉~~~!!!
지금정권의 주입방식이랑 똑같네
처음에 나치가 유대인들을 덮쳤을때 나는 침묵했다.나는 유대인이 아니였기 때문이다. 그후 그들이 노동조합원을 덮쳤을때 나는 침묵했다. 나는 노동조합원이 아니였기 때문이다. 그후 그들이 가톨릭교도를 덮쳤을때 나는 침묵했다. 나는 가톨릭교도가 아니였기 때문이다. 그후 그들이 나를 덮쳤을때 나를 위해 말해 줄 이들이 아무도 남아 있지 않았다. -마르틴 니뮐러 목사- 여성분들 지금 페미와 전쟁이 내 알바 아니다 싸우는거 그냥 보기 싫다고 그냥 침묵하신다면 그 침묵의 댓가는 언제가 돌아옵니다. 우리가 진짜 때려잡아야할건 저 구더기 같은 페미들이 자라기 너무 좋은 환경을 제공하는 문재인과 180석친구들입니다. 페미 잡는걸 넘어서서 최종보스인 문재인과 민주당을 무너뜨려야 합니다. 지금은 페미랑 민주당 칼이 2대남들을 향했지만 2대녀한테도 향한다면 그때도 난 ㅁㄹ하고 침묵할것입니까??
여기 사람들도 페미니 뭐니 한남이니 뭐니 안 하는게 제일 현명한 생각임그냥 나는 페미라하는 사람이나 한남거리는 사람이나 똑같다고 생각 이걸 보고 아니라고 하면 어쩔도리가 없넹
우리나라 국개가 보고 배워야될텐데
여태까지 참교육에 나온 모든 악역들중에 가장 정1신병있던 사람이었다... 이제 정상이 되었을까?
꼴페미 지적이 ㅈㄴ 시원하네
이제 보니까 참교육 뜻을 오해하고 있었네...사람들이 흔히 알던 참교육...누군가를 어떠한 방법으로 이해시킨다인데 여기서는 올바른 교육을 알려준다와 올바른 교육이라는 뜻으로 사용되고 있었구나..
소미 연설 눈물나게 잘하시네요
폐미의 반대편에도 똑같이 적용되는 내용인데용??
진짜 다 아갈 닥치고 차이와 차별만 구분해도 옳은거 그른거 반이상 구별 가능한데 왜 그 쉽고 간단한걸 지 ㅈ대로 해석하고 꼬아서 생각해서 차이를 차별로 만드는지 이해 할 수 없다 본인 지능 자랑밖에 더되나? 저 이만큼 빡통머가리에요~하고 다니는거랑 다를바가 없는데 차라리 플랜카드 마냥 만들어서 몸에다가 두르고 다녔으면 좋겠네
와 저 애기한테 배우고가네ㅠ 물론 작가님이 쓰셨지만... 진짜 넘 좋은 작품이야ㅠㅠ
페미들의 사상은 영화겉면만 보고 악플을달아 피해를주는것과 같으며 한자만 봐도 중국묻었네라며모든한자로된것들을 없애자는것과 같고, 이런사상이 문화를 망치고 사람을망치며, 사회의 몰락을 불러일으킨다
남성연대 폭파 지리노..
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
보이루~
작가님 센스가 보인 대사 위례별 세뇌 교육 사건(실제있었던 일) 을 신라별 로 고친거 눈치챘 사람 나뿐이냐?!
페미니즘 말에 어느정도 공감하는게 우리도 모르는 차별과 편견에 대한 발언을 스스럼없이 하고 있었고 그 처지가 억울해서 페미니즘이 생겨난거임. 근데 좀 그런게 요즘 페미는 여성인권보다는 남성혐오가 많이 보이고 이번 에피소드에서 주제에서 벗어난 욕으로 도배되어 있고 난 솔직히 뭐가 옳은건지 모르겠다. 오늘 만화에서 본 것 처럼 서로의 생각을 존중하고 싸우지 않는 중립을 유지하는 날이 언지쯤 올까. 배댓 니들이 지금 쓰는 글도 남녀분쟁이 계속 일어나는거임. 서로의 잘못을 지적해서 까내리는 것이 아닌 대화를 하면서 고쳐나가는게 하는게 이번화가 알려주는 교훈이 아닐까.어딜가나 한남이니 페미니 계속 싸우는 걸 보는 것도 솔딕히 지긋지긋하다.
나도 페미할거임나는 페미다 : 멍멍!! 왈왈!! 어 왜 이래 (개소리) 멍멍!!
여성이 약자라는 논리는 세상 모든 영역에 적용시킬 수 있는게 아니라..적용할 수 있는 영역이 있고 그렇지 못 한 영역이 있다.. 페미들도 그걸 잘 암에도.. 더 많은 사람들을 선동하기 위하여.. 꿀 발린 말로 꼬시기 위하여.. 여성에게만 부여되는 특혜.. 면죄부가 주어지는 논리를 여기저기에 적용시켰지.. 그 결과 여잔 뭐든 해도 되지만.. 남자는 뭘 해도 욕 들어먹는 세상이 되었지..
페미는 진짜 노답
페미들아 이웹툰에 마음에안들지? 꼬우면 맞장가던가 ㅋㅋ
여성의당 김주희 삭발하세요
옛날 지역감정이 지금까지 오는데 지금 갈라진 젠더갈등은 언제까지 갈 지
저 선생이 진짜 학생을 위해서 저런짓 했다는게 소름이다....
우리나라 지금 현상황이랑 똑같네 나라가 반쪽으로 갈라졌지 단순히 페미 논쟁이 아니더라도 내 생각이랑 다르면 그건 틀린것이고 적으로 돌리는것 단체행동 하는것이며 똑같네 똑같아
실제로 저 선생님도 처음에는 단순히 혐오와 차별을 반대해서올바로 바로 잡기위해 그랬을 것이다.. 사람이 옳지 못한 길로 갈 수도 있죠.. 문제는 자신이 잘못되고있다는 것을 모른다는 것 저 사람은 선생이라서 그게 드러난거고 일반인들은 그냥 자기가 생각만 하기때문에 잘 안 드러나서 그렇다고 생각함.. 이번 편을 보고 나서 그냥 안 좋게 생각한 누군가에 대해 다시 한번 왜 그렇게 됬는지 생각해보고 이해하려는 태도가 중요 무조건 자기가 맞다고 몰아가면 편가르기가 되어버림
어제 기준 신남성연대 유튜브 폭파된 것만 봐도 여가부가 얼마나 뒤에서 조종하려고 난리치는지 유추가 된다. 진짜 한국 남자들 인권 어떻게 하냐. 살아가기 무섭다.
소미가 진짜 양성평등을 위한 주장이고지금 지들이 여성인권을 위해 힘쓰고있다 어쩌다하는 우리나라의 꼴페미들은 여성인권을 동등한 위치로 올리는것이 아닌 남자들의 위치를 끌어내리는 주장을 하고있는거임. 페미니스트는 양성평등이 아닌 여성우월주의로 사회악이라 판단되는 것이 맞음. 대화를 하자 하지만 자신들이 스스로 벌레이하가 되면서 본인들의 의견에 반대하는 사람들을 깎아내리는 것(aka 한남유충)을 보면 우리나라의 미래가 걱정됨
근데 댓글에서 편 갈라서 싸우면 어쩌자는거임결국 웹툰에서 나오는 성별문제로 편 가르고 내 사상은 정답이고 너희들은 틀렸다는 식으로 하는거랑 다를게 없잖아...
4년전부터 갑자기 나라가 2분화가 되버려서 옛날 처럼 안될거같다..
전국민 페미화를 위하여~~~온세상이 페미로 그득해지는 날까지 진군하라.. 여성에겐 피해의식을 심어주고.. 아이들은 세뇌시켜라.. 다 큰 아이들에겐 떡을 나누어 주고.. 유명인들은 마녀사냥하라.. 곧 머지 않았다.. 여성의 시대 여성의 사회가 도래한다.. 나를 믿고 전군 진군하라~~!!
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
페미가 싫은게 아니라 페미의 탈을 쓰고 남녀 편가르기하고 서로 비난하는 일부 정신병자들이 싫은거임
일베vs메갈워마드 ㅋㅋㅋ 제정신이면 저런거 안함
소미야..끄흡 대단하다
한마디로 관종이네
페미든 뭐든 진짜 할거 없나보다...나는 내 인생 살아가기도 시간 아까워 죽겠는데 그렇게 시간이 남아도나... 그 시간에 생산적인 활동좀 하지
현 대통령이 봐야할 웹툰이네요
애초에 대통령부터 지가 페미 대통령이다 이러는 나라인데 어쩌겠음? 그러니까 내년에 투표 잘하자 제발
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 동성애 존중하는 사람은 존중하고 존중 안할 사람들은 그냥 무시하고 살면되지 뭐 여기서 싫어요 좋아요를 누르냨ㅋㅋㅋㅋ 서로서로 생각이 다르니깐 그렇게 나올수 있는거짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런것 같고 싸우지 맙시다^^
극단적 페미는 아프간 상황을 보고 자신의 상황을 보고 자신이 교육을 받거나 현재 위치에 오면서 어떠한 성차별을 받았는지 생각해 보길 바란다 그리고 자신이 노력하지 않고 오히려 역차별 하고 있는것은 없는지 돌아 보길 바란다. - 지나가는 네티즌 -
자신의 생각과 가치관 혹은 사상을 강요하고 그것과 다르면 멸시와 조홍 더 나아가 집단을 구축하고 공격한다? 왜 떠오르는게 페미와 기독교일까요? 둘다 별로긴 한데
이거지 이게 양성평등의 내용이지 저 애가 어른이고 아이들이 자기 생각을 키우는게 목표지 음 근데 마지막에 무슨 네모 모양 있지 않음 궁금하구만
어른들이 미안해...
꼴페미 문주당
우리나라 패미 누군가는 폭로를 해주겟지여성의당 김주희 까발린것처럼말이지
페미들 페미까는 댓글만 나오면 반대눌러서 베댓내려버리네 ㅋㅋㅋㅋ 신남성연대 유튜브 해체로는 모자란가보네
보고있나 네이버
알페스가 무엇이냐??여성의 유흥문화이다.. 제2의 n번방이 무엇이냐.? 여성의 일탈거리이다.. 여성은 절대선이기에 남성을 성적 대상화할 수도 있고.. 남자 화장실 몰래 촬영해서 유포해도.. 사회정의 구현 평등 구현을 위한 미러링일 뿐이다.. 왜 한남은 이해해주지 못 하느냐?? 여성도 성욕이 있고 남사친과 뒹굴고 싶은 욕망 넘쳐난다.. 어제 남페미와 뒹굴었지만 오늘 또 다른 남페미와 뒹굴고 싶은거 어쩌란 말이냐?? 여성의 성적 자유를 보장하라.. 내 몸둥아리 내가 맘껏 즐기겠다는데 무엇이 잘못이냐?? 글치만 남자는 안 돼.. 남자는 여자들 간택을 받아야만 성적 자율 누릴 수 있어.. 그니 여자들 비위 잘 맞추고 고분고분해지자.. 말 잘 들으면 떡 하나 주지~~~ 맛있겠지?? 나 꿀맛인데.. 말 잘 들을거지?? 헤헷 우리 모두 다같이 덩덕쿵 떡떡떡떡~~~~
그런데 이미 한국여자들은 페미에 세뇌당한지 오래라서 평화는 불가능함 그냥 한녀 자체를 배척할수밖에 없음.. 뭐 만화보고 느끼는거 없냐고 깨시민인척 하는 애들 나오는데 만화는 말그대로 우리가 현실에서 할수 없는 "참교육"을 대리 만족 하게 해주는거고... 4년전에 저 만화처럼 했어야 하는데 이미 시간 너무 지났고 저기 나오는 페미에 세뇌당한 초등생들 지금 다 커서 고딩 대딩들임.. 어릴때 주입된 사상이 이제와서 바뀌겠음? 너무 늦었어
작가님 굳이 미화안하셔도되요
혐오 차별을 반대함으로써 우리가 이때까지 살아온거죠..아니면 나라는 무슨 동네도 개판되죠 사실 남녀를 떠나서 성희롱 성폭력은 하면 안됨..
비단 페미만의 문제가 아니고 이번 정권에 대한민국에서 일어나는 모든 이분법적 편가르기 문제를 정확히 꼬집은듯 하네요
얘들아 10점 주자 별점 올라간다
누구나 각기 다른 신념을 지닐 수는 있습니다. 그러나 그 신념이 무조건 옳다고 생각해 자신과 다른 생각을 지니는 남들을 비난하거나 강요하는 것은 옳지 않은 행동입니다.
"놀랍게도 현실"
여가부 폐지하고 교권보호국 생겨야한다
소미야 사랑한다
지들이 여성으로서 누리는 것들은 당연한 권리라 말하고..남성으로부터 받은 양보와 배려도 당연한 권리라 말하지.. 지들이 느끼는 고충은 부당한 차별이라 말하며.. 그 고충 남성의 양보와 희생으로 해결해야 한다네.. 남성으로써 겪는 고충은 아무리 얘기해도 귀 닫아버리는 분들이.. 자꾸 더많은 양보와 희생을 남성에게 강요하기만 하네.. 대체 언제까지 남자가 희생만 해야 하는거니?? 남자가 봉이냐?? 뷔페니즘 사라져라~~~!!! 얼쑤 얼쑤 덩덩쿵
페미들 페미까는 댓글만 나오면 반대눌러서 베댓내려버리네 ㅋㅋㅋㅋ 신남성연대 유튜브 해체로는 모자란가보네
차라리 모든페미가 저선생같으면 반성이라도 하지 진짜페미들은 반성도안하고 범죄도 아무 죄책감없이 저지르니
아니 신남성연대고 여가부고 페미들이고 왜 지들끼리 여 남을 가르고 지X들인거야? 괜히 '진짜' 남녀평등을 원하는 사람들을 눈살 찌푸리게 하네
이퀄리즘이라는 좋은말이 있는데 페미니즘을 쓰는거부터가 양성평등에 위배되지 뭐 페미들은 어차피 저 웹툰속 다른교사들처럼 인정하지않고 우린 옳다고 자기들끼리 자위하겠지
칠판 저것만 캡쳐해도될까요?제발요....
정말 성별 갖고 싸우는 게 젤 이해 못하겠음
한국 만화사에 한획을 그을 에피소드다
와... 선생님도 꽤 인간적이시다... 저 선생님은 단지 가르치는 방법이 잘못됐을뿐.. 문제점을 알고 바로 자신의 잘못을 뉘우치다니...
한녀들 때문에 나라가 망해가네 ㅋㅋㅋ
소미를 국회로.
올ㅋ
전교조 이야기임
만화 주제는 훌륭해서 좋았는데정작 댓글은 저 선생보다 못한 사람들 투성이네
페미들 이거 보고 보들보들 하다가 뇌졸중와서 다 안락사했으면 좋겠다
저런애 상대로 이혼 이라는 아킬레스건을 건드려? 머가리 박아라
남녀 편가르지말자는 웹툰에 남녀 편가르는 댓글들만 그득하네...
파이가 갑질하고..박나래가 성희롱해도.. 재재가 사람을 죽여도.. 보겸이는 여혐러 만들고.. 한강 의대생 조롱하고.. 초록우산 후원금 삥땅쳐도.. 정의연 후원금 삥땅쳐도.. 여자니깐 괜찮아여.. 님들 종족번식하셔야죠?? 결혼하기 싫어요?? 다 이해해주실거죠?? 이게 젠더평등을 위한 길이에여..^^ 하늘에 별을 따달라는 것도 아닌데.. 남자가 째째하게 그것도 이해 못 해주는건 아니죠.. 남자가 여잘 아끼고 배려할 줄 알아야죠.. 어떻게 그렇게 자기밖에 몰라여.. 흥..실망이에요.. 나 이제부터 비혼주의 결심했어요.. 당신들 같은 남자 못 만나겠어요.. 날 만나고프면 나를 위해 모든걸 헌신하고 희생하세욧.. 흥칫뿡~~
북한지령일수도 있음 남녀갈라치기해서 출산율 바닥까지 떨어뜨린다음 대한민국이 망할때 까지 기다리는거지
자꾸 지생각에다 대충 위인 이름만 붙혀서베댓가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 알지도 못하고 캬~이거지 하는놈들은 뭐임?
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
대한민국에서 페미와 사회주의자가 생존가능한 이유는 법치 때문이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ법 없이 약육강식이면 그냥 쳐맞아죽던 찔려죽던지 하겠지. 북한이랑 전쟁 안나기를 빌어라 총기 지급받으면 니들이 1순위니까
선생도 처음에는 올바르게 키우려고 하다가 완전히 엇나간거고 이후 아이의 말을 들으면서 반성을 한거네
신남성연대 유튜브가 삭제됐습니다 명분없이 삭제한 이유가 뭘까요???ㅋㅋㅋㅋ
훠훠 작가뉨들 감히 저 풰뮈뉘스트 문재인에게 '반기'를 드시눈 겁뉘꽈? 지금 당장 테슐롸 보내서 공산주의의 참 맛을 보여듀리궸숩뉘돠 훠훠훠...풰미뉘쥼 만쉐! 즁국몽 만쉐!
그래도 마지막에는 생각 고쳐먹었나보네
지금 만화에서의 저 사람은 정말 아이들을 위해서라고 표현된 것일 수도 있지만 페미니스트들은 절대 무언가를 "바로잡으려" 그딴 짓거리들을 하는게 아니고 그저 본인이 "노력"을 하여 바꾸기 싫으니 남들이 다 틀렸다고 빼액거리는거다. 살이 쪘으면 운동을 하고 식단을 해서 살을 뺄 생각을 해야지 나는 이게 좋아하면서 운동 열심히 하고 몸매 자랑하는 분들을 까내린다. 제발 페미니스트들은 정신좀 차리고 살자
웹툰을 봤으면 보고 배워야 하는 거 아닌가요? 작가님은 이런 의도로 몇주동안 거쳐서 무거운 주제로 쓰신 작품이 아닐텐데... 이런 좋은 작품을 보고도 남녀갈등 고조시키는 댓글이 베댓으로 버젓이 되고...
맞는 말만 골라서 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 잘했다 ㄹㅇ
만화는 만화인게 확 드러나네현실 페미면 저런 자아성찰과 반성따위 없고 여전히 정신 못차리고 지가 옳다고 우기기만 하지
정치인도 못하는걸 만화가가한다.. 후
반대누르는 애들 아직도 능지탈출 못했네
6번이 제일 인상깊었네. 차이와 차별을 구분하자
사람은 자기생각과 행동을 바꾸기가 쉽지않죠 그런데도 선생님께선 옳은 방향으로 바꾸셨네요 선생님도 대단한 분이십니다.
페미니즘 욕하지마라!!북한의 간첩질하고 사회를 갈라치기를 했냐?? 군인들을 군캉스라고 비하했냐?? 천안함 희생자들에게 욕했냐?? 자기 아버지에게 칼을 겨눴냐?? 페미니즘 세뇌교육을 했냐?? 강남역 살인사건 피해자 오빠에게 한남이라고 비하했냐? 안산선수 사건을 모두 조작하고 언론플레이를 했냐? 김제덕 선수에게 한남유충이라고 비하했냐? 보겸의 ㅂㅇㄹ를 여성혐오표현이라고 비하하면서 보겸의 인생을 망쳐놨냐?? 남성들이 잠재적 가해자라고 논문에 박제했냐?? 길거리 버스에서 일반인 남성에게 칼을 겨눴냐? 남친이랑 헤어졌다고 일반인 남성의 개인정보를 퍼트리고 조리돌림했냐?? 고유정이 한남을 죽였다는 이유로 고유정의 구속을 반대시위를 했냐?? 설리 구하라 등등에게 악플테러를 해서 안타까운 선택을 하게 만들었냐? 기안84왕따 논란에 기안84가 사망했다고 허위사실을 유포했냐?? 어라??
저 애가 크게될 사람이다
무식한 사람이 신념을 가지는 것만큼 무서운게 없다
불과 10년 전만해도 이런일이 있었습니까....
아..이재밌는걸 이제 다음주부터 못보는구나...나라가 나를 부르네 ㅠㅠ
문코리타가 만든 혐오의 세계 훠 훠 ㅋㅋ
신남성연대 유튜브가 삭제됐습니다 명분없이 삭제한 이유가 뭘까요??ㅋㅋ
뭐 어쩌라는 거지
진짜 현실 페미들도 저렇게 반성할줄 알고 이 웹툰을 본 페미들이 다시 한번 생각해줬으면 한다..진심으로
신남성연대 이유없이 정지된거 개꼴받네
마무리가 아주좋습니자
신남성연대 유튜브 채널 지워진 거 보고 이번화 진짜 곱씹으며 봤다… 현실이 웹툰보다 더하다는 게 말이 되냐
이번화도 잘보고 갑니다. 작가님!!!
만화는 이슈 핵심을 건드리면서도 갈등을 봉합하려고 애쓰고 있는데 독자 수준이 따라오지를 못하네.. 여기서도 결국 남녀로 갈라져서 서로 삿대질이나 하고 있으니...
대한민국편가르기=간첩
0 7 0 하던 베인이 왕귀하면 이런 느낌일까..?
사람만들기 성공
교황: 난 그런 말한적 없다..
취미 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ러시아 영웅 지구최강 레슬러인 알렉산드르 카렐린도 취미 십자수랑 발레인데 말이여 ㅋㅋ
6번 저거는 모두가 알고 인지해야하는 부분이라고 생각함..
아니 애들아 나갔다왔는데 백자리수가 바뀌고있다고..
애가 낫다 애가
전교조 쓰레기들 이야기네
이야 소미가 어른들보다 낫다
꼬리자르기 ㅋㅋ..진짜 어른보단 아이가 더 낫다
야 ㅆ 제일 악한ㄴ인줄 알았는데졸개였구만
메갈 페미 구분하라고 하는 댓글아 최근 페미 시위한여자들이 십계명 적은거나 보고와라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보이스
소미가 최고네
아니 애초에 남자나 여자나 그만 좀 싸웠으면....
그래도 정말 선생님이 다행인게 자기 잘못을 인정한거다. 나이만 먹고 자기잘못 죽어도 인정 못하는 인간들 정말 많은데.
이사람 작가하지말고 교육부장관 해야하는데
주변에 저런 지인 있어서 그런데....어렸을 때 별 일을 다 경험하고 충격받고 하면 비교적 많이 어른처럼 되어있더라....소미가 착하고 어른스러운건 좋지만 너무 일찍 어른이 되어버린 것 같아서 안쓰럽다.....
못난 페미들아, 니넨 이렇게 웹툰에서 말해도 모르겠지..정말 인생허비하는 너네가 불쌍하다
아이가 말한게 진짜 양성평등이지
한남살려
와...소미 진짜 어른 스럽고, 저런 환경에서 올바른 생각하는거 훌룡하다...
그냥 저 선생님은 자기의 교육이 좋은교육이라고 믿고있었던거네
이야 저런 아이들이 많아야 미래가 밝지
작가가 몇회에 걸쳐 얘기한게 그냥 페미 욕하는거같냐이 에피소드가 지속되는 몇주동안 계속 페미 욕하면 베댓되고,또 답글로 한ㄴ한ㄴ거리고, 또 욕하고,싸우고,이게 문제인거라고
별점 10점이 최대인가요?
보이루~~~
참교육이 1위인데에는 다 이유가 있다
저 아이같은 사람이 높은 자리에 올랐으면 우리나라가 조금이라도 더 살기 편한 나라가 되었을텐데
이게 웹툰이지
혐오는 또 다른 혐오를 낳습니다
소미 저런 부모 사이에서 진짜 잘 컸네...
....우리들도 남자 여자로 갈라서 싸우지 말자고요. 페미면 뭐 어떻고 그래요. 그냥 무시하면 되지. 나도 여자지만 페미들 진짜 정신병자 같고 그래요. 근데 그냥 거기에 관심을 가지지 않고 뭐라 태클을 안걸면 조용해져요. 여러분들이 계속 태클걸고 뭐라하고 그러니깐 그 사람들이 더더더더 발끈하는거예요. 제가 하고싶은 말은 무시합시다.
여:여성가족부는성:성차별을 만들고 가:가히 상상도 할수없는 미친짓을 하므로 족:족가고 부:부숴버려야한다.
이번에 신남성연대 유튜브 채널도 삭제당했습니다. 유튜브 코리아 쪽에도 페미 세력에 먹힌 것 같습니다.
신남성연대 유튜브 채널 정지 ㄷㄷ 이게 문크의 나란가??
한국은 망했다 댓글창만봐도 답나오는구만
페미 저리가 오지마
생각이 다르다고 화내고 소리치기말기…이것만 진짜 이것만 지켜도 ㅠㅠ 남여가 싸우는거 난 보기싫어…
오 그래도 마지막에는 계심했네
애가 선생보다 더 성숙하네
기회는 불평등, 과정은 불공정, 결과는 패망 ㅋㅋ;;
그래도 양심은 있네
아직 이 에피소드의 의미를 이해하지 못하는 사람들로 도배된 이 댓글창이 너무 혐오스럽다
한번 짚고 넘어갈 내용이 있다. 양상희 선생이 반성하는 모습을 보인 것처럼, 많은 라디칼 페미니스트 중 몇몇은 그저 처음에 방향을 잘못 잡았을 뿐이라는 것. 잘못을 진심으로 늬우치고 옳은 방향으로 행동을 바꿀 수 있는 것은 인간만이 할 수 있는 일이라 생각하기에 잘못된 사상을 내려놓을 용기를 더 많은 사람들이 가질 수 있기를, 이 만화가 그 계기가 된다면 좋겠다는 의견이다.
오늘 유독 문법 오류가 좀 많은듯?
오호
페미=메갈=간첩=시민단테=현정부=위안부=여성시설=군인,경찰,소방관무조건%합격=신체검사난이도하양=오또케걸탄생대충 생각나는것만 적었는데 이게 다 근거가 있는 사실이라는게 너무 소름 돋음 여자 너무 싫고 혐오하게 되었네요
어리다해도 어른이라해도어린아이가 어른보다 뛰어날때도 있고 어른이 어린아이보다 못날때도 있는법이죠 틀렸다고 뭐라 하지만 말고 서로를 이해하는게 그렇게 어려운지 다시한번 느끼는거같어요
6번 규칙이 모든것의 핵심임.
부디 저 생각이 오래가기를...
그래도 저 선생은 상대방의 의견을 받아들이고 개선하려는걸 보면 낫다 저쪽으로만 안빠졌으면 좋은 선생님이였을듯 요즘은 거의 누구든 상대방 의견을 받아들이는게 아니라 배척하고 자기 생각만 주장하는게...
어차피 남자도 여자 없이는 못살고 여자도 남자 없이는 못사는데 왜 굳이 서로간에 싸움을 조장함?
페미는 정신병이다
차별과 차이를 구분하자.. 진짜 공감되네요 저거 7가지 '그 분'들이 복명복창 10회 했으면..
재활용은 가능한 쓰레기였군
페미들아 보고 배워라
페미가 주제이긴 한데 이건 결국 우리나라 인터넷판 현실임.페미만 모든 남자들 ㅎㄴ 으로 몰아가고 욕하고, 엄한 사람 죽임? 페미 이전엔 일베가 그랬었고 일베 이전엔 빨갱이 빨갱이 이전엔 친일파..이렇게 결국 몰아가서 마녀사냥 당하고, 뭐만하면 여혐이고 뭐만하면 남혐이라는 기분나쁜 프레임 씌워져서 조롱당하고 조롱하는 세상이라는게 참 한숨 나옴.. 베댓들은 페미 깐다고 신나하지만 모두가 정신차려야됨. 내가 어떤 사상을 가지는건 좋지만 그 사상을 누구한테 강요하는 순간 나쁜짓임. 페미던 안티페미던 간에.
반성했노 ~ 실제는 저런 반성 안한다
마지막에 SD카드에 편향교육을 연구했던 무리들의 명단이 있을 것 같고 다음화에서 그들을 일망타진할 것 같네요
다들 도와주세요. 앞서서 남성의 인권을 깍아내리는 페미들을 막던 신남성연대 채널이 무통보 삭제 처리되었습니다. 바로 7시간전만 하더래도 정지당했지만 유튜브측에서 운영진이 직접 검토한 결과 "무죄"로 정지를 풀어주었습니다. 하지만 , 7시간 뒤 곧 바로 채널을 삭제처리하였습니다. 여기서 의문점은 하나입니다. 삭제 바로전 영상은 "mbc에서 신.남.연을 쓰레기 집단으로 조작" 하던 사건에 대한 반박이었고 그 전 영상은 "여성의당" 관련 폭로를 진행하던 영상이었습니다. 누가 보더래도 이건 국가가 개입한 것으로만 보입니다. 경고도 0회였습니다. 아프리카 "신남성연대" 유튜브"왕자" 채널에 관심을 가져주십시오. 부탁드립니다
저 조그만 아이가 저렇게나 깊은 생각을 가지고 있다는 사실이 놀랍고, 부모님의 이혼때문에 상처받고 힘들었을거라는 생각에 너무 안쓰럽고 눈물날뻔했다
그래도 갱생이라도해서 다행이다....
어지간한 도덕 교과서보다 좋은 내용이네요
초등학생이 생각이 올바르네요
제발 저걸 보고 좀 느꼈으면 그들이..
실제로 이 내용이랑 똑같은 사건 있었는데 공론화 됨?
편가르지 말자하는데 댓글이....근데 문제는 이러게라도 하지 않으면 또 바꾸기 어려우니까 그러는거고...진짜 외통수여 뭘해든 문제야. 그냥 법적으로 레디컬 페미니스트들 싹다 제약을 걸어야되는데. 그건 또 헌법에 사상의 자유가 보장되어 있어서 어쩔 수 없이 안되고. 에휴 대한민국 꼴참. 레디컬 페미니즘이라는 사상 자체를 금지 하는게 아니라, 그 페미들이 할 수있는 테러행위에 법적으로 제약을 거는 수 밖에 없네
양성 평등은 양 쪽의 성 모두 중립적으로 봐야 하는데 폐미는 어떻게 봐야 하냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화의 내용은 양성평등에 국한되는 이야기가 아니라고 봅니다. 서로서로 존중하는 세상을 위해 힘내봐요!
분명 내가 본 웹툰 내용은 서로 생각이 다르다고 무작정 까내리지 말자였는데 댓글창 와보니까 전혀 상반된 내용밖엔 없네...
보겸+하이루=보이루
ㅏ 이제 페미 이야기 좀 그만해
영국 여론조사에서도 양성평등에는 89%가 동의하지만 페미니즘에는 8%만 동의한대잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외국에서도 페미는 사회악이야
이 웹툰을 문xx, 여성의당 xxx가 싫어합니다. 아 이 댓글도 검열당하려나 ㅎ 이퀄리브리엄 생각나네
소미가 말한거 첫번째 빼면 다좋은데...남자가 여자보다 평균적으로 신체적 능력이 우월한건 사실아닌가? 그때문에 사람들 뇌에 남자가 여자보다 강하다는 고정관념이 자리잡는거고.....
페미는 사회악이다
훠훠훠 작가뉨 뫄롸퇑 좋아하쉽뉘꽈?
그래도 마지막 선택이 좋은거같네요 진짜로 아이들을 사랑하긴했나봐요..
우리가 당하고만 있을수는 없습니다! 우리는 신남성연대를 지지합시다!
저 아이가 말한 7가지를 지키면 폐미라고 불릴일은 없을지도..?솔까 저 교사분 좋게 쳐주면 잘못된 가치관을 가지고 헛된 노력만 했지 그 노력이 정말 올바른 곳에 쓰였다면 어떻게됬을지
양성평등은 페미가 주장하고 있는 거고 댓글창에 나오는 "페미"는 ㅁ ㅔ ㄱ ㅏㄹ 이라는 흔히 남성혐오자들을 가리키는 것임. 페미니스크와 ㅁ ㅔ 가 ㄹ 제발 명칭좀 명확하게 했으면 좋겠음. ㅁ ㅔㄱ ㅏㄹ 들이 페미니즘을 앞세워서 한 행동들이지 페미니즘의 본 목적은 오늘 웹툰에 나온 양성평등임. 우리나라만 꼴페미라 부르지 외국에서는 페미니즘을 전부 양성평등으로 알고 있음
우리 양성평등 말고 성평등이라고 해보는게 어때요? 세상엔 성별이 두개만 있는게 아니잖아요.
이건 잘못된 단체가 학생들에게 편파적인 교육을 하면서 세뇌시키는 면만 보여주는게 아니라, 잘못된 단체에서 옳은 소리를 하는 사람은 결국 낙오할 수 밖에 없는 현실도 잘 보여주네.. 진짜 더러운 세상이지.
그래 저 애가 말한게 페미니즘, 양성평등이라고 그냥 무지성으로 남자는 까는게 아니고
페미니스트의 뜻은 그런게 아닌데 페미를 극단적으로 욕하는 사람들도 정상은 아닌듯
애들아 여기에 무지성으로 욕난사하ㅣ마라작가님은 물론 페미욕도 하고계시지만 이런 의미없는 싸움자체가 일어나는걸 막자고 말하시는거다
윤지선
내 생각엔 비단 특정 집단만이 문제인 게 아니라 어쩌면 우리 모두가 남녀갈등의 동조자이자 피해자였을 수도 있다고 봄 당장 내가 한 말이 남에게 상처가 될 수 있다는 것도 제대로 모르는데 인터넷에서 보는 정보들에 목소리 높여 남긴 생각 짧은 댓글이 아무 문제 없었을 거라 어떻게 확신하지??
이거 유튜브 여성혐오발언 이거 키워드 왤케 꼴받냐 마치 그 사람의 단어같아
마지막대사는 아무도 집중안하네 그런걸 편견이라고 한다고 난 저학생이 어른다운것보다 사람들의 편견을 까는게 더 큰것같은데 댓글창은 ㅎ...
그래도 저 선생님은 마지막에 증거 자료 주고 갔네
그래..저 주황이 애기가 한 말이 맞는말이지..
요즘 전체적으로 빨리올라오네
지역시니어도 실제로 그 사이트에서 사용한 호칭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특정 단체의 이야기같은데요 ㅋㅋㅋㅋ
소미는 중학교가서 아이들에게 풀 썰이 하나 늘었군요
페미는 정신병이다!
저 애가 한말이 진짜 정상적인 페미니즘 아니냐 뭔 요즘은 정상적인 페미니즘이 거의 없는거 같아 ㅋㅋㅋ
저 애가 진정한 성인이지ㅋㅋ
페미들 중국가서 중국좀 망쳤음 좋겠네
페미니즘 정신병
패미가 뭐냐니깐요?
나만 저 선생 우는거 죽빵 마렵냐 ㄹㅇ 똥마려운것보다 못참겠다
이번 페미편은 다 10점 준다
와.....
차별을 없애려는 선생님들의 마음은 알겠지만 그 차별을 없앨려고 양심까지 버려가며 애들을 저렇게 세뇌시키고 자신의 주장에 반박했다는 이유만으로 왕따를 시키는게 ㄹㅇ 차별인것같음
내적, 외적 그 어느 하나라도 성장을 멈추지 않으려는 것이 어른이지
오늘도 우리 선생님 얼굴 만점💯!
페미좀 그만 깟으면 좋겠다. 안중근 윤봉길의사님 사진에 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서초등학교선생남자할당제는반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 어라??
폐미특 1. 여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2. 여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3. 여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4. 힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5. 야야 그럼 너희들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6. 야 군가산점제은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아ㅡㅡ 우리는 2년간 취준 안하고 놀았는데요? 7. 여성 성상품화를 멈춰주세요 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8. 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 하니까 아 개꼴반네 9. 여자전용 만들어주세요 저희는 연약하고 보호 받아야되니까 필요해요
ㅂㅇㄹ
작가님 10시예요...
10시인데 나온다고?
오 빠르네
빠르군
1빠
작가님 아직 10시53분...❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
아잉 기뮤쯰
오 일찍 올라오네 ㄷㄷ
저 양성평등 기본법 실제로 한초딩이 적은거임 https://m.dcinside.com/board/dcbest/6164
페미련들 운지했으면 ㅋ
캬ㅑ야 완벽
한마디로 싸이코네
K 페미들아 보고있냐? 이게 양성평등이다
쿠키 3개가 아깝지 않다..
재인아 니가 개돼지들이랑 만든 대한민국이다. 편가르기 꼬리자르기
신 남성연대 생기고서 뭔가 기분이 좋음
"자신의 생각에 따르지 않으면 멸시와 조롱" 이건 페미는 당연지사 다른 사람들한테도 해당되지 않나? 자기 생각과 다르면 씹고 보는 태도에 대해 잘 생각해봤으면. 인터넷에 특히 많더라
와 쿠키지르기잘했누
가기전에 사람다운 행동을 하고 갔구만
페미때문에 어떻게 살아...
저 쌤은 정상참작이 된다.
저 애가 진짜 대단하다
페이들이 패거리가 또다른 차별과 분열로 나라망치는 원흉
성악설을 뒷바침해주는 근거가 많네 ㅋㅋㅋㅋ
성차별보다 중요한건 나라경제고 당장 월급 세금 경제가 문제인데 그런 문제에도 눈을 뜨고 달려듭시다 성차별에만 눈뜨고 미친듯이 달려들지말고
주여...
저게 양성평등이지
페미들은 레즈가 많다! 레즈들아 같은 여자좋아하는건 이해하겠는데 남자 자리가 그렇게 탐나더냐
어른이 아이를 망치고 그 아이가 또 커서 또다른 아이를 망친다 이 말이 여기에 맞는 말인가요?
폐미를 상관없이 관심도 없이 산 38살 남자입니다.저도 나이가 있는편이지만 여자 남자 편가른 적이 없습니다. 허나 당연 남자니깐 군대가고 남자니깐 조금 힘든 직업을 일하고 남자니깐 당연 해야할 일을 한다고 생각했고 여자는 당연 여자니깐 힘든일보단 사무직에서 일하고 여자니깐 이쁘게 화장하고 꾸미고 여자니깐 남자보다는 노동적이나 안전에서 당연히 조심스럽고 사회에서 조금은 안전할수있는 일을 한다고 당연히..진짜 그게 당연하고 생각했습니다. 근데..내가 지금 생각하는게 이게 누군가의 남자에게는 누군가의 여자에게는 정말 실례되는 말이라고 하더군요. 남자는 석기시대부터 사냥을했고 여자는 가족을 지켰습니다 그렇게 진화한게 지금인류인데..여자편 남자편 갈라서 굳이 서로 싸울 이유가 있나요?? 남녀는 평생공생을 하면서 어울려져 살아야 하는데..왜 서로 싸울려고할까요 생각이 안맞을수는 있지만 생각대로만 행동하는건 지금의 어린 친구들앞에서 너무 부끄러운 어른이 아닐까요
페미가 잘한점 10가지 1. 어?
속이 뻥!~ (울컥 울컥)
솔직히 이런거 보면 내가 7년뒤 군데가서 여성우월페미들을 지키기위해 왜 군대를 가야돼는지 모르겠다 솔직히 멈춰실행하는 것보다 교권국 만들어서 참교육하는게 빠를듯
A: 야 돈 갚아B: 돈 없어 A: 언제 갚을거야 B: 근데 내가 언제주든 무슨 상관이야? 니 시간만 소중해? 내 시간은 없어? A: ????
그래 페미들아 지금이라도 갱생해주면 안되냐 용서 할테니까 좀 그런짓 그만해라 보기 그렇잖아
오늘 올라온 것 보고 못참고 질러버렸다
ㄹㅇ 기립박수 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현실 페미들은 저 편가르기가 목적이라는게...무섭다 진짜
그냥.. 저렇게 나눌 필요 없이 사람 자체를 존중하면 성별이고 뭐고 없다
ㄹㅇ 쿠키 3개가 아깝지 않다
제발 여기서 페미들이랑 싸우지 마셈 댓글창 난리나네 진짜
페미 갱생시킨것만해도 얼마나 대단한거냐
지금의 대한민국은 아이들이 편을 갈라 싸우던 저 교실과 다를 바가 없다고 생각합니다. 대제 언제부터 이렇게 되었을까요? 페미니즘이 추구하려는 양성평등의 가치는 숭고합니다. 하지만 지금의 레디컬 페미니즘은 양성평등이 아니라 오히려 남혐에 가깝지요. 본질을 잃고 자신과 생각이 다른 이들을 무조건적으로 비난하고, 또 그에 대응하는 사람들도 집단을 만들어 극단적으로 대응합니다. 비단 페미니즘에 관한 이야기뿐이 아닙니다. 특정 정당, 종교, 지역, 나이대의 사람들을 싸잡아 욕하는 모습은 논리적으로 보이지도 않고 오히려 거부감을 불러일으킵니다. 소미의 말처럼 세상에는 남자편 여자편이 따로 있는 게 아니라 옳은 편만 있을 뿐입니다. 우리는 생각이 다르다고 화내고 소리치지 말고 대화를 해야합니다. 작가님의 의도를 알아채지 못 하고 또다시 이분화되어 싸우는 댓글창을 보니 답답해서 한마디 남깁니다. 갈라진 대한민국이 다시 하나가 될 날을 기다리며, 이런 웹툰을 그려주신 작가님께 감사의 말씀 드립니다.
이정돈 해야 월요일 1위 하는구나ㅋㅋ ㅋ
제발 소미가 선생하자
왜 그런사회를 이미 만들어놓은 겁니까 문형...이번이야기는 페미뿐만아니라 여러가지 시사하는 내용이 많네
이등분 돼서 싸우는 대한민국이미 만들어졌습니다 여초는 여초들끼리 남초는 남초들끼리 지금의 이런 사회를 보고 배운 10대가 20대가 되고 30대가 된다면 사회는 어떤 모습으로 바뀔까요 그걸 50대로 경험 하게 될 우리들은 어떤 표정으로 바라볼까요 지금이라도 그만 싸워야 합니다. 언텍트 시대에서 자라나는 10대들은 누구보다 인터넷의 영향을 많이 받습니다. 혐오의 시대에 살고있는 인터넷을요...
작가님이 페미만 욕하는걸까? 잘 생각해보길 바란다
아 오늘 이거 보고 진짜 울컥했네요. 신파나 극적인 감정변화가 뚜렷하게 연출된 화가 아니었음에도 마음이 동하네요. 현 사회문제에 대해 이렇게 제대로 비판하고 올바르고 중립적인 잣대를 드러낸 웹툰이 있다는 게 너무 기분이 좋았어요. 요즈음 사회에서 일어나는 일들에 눈을 찌푸리는 일들이 잦은 최근이었는데 기분이 많이 풀리네요. 감사합니다, 작가님.
저도 레디컬 페미니즘이 정말 옳지 못한 일이고 없어져야 한다고 생각합니다. 하지만 이번 화를 통해 작가님께서 전하시려는 주제는 그저 페미 비판이 아닌 서로 의견이 다르다는 이유 하나만으로 서로에게 말의 칼을 들이밀며 극단적으로 나뉘는 현상에 대해 말하시려 하셨다고 생각합니다. 하지만 웹툰 댓글창을 보면 모두들 내용대로 서로에게 칼을 들이밀고 있는것 같네요. 무조건적인 비판과 너무나도 극단적이라 혐오로 외곡되어보일만큼의 말들... 저도 칼을 최대한 피하기 위해 의견에 동조한다는(실제로 동조하지만) 백기를 먼저 흔든 후에 이야기를 해야할만큼 같은 현상이 계속되고있는 느낌입니다. 서로에게 최소한의 친절이라도 보일수는 없을까요? 철없는 환상과도 같은 생각일지도 모르겠지만 저는 친절은 돌아온다고 믿습니다.
하 진짜 이래서 만화는 만화라고 하는건가보다...현실의 페미들을 보면 절대 절대 일어날수 없는 상상이네ㅜㅜ
작가님 결말이 비현실적이네요 현실의 페미들은 저렇게 올바르게 생각을 바꾸어 정신차리지 못합니다....이미 뇌기 식욕 기생충에 지배되어 파묻혔기때문에 정상적인 생각응 할수 없는 상태이기때문이죠....
웹툰에서도 알수있듯이 페미가 되면 고유스킬 하나를 배울수있는데 자기 논리가 개같은 논리라고 증명되거나 당황하면 빼애애애애액 비상경보 울림
페미 특 혼자서는 절대 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 누군가와 같이 해야함 ㅋㅋㅋ지들도 쪽팔린거지
그누 구보다 진실되고 순수한 아이입장에서 바라보는 페미니즘이 이렇네요. 화자가 아이라는 게 신의 한 수 ㅠㅠ 마지막 7번째가 정말 와닿습니다.
도대체 어디서부터 시작된 진흙탕 싸움인지 모르겠다 이 성갈등. 왜 온라인에서만 난리야 이렇게;;; 왜이렇게 주동하는 세력과 선동당하는 사람이 많은건지ㅠㅠ
저 선생님은 진짜 자기가 옳다고 믿고있던거네 무섭다 진짜
근데 저 페미선생은 그래도 생각이 잇네왠만한 페미는 끝까지 지가 맞다고 우김
아이들 앞에서 하는 대화가 결국 선생을 통해 아이들까지 매도하는 격인데 장소는 옮겼으면 좋았을걸 근데 왜 선생, 소미 양쪽 아이들 외모를 이렇게까지 차이나게 그린거지?
아무리 못 된 짓을 해도 반성하는 모습은 보기가 좋네요.자신의 잘 못을 정확히 알고, 반성을 하는 게 진정한 어른이 아닐까싶네요.
소미야ㅠ
민주당이랑 기독교인들 좀 보고 배워라
저렇게 책임있는 페미는 대한민국에 존재하지 않음
이거 마지막부분이 핵심이네...지들스스로도 알아..문제가있다는걸
그냥 닥치고 서로서로 존중해
이 작가 극단적 페미니즘만 까는 것도 아니고 막 사람에 대해 편견 갖는 것도 동시에 비판하는 거 같아요. 마지막에 한림이가 선생님 나쁘게만 보니까 그것도 편견이라고 하는 거 보면...
전화 결제 완료 앞으로 나오는 모든 화도 이런 당연한 내용을 바탕으로 하는 스토리라면 계속 결제할 예정
하아 사이다....
어이 작가 뒤에 김정은이라도 있는거야? 당차서 좋네 ㅋㅋ
몇 댓글 보는데... 소미의 의견에 동의하면서 왜 소미말을 안 듣고 반페미 페미 싸움 붙이는걸까?? 의아합니다 그냥 싸우지말고 이야기로 풀지
아이가 어른보다 더 어른같음
현실적으로 말하자면 사회적으로 차별 받는건 오히려 남자야 ㅋㅋ 사회적 비용도 남자가 여자아ㅣ 몇만배는 지불하는데 여자가 사회적 비용 어떤걸 지불하고 살어? ㅋㅋ
작가님 존경합니다 힘내세요!!!!!! 응원합니다
비록 만화지만 속 시원해져서 탁 치고 갑니다 잘봣읍니다 센세
저렇게 잘못인줄 알고 반성하고 고친다면 정말 좋겠습니다
남성 여성을 떠나서 하나의 인간으로써내가 저런일을 당한다면 이렇게 생각해 봐야한다 성폭행,성폭력 이건 남녀 모두에게 범죄를 한거다 사기, 살인 똑같다. 성피해사례는 여자들이 많다 법이 약하다고 분노한다 맞다 성범죄 자들을 처벌하는 법이 약하다 더 강한 처벌이 필요하다 그리고 여성이 남성에게 성폭력 가해를 했을 때의 법은 더 약하다 둘다 강화 되야한다 여기서 처벌 법이 남자가 약하다 여자가 약하다 할 필요없다 우리나라는 둘다 약하다 싸울 필요없다 둘 다 강화하기 위해 힘써야된다
남녀차별과 남녀차이를 구별하자고작 3학년짜리도 다 아는 내용입니다
너무 띵작 몇번이고 봐도 이번 에피는 레전드다..
소미 마지막에 더이상 싸우지말자고 할때 울컥했다.... 어딜가도 무슨 사이트든 앱이든 맨날 페미어쩌고 남혐어쩌고 하면서 싸우는거에 너무 지쳤음...
근데 페미뿐만 아니라 우리도 배워야하는게 우리도 페미가 소리질렀다고 맞서 소리지르면 안된다는 것도 기억해야 한다고 생각함(물론 초반에 그렇게 헸는데 말이 안 통한 거 알고는 있는데 언젠간 바뀌지 않을까)
머리 봉합할 지능은 남아있네
종나 재밋다
이게 맞는거지, 페미나 김치녀 거리는 애들이나 자기들이 양성평등을 위해 힘쓰는 사람들인 줄 알아요;;
저 선생님은 페미라고 할 수 없습니다. 적어도 반성 할 수 있는 지능이 남아있기 때문입니다.
여기 댓글들 보면 페미들을 싫어하시는 분 진짜 많네요.저도 마찬가지입니다. 댓글 중에 어떤 분이 신남성연대에 대해서 댓글을 쓰셨고 대댓에 신남성연대 별로라는 글이 있었습니다. 저는 중요한건 좋고 싫고를 떠나 지금 사회를 바로잡으려면 뭉쳐야한다고 생각합니다. 네이버기사 등 뉴스의 댓글 상태를 보면 페미들은 먼저 좌표찍고 공격을 합니다. 신남성연대는 그것에 맞서 명분을 찾은 후 댓글을 정화했습니다. 근데도 어떤 기사는 남성연대에서 댓글조작을 한다는 내용만 나오죠 페미들이 훨씬 더 오래전부터 해오던 것인데요 기자, 언론, 정부 다 페미세상입니다. 국민들이 힘들 합쳐야합니다.
이게 진정한 페미지.. 언제부터 우리나라에 페미라고 지칭되는 남성혐오 사상이 들어왔는지.... 제발 하루 빨리 고쳐졌으면
ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩜 이렇게 썩었을까 '그 성별' 니들도 똑같아
페미는 이렇게 교화가 안되는데
갈라치기 전략의 원조는 뭐다? 간첩이다!
쿠키 5개도 안아깝다 이건
어른이 존ㅣㅣ나 칭찬해요
아이가 말한 6번째가 페미들이 정확히 알아야 하는 키워드죠. 남녀 차이를 성, 유전자적 차이를 차별로 몰고가는 생각, 행동들이 매우 심각하고 문제죠.
ㅋㅋㅋ 판타지는 판타지네 ㅋㅋ 실제로 공교육에서 저딴 쓰레기짓할 정도의 교사는 쉽게 감화되지 않는다. 진짜 정신병이나 광기와 마찬가지기 때문에... 현실이 이랬으면 좋겠지만 그렇지 않아서 슬프다
요즘보면 반페미와 페미가 대체 어떤 차이점이 있는지 모르겠다.요즘보면 여성이 임금인상같은일을 요구하거나하면 상황보지도 않고 무작정 페미라고 까는일들이 점점 늘어나는것 같다. 어떤 사건에 대해서 상황판단없이 무작정 까는짓들은 페미들이 하던건데 점점 우리도 그렇게 되가는것 같다 우리는 일반화를 하지마라야 한다. 페미라고 해서 이 사람은 페미니까 무논리로 자신의 이익만을 챙길려는 정신병자다.라고 일반화하지말고 그 사람의 실제 행동들을 보고 판단을 해야한다고 생각한다 만약 그 사람에 대해서 아는것 없이 무작정 일반화지켜서 비난한다면 우린 그 집단과 다를게 없는 사람들이 된다. 그들이 하던짓이 이런짓이기 때문이다. 우리가 대적해야할 대상은 페미니스트가 아닌 페미니스트라는 가면뒤에서 자신의 무능력함을 사회탓으로 돌리고 자신을 가꾸지 않은것을 탈코르셋이라는 괴상한 논리에 같다붙이는 불특성 다수의 집단이다.
페미=간첩
페미 특지 맘에 안들면 틀린 거임 무조건 지가 맞음 암튼 맞음 닥치고 맞음(쳐맞을라고 아 ㅋㅋ) 상대방 말 안듣고 개무시함 논리? 그게 뭐야 먹는 건가? 듣다보면 어디서부터 반박해줘야할 지 감도 안 잡힘 무지성 빼애액 내가 맞아 해줘~~ 우리는 여자를 위해 들고 일어났어요(물론 페미만 여자^^ 다른 여자는 여장 남자임 ㅋㅋㄹㅃㅃ)
이번화 현실성 떨어지는 점: 실제 페미는 대뇌피질이 평평하기 때문에 반성을 하지 못함
반으로 갈라싸우지말라해도 편갈라싸우는 무지성 멍청이들,자아성찰좀 해라 제발
작가가 이제 그만 싸웠으면 좋겠어요 로 대놓고말해도무지성으로 쳐싸우는 개돼지들 진짜 패고싶다
3번째는 여자가 페미 편을 들지 마라는 뜻이있다^^
오
" 남녀 차이와 차별을 구분하자 " 너무 너무 너무 중요한 말입니다.
정말로 양성평등을 주장하는 페미니스트라면 본인들의 모습을 한번만이라도 뒤돌아봤으면 좋겠다첫 시작은 저 아이와 같은 마음으로 시작한 것일지라도 지금의 인식에선 페미니스트들은 이분적이며 편협적인 극단적 성차별주의자로 밖에 보이질 않는다 본인들이 주장하고자 하는 것이 성평등인지 성차별인지도 구분을 못하고 있는 건 아닌지, 진짜 초기의 목적이 무엇이였는지를 이 웹툰으로 다시 한번 상기시키는 계기가 됐으면 좋겠다
현시점 페미 = 일베 잊지말자 글고 남녀 편가르기도 하지 말자 지금 여기에 댓글로 페미 욕하는 건 그냥 스스로 페미랑 동급이다 라고 하는거임
좋다좋아
쉽게말해 선생도 세뇌되어 있던거지...
작가가 표현하고자 하는 가치를 실현하기엔 대중들은 아직도 너무 멍청하다
분명 '그' 논리도 처음엔 젠더에서 나오는 차이가 아닌 사회에서 받는 차별을 없애자 했던거같은데 요즘은 무조건 태생에서 나오는 차이점 마저도 차별이라 주장하시던데🤔 본인들이 생각할때 자신들이 옳은 방향으로 가고 있다고 생각하시나요?
아이가 하는 말은 알겠지만... 세상은 그리 만만한게 아니지대화는 대화가 가능한 존재들과 하는거지 대화가 안 통하는 존재들과 하는게 아닌데, 사회에 나가보면 대화가 안 통하고 무조건 자신이 맞다는 식으로 말 하는 사람이 널려있다. 그리고 그런 것들은 무시하는게 맞는거다. 괜히 '똥이 무서워서 피하냐 더러워서 피하지' 라는 말이 있는게 아니니까. 하지만 그 똥을 계속 피하려고 해도 어딜 가나 있고, 어딜 가도 나온다면 그냥 치워버리는 수 밖에 없다. 그게 사람과 사람사이의 문제라면 결국 싸움으로 번지는거고 그 방식이 좋다 나쁘다는 관계가 없어진다. 똥을 치우는데 물로 씻어내리든 신문지로 감싸서 버리든 상관이 없다는 것이다. 당장 혐오스러운 것을 치우는데 방법이 어떠면 어떤가? 내가 편해지는데.
폐미니즘 정신병!!! 여가부 해체!!!!
왜 쿠키 3갠데 ㅋㅋ
이거 무료화되면 분명 여초나메갈에서 발악할거뻔함. 하지만 그리쉽게 호락호락 발악하게놔두진않을거다. 팩트로 조져주마
그만 싸우라고!!! 그만!!!
페미들은 이런내용을보고 과연 공감이란걸할까??? 본인들이 잘못된방향으로 가는곤 알기나하는지 의문.
저런애가 여성단체 장을 하는게 맞는거다 더불어터진당 돈이나쳐먹고 개소리 지껄이는 활동하는게 아니라고
중학교 2학년 사회히간의 우리가 앞으로 다루어야할 논쟁에 대해 양성평등에 대해 언급했었다. 당시엔 페미라는 단어가 없었음에도 성별로 인한 인터넷 개싸움이 한창이였으니까.. 그리고 고등학생이 되며 페미라는 말이 나왔을땐 나도 공감을 했었으나 날이 갈수록 심해지는 세뇌와 우월주의, 거기에 반감을 가진 세력의 공격들을 보며 이젠 제발 그만하기를 그만하기를.. 이라고 생각하게되었다. 소미가 생각하고 정리한 것들이 나의 이상적인 사회였다. 제발 그만 싸웠으면..
요즘 여자라고 갑자기 페미라고 욕하고 한녀란 소리 듣고... 너때문에 게임 안한다고 하고 그러는데 페미가 뭔지도 모르겠고... 남사친도 있고 여사친도 있는데 이런 문제가지고 싸워 본적도 없고... 그래서 뭔지도 모르겠는거 가지고 심린했는데 이번에 좀 알아가는 기분이예요... 근데 여자 전부 같은 사상도 아니고 뭐라고 말도 안했는데 갑자기 페미 한녀년이러면서 막 욕 쏟아붓고 나가버리거나 그런일 좀 없었으면 좋겠어요. 평범하게 게임하다가 진짜 많이 들어본.
애가 너무 철들었네..어른보다 낫네
용자가 언제 나오나. 청와대에선 홍남기가 하고 더듬어공산당에선 박용진이 해줬으면 좋겠는데.
정말 몰라서 그러는건데 요즘 초등 분위기가 진짜 대부분 저런건지 궁금해요. 내용이 주작이다 과장이다 이런 뜻이 아니라 너무 충격적이라 그럽니다. (저는 페미도 양성평등도 믿지 않습니다. 성별 간 차이를 인정해야하고 그 차이를 존중하고 서로 보완하는 방향이 제일 이상적이라 생각합니다)
대화를 알아들어야 대화로 풀어서 말로해결하지 페미들은 거짓을 진실로믿고 잘못된걸 좋은걸로 알고있는데 어케 안싸움...대화는 논리도없고 들으려고 하지도않는데 그렇다고 무시하면 간첩이 이용해서 우리나라 ㅈ되거나 페미를 제외한 다른 모두가 피해를보는데 페미들은 그냥 정신병원에 넣어야함
내가 제일 문제라고 생각하는건 사상교육임초딩 중딩때는 종교도 강요하지말라고 할 정도로 아직 가치관이 제대로 확립이 안되어있을 때고 특정집단이나 사상에 대해 옳다 그르다를 반복적으로 학습하면 세뇌가 되는 거임 그렇기 때문에 어른보다 아이들은 더 쉽게 세뇌가 가능한 거지 페미니스트들. 너희가 그렇게 당당하고 생각하는 것이 옳다 여긴다면 반복적인 세뇌를 학생들에게 주입하지 말고 다 큰 성인들을 설득시켜라. 어린아이들은 어른들보다 더 유연하게 생각하고 창의적인 생물이다. 그 창의성과 순수함을 하나의 색으로 칠하려들지 말란 말이다.
교권보호국 실제로있으면좋겠다
어휴 패미들ㅉㅊ
진짜... 한단체를 동원해서 기사 댓글 같은것들을 조작하고 좌표를 찍는다... 이게 남초듴 여초든 중국이랑 다를게 뭐냐? 진짜 안타깝다 요즘 한국
페미는 양성 평등주의 라고 하면서 군대에 대한 얘기는 각박하다. 군대는 남자만 징집되는데 여자들도 가야 진짜 평등 아니냐고 하면 빼액댄다. 그럼 남자만 가니까 군 가산점 주자 그래도 빼액 대체 페미들이 말하는 평등은 뭘까
칼같이 꼬리자르는게 파란지붕의 그분같네
이미 대한민국 전체가 이분화돼 싸우는 그런 사회가 형성됐지..
진짜 우리 모두 말도 안되는걸로 이젠 싸우지말자 남자면 어떻고 여자면 어때 이젠 질린다
저는 지금 우리가 하는 행동이 저 웹툰 속 아이들의싸움이 아닐까 조심스레 말해봅니다. 우리가 싸워야할 상대와 방법은 성별을 욕하는 것이 아닙니다. 어느 한 국가를 그 국가의 중심인물에 행동에 따라 국가 전부를 싸잡아서 욕하는 것도 아닙니다. 그저 "차별"과 "틀린 것"을 차이와 "다른 것"으로 "바꾸는 것" 뿐입니다. 작가님이 이번 에피소드를 만드시면서 진정 원하셨던 것은 이런 성별간의 더 큰 싸움이 아니라 진정한 "양성평등"을 모두가 깨우치고, 그를 행하기를 바라셨던 게 아닐까요? 웹툰 속 저 어린아이가 말한 규칙들은 그 어떤 성별을 욕하지도, 그 누구를 비난하지도 않았습니다. 여성이면 어떻고, 남성이면 어떻습니까 서로의 다름과 차이를 존중하고 그에 관한 문제가 있다면 대화를 통해 천천히 풀어나가면 되는 것이지, 의견이 통하지 않는다고 무작정 화를 내는 게 아닙니다. 제대로 알지도 못하고 몰아가는 것도 아닙니다. 우리는 대화가 필요합니다. 제발요.
그래도 정신은 차릴수있는 선생이구만 소미인싸각이네
작가님 화이팅. 이번 에피소드 정말 용기있으십니다
페미버에 이런 웹툰이 아직 있다는거 보면 아직 나라 망한거까진 아닌가보다..
마지막은 선생님 답네 아이들을 좋은 쪽으로 이끌어가는꼬리자르기는 불쌍하네 하지만 자초한걸
진짜 이번화는 이분화된 대한민국에 올바른 방향성을 볼 수 있었던 회차였던거 같습니다. 작가님 항상 응원합니다. 감사합니다!!
이거 보고 서로 느꼈으면 좋겠다 솔직히 여자 때리는 거 보여달라고 베스트 댓글 도배하는 것도 보기 안 좋고 내로남불하는 페미들도 보기 안 좋으니까 제발 서로 이거 보고 좀 느꼈으면 자기가 너무 한 쪽에 치우쳐서 생각하는게 아닌지 꼭 되돌아 보세요~
대체 왜 학교에서 혐오 저런거를 알려줄려고하냐
찢었다...
웹툰에 댓글들이 애들 마인드 다 배려놓네...으그......ㅋㅋ너희가 판단하는게 정답이아니야....눈을 떠라...
저 아이가 얘기한게 진짜 페미니즘인데 어쩌다 이렇게 되었냐 ㅠ
그래도 저 선생님의 목적은 진짜 옳바른 교육을 통해 미래인재를 양성하려는게 목적이였다는것에서 의도는 좋았음. 단지 방향이 잘못됬을뿐이지... 하지만 실제로는 자신이 가르치는 방법이 편향되었고 사회에서 용납해주지 않을 방법이라는것을 알고도 미래의 특정 사람들의 권리를 부축이기 위해서 가르치는 사람이 있다는게 문제임
못사는사람은 더못사게 만드는 부동산정책 미군과 일본과는 거리두고 북한과 중국과 친하게 지내는 외교정책 뉴스와 실시간 검색순위를 통제 여가부에 돈과 권력을 줌으로 수많은 여성단체를 만들고 남자와 편가르기하는 페미정책을 펼치고 저출산으로 달리는 이유 소상공인 죽이는 코로나 정책과 끝내 잡지않는 코로나 절대 위에것들이 바보가 아니다 다 이유가 있다
페미사상을 주입시킨건 결국 북괴간첩임 ㅇㅇ 나라가 분열되고 있다 정신차리라 ㅋㅋ 여성단체 수장들의 목적은 여성이 우월해지는게 아니라 적화통일이 목적이다 그 수단이 니네 일부 멍청한 여성들일 뿐이고
이게 진짜 참교육이다
매화가 레전드다. 다음화가 정말 기다려짐
웹툰 작가들 이제 꿀 직업 아니냐? 현실에 있었던 일, 현재 일어나고 있는일 소재로 웹툰 만들면 자연스럽게 공감대도 형성되고 머리 쥐어짜내며 아이디어 만들 필요없이 주어만 바꿔서 표현하면 되고 코로나로 온라인 여가 생활이 핫한 지금 웹툰 대인기 시대 열렸고 이제 부터 내 장래 희망은 웹툰 작가다.
이시국 모든 웹툰플랫폼을 통틀어 1위를 할만한 웹툰이다
페미들아 남성혐오를 그만두어라..
근데 나화진 진짜로...캐릭터가 너무 매력있네요너무 멋지고 잘생김.. 스토리도 너무 좋고 나화진이 너무 좋아서 여기까지 결제했어요..
허허~ 그래도 한번은 잘하고 싶었던 거야??
양성평등 원하면 여가부는 폐지하는게 바람직하다. 곰탕사건만 보더라도 한가정을 파멸시키는 그판결은 말도안되는일.
실제로 있던일이란게 더 놀라움 ㅋㅋ 이게 대한민국?
이 웹툰 작가님도 대단. 이런거 올리면 공격많이 받으실텐데 진심 대단하십니다
ㅋㅋㅋ 솔직히 맞는말 하는데 싫어요 누르는 애들 정상인 맞냐? 페미들 열일하네 그리고 좋아요 싫어요차이가 비슷하지도않고 ㅈㄴ심하게 차이나는데 본인들 사상이 맞다고 우기면 안쪽팔리나
페미니즘은 정신병 좋은페미는 없다~~
진짜 이 웹툰 만화가 여성가족부보다 훨씬 양성평등에 대해 더 잘 알고 교육상 더 좋네요 진짜 눈물이 난다
페미니스트 본질은 정말 좋은뜻인데, 이상하게 변질 되어서 페미니스트라고 욕먹는 현실이 가슴 아프다. 우리나라 꼴페미들은 이 웹툰보고 좀 배웠으면 좋겠다. 페미니즘은 양성평등인데 우리나라는 왜 페미니즘을 여성우월주의라고 생각하는지...보면 다 페미라고 주장하는 이들의 행동이 보여준 결과겠지.
애초에 아이들을 잘 지도해 보겠다고 저런 사람들은 자기가 틀렸다는걸 알면 오히려 더 힘들지.
지금 페미들 하는 꼬라지 봐라 원래는 그냥 무시하고 관심안주면 그만인데, 정부가 받쳐주고 언론이 밀어주니까 하는 짓거리가 도를 넘는다 몇년전 뉴질랜드 봐라 페미들이 나라 점령하면 우리나라 그꼴난다 남북한 문제도 심각한데 남자들 이민가고 나라 떠봐라 나라는 누가지키냐? 명심해라 일단 이 정권부터 바꾸고 여가부 없애야된다. 가만히 손가락 빨고 있으니 이지경까지 온거다 그리고 에임 똑바로 둬라 당장 눈꼴셔서 페미들 욕하는건 이해하는데 그게 페미들이 원하는거다 이분할되서 싸우는거
최플떳다
이편이 무료로 풀리면 여초에서 좌표찍고 공격하겠지.. 안타깝다..
마지막컷 너무 좋다ㅎㅎㅎ 뭔가 멋있어~
문XX 보다 초등학생인 소미가 더 났네
소미 아주 똘똘하고 숏컷도 정말 잘 어울림!
이웹툰이 페미버의 검열을 통과한 이유참교육은 어차피 남성 인기웹툰이기 때문에 남성들 쿠키로 뽑을만큼 뽑아먹은 뒤 무료 됐을 때 논란 터뜨려서 검열할 것 이기 때문임
......?
보보보보보보보보보보보
저 선생이 한 행동은 용서받을수 없지만 그래도 인정하는 모습과 아이들을 생각해서 행동하는게 멋있긴 하다
'차별금지법'에 관하여. 좋아요 좀 눌러 주세요.(자라나는 청소년분들이 봐야됩니다.)차별금지라는 보기좋은 허울은 실상 누군가를 억압하고 차별하는 데 쓰인다는 걸 이번 에피소드에서 확인하셨을 것입니다. 혐오하지 말라는 선생님의 혐오에 대한 정의는 선생님만의 생각입니다. 사회가 합의보지 않은 것을 통용되는 개념마냥 제한없이 휘두른다는 것이 얼마나 위험합니까. 이런짓을 법으로 규제해서 사회가 저지른다고 생각해보세요. 정부의 입맛대로 사상을 통제할 것이 분명합니다. 이것이 자유민주주의를 수호하는 대한민국에서 일어날 수 있는 일이라고 생각합니까? 정치하는 사람들 사상은 정말 다양합니다. 여러분들이 얼마나 사회에 관심을 가지는가, 얼마나 잘 알고 있는냐, 본질은 꾀뚫고 있는가에 따라 앞으로의 대한민국의 운명이 바뀔것입니다.
훠훠 안녕하쉐요 사뢍하는 루리웹 회원 여러분 명왕 문죄인입니돠 루리웹은 단원고 학쇙 하루카씨를 진심으뤄 아뀌고, 걱줭하눈 마음이 모인 따뚯한 커뮤니티로 알고있숩니다
그러니깐 나와 같은 남성연데 놈들아 무턱대고까진 말자 나도 우리나라 꼴페미 싫음 근데 웅앵웅좀 썼다고 금메달 뺒자는 쫌 아니지 않냐? 같은 남자로써 쫌 챙피쓰
개추
근데 페미들은 문제 생기면 남초부터 찾는 거임? 누구보다도 남초를 사랑하는ㄷㄷㄷㄷㄷ
그냥 국가가 대놓고 편가르기 시전하고 선거에서 대패했다고 2030 개XX끼론 시전하는 순간부터 그냥 이 나라 자칭 페미를 자처하는 그 세력들은 답이 없다 느낌.
페미니즘... 논파야 어렵지 않지만 갱생은 어려운문제임. 애초에 이지경까지 끌고온 세력과 기관들이 문제임. 걔네들이 아무리 인간같지 않고 꼴보기 싫어도 사회현상은 입체적으로 바라볼 필요가 있다고 생각한다. 저기 세뇌된 어린아이들이 현 페미의 초상일수도 있음
그래 이게 진정한 의미의 "페미니즘" 이지. 한국에서는 페미니즘이 이상하게 변함
진짜 아이들을 위해서라는 마음은 있었네 방향성이 좀 많이 잘못 됬었지만
아고..저런 어린애 입에서 서로 생각했다면 이혼하지.않았을거라는 말이나오니깐...저런일이 실제로도 있다는게 너무 먹먹하다..
이 학교 패쇠해야 되겠는데? ㅋㅋ
페미버에 이런 작가가..
그와중에 소미 귀엽다,,
청주에서 북한 지령받고 스텔스기 도입반대 운동했던 사람들이 체포됐는데, 저런 활동하는 작자들 중에도 어디선가 지령받고 활동하는 걸지도 모르겠네요
마지막 USB 허브영상이 들어있다고 생각합니다
보개미형 힘내
근데 결국 그걸 행한 사람이 아니라 그걸 행한 사람들이 추구하던 사상을 공격하는 것부터가 님들도 페미와 다르지 않다는 걸 의미하지 않음? 행동이 아니라 주체와 그 특성을 비하하고 공격하려는 의도 아님? 잘 생각해봅시다.
그래... 저 아이처럼 남자는 남자편 여자는 여자편 싸우지말자... 우린 남자여자 다 떠나서 똑같은 '사람' 이잖아....
저는 페미니스트 곽동엽입니다
남자는 성범죄자가아니라는걸 스스로입증해야하고 그걸 시민적의무라고 가르치는걸 법으로지정하고 그걸어길시 여가부에서 관리감독하고 제약을두겠답니다 가만히 두고보시겠습니까?
정치판 무시하고 사람들이 그냥 자기랑 뜻 안맞으면 사회적 지위로 누군가는 혜택을 주고 누군가는 해를 보고 하기 때문에 이놈의 정치판을 작살내지 않는이상 바뀌는 것은 쉽지 않을 것 같다
여기 지령받고 온 페미나 남페미, 아무것도 모르는 스윗 586들 좀 있는 거 같은데...그러니까 나라꼴이 이 지경까지 온거임왜 이전 페미발 논란들에서는 입그냥 꾹 닫고 있다가 이제 와서 싸우지말자, 서로 이해하자는 ㅁ친 소리를 하는거냐? 왜 군가산점 폐지, 보이루, 윤지선 교수 논문 때는 암말도 안했는데? 페미니즘은 공산주의에서 비롯된 말도 안되는 사상이 맞고, 산업혁명 당시 여성이 억압당했던 일들을 21세기 민주주의에서 꺼내는게 맞냐? 도대체 페미들이 말하는 그 여성혐오는 어디있는데? 그리고 페미들 논리보면, 즈그 집 개인사를 모든 사회현상으로 일반화시키고 별것아닌 집안 설거지, 청소를 무지성 여성 혐오라 말함 ㅋㅋㅋㅋㅋ 남자만 군대가고 여자가 군대 안가는 이유는 남성의 여성혐오 때문이라고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직장에서 임금은 뭐 통계도 안들고오면서(들고와도 여가부 자료;;;) 남자보다 66퍼 적게 받는다 ㅇ지ㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 나라냐?
그저 작가님이 대단하고도 존경합니다
오우~
누굴 탓하지말고 누가 먼저 시작했다고 하지말고이제 내가 먼저 손을 내밀어 보는게 어때요...? 위에서는 우리를 갈라치기하지만 우리가 그렇게 까지 갈라질 이유가 없지나여?
페미는 대한민국으로 들어오면서, 많이 변질되고 오염되었다...그걸 페미라고 배우고, 세뇌하고, 가르치고...수준참...
남녀평등, 양성평등이란 말부터가 틀린말인걸 왜 모르는 무지한사람들이 이렇게 많나요? 남녀평등,양성평등 이란 말부터 틀린말입니다. 남녀평등과 양성평등이란 말부터 이분법적 언어이고 발상입니다. 기억하세요 남녀평등,양성평등 이아닌 "인간평등"입니다. 모든 인간은 평등하다.
이건 꼭 페미뿐만 아니라 정치판도 해당되는듯 작게보면 우리 일상속이나 사이버, 유투브 등 여러곳에서 의견충돌로 인한 비하발언들이 엄청 나고있음그냥 동글동글 어차피 다같이 사는 사회 꼭 싸워야하는가요.. 슬픕니다 어릴때만해도 그저 다같이 사는 공동체사회였는데 아무리 세상이 바꼈다한들..
페미단어 = 일베 단어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸 눈감아 주면 이제 공인들 노짱드립 넘칠듯
댓글 안써요. 이건 써야겠네요. 이만화는 ㅁㅣcls만화입니다. 너무 현실적으로 안좋은 부분들을 하나씩 지적하며 적나라하게 그렸습니다.부디 작가님 역풍맞지 마시고 이렇게 확실하고 정확한 지적 계속 하실수 있게 응원합니다.
S:시니어들D:ㄷ져봐라ㅋ
페미 벌레 유충 쓰레기컷
인간이 인간했고
사람이 사람했다
페미ㄴ들 ㅂㄷㅂㄷ중?
ㅇ
이번화 레전드네요 ㅎㄷㄷ 우리모두 편향된 사고를 반성해야겠네요...특히나 나라 좌지우지하시는 정치권에선 늘 이분적으로 보수니..진보니..우파니 좌파니..이러면서 늘 상황마다 '우리정당이 생각하는 방향이 늘 옳소' 라는 강한대립을 하시는데.. 민주주의 국가답게 진짜 중립 합의점이 되는 방향으로 갔으면 합니다..너무 서로에게 상처주고 이겨먹는 사회가되가는거같아요..
요즘 페민지 뭔지 하는것들 때문에 우리나라가 병들고있는걸 페미 본인들이 알고있을까...? 정말 지긋지긋하다
여기서 페미욕하는 댓글들 보고 편가르기 하지말랬는데 아직도 편가르기한다고 뭐라하는 놈들은 일베들이 욕먹어도 똑같이 커버쳐주기를 바란다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
섹스는 하고싶으나 페미, 한남은 만나기싫다 ㅋㅋ 외로워미칠거 같아서 이성을 찾지만 인테넷에서는 한남 김치녀로 싸우는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ페르소나숨기는 이중성 ㅋㅋ진격의 대한민국
인터넷엔 못잡아먹어서 당장이라도 총칼들며 싸울듯하지만, 밖에서는 서로 남자 여자 못만나서 외로워서 안달 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국 가관이다 가관 관음증과 남의식 오지게쳐박으면서 인터넷에서는 양쪽다 허공에 쉐도잉복서질 ㅋㅋ
주제가 명확한대도 ㅋㅋ 편가르고 진영구축해서 페미만잘못되었으니 페미란 낙인과 도장찍어가며 차별을 차별하는 정신병의나라 대한민국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 페미앞에서 뭐라하지 왜 네이버웹툰에서 지껄일까 굳이 허공에쉐도잉하며 증오심키우는 이유가뭐임? 누가 이간질로 이익을얻을까 ㅎ 커뮤니티운영자?
페미=정신병
그만싸우라면서 또편갈라싸우는 이땅의 모든사람이 망하길
페미를 까는게 왜 "서로 생각이 다르다고 화내지 말자" 가 되는거지 머가리 깨진건가요. 이 사태를 만든건 페미라는 정신병집단이고 하는짓보면 북한애들이 선동질 하던거랑 비슷한데 ㅋㅋㅋ 저거 보고 스윗한분들 많이 생겻네요. 편가르기란게 남녀사이에 일어나선 안돼죠. 근데 일반인과 정신병자는 분리해야죠
이걸보고도 깨닫는게 없고 못알아듣는게 그게 페미다
어른이 애안테배우면서 철이든거처럼보이네
싸우지말잔 에피소드에 싸우고 잇네 ㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋ 노답 제대로
채용택 한가람 그들은 신이야
이게 성인지감수성교육이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1년에 32조나 쳐들여서 지들끼리 해먹는게 아니라
양성평등 7가지 메모. 7번 별표 다섯개
안산 사건만 봐도 ㅋㅋ 보이루는 이악물고 여혐이라 우기면서 지들이 쓰는 단어는 절대 아니라고?? 남자선수가 보이루 했으면 어땠을지 아주 눈에 선해 ㅋ
'참교육' 이라는 건전하고 올바른 웹툰을 보면서도 편향되고, 극단적인 생각을 댓글로 쓰는 사람이 많네요. 폐미가 잘못된건 맞습니다. 극단적인 생각을 극단적으로 받아치면 똑같은 사람만 될뿐입니다. 저기 여선생님처럼 나중엔 꼬리짜르기 당하겠죠.
저 선생도 어른이다잘못을 자각하고 바꾸려하는모습이 멋있다
여가부의 34조짜리 성인비 교육보다 훌륭하네
결국 선생님은 진짜 아이들을 위해서 그랬던거였네.. 결과는 정반대가 됐지만
현실적으로 저렇게 잘못 자각하는 애들이 몇이나 되려나
여가부의 압박이 있다면 다음화에 당근을 먹는 씬을 넣어주세요
페미는 과정의 평등이 아닌 결과의 평등을 요구하고 있다. 하지만 여긴 자본주의다. 모든것은 능력에 따라 판단된다. 그리고 여자와 남자는 모두 과학적으로 타고난 능력이 다르다. 그런데 페미들은 모든 측면에 다 여성을 어떻게든 끼워 맞출려고 하는거 같다. 비록 여성븬들이 하기 힘든 일이라도.. 그리고 같은 결과를 바란다. 돈적으로나 실력적으로나 그치만 안타깝게도 그것은 북한에서나 일어날 일이다. 그리고 실력적 결과는 북한도 바꿀 수 없을 것이다.그럼 다시 생각해보자 평균적으로 남성이 더 잘하는 일에도 여성을 그리고 평균적으로 여성이 더 잘하는것을 남성이 하면 어떻게 될까? 이게 페미가 바라는 평등이며 망상이자 허상이다
??킬 1데스
여가부가 왜 우리아이들 이러고 여성평등 외쳐도 욕먹는줄알아? 1. 그 발언으로 남녀 분쟁이 더 심해짐 2. 아이들을 이용해 법을 편찬하여 자기들 밥줄 늘릴려고함.
이때다 싶어서 나오는 양비론자는 죽닥치고 있었으면 좋겠다 몇년동안 다 해 쳐 먹어놓고 이제야 목소리 내서 맞대응하니 아니꼽냐?양비론자가 닥치고 있어야 인식이 바뀔거 아니냐?ㅋㅋ 물어뜯고 싸우게 만든건 페미인데 아무소리 안하고 가만히 호구소리나 들으란건가 ㄹㅇㅋㅋ
작가님이 힘들게 준비하신 좋은 스토리를 댓글이 망치네.. 편가르기 하지말라는 내용을 보고, 보고 있냐 페미들아라면서 또 편가르기 하고 있음.. 진짜 우리나라는 단지 페미들만의 문제가 아니라는걸 댓글창보고 깨닫네..
페미인 걸 떠나서 저 선생님은 아이들에게 만큼은 진심으로 교육 하고 싶었다는 거에 박수 드리고싶다
채용택 작가가 진짜 천재라는걸 보여준 화다 ㅋㅋㅋ 잘못하면 여성 매도라고 난리났을수도 있는 시나리오였는데 이걸 이번 화에서 정확히 양성평등의 정의를 초등학생의 시점으로 정리하면서 진짜 양성평등이 무엇인지 보여줌
오오 더 큰게 온다 얘들아 ㅋ
레전드네
작가님 대단해요~ 굿!
후반쯤 "톡방의 실체가 안 밝혀지나"라면서 아쉽다 하고 있었는데 SD카드 보이자마자 나도 모르게 환호하네ㅋㅋㅋ
윤지선교수 보고잇나?
저 교사는 그래도 아이들의 대한 사랑은 진심이었네중간에 잘못된 길로 갔지만 잘못을 깨우치고 반성하는 거 보니 인간자체가 나쁜 사람은 아님 페미탈출은 지능순!!
대한민국 페미니스트의 실체다. 윤×선 시간강사처럼 남을 비난하고 자신이 옳다고 주장하며 대한민국을 반으로 쪼개서 분란을 조장하는 내란음모 조직들...
성별싸움은 진짜 개무의미하고 남는 거 하나 없는 싸움이지... 그리고 이걸 정치권애서 이용해먹는 것도 역겹다
잘못된 신념이 이렇게 무섭습니다 오늘도 잘.감상했습니다
현실은 저 선생처럼 인정하는 자칭 양성평등교사 없음
이래서 내가 결제를 해도 댓글을 안보는 이유가 있는거다.. 벌써부터 자기들끼리 물어뜯고 싸우고있는걸 보니..참
지렸
그러나 일베와 페미에겐 차별이 존재해야함
그래도 마지막에 반성하는 모습은 보기 좋았다 ㅠㅠㅠㅠ 결국엔 아이들에게 조금이라도 좋은 교육을 해주기 위한 노력에서 시작된 일이니...
차이와 차별이 실생활에서 꽤 어렵긴 합니다ㅡㅡㅡ ㅜㅜ
저 어린아이가 저런 성숙한 생각을 한다는 것이 놀랍다 어린아이라도 존경할 수 있는 어린아이다 정말 대단하다고 생각한다
저런사람들 만큼 모순적인 사람들 또 없다
아니 이렇게 순순히?? 뭔가 김빠진 사이다 마신거같은데
뭐 반성하는건 좋은데 상처준 아이들에게는 똑바로 사과해야징... 뭔가 도망가는거 같아서 살짝 찜찜하궁...
1000
1000빠
페미니스트가 죄가아니라메갈이 죄다 페미니즘운동 이라는 명목하에 남성혐오와 성차별을 일으키는게 메갈이야 그러니 우리는 페미가 아닌 메갈을 욕해야한다고
그렇지 잘못된건 저렇게 인정을하고 바로잡아야 어른이지 저 조그만한 카드에서 어떤 정보가 나올까? 이제 저런 말도안되는 교육하는사람들 다 참교육 해버리자고~
저 애가 나보다 어른이다..
커뮤니티만 안하면 일반인임 ㅇㅇ
솔직히 기집애들 페미한테 콩고물 다받아먹고 이제 문제되니 손절치고 아닌척하는거 역겨움
안산으 보고배워라
아니 애들아 웹툰 이야기만 해라 여기가 페미 논제 의논하는곳이냐?
우리나라 언론사나 기자들 이부러 남초저격 기사올리고 여가부에서 돈받아먹는건 아닌지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
페미들아 어디한번 지껄여보거라
남녀평등의 핵심 가치는 바로 차이와 차별을 구분하는 것에서 출발해야합니다. 평등을 추구하되 다름은 인정해야 비로소 아름다운 평등이 실현될 수 있습니다
페미 심페미 조페미 병페미
작가님은 분명 서로 의견이 다르다고 싸우지 않기를 강조하셨다그런데 베스트 댓글들은 페미니스트에 대한 악감정들 뿐이다 주인공이 페미니스트들의 방식에 대해서는 동의하지 않지만 생각을 배척하고 싶지 않다 라고 했다 이 만화를 읽은 사람은 적어도 무조건적인 배척이 아니라 다양한 생각을 서로 용인할줄 아는 사고를 가져야 한다 그래야 싸움이 없어진다 예를들어 나는 어느 커뮤도 가입하지 않았다 그러나 남자는 남초사이트 여자는 여초사이트에 적어도 10~20%가 가입되어있다고 가정한다 그 들은 서로간 나쁜 말로 싸우고 중간에 있는 사람들을 자기쪽으로 끌어올려고 각종 조장질을 하는데 그 사이트들 이용자들은 서로 간 생각을 이해할 필요가 있다는 것이 작가님 말씀인것 같다
이런걸 학교 교육으로 보여줘야허지 않나싶네
잡단세력 오타인가요?
문재앙 언제사망함?
베댓은 선동되서 싸우자고 난리네ㅋㅋㅋㅋ선동 돈벌이 집단인걸 모르네 어휴 개돼지들아
소미 너무 올바르게 자랐네 홀로
2주뒤에 큰거온다 ㅋㅋ
전두환의 쓰리에스 정책처럼국가에서 남여갈등 조장해서 똥싸는건 아닌지 참
원래 진심인 사람이 미친신념을 가지면 무섭다고... 저 쌤도 나름의 옳자고 생각한 신념 때문에 저리 된거니 방향만 잘 잡아주면 학생들을 잘 이끌어줄 선생님이 될 것 같네요.
쿠키 낼만한 가치 있는편이었다.. 소미 발표 마지막에 울면서 얘기할때 같이 울컥하게 됨
이번에 다루는 주제에서 여자선생님이 잘못했다고 페미를 욕하시는데 페미는 양성평등을 주장하는 단어이고 욕 할거면 메갈을 욕하세요. 그리고 반대편에 있는 일베도 욕해야 하고요. 이제 서로 편가르기는 그만합시다. 저도 이번 주제를 보면서 많은 생각을 했고 많이 배웠습니다.
양심은 있어서 다행이다
감사합니다 다시 한번 저의 생각을 바로 잡을수 있었습니다작가님께 감사드립니다
페미를 하는게 나쁜게 아니야 양성에 있어서 여성의 인권이 내려가있는건 분명 끌어올려줘야지 하지만 페미를 이용하는 놈들이 나쁜거고 사람들은 그 악용이 무분별하게 난무하는걸 비판하는거임실제로 대다수 페미라고 지칭하는 부류들이 그렇게 활동을 해왔고. 그리고 그들이 행하는 논리조차 웃긴게 아직까지도 고대부터 내려온 성선설 성악설 처럼 유명한 논리조차도 이렇다할 정답이 없고 계파가 나뉘는데 페미가 뭐라고 나온지 200년도 채 안된 하꼬 논리가 사람들을 대상으로 정의라는냥 계몽하려들어 ㅋㅋㅋ한마디로 현재 페미는 완전한 사상으로 인정받지도 못하는 특정 단체의 깝치기 수준이란거임
작가님 칠판에 아이가 적은 평등이란것 따로 사진으로 만들어서 블로그에 올려주세요 개인적으로 갖고싶고 공유하고싶네요
와... 끄덕끄덕 리얼 팩트다.
이 웹툰 베댓에 싫어요 누르면 페미 아니냐 솔직히 ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다. 제가 하고 싶었던 말을 작가님이 해주셨어요.. 정말 감사합니다.
애 울때 나도 울컥했다ㅜㅜ 선생님 마지막에라도 정신 차려서 다행이네...
페미는 고쳐지지 않는다던데 어캐 정신차림? 윤지선 시간강사도 고쳐지려나
진격의 거인이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ
네이버 웹툰 참교육45화는 내 머릿속에서 최고의 화중 하나로 손꼽힐 것이다
지금 소미라는 아이가 얘기하는 내용은 남녀로만 볼것이 아니라 윗쪽 사람들이 분명히 봐야하는 글입니다. 서로 제발 의견이 틀리다고 싸우지말고 정당하게 이야기를 풀어나갔으면 좋겠습니다.이번 만화내용은 앞으로도 생각하면서 살아야하는 내용입니다. 그려주셔서 감사합니다.
페미는 더듬어만진당이랑 비슷함.. 지들이 맞다고 우기면서 진실을 말하면 불리하니 날조 선동 조작하고있음
진짜 한국페미들은 문제가많음 솔직히 페미에관해서 여러가지를 보고 확인해본결과 한국페미들이이상한게 맞아요 대표적으로 비교한다면 한국사람들대부분이알고있는 해리포터라는영화속 주인공중한명인 헤르미온역을 연기했던 배우 엠마왓슨 아실사람은 아시겠지만 그분은 자기가 페미니스트라고 말하고 자기 사상을 말했는데 한국의 페미들사상이랑 전혀다릅니다 엠마왓슨의 페미니스트사상이랑 한국의 페미들 대표적으로 여성의당이있겠죠 걔들이랑 사상을비교해보세요 다릅니다 어떻게 한국에페미들의 사상이들어왔으면 이렇게갈라치기를하는쓰래기집단으로된건지 저도 처음에 페미극혐했는데 엠마왓슨의 사상을보고나니 페미가잘못된게아닌 한국의 페미가잘못된거라는걸 확실하게 느꼈습니다 결론은 한국페미는 정신병입니다
페미버는 바뀌지 않는다
칠판가리키며 나오는 그림보고 영화 300에서 디스이스스파르타 보인거 같은데
모든것에 항상 중립성을 보장해야 하는거지 특정한 결과가 도출되기 이전까지 누군가를 피난하고 비판하고 매장시키고 잘못된일을 잘된것으로 포장시키고 잘된일을 잘못되일로 포장시키고 가장중요한것은 누군가에게 새뇌된 가치관이 아니라 본인 스스로 생각한 가치관이 가장 중요하다고 생각합니다 그리고 박정민군 사건을 보고 느낀바 이지만 현재 대한민국에서 작중 새뇌된 아이처럼 생각하는 사람이 많더군요 진실을 가르는게 무엇인지 본인 스스로 생각하지못하고 유튜버들 말에 새뇌당하는 꼴이요 그 유튜버들 또한 작중 선생과 동일하다고 생각합니다 다만 다른점은 사람은 쉽게 고쳐지지 않는다는거죠
잘못된 것을 바로잡을 생각은 조금도 않고 여론몰이 하는 베댓 잘 봤습니다. 안산선수 인스타 테러도, 양궁협회에 금메달 반납하라며 민원 넣어서 결국 외신에까지 알려진 것 모두 사실이고 증거 자료가 모두 있는데 그걸 또 페미가 했다며 몰아가는게 우습네요... 애초에 오조오억은 한 팬의 자신이 좋아하는 아이돌에게 넌 십점만점에 오조오억점이다. 라며 주접으로 시작됐고. 웅앵웅은 한 영화에서 총소리가 웅앵웅 초키포키다. 라고 말한게 유행이 시작된 건 기억을 하시나요. 아니면 기억에서 지우셨나요. 진짜 페미니즘의 의의도 웹툰에서 정리해줬지만 여전히 여론몰이 하는 모습이 참 우습습니다. 본인들이야 말로 생각을 가지고 자신들의 행동을 돌아보면 좋겠습니다.
이 웹툰 볼때마다 자연스럽게 쿠키 15개 날라감
어휴 내용보면서 느낀 점이 없나편가르기하지말고 분쟁일으키지 말고 중립적인 토론으로 상대방의 가치관이 어떤건지 서로 생각해보고 좋은 방향으로 계발시키라는 말인데 그저 물어뜯고 싸우기 바쁘네 저런 식의 싸움은 아무 쓸모도 없을 뿐더러 그냥 방구석에서 스트레스 풀려고 니편 내편 갈라서 상대방 욕하고 다니는 걸로 보임
댓글창에서 싸우는 베스트댓글보면 어이가 없습니다. 만화를 읽긴 읽은건가요 서로 편가르기 하면서 싸우는일이 더 이상 없었으면 좋겠다는 내용인 것 같은데 배댓에서 또 서로 헐뜯고 있는 것을 보면 이 화가 추구하는 방향으로 사회가 흘러가긴 참 어렵다는 생각이 들어요ㅠㅠ
어른들이 잘못이 더 큰법..
양상이달라졌다
ㄴㅇㅅ 내장하드
페미 = 바퀴벌레
나화진... 어째 하는 말마다 죄 명대사냐... 마지막에 그것도 편견이라는 말조차도 왜 이렇게 멋있지?
페미만의 문제가 아니라, 저 소미와 감독관님처럼 성숙하게 대처하지 못한 잘못도 있는 것 같네요. '정당성을 인정 받기위해 세력을 구축하여 공격' 너무 와닿는 문장이너여....
여윽시 메갈이란
작가님, 감사합니다. 이번 페미선생들의 사상세뇌교육에대해 대형방송3사는 아직까지 기사한줄없습니다. 검색해봐도 없습니다. 그런데 작가님이 이번 사건을 웹툰으로 승화시켜주셔서 많은사람들이 보게 해주신 점 너무 감사합니다. 여러분 페미들의 "해줘"정책에 세상이 너무 이끌렸습니다. 여러분들은 이 웹툰을 보고 무슨생각을 하신지는 모르겠지만, 나서야합니다... 5060세대때 피해본걸 2030이 보상받으려하는 저 무뇌아들의 생각을 바꿔줘야합니다. 페미가 부끄러운것인 줄 알려줘야합니다... 페미에 대해서 많은 관심 가져주세요. 그들이 무슨 짓을 하고다니는지
페미는 사회악 반박시 문제인
※ 페미니즘이 근 10년간 세계적으로 창궐한 이유 1.공산주의자들은 1900년대 유럽전체가 공산화될당시 공산화가 실패한 지역들을 연구. 공통점이 유럽내 기독교강세(개신기독교)지역들 2.공산주의자들은 연구끝에 세계공산화를 이룰려면 첫째 세계적으로 팽배한 삼권분립시스템을 깨야하고 둘째 깊숙한 기독교가치관을깨야 공산화가 가능하다고 결론 3.태고적부터 존재한 기독교의 텍스트(성경)중에 가장 무너뜨리기쉬운것이 동성애금지 4.동성애를 조장하는사회가되면 성경전체를 무너뜨릴수 있다고 판단 5. 사람들을 지배하던 기독교적가치들(윤리 가치관 사고방식)이 무너지면 ,공산주의사상에 적합한 인간들이 만들어질수있음 6. 공산주의는 특별한의미가 없음 신분사회, 특권소수만 영원히 누리는사회를 의미할뿐 7. 개신기독이 우세한 미국이 공산화하기어려움 미국은 연방헌법부터가 기독(개신교)사상에 바탕 신토사상이외 기타종교가 정착하기어려운 일본도 공산화하기어려움. 실제 일본 공산당지지율은 5%미만
패미는 정신병인데 아직도 페미니즘 운운하는 정신병자들이 있다는게 더 충격.. 일베도 정신병자 집단으로 잘 정리 됐자나 똑같은 곳들인데 취급도 똑같이 해줘야지. 안산인지 뭔지 하는애가 일베용어 쓰면서 운지해~ 이랬으면 지금같이 옹호 여론이 있었을거같냐? 금메달리스트고 나발이고 페미면 매장되야 하는게 맞다. 아니 개인의 성취도나 국위 선양이랑 패미가 욕먹는게 무슨 상관이았어 페미는 당연히 쌍욕 먹어야지. 저런 논리면 우리나라에 이재용보다 나라 발전과 일자리에 기여한 사람 있어? 그럼 이재용도 모든게 다 무죄냐? 하여튼 페미들은 논리가 없어 논리가
남초든 페미든 양극단에 있는 것들 다 없어졌으면 좋겠다. 건강한 성평등 운동은 없는거냐
위례별초등학교 페미교사 모티브 맞는거죠? 위례는 백제 옛 도읍이고 작품에선 신라별이라고 하시는거 보니
초등학생들 보다 못배운 페미들
그래서 나화진 책상 아작낸거 어케 이어붙임?
나 혼자 죽지 않을꺼야히히히힣히히
그래도 반성하는 모습을 보여서 다행이네요페미탈출은 지능순!
페미니즘은 원래 목적이 남성으로부터 차별받는 여성을 남성과 동등한 위치에서 보자는 것이지 여성은 약하거나 다른 이유가 있으니 남성보다 우월시되어야함이 아닙니다. 우리나라에서먼ㅡ만 페미니즘이 심각하지 해외에서 말이 많이 나오지 않고 해외 연애인들도 당당히 페미니스트임을 밝히기도 하지요. 우리나라에서의 페미니스트들은 페미니즘 이라는 도덕적 용어의 탈을 쓴 '페미나치즘' 입니다. 아무리 공산주의가 이상적 논리임에도 현실에서 망했듯 페미니즘 이라는 이상적 도덕적 올바른 논리가 과해지고 결국 페미나치즘이 되어버렸을때만 현재 우리나라와 같은 이분법적 사고관이 나타나게됩니다. 저도 남자이지만 대부분의 남성분들도 요즘 남녀가 평등하다 생각하지 남성우월주의를 갖고있는 사람은 매우 적습니다. 즉 우리는 자연스레 페미니즘의 참 뜻이 몸에 배이게 된것이죠. 우리는 페미나치즘을 타도하고 참 된 평등을 추구하는것이 필요합니다..
소미가 더 공부해서 선생님 하면될듯
이 만화 교과서에 실어야 된다.
박수
페미라고 그러는게 너무 싫음 진짜페미가 뭘 잘못함? 윤봉길 의사를 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 페미가 뭘 잘못했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 베라 아이스크림에 예쁜 여자아이 나온다고 여자아이 부모님을 욕했냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 어라?
현재 대한민국에 페미니스트는 없습니다. 단지 남성을 혐오하고 사회에서 매장해야한다고 생각하는 일부 미친 것들이 있을 뿐입니다. 하루빨리 뿌리까지 뽑아 없애야합니다.
차별과 차이 여자편 남자편이 아니라 맞는편 이게정답이지~~~
코난전개 ㄷ
한국 페미니스트는 그저 남성혐오 집단입니다 ㅋㅋㅋ 얼마전 7월 11일 메갈 10계명 2. 맛있는것을 먹을땐 허버허버 소리내면서 먹어라. 3. 웅앵웅을 오조어억번 말해라 이래도 남혐단어가 아니고 남초가 몰아갔다고 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정작 지네입으로 메갈은 남성혐오집단이라고 말했고 ㅋㅋㅋㅋ 메가 10계명에도 저게 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래도 페미니스트는 정신병이 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋ
페미니스트는 여성을 위한 단어가 아니라 양성평등을 추구하는 단어입니다. 우리나라에 와서 변질되었을뿐이죠.
페미나 일베들이나 페미가 아니더라도 또 일베가 아니더라도 페미와 일베를 동조하는 것들이 이걸 보고 조금이나마 깨달아야 할텐데
그렇다고 한남 여러분들이 정상이란건 아닙니다.
그렇다고 한남 여러분들이 정상이란건 아닙니다.
옳은말하는데 반대하는 애들은 페미들인가?
노량진에서 여자 임용준비생들 카페에서 하는 얘기 가관임
아니? 직장까지 그만둬? 다른 생각이 있는건가? 아무튼 급전개가 매우 흥미롭네요 작가님 화이팅
페미역겹
저 선생님 아이들을 위한다는 마음은 진심이었던듯다만 생각과 교육의방법이 올바르지않았을뿐
가로로 사진을 찍었는데 세로로 찍혀있누?
이 웹툰을 양성평등 자료로 추천 합니다!!
오조오억은 돌판에서 우리 애들 진짜 오조오억번 사랑해 할때 많이 쓰지 않나요? 남혐 용어인지 처음 알았네요
이게 맞는 말이지
어흐 진짜 페미들 섬에다가 다 이주시켜서 아마존마냥 여성끼리만 살았음 좋겠다 지들이 추구하는 세상아녀 여자끼리 살고
안산선수 단발과 남초 커뮤니티는 연관이 없습니다 오히려 남초는 그들을 응원했습니다. 제발 엮지 말아주세요
최고의 중립적이였다..저게 양성평등 이지
가로로 찍고 세로로 촬영되는폰(편집이라 하지마ㅋ)
꼬리를 애매하게 자르면 역통수 맞음
5주뒤에 난리칠 그분들 생각하면..
만화니까 저런거지 자기주장 어느정도 굳건히 밎고있는 사람들은 뉘우침 같은거 없습니다. 그런걸 흔히 "광신도" 라고 하기도 하죠
무식한 사람이 신념을 갖으면 그것보다 무서운것은 없다
문제는 이게 진짜 우리나라 페미가 얼마전까지 했던일임
진짜 선동하는게 얼마나 무서운일인지 제대로 느끼게해주네
남여모두 모든영역에서 평등한 권리를 가지며 서로 고운 말을 사용한다. 이렇게 이 만화의 주제가 명확히 제시되어 있음에도ㅡ 페미언급하며 비아냥 거리는 사람들은 눈먼 장님같다. 그만 싸우라고 만화는 말하는데 싸우고 싶은 사람들 천지네. 처음에 인터넷에서 극단적인 페미가 등장한건 일베충 때문이었지. 일베충의 여성비하발언엔 논란이 크게 안됐는데 극단적 페미들의 남성비하 발언엔 논란이 크게되니까 더더욱 극단적 사고의 페미들이 늘어났던거고. 남녀갈등이든 정치갈등이든 뭐가됐던간에 갈등요소 해결을 위해서는 만화에 나온대로 화내지않고 대화를 이어가야하는데 지금 대다수의 사람들은 갈등을 해결하고 싶은 사람은 없고 화내는 사람들만 있음. 이런 상황에선 발언권을 주는 어른이 있고 옳은 말을 하는 아이가 있어도 의미가 없는거임. 그 뜻을 제대로 들어주는 사람이 없으니까.
카... 단정이 편견이다 .. 옳다 옳아..
??? : 훠훠 위험한 웹툰이군요~ 검열조치 들어가겠습니다 훠훠~~
후..우리 딸애도 이웹툰 보는데 제가 쿠키 구운것들 보라고 줘야겠어요ㅋㅋ 울딸애는 15살이라 쿠키를 못구우니ㅎ
이 웹툰대로만 한국이 돌아갔으면 좋겟다
역시 사이다 웹툰
네 실제로 페미는 저렇게 해도 안변합니다
뭐가 문젠지도 모르고 도대체 뭐가 문제가 되는건데 이러는 애들은 진짜 뭐냐..ㅋㅋ 일제강점기도 잊어버릴기세네.. 니네는 길가다 누가 뺨다귀 때렸는데 가만히 있을거임?
ㅋㅋㅋ와.. 선비질하면서 품위 따지는동안 지금 이사단이 났는데 아직도 헛소리 하고있네.. 눈 뒤집고 싸울 생각을 해야지
혼자는못죽지 SD카드에 히든카드가 있다 그거까면 다죽는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 공감된다.. 차별과 차이는 다른것!
안산선수가 무슨 사상을 갖던 메달을 딴거랑 무슨상관이냐솔직히 공적인 자리가 어설플수도 있는거지 누가 페미건 메달따려고 노력했을듯 페미는 다 정신병이긴해도 남이잖나 ㅋㅋㅋ
기울어진 운동장을 주장하는 페미나치들은 지들이 기울어졌다고 생각하니 기울어진것처럼 보인다는걸 모르는듯 ㅇㅇ
사람은 누구나 죄를 짓고 그 죄는 후에 그의 행동에 상응하여 용서를 받던 질타를 받죠. 하지만 이건 사람들이 속한 경계의 판단일 뿐이고, 정말로 죄가 사라지는 것은 아닙니다. 그래서 그 후에 얼마나 곧고 올바르게 삶에 임하는지가 중요한 것이죠. 당신이 지금까지보다 더 빛나게 산다면 당신은 좋은 사람이 될 수 있을거에요.
우리는 모두 정당한 방법으로 서로를 폄훼하지 않는 한도내에 자신의 가치관을 펼칠 권리가 있습니다. 난 그걸 지키고자 군에 왔습니다. 처음엔 단순히 나와 우리가 사는 영역에 누군가가 허락없이 들어오면 싸워야겠다는 단순한 생각에서 출발했지만, 내가 전투복을 입고 총을 들고 적이라는 대상을 겨누는 일을 준비하며 나는 누구고 왜 이것을 해야하는가 라는 질문이 문득 들었습니다. 이제 조금 답이 보이는 듯 합니다. 돈일까요 명예일까요. 아닙니다. 그보다 내면적으로 무언가 그보다 더 소중한 가치가 있기 때문에 나는 군문에 들어섰을겁니다. 야전에서 얻지 못한 힌트를 교육기간에 그것도 생각치 못한 곳에서 얻었습니다. 작가님, 소중한 가르침 감사드립니다. 덕분에 내일은 새벽 출근도 전혀 피곤하지 않을듯 합니다.
왤케 내가다 뿌듯하냐 ㅋㅋ
빨간머리 한림이 한림체육관 한림임?
저 선생도 처음부터 저런 사람은 아니었던거지.. 차별하지 말자. 하면서도 더 인상깊고 더 자극적인 혐오와 차별, 역차별에만 집중해 본질이 무엇인지를 잊어버린거. 지금 우리들 모습처럼.. ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̊̈ 말은 차별하지 말자 하지만 솔직히 그냥 차별하지 말자고 했을 때 사람들이 동조해주냐고. 자극적인 혐오사건을 가져와야 사람들이 분노하고 더 공감해주는데.. 서로간의 혐오만 퍼나르는 댓글이 판치는건 모두가 반성해야 해.. 나 자신을 위해서도, 내 가족, 내 친구을 위해서라도 뭐가 맞는지 생각 좀 하자..
페미와의 전쟁 2탄인가 이제
지금 초등학교 다니는 애들아 혹시 너희 선생님이 이럴실수 있으니까 비슷하다 싶으면 부모님께 얘기하거나 어른들께 상의해봐야돼 배댓으로 올릴수 있으려나
재인이형 반성해라
야..이거 참교육이네진짜로..
지금도 편가르기는 계속된다 베댓보면 알수있음
폐미정부 문재앙 정부
배댓보면 좋아요 옆에 싫어요 누른 사람들은 빼박 페미다.
저애가말한거처럼 방향잡았으면좋겠다 여기 댓글판만봐도 싸움판이야 지겹다ㄹㅇ 근데 불가능할거같은게 페미한테 틀렸다고100번말해봐 말안통하는 집단이라 안통해ㅋㅋ
오늘 쿠키 빠삭하고 맛있게 잘 구웠당..
현 페미는 남들과 다른게 아니라 틀린거임.다름을 인정하고 공존해야하는 사상가들이 아니라 오히려 역차별과 책임없는 특혜만을 바라는 잘못된 사상을 가진 단체임. 잘못되고 틀렸으면 고치는게 올바른게 아닌지?? 페미 본인들이 말하는 기울어진 운동장을 올바르게 바로잡는게 아닌 역으로 기울게 하려고있음ㅋㅋㅋㅋㅋ 애초에 기울어진게 맞는지는 모르겠지만 웹툰에서 나온것처럼 기울어진 운동장이 차이와 차별을 구분 못한건 아닌지 생각좀 해봤음 좋겠음 제발ㅋㅋㅋ
소재타이밍이 죽이네...배구 쌍둥이자매에 이어서 지금 메달리스트페미논란인데 어찌 이리 기막히냐
원래 페미니즘은 양성평등을 위한 나름 정상적인 사상인데 한국식 페미니즘이 ㄹㅇ정신병이지
웹툰보고 반페미적 댓글들을 웹툰 내용에 나온 이분법 사고로인한 선동과 분란조장이라고 글쓰는 사람들 많은데웹툰내용은 힘과 권력을 가진 잘못된 사상을 가진자가 본인 사상을 지지하지 않는 자들을 억압하고 강제적 사상 주입을 하는 행태로 인해 이분법적 선동.분란조장을 하지 말란거임. 남성혐오자들에 맞서서 싸우는 사람들이 이분법적인게 아니라. 뭔가 착각들 하는거같은데 총칼만 안들었지 이미 전쟁은 시작됐고 전쟁엔 적 아니면 아군 뿐임. 예외로 제 3자인 방관자들을 제외하면. 이미 남혐가들은 권력을 등에 업은체로 칼을 휘두르고 다녔고, 그 칼에 맞고만 있던 대다수의 10대를 비롯한 2030세대들이 들고 일어난것 뿐임. 현재 페미란 숭고한 이름을 쓰고있는 남혐가들은 페미니즘사상의 초기 이념인 남여평등이 아닌 여성우월주의를 설파하고 어린 아이들에게 강제적으로 그 사상을 주입하고있는게 현실태임.
페미는 정신병이다 병원치료 받아라
현실에서도 저 페미병자들이 잡혀서 계도 되야하는데 ...페미병자들을 계도해야지 고등학교까지는 정치적 이념 가치관 또는 사상등을 주입하는건 불법이란걸 모를리가 없는데 교사란 애들이 저거 다 싸그리 잡아서 처벌해야지 정신병자들
근데 2주뒤에 페미들이 ㅈㄹ해대서 페미버가 에피소드 전부 내리라고 할 지도.. 1위니까 혹시 모르지만 결국 압력받아서 전부 삭제당할 것 같다..
솔직히 쿠키 3개여도 그냥 대가리 깨진채로 볼련다 아깝지가 않다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"대한민국 전체가 이분화되 싸우는 그런 사회를 만들고 싶은겁니까" 그분들이 꼭 봤으면 좋겠네
쿠키 좀 두개로 줄여라
스스로가 어른이라 말할수있는 사람이 얼마나 있을까자신도 모르게 어린애보다 못 한 행동들을 하고있는게 현제 수많은 어른들이다 나또한 그중 한사람이고 ㅋ 웹툰보다 내가 올바른 어른인가 라는 생각을하게 만든어 버리는구나 ㅋ
진짜 소름돋는 일인데 왜 수사 안 하는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간 말종까진 아니였지만 그래도 지금까지의 잘못을 빈성하는게 보기 좋네
다 이 웹툰 내용에 동의한다고 하면서 또 편갈라서 내말이 맞다 하고 싸우고있네 아 ㅋㅋ이 댓글창에서 본인기준에 거짓말하는 사람은 한명도 없을텐데 정작 디 모순된 상황인 이게 무슨..
어? 내 1500원이 어디있지?
페미탈출은 능지순이란걸 깨달았으면 좋겠다 제발
진짜 이거 현실임 님들 정신차려야함
저여자는 완전쓰레기까진 아니네페미들도 저렇게 자신이 알고있던게 잘못됬고 올바른걸 들었거나 깨달았으면 반성까진 아니더라도 수긍이란걸 해야하는데 그냥 소리만지르고 같은말반복에 주작만하니 우린 페미혐오를하는데 왜 여성혐오랑 하냐고 ㅋㅋ 남성=여성》》》》페미라고 아 ㅋㅋ
잘못을 인정하고 고쳐나가는것도 살아가면서 정말 중요한 것들 중 하나라는걸 다시 한번 깨닿게 해주네요
페미는 정신병이다!!
진짜 페미들 특 차이와 차별 구분못함
페미도 페미 문제지만 우리나라 수장이 제일 문제지 문 궈궈 진짜 편가르기에는 머리가 비상한사람이야
정말 남녀 분쟁은 없어질수 없는 걸까요 유튜브 보면 전부 페미 이야기 그리고 맞서는 집단들.. 참 현실이 안타깝네요.. 인터넷이 발달하면서 여러가지 정보를 공유할수있고 정말 엄청난 발전을 했지만 여러가지 뉴스 이슈화를 보며.. 나자신이 점점 부정적으로 바뀌어가는게 느껴집니다.. 페미도.. 맞서는 집단도.. 확실하게 실제로 경험하지 못한것들을 유튜브와 많은 뉴스로 인해 대리체험하게 되고 감정적으로 이입하게 되어 점점 남녀간의 벽이 더 두꺼워 진것같습니다 ....
원래 양성평등은 남녀가 둘다 차별 안당하는걸 추구했는대 페미는 남성만 차별 당하는걸 추구함
훠훠훠 저는 페미니스트 대통령입니거.
나머지 꼬리도 얼른 잘라주세요
악 역시ㅎㅎ 베댓들 많이 없어졌네욬ㅋㅋㅋ이전까지 댓보고 너무웃겼어서.... 아유 이번편보고 너무 좋은 내용이고 이런식의 생각이 너무나 동감가고 공감이였는데 너무나 좋은 내용 시원하게 다뤄주셔서 감사합니다! 친구관계 연인관계 가족관계 부부관계에서도 대화시 싸울때 해결하는 법이랑 비슷하듯 문제가있으면 서로맞다 이해안되만 주장하는게아닌 서로 문제,서운한것들을 들어보고 해결하려 대화가 필요한거지 우리사회는 너무 해결하는방법에 대해 잘모르는게 대부분같아요 주장이 너무세다보니 사회도 주장만 세지고 인터넷댓들만봐도 서로 헐뜯고 비판만하는 부분들이 너무많은.. 인정 배려 존중 이세가지만 기본으로 알고있고 배워왔고 평등에대해서도 잘 장착되어있다면 문제가 많이 생기진않았을텐데 많이 안타깝습니다 평등에대해 만화로 너무나 좋은내용 다뤄주셔서 너무 감사합니다 작가님 !
여가부만 문닫고 그 예산 국방부로 옮기면 다 해결됨
어른이라는건 정신과 생각이 모두 성장한 분을 어른이라합니다.
참교육.....페미버에 맞서는 가장 강력한 웹툰이자 무기다
반해 버리겠어?
ㅈ라도 투표권 몰수
내년 투표 똑바로 좀 합시다^^
베댓에 올라가 있는 페미니 남초니 떠드는 애들은 이번 화를 보고서 느끼는게 없는거냐? 집단 세력 구축해서 타인의 의견 박살내려고 뭐 하지 말고 중립성을 가지고 대하라는 건데 페미놈들이 점령하니 어쩌니 그딴 소리나 하면서 사회분조장 일으키는 베댓놈들도 결국 극단페미 랑 똑같은 행동하고있단 얘기잖아.근데 그런 이번화 댓글로 하는 소리가 페미년들 꼴좋다 페미 정부 어쩌구 그딴걸로 베댓이 올라간다고? 선동글 올리는 놈들이나 그거에 좋아요 박는 놈들이나 웹툰볼시간에 책이나 더 읽어라. 이 글 올렸다고 내가 극단페미니스트라고 생각하면 웃기고있네. 야근 끝낸 아저씨다. 오랜만에 좋은 화 봤는데 베댓 수준이 너무 웹툰보다 수준이하 꼴통들 뿐이라서 남긴다.
저어린이야말로 진정한미래다
선생 마지막에 지능 되찾았네
페미를 떠나서 자기 생각 다르다고 남 까내리는건 온라인 상에서 엄청 많음.. 이 웹툰 보고 그랬던 사람들 찔려서 반성 좀 하시길..
이번 화에서 대한민국 전체가 이분화돼 싸우는 사회를 만들고 싶나며 질문하는 건 못봤는지... 베스트 댓글 대부분이 페미니스트를 비방하고 있는데 그 사람들이 가지고 있는 가치관의 옳고 그름 문제를 벗어나 본인들이 쓰는 댓글 또한 이번 화에 나와있는 우리가 지향해야 할 가치와 상반되는 것인지는 왜 인지하지 못하나요?
지금 몇몇 베스트 댓글들, 이번 에피소드가 전달하고자 하는게 정말 본인들 주장과 같다고 생각하는 건가요?'생각이 다르다고 화내고 소리치지 말자' 이게 이번 에피소드의 주제 아닌가요? 댓글들을 쭉 보니, 온라인에서만큼은 이미 대한민국은 이분화된 것 같네요.
페미는 일종의 노조다 세계대전이후 사회생활을 하는 여성들이 투표권과 권리를 찾아가는 모습이 노조와 판박이 물론 현대 노조처럼 권리에 대한 주장이 끝을 모름 그래서 사회적 부작용이 나오는 거임
대한민국 교육이 왜 이렇게까지 되었나. 생각해볼 필요가 있다.
여기댓글만봐도 여혐이 심하다는걸 보여주네요 한국남자들 안산님사건도 그렇고 대단해요^^
최후의 양심은 있었나보네
저 단톡방에 가장 역겨운 점이 '아이들을 위해서'라는 명분으로 저 짓의 명분과 정당함을 주장하려는 점입니다. 정말 저것들이 아이들을 위해서 한다면 저따위 짓은 물론이고 저런 말을 이딴 범죄행각의 이유로 대선 안되죠.
얘만도 못한 훠훠놈과 페미들은 이런걸보고도 모르겠지 ㅋㅋ
여가부야 이런걸 교육하는거야 이 웹툰을 보고 저 어린 여자애 같은 방향으로 나아가 줬으면해 알았지? 나는 더는 싸울생각이 없어 제발 저 애가 말한대로 살아갑시다 여러분 대한민국 한번 흔들어줘야죠 아 맞다 그리고 여가부 폐지하는건 동참한다 그래도
Feminism is a mental disorder.
근데 진짜 그만 싸웠으면 좋겠다..남녀 편가르기 지겨워. 이거 다 국회의원들 배불려주는 일이라니까.. 단합하고 연합해서 우리 개돼지 취급하고 편가르는 윗대가리들 조져놓는게 1차목표가되어야된다고.. 그후에 제대로된 이야기를 나눠야지. 우린 지금 사료주면 받아먹는 수준이야..
페미 이야기가 나오면 댓글창이 정사겔이 되는 마법페미나 여태 나온 차별이나 다 똑같은 나쁜놈들인데 유독 페미만 나오면 댓글창이 불탄단 말이지;; 어찌됐든 같은 쓰레긴데 말이지...
아 이게 현실 이란게 마음 아프네요 좌우를 떠나서 애들 한테는
여섯째 - 남여 차이와 차별을 구분해야한다-특히나 와닿네요 양성평등의 8가지의 옳은 의미 너무 잘 전달되었어요
지난화까지만해도 작가님 댓글테러 당하실까봐 엄청 걱정했는데..이번화에 깔끔하게 마무리 잘하신듯...아이가 말한 양성평등..메모해놨다가 저희아이에게 얘기해줘야겠어요.. 작가님 대단하세요~~최고!!
모자란 페미년들 ㅋㅋ
어리다 = 어리석다 가 아님 어린이들은 경험이 부족해서 실수를 할 수 있으나 성인과 동등한 사고가 가능한 사람으로 봐야됨
이렇게 의미있는 에피소드를 봐도 페미페미 거리지기나하지 본인들이 역지사지는 커녕 똑같은 짓 하는지는 절대 모르는 듯.남초나 여초나.
이선옥작가님 같은 페미에서 반페미로 돌아선 분이 페미를 패야 확실히 설득력이 있습니다
난 페미가 나쁘다고 생각하지 않으며 하지만 한국에 있는 페미들은 페미가아닌 그냥 정신병자임 물론 올바르게 생각하고 평등을 위한 페미는 있겠지 그런사람들은 정상이지만 더욱 자기들이 유리하게 하기위한 정신병자들은 처맞아야함
지금 저기에 나오는 이야기, 트페미부터 여초집단이 하는 쥐습성과 똑같다.
역지사지랑 과유불급은 애들이 알고 이해하고 갔으면 좋겠다.
진짜 이번편 좋았다고 생각한다사람마다 생각하는 가치,생각은 다르다 근데 그것을 남한테 강요하는건 문제가 된다... 이만화를 보면서 내가 옳다고 생각하는게 꼭 옳다고는 생각은 안드네요 사람마다 차이가 있다는걸 알면서 그 사람의 생각을 존경하면서 살아야겠네요 잘 배우고갑니다.. 작가님
중립적으로 잘얘기하셨어요..0
틀리다가 아니라 다름을 인정하고 이해하려는게 첫번째지
저 발표하는얘 나보다 똑똑하네
요즘 뉴스 보면 히틀러가 어떻게 독일을 나치즘으로 물들였는지 느껴진다
<양성평등>0. 기본바탕: 남녀 모두 모든 영역에서 평등한 권리를 갖고 고운말 경청한다. 1. 여자라 해서 연약하다고 생각하지 말고 남자라 해서 강하다고 생각하지 말자. 2. 남자, 여자 좋아하는 옷을 입는 것 으로 놀리지 말자. 3. 남자들은 남자 편, 여자들은 여자 편을 들지 않고 옳은 편을 들자. 4. 장래희망에 대해 남자 여자를 차별하지 말자. 5. 남녀 모두의 취미를 존중하자. 6. 남녀 차이와 차별을 구분하자. 7. 생각이 다르다고 화내고 소리치지 말자. 작가님 존경합니다. 진짜 마음속에 새길게요.
싫어요 뭐냐 하는놈은 이번화 똥구멍으로 봤냐
이 웹툰은 가상,가공의 이야기 입니다현재 발생하는 단체,사건 과는 관련이 없을겁니다 아마도
이와중에 실어요 머냐? 사회 부적응자냐? 으이고 서로 평등하고 서로 잘지내자는데 실어요? 아 니들은 니들만 잘지내야지 ㅎㅎ
이번 편을 보고도 지금 댓글들을 보면 진짜 우리나라 답이 없는 혐오에 빠졌다고 밖에 생각이 안되네.... 어쩌나 우리나라가 이 모양 이 꼴이 됐냐...
페미들 지능 후달려서 논점 흐리고 물량으로 밀어붙이는 건 여전하더라 ㅋㅋㅋ 머리짧아서 페미라고 하는 사람 아무도 없는데 기사며 꼴페미들이며 다 초점이 "머리 짧은 거" 에 가 있음; 페미용어 쓰니까 페미라고 하는건데
페미탈출은 지능순..
페미의 뜻이 변질 된게 너무... 슬픔 메갈들이 자꾸 자기가 페미 이러니까 페미 뜻이 변질된 거지 페미니스트의 본질은 양성평등인데 언제부터 여성우월주의가 된 건지... 남녀 모두 차별 받으면 안 되는 건 똑같은데
ㅋㅋㅋ웃긴게 지들이 맞고 옳은거라고 하는데 뭘 잡힌다는거야 당당하게해라 옳다고 생각하면 나와서 당당하게 어필해라 페미라고 ㅇㅇ
페미를 욕으로 사용하는 대한민국ㅎ 자랑스럽다^^
남녀노소 불문하고! 저 선생님 같은 행동이! 진정 사람의 행동 입니다! 사람은 누구나 한 일에 대한 책임일 질 줄 알아야 합니다~!!
예 다음 국제망신시킨 한남분들
성재기형님 형님 생각이 많이납니다. 당신이 지고서야 빛인줄 알았습니다. 당신이 그립습니다.
그 누구보다 악랄한 페미넌들
그렇게 대한민국 전체가 이분화로 싸우는 사회를 만들고 싶은겁니까? 에서 눈물이 흘렀다. 이 웹툰에선 가정인 사실이 현 대한민국의 주소이기 때문이다.
보고있나 문재앙?
야 남자들은 그딴거관심없다 이성적이라서 옳고그름을판단하지그래서지금 게임하러간다 안녕
이번 에피소드는 진짜 역대급이네..더 많은 사람이 봤으면!
서로 욕하고 싸우지말자,;
대깨문이랑 똑같네 ㅋㅋ 사상주입 편가르기 선동 꼬리자르기
또 페미페미 일베일베 거리지 도대체 웹툰 뭘 본거냐..
참교육 조만간 교육장표창장 받겠네 ㅋㅋㅋ 우수창작물 막 그런걸로
이건 대깨문들 얘기같은대? ㅋㅋ
이걸 교육자료로 활용했야합니다
애가...어른보다 멋지다
꼬리자르기 당했네 ㅋㅋㅋ
오늘도 재밌게 보고 가요 ㅎㅎ
자신의잘못을 인정하고 반성한다면 사회는 그사람을 받아줄수 있다라는 걸 보여주는화다
페미가 언제부터 인간말종의 대체어가 되었지 양성평등은 어디로 증발했지?
페미 댓글알바분 작작 지우세요 본인들 까는 내용 나와서 들킬까봐 허겁지겁 수습하는건가요?
페미=이슬람 테러범들
만화니깐 바로 뇌수줄줄흐르는거 꽤맺지 맞는말해도 빼애애앸 하는게 현실임 ㅋㅋㅋㅋ
소미도 얼마나 자기의 마음을 말하고싶었을까
자신의 생각에 따르지 않으면 조롱과 멸시로..(중략)대한민국이 이분법된다 이말 맞는말이네 사람마다 자라온환경이다르고 마주치는 인터넷매체가다르고 학교도 다르고 학교에서도 서로 가치관가 생각이 다른 친구,국적이다른친구(유학,혼혈등의이유로)를 만남으로 어른이 되면서 생각과 추구하는 가치관이 다른데 지금 한국은 진보 vs 보수 남성 vs 여성 MZ세대 vs 기득권세대 로 이미 이분법화가 되어있는상태임
급식이 미래가 아니고 애가 말한것이 진정한 양성평등이다 일베니 메갈이니 그만좀 해라 애가 써넣은것좀 쳐읽어가며 말이다
현실은 이렇게 굴러가지 않지.. 젠장
저렇게 알아처먹으면 다행이지 현실은 그렇지 않으니 하하하ㅏ
작가님 생각이 내생각과 거의 일치하네 결국 남녀 더불어 사는사회인데 서로의 의견을 듣고 같이 해결안을 생각해야지 니가 맞니 내가 맞니 이런건 틀린거임 근데 서로의 이득이 걸린 상황에선 저런건 불가능하겠지..
그래서 오늘의 한줄평 '급식이 미래다'
꼬리자르기 하려고 했지만 실패했네ㅋㅋ
편가르지말고 서로의 생각을 존중하자여기 댓글에 페미 공격 뿐이다 그들이 잘 못 생각할 수 있으나 단체적인 공격을 하고 있는건 똑같네요 소미에게 많이 배우고 갑니다
쿠우우우우웅꽝이들 몰려오겟누
예전에는 네이버 페미니스트 비슷한 말만해도 검열했는데 이제는 정권 얼마 안남으니 검열 안하는게 진짜 역겹긴 하네
저런 애들만 우리나라에 있었어도 이런 지읏같은 페미사상이 퍼지지도 않았겠지 ㅋㅋ 페미니스트라는 단어는 개인적으로 좋게 생각함. 과거에는 분명 여성차별이 있었음이 명백하니까. 그런데 그 내용을 이상하게 확대해석하고 자기입맛대로 변질시켜서 사회악으로 만든게 누군지, 또 지금같이 변질된 페미라는 의미가 진짜 그녀들이 원하는 페미니즘인지 잘 생각좀 해봤으면 졸겠네
저 선생은 나름 갱생했네 SD카드도 주고
나영이 이색이 맘에 론나 안드네 ㅋㅋ
우리나라 페미들도 이렇게 이해할 수만 있었다면...
그래도 저 선생은 반성하는거보니 페읍읍에 동조됬던거네리얼 꼴페읍읍은 저런 반성기미는 커녕 또 분쟁조장하겠지 ㅋㅋ
안산게이야 3관왕딴거 축하하고 페미용어 사용한거에대해서 노무 기죽지말라이기 겨우 페미용어 몇개 사용했다고 페미로 몰아가는 노ㅁ들이 나쁜거지.. 응디를 좀 주차뿌까? 나도 일베 용어 사용했다고 일베는 아니니까 노무뭐라하지말고
어린의뢰인
"남녀 차이와 차별을 구분하자." 모든 페미들이 깨달아야 할 것.
그나마 양심있는 페미네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일베,n번방,페미 다같은 족속임
그 종족들은 무엇과도 비교할 수 없는 괴생명체 아니 박테리아 아니 뭐냐 저것들은
이게 진짜 교육자의 태도지
다음 정권은 국힘
웅앵웅, 오조오억 등 페미가 사용하는 남자 비하단어 사용에 대해 문제삼고 안산 선수에게 해명을 요구 했는데 '숏컷=페미? 무분별한 공격'으로 바뀌는 마법 ㅋㅋ 이걸 그대로 뉴스에 내보내는 페미정부
대깨문 전교조 태극기부대가 이 만화를 봐야하는데..
페미니즘 정신병!
분량 무엇ㄷㄷ
페미의 아동사상교육과 지금 안산 언론물타기등지금 정권은 매우 위험합니다 이미 나라는 혐오의시대로 접어들었고 편가르기하면서 싸우고 정권은 그걸 오히려 유도하고있습니다 투표 잘 합시다 소중한표로 똥싸지른 어른들을 우리라도 치워야해요
웹툰 중에서도 이렇게 큰 뜻을 가진 웹툰을 보는건 처음인듯이건 단순한 웹툰이 아니라 페미 사회에 맞서 싸우겠다는 느낌임 진짜 참교육 웹툰 존경합니다
남녀 차이와 차별을 구분하자고 폐미들아
너무나도 나랑스럽다 저렇게 생각하는 아이들이 많았으면 하네..대한민국의 미래구나
현 정치인들 보고있냐
제일 화나는 건 정만식처럼 무지와 무관심으로 둔갑한 사람들이 뭔지도 모르는 페미 옆에 서는 꼴을 보는 것이다.
유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@ 배인규 만세!!!유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@
근데 솔직히 페미 정상인은 아니잖아
페미들은 과거 일제강점기 통치시절을 알아야한다 대한민국 국민에게는 탄압하고 가르치려 하려하면들수록 반항한다는것을
진짜페미가 뭘 잘못함? 윤봉길 의사를 욱일기합성해서 조롱했냐? 천안함 희생자들 조롱했냐? 홍대몰카사건 범인이 여자니까 봐주라고 시위했냐? 재기해라고 하면서 원베처럼 고인모독을 일삼았냐? 지들이랑 안좋게 헤어졌다고 일반인남자들 신상공유를 했냐? 군대다녀온사람들 군무새라고 비하했냐? 페미가 뭘 잘못했냐? 한국남자들은 죄다 한남유충이라고 논문을 썻냐? 한국남자들은 죄다 잠재적가해자라고 학교에서 교육을 했냐? 임원여성할당제 교수여성할당제 주장하면서 초등학교선생 남자할당제는 반대했냐? 창업가산점에 장애인분들 점수빼고 여성점수만 받았냐? 대학 장학금을 여성할당으로 받았냐? 성인지예산으로 1년동안 36조를 썻냐? 이수역폭행사건을 여혐으로 조작하고 청원 30만명을 찍었냐? 강남역 살인사건 피해자 오빠를 비하 조롱했냐? 버스에 앉아있는 일반인 남자들 뒤에서 칼들고 인증샷 찍었냐? 금메달리스트 김제덕을 한남유충이라고 비하를 했냐?
마지막 7번에서 너무 공감된다 진짜 소리만 안지르고 차분차분 애기하면 좋은데
페미란거 자체가 시작부터 끝까지 성차별사상인데 자꾸 진짜 운운하지마라
이번 안산선수 사건 요약 1.안산선수 개인 SNS에 웅앵웅, 오조오억 등 페미들이 사용하는 남성비하 단어들을 사용한게 드러남 2.사람들은 이런 단어사용에 대한 해명을 요구함 3.안산선수 SNS에 한 외국인이 말 그대로 '왜 머리를 짧게 자르시나요?'란 댓글을 달았고 안산 선수는 편해서 짧게 잘랐다고 답글을 담 4.해당 게시글에 페미들이 몰려와서 발작하며 근거 없이 숏컷이라 페미라는거냐 이러면서 한국남자를 비하하는 댓글들을 도배함 (질문자는 정작 성별모르는 동남아사람) 5.해당 글을 페미들이 여기저기 퍼나르고 안산 페미 논란이 일자 "숏컷 때문에 한남들이 안산을 페미라 그런다" 식으로 각종 사이트 기사나 유튜브 등 몰려다니며 댓글 조작을 하면서 물타기를 함 6. 페미에 찌든 문재인정부 이기에 사실을 알면서도 페미의 집단적인 날조와 물타기로 만들어진 잘못된 정보를 그대로 기사나 지상파 뉴스까지 내보냄으로써 국민들 상대로 국가가 선동질 하고있음
지금 우리나라 상황을 정말 잘 다룬 거 같다
ㅋ ㅑ
???:드디어 진정한 교육을 하셨군요 선생님
그래도 자기 철밥통을 박살을 내네 ㅋㅋㅋ
오늘의 주인공은 소미다
오타수정요망! 잡단세력 아니구 집단세력!! 그리구 중립이란 단어도 안철수가 말하던 '기계적중립' 같은 웃기는 공허한 헛소리가 되지 않기위해 소미처럼 정신 바짝 차려야합니다. 이미 우편향 혹은 남성중심의 문화에서 중립이라해봤자 진짜 중립이 아니니까요. 암튼. 집단지성으로 이겨냅시다. 극단적인 대립이 아니라 서로 이해하기위해 잘 들어봐야 합니다.
진정한 페미니스는 해녀 분들이시다.정신나간 여성우월주의자들에게 페미니스트란 단어는 사치임.
10점...10점이오!
강요부터가 안 좋은 거지. 우리는 다 똑같은 사람이듯이 여자는 무조건 연약하니까 빠져라라는 것과 남자는 무조건 강하니까 맞서싸워라라는 고정관념부터가 다 차별의 시작임. 이제부터라도 그걸 인식하고 개개인 자체가 다를 수가 있단 걸 인지해주었으면 좋겠어. 세상에 강한 여자와 연약한 남자도 있는데 도대체 왜 그런 거를 이해하지못하고 강요하는걸까. 결국 문제의 시작점은 또 서로 꼬리를 물고 늘어지는구나. 꽃이 좋아서 꽃가게를 차리는 남자도 있고 검도가 좋아서 검도 사범이 되는 여자도 있는데 말이야. 이게 시대적 고정관념의 문제야. 너무 틀에 박혔어.
훠훠훠 졔가 만든 셰샹을 감히 부슈려 하다니요? 풰미에 봔대하는 셰력우 혹쉬 토챡 왜구쉼뉘꽈? 훠훠훠
진짜 띵언이다.서로 다르다고 화내며 소리지르지 말자. 중립의 가치 그것이 바로 공교육이다. 추가로 이번 페미사상세뇌교육은 실제로 벌어지는 일이고 씁쓸하지만 언젠가 그런 시대가 꼭 오기를 빈다. 저 선생처럼 극단적으로 몰렸었던 자신의 잘못을 인정하고 책임지는 자세를 갖는 사람들이 생기는 때가 오기를... 난 옳고 넌 틀렸다 라고 말하며 서로 화내고 혐오하는것이 아닌 난 A 넌 B 우리 서로 다르구나 라고 말하며 서로가 합의된 가치를 만들수 있는 그런 시대가 오기를..... 더욱이 지금 젠더갈등 증폭시키며 갈라치기 하는 정치권 세력들 제발 반성하고 인정해라. 인정 한번 하기 그렇게 힘든건지.... 흔히들 말하는 주작질에 오히려 권력을 휘둘러 갈등을 더욱 증폭시키고 있고.... 그러니까 분노가 생기고 혐오가 조성되는거지. 반성 어렵지 않다. 태도만 바꾸면 된다. 난 옳고 넌 틀려. 이런 말도 안되는 방식만 바꿔도 반은 간다. 꼭 오길 바란다. 서로 존중하는 사회가 반드시 오기를....
좌파 우파를 떠나서 지금은 둘다 힘을 합쳐서 어려운 시기를 극복해 나갈 궁리를 하자.. 이젠 뭐 남녀갈등부터 해가지고 우파 좌파 어쩌고 저쩌고 하며 진짜 보기 역겹다 유치원생들도 그렇게는 안싸운다 ㅋ.. 우리 제발 서로 서로 도와가며 살아갔으면 좋겠다
윤지선 보겸한테 사과해라
진정한 양성평등은 색스다
페미년들 싸그리 족치고 싶다(물리)
보고있냐
그냥 두세요~ 페미들은 지금 본인들? 아니 여자 전체의 무덤을 파는중인데 이걸 건드린다고요? 페미라는 개념이 없던 내 어릴때도 편갈라치기 잘하는게 여자들이었는데? 페미로 흥한건 페미로 백퍼 망하게 되있음 페미들 사이에서도 분명 내분이 있을거고 여자 사이에도 갈라치기가 생길거임 조만간
팩트는 뭔지암? 저거도 지금 다 묻혔음ㅋㅋ 여자판n번방도 나왔다는데 뉴스에선 한마디도없고 그거도 다 묻힘ㅋㅋ한국이 페미한테 먹히고있구나라는걸 실감하는중임
급식이 미래다. 남녀 차이와 차별은 구분하자 당연히 양성 평등은 지향해야할 바른 가치이나 그들의 논리처럼 차이없는 평등은 공산주의나 마찬가지다. 우리는 남녀 차이에 따른 직업의 역할적 차이가 있고 그에 따른 상이한 가치, 귄리를 부여한다. 부디 그 차이마저 차별로 보지 마시길
이게 별점 9.8점대라는것부터 페미들이 시비거는거임 ㅋㅋㅋ9.9 여야되는대
정신차린 페미 이야기
폐미는 정신병
이번편에서 말하고자하는건 젠더갈등을 완화하기위해선서로 화내지말자인데 댓글창은 이번편시작하고나서 쭉 증오와혐오의 연속인게 아이러니
선생님 대가리 봉합 추카합니다
와....마지막 일곱번째 소름돋았네 멋있다
여자라서 약하다 생각말고 남자라 강하다 생각 마라는 문구는 개소리지 이미 과학적, 통계적으로 남자가 여자보다 월등히 강하다는게 증명 됐고 소수의 여자가 강하니까 그런 생각 마라 이런 논리면, 소수의 강간범 살인자도 착한사람있으니 살인저지르고 강간해도 나쁘다 생각하지마세요, 이거랑 같은논리자나
대부분 싫어요 수가 8,9개 되는데 이ㄴ들 다 페미구나
신 남성연대 대표 배인규 만세 신 남성연대 대표 배인규 만세! 신 남성연대 대표 배인규 만세!신 남성연대 대표 배인규 만세!신 남성연대 대표 배인규 만세!신 남성연대 대표 배인규 만세!신 남성연대 대표 배인규 만세! 유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@유튜브 가서 신 남성 연대 검색후 여성의당 실체와 주작 배인규 대표님의 1인시위 보고가세요@@@@@@@@@
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
페미버는 좀 보고 배워라
시원해 아주 시원~하구먼소미야, 넌 곧 세상을 바로잡을거란다
배댓들의 비추 수는 이 만화를 본 페미 수를 의미합니다^^
그래도 선생이 자기 잘못 빨리 수긍하고 반성하니 다행이네
이번에 안산 사건도 페미가 주작한거임ㅋㅋㅋㅋ 일부 정신병자들이 숏컷 얘기한걸 남자 싸잡아서 욕하게 언론 조작시키고. 막상 남자들은 남혐 용어에 대한 해명만 원했을뿐인데ㅋㅋㅋ
진짜 무시무시한거는 얼치기 신념형 페미빨아먹고 엿될거 같으니 쥐도새도 모르게 꼬리자르기한 작자들같음.
배댓아 신남성연대 대표 배인규씨가 일베짓하는거는 아냐 ㅋㅋㅋ 나도 페미가 정신병이라고 생각하지만 일베를 빨기는싫다
소미가 여성의당 여가부 정치인들보다 낫네 ㄹㅇ 지금 안산 선수 뭔 숏컷으로 남자들이 욕한다고 물타기 하던데 실상은 그런 사람 없고 페미용어 쓰는것에 대해 뭐라하는 중인데 언론과 대통령이 페미쪽이니 언론탄압 당하고 기사는 다 숏컷 머시기 ㅋㅋㅋ
사람은 고쳐쓰는게 아니다 걸레가 빤다고 수건 되냐 절대안됀다
그냥 첨부터 순수악이었노ㅋㅋ 이미 가입했어요ㄷㄷ
우리 라는 단어를 자주쓰는건 저기 북쪽빨갱이들과 저어기 더 위의 뻘건놈들이 쓰던데 ㅋ 페메 근본은 빨갱이 아니냐
그래도 저 선생은 갱생했네
페미의 근원은 양성평등이라고 선동당하시는 분들이 많으신데 페미는 뿌리부터 여성우월주의 사상입니다. 제발.. 제대로된 개념을 확립하셨으면 좋겠습니다. 페미는 원래 좋은건데 우리나라 페미가 잘못됐다 라고 말하시는 안티 페미분들을 많이 봐서 그렇습니다.. 페미는 원래부터 쓰레기 사상입니다..
지금 네이버에 ㅇㅅ선수관련 댓글보면 다 저런 선동+말도 안되는 편가르기 잔치임
그래. 선생의 생각은 옳아.남녀평등. 하지만 남녀평등을 가르치자고 남녀차별을 가르치면안됬었어
여기서 페미 반성해라 어쩌고 하시는건.. 아직도 이 만화가 말하는 걸 제대로 이해하지 못한거에요. 어느 한쪽이 잘못한 문제가 아님. 걍 먼저 한발 물러서서 중립의 자세를 갖는 것. 페미라니 한남이라니 편을 나누고 적을 공격하지 않는 것.. 그렇게 싫어하시는 페미랑 똑같은 집단되지 말고 공격하지 말고 싸우지 말아요
저 문뒤에서 쳐다본 년 불안하네
나라가 반으로 뽀개지고 인구수는 줄고 동력은 떨어지고 장기적으로 침몰하고 있음
진정한 평등을 위해서 페미들은 다 이민 갔으면 좋겠네^^
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
작가님 짜장면 조심하세요...
저 메모리칩 똑같은 선생님 폭로하려는 건가?
페미들 비난 엄청날 건데도 끝까지 마무리하시는 작가님한테도 존경을 표하고 싶다 👏👏
계속 페미 직원이 댓글 지우는거 보니 페미가 실제로 했던일 맞음
그래도 마음을 바꿔주셔서 다행이다 하긴 탈페미는 지능순 이라니까
솔직히 나는 이게 우리나라 꼴페미들 문제도 굉장히 크지만이상하게 왜 중국 공산당 애들이 와서 싸움을 부추기는거 같은 생각이 든다. 댓글란에 국가와 국적을 표시해줬으면 좋겠다
이번 주제 청원올라갔어도 흐지부지 조용히 묻혔는데 다시 이렇게 사람들에게 알려주셔서 고맙습니다 저런 교사들이 있는 학교에 아이 보낼 생각하면 너무 무서워요
선생님이 꼭 그분 같네 ㅋㅅㅋ
윤지선교수..?
ㅂㄹ나조ㅁ같은 애들이 선동하지ㅎㅎㅎ 이쁜사람들은 저런거 안함
이번 안산선수 사건도 외국인이 쓴 글을 페미들이 한.남이라고 몰아가서 커진 일이라면서?
무조건 지가 옳다고 생각하고 남한테 강요하는 놈들은 너무 싫음 ㄹㅇ
근데 이번 화 보고 생각 바뀐 페미들도 있을 것 같다 ㄹㅇ
와 생각이다르다고 화내고 소리치지말자 할때 울뻔했다.......
특히 양성평등 7번째가 제일중요한거임젠더갈등이 해결되지않는건 7번째가 잘 지켜지지않아서임 이번편내내 댓글창이 페미를 향한 증오와분노가 쏟아져나온걸 생각하면 작가가 노린듯함
주장하는 꼬맹이 오는 나온 인물중 가장 이쁘게 그렸넹
이번 안산 사건도 페미들이 주작했지 언론 연예인들 봐봐 다들 그쪽편 이잖아 이게 대한민국의 현주소임
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
이번에 안산 사건도 페미가 주작한거임ㅋㅋㅋㅋ 일부 정신병자들이 숏컷 얘기한걸 남자 싸잡아서 욕하게 언론 조작시키고. 막상 남자들은 남혐 용어에 대한 해명만 원했을뿐인데ㅋㅋㅋ
교사보다 교육 잘하는 초등학생이 있다?!
페미 댓글알바분 작작 지우세요 본인들 까는 내용 나와서 들킬까봐 허겁지겁 수습하는건가요?
네이버 웹툰중에 쿠키 3개짜리 유일하게 굽습니다
얘들아 일단 페미를 욕하는 글에 좋아요 먼저 달자!
'우리가 침묵하면 돌들이 소리지르리라'페미들 너네는 절대 못 이겨
페미 댓글알바분 작작 지우세요 본인들 까는 내용 나와서 들킬까봐 허겁지겁 수습하는건가요?
여러분들 이 댓글 좀 올려주세요.상황이 심각합니다현재 페미들이 모든 여초사이트에서 화력을 총동원해서 네이버 뉴스 기사란의 댓글란을 조작하여 여론조작을 하고 있습니다. 정치인들이 남혐 사태의 심각성과 중립적린 의견을 내놓아도 페미들이 네이버뉴스 댓글란에 전부 좌표를 찍어 정치인들로 하여금 "페미편을 들어야 살아남을수 있구나."라고 생각하게 만들고 있습니다. 앞으로의 정치권 결정 문제이기 때문에 상황이 정말 심각합니다. 부탁드립니다.유투브에 들어가서 '신남성연대'라는 채널을 검색하셔서 채널에 들어가시면 커뮤니티에 '긴급공지'라는 게시물이 있을겁니다.그곳 고정댓글에 신남성연대 오픈카톡방 사이트를 올려놓았습니다. 이것을 통해 페미들에게 점령당한 뉴스 기사들 링크를 8월 2일부터 올려놓으신다고 하니 원하시는 분들은 한분이라도 참여를 부탁드립니다.
스토리도 재밌고 좋고 한다 꼴페미들이 작가님한테 별점테러 댓글테러 등 공격할거 같아서... 걱정
좀 ㄷ1ㅊ 소름돋기는 계속 복붙해서 어떻게든 배댓되보려는 니가 소름돋아
이번에 안산 사건도 페미가 주작한거임ㅋㅋㅋㅋ 일부 정신병자들이 숏컷 얘기한걸 남자 싸잡아서 욕하게 언론 조작시키고. 막상 남자들은 남혐 용어에 대한 해명만 원했을뿐인데ㅋㅋㅋ
선생 편에 섰던 꼬맹이 3인방을 그냥 살려보내시면 어떡해요 ㅠ 표정 보니까 끝까지 반성 안한 것 같은데 물리교육 시키셨어야죠
두 가지 무서운 사실은,하나는 저런 조직이 실존한다는 것이고, 하나는 실제 그 교사들은 절대 반성하지 않는다는 것입니다.
이번에 안산 사건도 페미가 주작한거임ㅋㅋㅋㅋ 일부 정신병자들이 숏컷 얘기한걸 남자 싸잡아서 욕하게 언론 조작시키고. 막상 남자들은 남혐 용어에 대한 해명만 원했을뿐인데ㅋㅋㅋ
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지. 댓글관리자 그만지워
실제로 중학교때 국어 선생님이 여성시대,쭉빵카페 하시는 분 있었음
또또 싸울려는 워딩보이네
아이들을 위하긴 개뿔 다 지들 욕심을 위해서겠지 ㅋㅋ
지금 이 웹툰은 k딩초가 페미보다 지식이 뛰어나다는 히든 메시지를 말하고있습니다!!!!!
디스 이즈 청출어람
페미 댓글알바분 작작 지우세요 본인들 까는 내용 나와서 들킬까봐 허겁지겁 수습하는건가요?
페미니즘의 정의는 정딩하면 결코 나쁜것이 아닙니다. 하지만 현재 우리나라를 비롯한 전세계의 변질된 페미니즘은 분명히 옳지 않습니다.
지금 이거 문재인 저격하는 거야 페미 저격하는거야? 아니면 둘다 저격하는가야? 야 참교육! 너 버틸 수 있어? 검열 마왕 문재앙의 손아귀에서!
트롤은 무시못하지 ㄹㅇ..
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
양성평등기본 바창 - 남녀 모두 모든 영역에서 평등한 권리를 갖고 고운말 경청한다 첫째, 여자라 해서 연약하다고 생각하지 말고 남자라 해서 강하다고 생각하지 말자 둘째, 남자, 여자 좋아하는 옷을 입는 것으로 놀리지 말자 셋째, 남자들은 남자편, 여자들은 여자편을 들지 않고 옳은 편을 들자 넷째, 장래희망에 대해 남자 여자를 차별하지 말자 다섯째, 남녀 모두의 취미를 존중하자 여섯째, 남녀 차이와 차별을 구분하자 일곱째, 생각이 다르다고 화내고 소리치지 말자 여덟째, 특정집단들의 선넘는 행동을 보고만 있지 말자
요즘 정치적 사회분위기 문제점과 웹툰에 주제에 어긋나지않으며 마지막에 갱생되는 연관성과 일제히 완벽한 내용이었습니다 처음으로 별점10점을 박습니다. 감사합니다!
한국형 급진페미니즘=홀로코스트
그래도 선생년 마지막에 뭔진 모르겠지만 내가 생각하는 그거면마지막에는 인간성이 생긴거다
14일 후면..여기 전쟁터가 되겠지..항상 응원합니다!!!
페미 탈출=지능순
마지막에는 그래도 어른을 택했네
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
저렇게 반성하는 모습을 보이고 저 역겨운 실체를 고발하는 모습을 보아할 때 원체 그런 사람은 아니었을 거임. 저 사람도 세뇌를 당한 것 뿐이지. 바뀌어야 한다.
아이가 밝고 행복한것만 느끼게 해주고 싶은데 힘든건가요?
이번에 안산 사건도 페미가 주작한거임ㅋㅋㅋㅋ 일부 정신병자들이 숏컷 얘기한걸 남자 싸잡아서 욕하게 언론 조작시키고. 막상 남자들은 남혐 용어에 대한 해명만 원했을뿐인데ㅋㅋㅋ
요즘은 젠더 갈등이 사상이 되어버린것 같아 우려스럽네요.사상은 고치기도 어려운데..
play of the game POTG. 팟쥐 목걸이를 드립니다
뉘우쳤다고 지은 죄가 없어지는건 아니지만그래도 정상참작은 해주고 싶다
페미는 정신병 그 자체 페미를 거르는 당신은 정상인입니다.
지금 이 웹툰을 보면서 부들부들대실 '자칭' 평등을 주장하시는 페미님들아, 당신들의 그 사상이 정말 다른 사람들보다 몇 수는 앞서고, 앞서고 한 차원 더 앞선 신인류라 생각하고 자신들의 행동은 성별 간 평등을 위한 대의라고 생각하죠? 착각은 자유지만 그걸 주둥이로 내뱉지 마십쇼. 당신들이 하는 행동 하나하나는 그저 분열을 야기하고 혐오를 생산하는데 부족함이 없으며, 최종적으로 당신들은 한차원 앞서는 사상이 아닌 최소 열 수는 뒤처지는 행동만 하고 있다는걸 아십쇼. 성별은 차별이 아닌 차이입니다. 스스로 가치를 훼손하고 약자코스프레를 이제 그만하십쇼. 그렇지 않는다면, 멀지않은 언젠가 큰 역풍을 맞으실 겁니다.
갱생중
???:자,씹어먹어
저 애는 어른이 맞다
애가 저런 슬픈 생각을 만드는 어른이 미안하다.
대부분의 남자들이 여자보다 신체적으로 강하기 때문에 경찰, 군인이 남성이 많은게 당연한거고대부분의 여자들이 남성보다 섬세하고 모성이 강하기 때문에 스타일리스트, 간호사가 더 많음 우린 이런 다름을 이해해야함 하지만 위와 다른 남성과 여성이 있기 때문에 우린 성별에 대한 편견을 가지고 있으면 안됨 어찌보면 모순되지만 이걸 받아들여야 양성평등이 실천될 수 있다 생각한다
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
요즘 안산선수 논란을 숏컷이라 욕먹는다고 몰아가는것도 역겨움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 숏컷을 누가 뭐라해 ㅋㅋㅋㅋ 단어사용이 부적절하니까 논란이지 ㅋㅋㅋ 진짜 우리나라 언론도 대단함 ㅋㅋㅋㅋ
이번화는 진짜 완벽했다..
작가님 진짜 요즘 회귀물 유행이라고 회귀한 사람 출현시킨거예요? 저딴 교육에서 살아남는 애는 영혼이 어른이야
페미 댓글알바분 작작 지우세요 본인들 까는 내용 나와서 들킬까봐 허겁지겁 수습하는건가요?
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
이번에 안산 그것도 페미들이 날조한거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
매회 무료보기가 아깝지않는 웹툰을 그려주셔서 감사합니다.
초등학교 학생들에게 래디컬 페미니즘을 가르치고, 그에 동조하지 않는 학생에게 유무형의 불이익을 가하라는 끔찍한 강령으로 아이들을 물들이려 하는 단체가 엄연히 실존하였으며, 어쩌면 아직도 어딘가에 존재할지 모르는 것임을, 그렇기에 이 에피소드가 전하는 뜻이 더욱 진정성 있는 것임을 우리 모두가 잊지 않았으면 좋겠습니다. 30만 국민의 동의로 '페미니즘 세뇌 교육 수사' 청원이 세간에 널리 알려지고 정부의 수사 약속을 받아낼 수 있었듯, 편향된 이념을 교육이라는 이름으로 포장하여 학생들에게 주입하려는 시도가 언제든지 이루어질 수 있는 것임에 모두가 경각심을 가지고 민감하게 반응하는 사회가 되었으면 좋겠습니다.
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
진정한 어른은 자신이 옳다고 생각하는 것을 주입시키는게 아니라 진정으로 옳은 것을 알려주는것이다. 저 애가 제대로 알고 모두를 깨우친 것 처럼....
여가부 까지 어때 ...종착역은 그곳인데
소미가 일부 어른들보다 더 어른스럽네
여러분들, 페미들이 왜 상관없는 얘기하냐며 선동할겁니다. 속지마세요. 실제로 '페미'들이 실행했던 실화를 바탕으로 한 내용입니다. 부디 페미의 실체를 알아차려주시길.
선생도 반성하고 조금 어른스러워 진듯ㅋㅋ
페미들은 저 아이가 생각하는 양성평등 7가지 똑바로 보고 생각해봐라.저게 진짜 양성평등이다.
페미 댓글알바분 작작 지우세요 본인들 까는 내용 나와서 들킬까봐 허겁지겁 수습하는건가요?
그래도 양심은 있나보네
중국이 댓글조작으로 남녀 갈등 심화시키는 중 그걸 이용해서 지원금 타먹는 여성 단체와 지지율과 정치기반 만드는 정치인은 한국의 암적 존재 입니다
???: 그러게 야쿠자 우습게 보지 말았아야지
선생이 그래도 양심만큼은 있나보네..이래서 잘못된 선동질과 물타기가 무서운거여...
소미 꼬옥 안아주고싶다ㅠㅠㅠㅠ진짜
커뮤니티 하는 놈들아 제발 현실을 살자
페미들아 저게 양성평등이다
아 개사이다 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
어른이 애보다 낮네 ㅋ
자기가 그힘들걸 겪고있었다니 7가지 다 이해가가지만 특히나 7번째가 제일 와닿네 큰소리가 오고가지 않으면 주먹다짐이나 크게 번지지않는건 분명히 팩트임 이웹툰은 답답한 이간을 참교육해 시원하게 해주는것도 팩트지만 여러모로 웹툰을 통해 정상적인 사고방식이나 한국에 문제점을 제대로 캐치해내고 있음 이번화랑은 별개로 촉법소년.양아치 중고딩들의 패싸움.왕따.페미 진짜 여러가지로 배울게 많은 웹툰인거같네요 작가님 진짜 대단하십니다 아쉽게도 교권국이 실제로 있는건 아니지만.. 그래도 웹툰에서라도 시원해져서 다행입니다 언젠간 제대로 된 사람이 정치권을 잡아서 교권국은 아니라도 이웹툰에서 다루는 문제점이 해결되길 바래봅니다
10점 처음본다.
진심 완벽한 회였다
소미야 꼭 그 마음 유지해서 이미 충분히 어른이지만 나이를 먹고 지금 우리 사회의 못난 어른들보다 훨씬 훌륭하고 멋진 어른이 되길 응원할게
민ㅈ당 또 페미이용해서 지지율빨려고 시동걸쥬?
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
오늘의 팟지는 아이들
그래도 양상희 저 선생은 마지막에 자기잘못을인정하고 바꿀려고 하는 자세 저런자세는 존중합니다
근데 실제있던 사건은 흐지부지 되지 않았나요
저런 건 꿈이라고 하지. 너무 어렵다
진짜 마지막 말이 와 닿는다저 교사를 다들 욕했고 댓글대부분이 저 아이처럼 중립을 못지키고있었고 분명 마지막에 정신승리할줄알았는데 마지막 편견이라는 말로 답 없는 집단에 들어가는게 진짜 답없는 사람이 들어가는게 아니라 천천히 변하고 중립을 못 지키면 결국 자신의 편협한 시야로 편견을 가지는구나
페미든 반페미든 한쪽이 소리치고 싸우려 드는 순간 싸움은 끝이 나지 않음. 양쪽 모두 이 방향이 맞는지 고민하고 소리지르는걸 멈춰야 끝나는 싸움인데 이게 말이 쉽지, 한 번 싸우기 시작하면 끝내기는 거의 불가능한 것 같다.
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
혼자 박수치는데 왜 기립박수
10점 처음보네ㄷㄷ 이게 웹툰이지 크~
최고다. 요즘 편가르는 언론 인터넷 키보드 워리어들한테 최고의 일침이었다.
저 애는 정말 크게 될 아이다..
정보 : 김보겸 이름딴 ㅂㅇㄹ 혐오발언이라 했다
페미 미화하네요 더 벌레들인데 그 선생도 사직서같은건 안내고 아직도 초등학생을 대상으로 교육중입니다. 사형이 답입니다
소미가 어딨죠?? ... 빛밖에 안보이는데
교권국 진짜 있나
페미들 어디감
우오... SD카드 숨겨진 자료!!!
오 왠일 ㄷ
꼴페미즐 하는짓 하고는 ㅋㅋ당당하다고 하면서 막상 들킬까봐 두려워하고 정의로운척 옳은척 지들이 다하면서 논리없는 말밖에 안하고 그래서 역셥다고 하는거야 여성인권? 중요하지 근데 개소리로 말하면 사람인 우리가 알아듣냐?
슈밤바 꼬리 자른 개념없는 교사들 참교육 하면 고래 잡는다
옳은 말이지!차이와 차별은 다르지! 크게 공감되고 맞는 말
아니 근데.선생이 나쁜사람은아니였음 솔직히 나쁘다라기보단.잘못되었다라고하는게 맞지 애초에 악의적으로 죄를짓진않았지만 신념자체는 좋았는데 과정만 잘못됬을뿐임
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지. 댓글 그만지우세요 페미알바분
나이 많다고 어른이 아니다 나이값을 해야 어른인 것이다
배후를 알려주겠다
진짜 페미는 주 5 회이상 맞아야함
저 선생님 저번화까지만 해도 민심 나락이었는데 자신의 행동 반성하고, 진짜 옳은 "양성평등"을 그 단톡방에 올리고, 심지어 꼬리 자르기 당하자 자신의 잘못을 인정하면서 사표를 제출하는 동시에, 역통수까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 물론 그 전에 아이들에게 상처 준 것은 용서할 수 없지만 이번만큼은 최고의 플레이다
진짜 너무 멎찌당
때로는 '답이 없다'가 정답이 되는 상황도 있죠그 상황이 바로 서로의 가치관이 대립할 때 인것 같아요 어느 가치관이 옳은지에 대한 답은 '답이 없다'가 정답입니다
용기내는 새싹에게 좋아요.
7번째가 참 슬프네요..맞는말일텐데
얘들아 이게 실제로 페미가 했던 일이라는걸 강조해야한다. 페미들은 벌써 이거 남초가 했다고 주작하고있음. 이게 페미들이 실제로 한일이라고 사람들에게 알려야됨
자료 넘겨줬네
카톡방 진짜 소름 돋는게 20살에 교사돼서 학생들한테 메갈교육 가르치고있음. 진짜 엘리트 층에도 메갈하는 놈년들 있다고 생각하면 소름 아님?
그래도 개심을 해서 다행이네
그래도 선생노릇은 하려고하네 다행이다
어떻게 어린이가 저런 생각을 할수있지?
그래도 정신은 차려서 다행이지.. 정신 차리기 힘든 그곳에서
마징삭 저거 그동안 대화했던 내용들 데이터 대충 저런것들인데 다른것도 있겠지만 양쌤이 ㄹㅇ 정신차리고 자신을 포함해서 저 톡방에 있던 인간들 까지 세상에 실체를 다까발리게 해달라는 식으로 보잉
여윽시 우리나라의꿈 '급식이'
그래도 양심은 있어서 자료하나 주고가네.
ㄷㄷ...걸려들었죠..?
우리나라 페미도 좀 보고 배워라
웹툰보고 눈물을 흘리며 기립박수 친적은 처음이네 ㅋㅋ
그래도 선생이 인간말종쓰레기는 아니엇나보네 마지막 sd카드보니까 꼬리자르기로 인해 복수하려는건지 정말 아이들을 위한건진 몰라도
진짜 성숙해 소미..
실제로도 저렇게 다 걸려서 싸그리 잡아들였으면 좋았을텐데 에휴 ㅉㅉ
부모님은 싸워서 결국 이혼하고 학교에서는 쌤이 주도해서 따돌림 받고....소미같은아이가 지금도 있을 것 같아서 무섭다...
이거지
소미가 가장 어른스럽고 가장 올바른 생각을 가지고 있는것 같네요
인정
윤지선 나쁜넘아 너때문에 보겸이 상처받아서 영상안올리잔아 해영해 해명해
선생 마지막에 좀 멋있네
초딩꼬마 나보다 말잘하네....
참교육 가자아아~~~
그래도 어느정도 정신은 차리고 갔네
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지.
인전
명작.
페미특1.여경을 뽑아주세요 하지만 몸쓰는일은 안할꺼에요 2.여군을 뽑아주세요 하지만 포나 군장 옮기는건 사병시킬꺼에요 3.여소방관도 뽑아주세요 근데 현장엔 안갈꺼에요 위험하잖아요 4.힘든일은 절대 안할꺼에요 아 물론 남자랑 월급은 똑같이 주셔야돼요^^ 5.야야 그럼 너네들 청소미화원이라던가 쓰레기 수거부도 여성할당제 어때? 싫어요 그건 힘들고 더럽잖아요 6.야 군 가산점은 왜 폐지하냐? 우리는 2년간 뺑이칠동안 너네는 취업준비하잖아 ㅡㅡ 우리 2년간 취준 안하고 놀았는데요?? 7.여성 성상품화를 멈춰주세요!! 박재범 찌찌파티 찌찌파티!! 8.이 쮸밤 간나들은 예쁜게 생긴년이 탈코한다면 모르겠는데 하나 안하나 똑같이 돼지라 틀린그림찾기인 년들이 한다니까 아 개꼴받네 아 이 쮸바 ㅋㅋ 아가리딱대
ㅍ미버가 이런내용을 허가해준다는게 신기하네
10점 보소
이거 말고 다른 화에도 있던 건데 댓글인데 세탁이 아니라 갱생임
페미 교사들중 제발 저런 내부고발자 하나 있으면 안되냐.... 사건 크게 터트리면 페미가 어떤건지 전세계에 알릴수 있을텐데
사람은 괜찮은데 페미에 세뇌당한거였네
소름 돋는건 실제로 있었던 일이라는것... 페미세뇌 교육으로 아이들을 절이고 반대하면 왕따시키고. 페미가 정말 정상적인 사상같나? 걍 페미는 범죄임. 조직적으로 활동하고, 애들 세뇌하며 아동학대 하고, 태아 시체사진 가지고 놀고, 여럿 악플달아 죽이고... 이게 정상적인 사상이라는 것들은, 일베, N번방을 정상적이라고 하는거지. 댓글지우면 댓글 관리자도 똑같은 놈입니다.
그래도 마지막엔 정신 차렸네
소미가 진짜 제대로된 양성평등을 알려주네. 이상한 선생 몇십명 보다는 올바른 가치관을 지닌 학생 한 명이 더 교육을 잘하네.
최소한의 양심은 있는 선생이었네. 정부에서도 쉬쉬하는걸 이렇게 풀어낸 작가님이 존경스러움..
그래도 마지막에는 멋있었다. 물론 마지막만!!
저 애가 어른이다
그래도 최소한의 양심은 있었네 쯥..
지들도 쪽팔리는거 아니까 저렇게 숨어서 저러지 ㅋㅋㅋㅋ너희들이 당당하면 양지로 나와라 음지에서 간첩마냥 숨어있지 말고
그걸 Sd 카드라고 하는거야
그래도 교화는 되는구나
...저게 뭐지?
그래도 막판엔 정신차렸네그 집단 모두가 이렇게 자기가 틀렸었다는걸 인정하면 좋을텐데
원래 책 한권만 읽은 사람이 제일 무섭지...
페미들이 좌표찍고 난리치는거 진짜 신상털고싶음 추천좀
이번화 최고의 플레이 -소미-
페미는 정신병입니다
뉴스에서도 잘 안다루는걸 웹툰에서 이렇게 다뤄주니깐 진짜 좋은것 같다
양심은 있는 선생이였구만
걸레는 빨아도 걸레인데
그래도 마지막 교육자로써의 직업 윤리는 남아있는 사람이었네
꼴페미들 하는짓 하고는 ㅋㅋ당당하다고 하면서 막상 들킬까봐 무서워하고 정의로운척 지들이 옳은척 다하면서 논리없는 말밖에 안하고 그래서 역겹다고 하는거야 여성인권? 중요하지 근데 개소리로 말하면 사람인 우리가 알아듣냐?
늦었지만 올바른 방향으로 가시기를
뭐 본인의 생각이 틀린거 인정하는거도 힘든데 이걸 해내네
나혼자는 못죽다는 마인드 아주 조쿠요!
현실도 저랬으면
ㄹㅇ 저게 간첩들 비밀조직이랑 뭐가 다르노서로 감시하다 위험하니 꼬리자르기 후 엄폐ㅋㅋ
확실한건 애가 어른보다 낫다
그나마 사람같은 짓을 하긴 하네
저 여교사 그나마 마지막에 마지막은 정신을 차렸네.나쁘지 않네요.
안녕하세요 여자대표입니다 제가 남성분들께 혐오발언한 것의 대한 사죄를 드립니다 앞으로 다시는 이런일 없도록 잘 관리하겠습니다
그래도 여기선 선생이 그나마 마지막엔 정신좀 차렸네. 그랰ㅋㅋㅋㅋ이제 제대로 참교육 가자
마지막에 여자 얼굴 ㅋㅋ 개웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뿡 햇어 ㅋㅋㅋ
그래도 마지막 양심은 잇엇내 저사람은 진짜 아이들을 위하긴햇구나
그래도 마지막에 비로소 교육이란 걸 했군.
그치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자는 안죽지~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 오늘 뿌리뽑겠누 ㅋㅋ
드디어 본격적으로 페미 참교육 들어가는구나
그래도 통수맞고 정신 반쯤 차렸네
ㅎ 군대간다 ㅎ
윤지선 나쁜넘아 보겸봐야하는데 너때문에 영상 안올리잔아
페미 오늘 뿌리뽑겠누 ㅋㅋ
페미 오늘 뿌리뽑겠누 ㅋㅋ
안 궁금해. 무슨 마음가짐으로 교육을 임했던간에 지금 사상 교육 하는 꼬라지나 상황을 보면 하나도 안 궁금하다고. 공감도 안가고.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훠ㅓ어
아니 진짜 저게 사람세끼냐 아이들을 이용해서 교권국 엿먹이는게
윤지선 보겸한테 사과해라
8
구수굿
해안님 사랑해
1
