저정도 체벌은 아니지만 적당함 체벌은 필요함 ㅇㅇ 요즘은 특히 더 애들이 영악해서 실제로 이런거 했으면 좋겠다
그거 오동나무다
당구대 휘두르는 선생님 얼굴에 광기가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡패들 쇳파이프든거? 그거 가짜야 속이 비어서 안아파 진짜 아픈건 야구방망이랑 큣대다
【살빠진 마동석의 '진실의방'】으로에 초대되셨습니다 수락하시겠습니까?. [ yes. , no ]
미친 친구
아... 이서늘하고 묵직한 느낌.
아니 쿠키아 아까우면 기다려서 보시든가요비싸다고 생각되는데 보고는.싶고 그냥 하나를 골라 돈을 내든지 기다리든지.
아니 학교에 통나무가 왜있는데ㅋㅋㅋ
근데 제껀데요가 맞지 않음? 자꾸 저렇게 나오니까 헷갈리네; 왜 다 당연하게 보고 있는거지?
나와라 지옥 참마도
역시 민주당 ^^국힘이었다면 일본 꼭두각시 노릇을 하느라 어영부영 끝났을 거야 ^_^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 고작 저걸로 삼청교육대 운운하네
저번부터 왜 데를 대로 쓰시는지..습관이신가 ㅜㅜ
선생이 멀쩡한 학생 안때리고 인성 바른 사람이랑 전제가 붙어야함
제건대요가 아니라제건데요
와 진짜 심각하네...나화진의 권위로 체벌당했던 애들 중에 분명 무고한 학생 있을 거다
현실에서...
아 좋다
특별상담실=진실의 방
선생님 수업이 듣고싶어요 장면이 정대만이 안선생님 보고 선생님 농구가 하고 싶어요 할때랑 표정 이 똑같은거 같은데 배낀거 아니겠죠?
아니 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 슬X덩X 패러디 뭔데 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
슬램덩크 명장면 ㄷㄷ
속 겁나 쉬원하넼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 황금큐대 선생님 찰지게 패는거 봐
특별상담실(물리)
자 봐라 저렇게 하니까 얼마나 좋냐 애들 정신건강해지는 소리 들린다 하하하하하 그렇지 학생은 맞으면서 커야해 하하하하하
인권같은소리하네 ㅁㅊ
내
그런데 얘네들이 삼청교육대를 어떻게 알지?보통은 삼청교육대를 졸업하면 선생으로 취직하는걸로 알텐데...
컨셉진짜 잘잡았다..
하키채는 어디 갔죠?
뭔가 불꽃남자 정대만 패러디 컷이 있는것같군요.
작가님 파이팅!와이랩님 화이팅🥰🥰🥰🥰
우리 학교 와 줬으면 우리 학교 꼴통인데 경기기계공고 스바
잠잔다고 때리는건 아니라고봄
재밌네....
중학교 시절, 주기적으로 친구를 괴롭히던 양아치가 있었어요학교폭력 조사 기간에 그 행위가 걸려서 담임 선생님께서 알게됐는데 책상을 다 뒤로 밀게 하시고는 그 양아치놈을 불러서 "니 잘못 알고있나?" 하니 모른다고 합디다 그때부터 "엎드려" 라고 하시더니 당구 큐대로 패버리셨습니다 그 양아치는 맞다가 울면서 복도로 도망쳤는데, 복도에서도 붙잡혀서 큐대가 부러지고 옆반 선생님께서 말릴 때 까지 체벌이 이어졌습니다. 결국 복도에 모든 아이들이 다 나와서 그 상황을 지켜봤고, 그 양아치는 울면서 "죄송합니다 죄송합니다"만 중얼거리고 있었습니다. "하교 전까지 부모님 오시라고 하고, 지금 순간부터 너 같은건 수업들을 자격이 없으니 자퇴를 하던 가출을 하던 너 하고싶은대로 하고 살아라" 라고 하셨는데 어찌다 멋있으시던지... 그 뒤로 2년간 조용히 지내더라구요 체벌은 가해자를 교화시키지는 못할지언정 피해자를 보호 할 수 있습니다
그래서 큐대를 고른 선생분 이름이 고길동이라고요?
웃으면서 진실의방 대리고 가네
제건대요->제 건데요
농구가 하고 싶어요 랑 오마주 되네..명장면이지 캬
돔공연 축하해..?
회초리 떡갈나무ㅋㅋㅋㅋㅋ
어라 왜 대만이를 닮은애가 중간에..
정대만? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 체벌기구에 톱이 왜있어ㅋㅋ
솔직히 일진문제를 패서 해결하는 거는 찬성 다만 수업을 안 듣는다고 패는건 냅두자는 쪽
인권이라는건 인간으로써 살아갈 권리와 존엄성을 지켜주는데에 있는 권리이지 이미 인간이길 포기한 가해자들을 위해 있는 권리가 아닙니다.
아ㅋㅋㅋ 정대만 안선생 오마쥬에서 뿜었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 의문인게 쿠키 3개가 아까우면 안 보면 그만이잖아 지들이 재밌어서 보는거면서 왜 그럼 재밌으면 그만한 값을 지불해야하는게 맞는거 아님?
"저의 교육을 받게될겁니다."해석:반갈죽해버릴겁니다.
웹툰 내용좀 보자 다 쿠키얘기만 하냐 꼬우면 쿠키 쓰지마셈 ;; 안본다고 죽냐고 ㅠㅠ
그와중에 슬램덩크 정대만 패러디 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공부갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆ슬램덩크 패러디 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는 웹툰 찾고있었는데 이웹툰이 딱이다
나화진 섹시다이너마이트노
애들은 맞으면서 커야돼
사이다네. 삥 뜯고, 이유없이 괴롭히고, 사람 정신 들들 볶아대면서 남 괴롭히는 인간은 그냥 때리고 패는 게 답이야. 뭐 인권? 그런 게 어딨어. 사람같지도 않은 짓거리 하는 짐승같은 것들이지. 인권은 그럴만한 자격이 있는 사람한테나 갖다 붙이는 말이다.
왜 댓글이 안보이지ㅜ
뭐야 이거 재밋잖아??
ㅗㅇ ㅗ ㅇ ㅗ ㅇ ㅇ ㅣ
처 때리든 선생들이 방관하든 말나오는건 똑같음
40대 이상 선생들 신나서 학생패는거봐저러니까 체벌이 금지됐지
그래 저정도는되야 패죽일맛이 나지 않겠어~
ㅇㅂㅇ? 너 제정신?
B
댓글 4000개 깨기
불편
근데 진짜 2000년대 초반 싸이월드 시절때까지만 해도 진짜 진심 학교에서 빠따로 찜질 당하면서 체벌 정당하게 당했는데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직도 그때 맞은 엉덩이가 욱신 거리네
교권 남용도 문젠데 민감한부분이라 조심해서 다뤄야할듯
노엘????
삼청교육대 있을때 태어나지도 않은것들이 어디서 주워듣고ㅋㅋ
보물창고에 귀물이(아이스 하키채) 없네 당구 큐대가 사인검 정도면 아이스하키채는 집행자의 검이지 ㅋㅋ 큐대는 잘못 때리면 빗밧거나 내손목에 무리가 갈수가 있는데 집행자의 검은 그냥 휘두르면서 나모은 자연스런 무게감과 범위 면적이 좋지 숙련자는 한방에 한명씩 보낼수가 있지
이거 보기엔 돈이 아까운데?
지금보니 교권의 향상만이 학폭을줄일수있는방법이 아니라는걸 알려주네 서로경쟁을 한다 애들을체벌하는 방식으로 교사들도 딱 거기까지인듯
어우 시원해
중, 고등학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 더 스릴을 느낄 수 있는 웹툰으로 보니까 우리도 학생들도 더 경각심을 가질수 있을것 같아요 시원시원하니 재밌네요
50 센티미터 자로 맞아도 아파....
정대만 언급 왜 아무도 안함?
화진쌤 섹시해.. 잘생겼어...
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이져가 왜 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 때리는거냐? 저정도면 매우준수한거지 라떼는 슬리퍼로 따귀 10대씩 맞았다
제건데요 거든요
초등학교때 등굣길에서 옆 중학생들이 엎드려뻗쳐 하고 선생님이 큐대로 때리는거 많이 봤었지
중간에 통나무 뭐냨ㅋ
대->데
왓 이즈 뎃 뻐킹 시츄에이션..?
인생툰 찾았다!
교육이 제대로 이루어지는 올바른 현장을 보고 쿠키 이야기 밖에 못하네. 구두 경고 후 개선 불이행 시 가혹한 구타가 따르면 빠른 개선인데 그걸 인권이라고 짖는 유사인류 인권 무새들 덕에 유사인류들만 덕을 보는 그지같은 세상에서 대리만족은 못느끼고..
황금큐대에 개쪼게다가 아... 진짜 섹시피폐사이다쾌남쌤 찌른거 보고 개 화낼뻔 일찐들 아 진짜 아 쫌 아ㅏ 피해자손에 칼 쥐어주지 말라고,,, 찌른애한테 화내기도 뭣하잖아 ㅠㅠㅠㅠ 지도 살라고 하는건데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 회초리 떡갈나무네? 이거 갸웃기누
체벌은 분명히 옳지않지만 지금 학교 꼴이 더 최악이라서 차악이 선해보이는 현상..
솔직히 체벌이 없어서 왕따가 생겼나?? 아니지 선생들이 무관심이지 ㅋㅋ
ㄹㅇ 3쿠키댓 개거슬리네 좀 지웠으면
초등학교전 국민학교땐 스승의 날때 반장이 선물로 선생님한테 리본달린 회초리 선물하고 그랬었던 기억이 나네
그는죽었다⚰
근데 게임에서 나이를먹으면서 패드립욕설 중고등 대학생등 롤게임하면서 매일 패드립욕설하고 이거보고 정의로운척하지말라는거 니들. 매일 자기자신이알겠지 욕패드립 인터넷 폭력 그런거다하면서 정의로운척하지말라고.
제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요? 제건대요? 제 건데요?
롤 게임할때 패드립치고 욕설쳐하는 것들 정의로운첫하는애들 많네 이런건보고 페이커 모인성좋다 그런건좋아라하면서 자신들은 게임할때 욕 패드립이 일상 ㅋㅋㅋ정의로운척작작해라. 배뎃이나 공감 몆천번 오르는니들.
피폐미 쩔어..ㅋㅌㅋ
난좀 그렇네. 체벌하던 선생들이 그렇게 존경스럽지는 않았거든. 지 기분나쁘면 아무나 막 패고 돈 갖다 바치면 봐주고.교권추락의 원인은 교사들이 자초한거야
이거 변태잖아
진짜 ㅈㄴ 안아파 보이네
학교가 진짜 hell 이 되어버린...세계관.... 엄마..무셔
03으로 남중남고 나와서 가장 아픈체벌은 꼭지돌리기였다 이것은 직접체험 가능하다
류광필이가 중앙 정계가 아니라 지역 다이묘나 하던 양반이면 ㄹㅇ 저래도 상관없긴 하겠다 야
여기도 진실의 방이 있네
시원~
특별상담실에 들어가 놈은 정대만이 됫으므
삼청교육대를 니네가 가봤냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내 중학교 시절만도 못한 체벌가지고 삼청교육대를 논한다니 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불닭을 마실것 없이 저렇게 여유롭게 먹다니..찐ㄸ 맞냐 쟤?
우리때는 저 불빠따와 삼청교육대급 극기훈련을 버티며 일찐짓했다
어떻게 하면 수업이 듣고 싶어질 정도가 되는지 배우고 싶네 ㅋㅋ
나화진(님) 수염깎고 지내면 캐스팅각인디
나화진쌤 개 잘생겼네..
수업이 받고싶어요 저거 슬램덩크페러디잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"감독님 농구가 하고싶어요!"이거잔앜ㅋㅋㅋㅋ
큐대
젊은 교사들이 제일 불쌍한거 아닌가 학생때는 선생에게 처맞았는데 교사 되니까 학생인권 때문에 도리어 교권이 침해되는 상황이니까
작가님 제발 맞춤법 좀 맞추세요.신인도 아니고 아실만 한 분이 아닌대요가 뭡니까...
수염 개빨리 자라네ㅋㅋㅋㅋㅋ
지 아버지가 국회의원이라고 빽믿고 막 나가네 ㅋㅋㅋ 하 진짜 저런 얘들은.. 답이없네
ㅋㅋ젊은사람만 안고르자너
그새 수염이 자라셨네 ㅋㅋ
상담(물리×333)
맞춤법 저게 맞나...? 제껀데요? 아닌가
현실에서 교권국 진짜 생겨야한다 진짜
학생인권조례.....이거 어찌됐는고?
적당한 체벌 동의한다
아 류준형 뭔가 나중에 할것 같은데...
데 대 계속 틀리네..
솔직히 나도 같은 인간으로서 인간은 좋은 말하면 안 들어처먹음. 잘못된 행동을 해도 그런 행동하지마렴하고 말해봤자. 딱히 가슴깊이 안 새겨짐. 인간은 태초부터 존나게 어리석고 우매해서 인권이고 뭐고 적당히 쳐 맞아야 정신차리긴 함. 물론 적당선의 체벌을 행한다는 전제에서
근데 중간에 오타났네 제건대요가 아니라 제건데요?임
체육선생이 애들 인간 만들어줬지 지금은 뭐..
통나무는 화진이가 공수했나?
도대체 이게 무슨 웹툰이지
내가 진짜 나화진 수염 깎고 장발 묶은 거 보려고 맨날 오지
교권이라는게 있던 시절의 슨상님들은 전용무기 하나씩 있더라고요. 특히 체육선생님 지도부선생님들은 스페어를 넘어 내구도 0가 되서 고쳐서 강화시켜둔 무기도 많더라
"월식"
대 데 그만....
인권 운운하는 여자선생 ㅈ웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 학생인권 운운하며 싸고돌아도학생들은 선생인권 고려 안해ㅠㅠ
불량학생들은 쳐맞는게 답이지
교사들이 체벌하는거 개통쾌...
아주아주썩을것들 시작부터 사이다라 속시원한데 진짜 못된짓맘 골라하네 얼마나 더 두들겨 패야할까
선생님들이 미쳐 날뛰고 있습니다!
요즘 애들이 너무 안맞기는함 쳐맞아야될 애들은 많은거같은데
나 고딩때는 하키채로 맞았다 서울 영동고
???:감독님... 농구를 하고싶어요...???:....
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 슬램덩크 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌을 견디지못해 선생을 칼로찌를 일이 대한민국역사상 있었나? 어거지 오지네 차라리 그칼로 자기죽을만큼 괴롭힌놈 찌르는게 더맞지않나?
일진보면 볼수록 진짜 짜증남 이거보고 속 시원하게 풀고갑니다
설마 협박 받고???
월배 사무라이 선생님 그립습니다
저 쌤들이 옳은점은 일진들만 팬다는거임
아진심....나화진 너무좋다 아니야아니야그러늗거아니야개웃김
수업을 받고싶다니 저건 초★특별 상담이다!
나는 중학생때 선생님한테 맞고 마조가 됬습니다
학교에서 나가서 불닭을 샀는데그걸봐준 교권
큐대로 중학교때 피떡이 되도록 맞아본 소감 적어봅니다. 엎드려뻗쳐로 맞았는데 허벅지가 터져서 피떡이됩니다. 피가 응고되서 바지랑 피가 딱달라붙어요. 집에 갈때 ㄹㅇ로 기어갔습니다. 눼... 스승의 은혜는 어버이십니다.
나만 나화진쌤 잘생기게 보임?
뭔 얘들 패는걸 귄위로 생각하는 인간들이 다있냐? 큐대니 뭐니 좀 역겹긴하네 지네가 도량이 부족한 걸 얘들탓하는 인간들의 한부류임 꼰대들의 정석이지
마지막에 찌르는 건 에바야 진짜로
목봉체조ㅋㅋㅋ저거 어디서 구했다냐ㅋㅋㅋㅋ
아니야아니야 그러는거 아니야 저거 유행어 될듯..
안선생님...! 광고가... 보고싶어요...!
아 큐대 보니까 군포중학교 오샤론 기억나네....
아니 '대'를 왜그렇게써 데라고 데 데어디 모자른가 진짜 남자감성 범벅에 남초딩도 이런환상은 안갖겠다 유치해서 못봐주겠네
이거 다봤는데도 또보고있는 내인생이 레전드
와중 나화진 송곳니 귀여운 거 환장하게 한다....
아니 쌤들 개웃기네 ㅋㅋ
세마디로 사이다
멋지다 이상형 ㅋㅋㅋ
제건대요..?
ㅈ..저건 말이 안돼 불닭이 양이 저렇게 많어..?
중간에 ㅋㅋㅋㅋ 슬램덩크 패러디 개웃기네
아솜선생님 생각나네,,,
이거 진짜 재밌다
데 대 좀 제대로 쓰세요... 거슬리네 진짜
ㄹㅇ 자기 괴롭히는얘하테는 아무고토 못하고 다른 사람공격하는거 국룰이냐
불닭 개 맛있게 먹네ㅋㅋㅋ
와 당구빠따 ㅈㄴ 아픈데 저거진짜
응 넌 이제 끝이야
진짜 독한 사람 아니면 못 찌름. 그런데 쟤는 일진이 좀 때렸다고 굴복하는데 저걸 바로 찌르는 건 앞뒤가 안 맞음
재밌게 보고 가용
3
류광필 이라고 쓰고 X제원 이라고 읽는다
시키는 놈이나 찌르는 놈이나 ㅈㄴ 한심하다
정대만 패러디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 나라다
?? 내사 용서못하느 부류가 2가지 있어요 첫번째 날 찌르려건놈 두번째 날 찔렀던놈
아닠ㅋㅋㅋㅋ 중간에 농구가 하고싶어요를 본거같은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻기 되긴 뭘 어떻게됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌른건 살인미수지 뭐
와 저런 무기창고 마음에 든다 ㅎㅎ 그래 저런 애들은 매를 벌어요
아가들이 삼청교육대를 안다고?
추억의 맴매
학교에서 칼 찌른 학생 그걸 또 시킨 학생 레전드다 진짜
그 짧은 칼로 뒤지겠냐?
???...마지막 뭐임 이웹툰 개살벌하다 근데 넘재밌는게 함정임
아니 무슨 해리포터같이 자기 무기 고르는것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특별 상담실 들어가서 쌤이랑 마주한 그 눈은 마치 타락했던 악마가 천사가 되는 눈이구나..왜케 살려달라는 눈이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 마지막에 뭐야..
와 씨 진짜 리얼하네
왕따로 죽으려면 괴롭힌 놈들도 죽이고 죽든지 왜 그냥 죽는지 ?
나화진은 최강입니다.
아 미쳣다 진짜 잘생겼다... 수염 없애니까 확 달라지네..
역시 재밌는 것 같아요 ㅎㅎ
나화진이 선생들한테 맴매 장착하게 하는 장면에서 나이많은 선생이랑 젊은선생들 반응 확갈리네ㅋㅋㅋ 고경력슨생들은 남자 빠따 여자 회초리 웃으면서 가져가고 젊은슨생들은 다 걱정하고 당황하네
오빠 수염이랑 뒷머리 좀 어떻게 해봐…. 근데 진짜 개잘생겼네…
대랑 데를 자꾸 바꿔쓰시네.. 작가님이..
요즘 애들은 저런거 상상도 못하겠지? ㅋㅋㅋ 매로 몇대 맞는건 솔직히 아무것도 아님 - 저런것도 벌벌 떨면서 일진 짓거리는 참 잘하쥬?
아니 특별실에서 뭔일이있엇길래 애가 순해지냐...
앜 ㅋㅋㅋ 역시 빠질수 없는 슬램덩크 패러디 ㅋㅋㅋ
역겨운 인권쟁이들... 왕따 당하는 학생들 인권은?
간지럽군
고길동이냐고
배드민턴라켓 윗대가리 자르고 그거 회초리로 사용하던 수학선생 기억나네
많이 맞앗엇지 맞아도 암말안하고
하아.... 진짜 못났다못났어
아 황금큐대쌤 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상담받고 선생님 수업받고싶어요 하는거 슬램덩크의 정대만을 패러디한거네 ㅋㅋ
야 수염이 매력포인트라고.. 중년미 멋있잖아
오빠 수염 좀 어케 해봐
정말 심각한 일진들은 맞았으면 좋겠지만 체벌을 해도되는게 되는건 아닌가같다ㅠㅠㅜ
나화진 개잘생겼다...세상에...퇴폐미 어쩔.....
개사이다긴 한데 고딩때 아무리 착하게 살아도 그놈의 단체기합때문에 지옥같은 시절을 보낸 걸 생각하면 으.....
아니 베댓에 쿠키3개만 말하네; 니들 돈 아까우면 걍 일주일 기다려서 보던지; 쿠키3개면 안 굽는다는 거 안 궁금하다고조용히 일주일 기다려서 보는 사람들도 있을텐데 니들이 내용 궁금해서 굽는 거잖아; 그리고 그렇게 욕하고 싶으면 걍 네이버 욕하든지 뭔 현명한 척 하고 있네 그렇게 아까우면 돈 쓰지말고 일주일 기다려서 그냥 보라고 ㅈㅂ
오호~선생님들 체벌스타일이 고딩때 모습 보는듯~ㅋㅋㅋ 추억의 목봉과 풀스윙의 밀대...거기에 구렛나루 짹짹이까지;;;ㄷㄷ
맞춤법 얘기는 아무도 없네..저번화 싫은대요 부터 이번 화 제건대요 나만 불편한가
그렇지 기상천외한 방법..요즘애들은 절대 모르는 기상천외한 방법...ㅋㅋㅋ
검성 고길동 ㅋㅋㅋ
중간 컷 순간 뷰티풀 군바리에 기율대를 생각했다
난 단소가 그렇게도 아팟는데....
... 참교육에 대한 것 보면서 ... 나름 퀄과 내용 보장된 작가진의 작품이 보장성 없는 신입의 작품과 쿠키가 동일하지 않다고... 작가의 작품 가치가 동일 하지 않다고 불평하는 댓글들을 보니 어이가 없다... ...이런걸 보고 뭔가 느끼고 내부에서 바뀌어야 웹툰도 예술로서 가치가 생길텐데... 그저 재미와 시간때우기용으로만 소모된다는 증거일까... ... 작가가 고심해서 스토리짜면 뭐하냐.. 보는 놈들이 내적 성장을 할 생각을 안하는데...
선생너무 올려치기하는거아니냐...
베댓들수준존나낮음
애 밥 먹는데 옆에서 담배피는 건 선 넘었다
대가 아니라 데인데ㅠ
이 거지양아치만도 못한 🐦끼가 난 니 첨 봤을때 국회의원 자식이라는 게 놀라웠고 이거 보니까 그 천박한 긴 혓바닥에 놀랐다 확씨 끊어버릴라
옛날 쌤들 반응 개웃곀ㅋㅋㅋㅋ
체육창고에서 알루미늄 빠따로 쳐맞던 기억이 나는군(아련)
오늘 점심은 불닭이다
아닠ㅋㅋㅋ 저 슬램덩크 표정 개 웃기네
체벌도 적당한 선에서 이뤄지면 괜찮은데 간호가다가 스트레스 풀려고 패는 선생 때문에 법 만든거 아닌가? 시작 방향은 좋은데 역으로 이상해질거 같은 느낌
떡갈나무보단 오동나무지~
근데 아무리 무서워도 사람을 찌를만한 깡다구면 의자들고 댐비든 학교 유리를 부수고 자퇴를 하든 둘중하나는 했을텐데
앞으로 꽃길만 걸으세요~^♡^
첫베댓 어휘력이 좋으시네
이번화 아쉬운게 여기는 선생도 딱히...1학년 전따? 그친구 담임만 봐도 알고도 피하는거에 대해서 아무런 미안함도 없어 보이던데 뭘...
성적으로 체벌은 선넘는데 그외의것은 솔직히 때려도됨ㅋㅋㅋㅋ
나 중학교 생각나 ㅠㅠ 그리워 ㅠㅠ
난 초딩 때 숙제 안 해서 많이 맞았었는데 ㅋㅋ
나 때는 왕따같은거 있으믄 뉴스나오고 그랬는데..반에서 괴롭힘, 왕따, 그런거 있다는 소리가 선생한테 들어가는 순간 그 반은 뒤지는 거임. 일 열로 쭉 늘어서서 목검이 부러질때까지 처 맞는거였다.
삼청교육대 ㅋㅋ 전두환 ㅋㅋ
체벌 세대로써ㅋㅋㅋㄱ어느정도의 체벌은 필요하다고 생각함.인권인권 카는데 애들이 선생들 인권,교권 짓밟아도 찍소리 못하는게 학교냐??맞은 놈은 맞을만하니까 맞는거.
이거 입법이 책임지지 않는 사회라 그래. 과거 문과가 세상을 지배한 악습이고.
쿠키얘기좀 작작하지..
교장, 교감 벌벌떠는게 어이없긴하다. 지들도 왕년에 손에든건 뭐든지간에 후려갈겼으면서 ㅋㅋㅋㅋ
제건데요 아닌가... 전 화에도 데를 대로쓰고 대를 데로쓰심
??? : 칼을들면 그때부턴 전투야
들어가고와 나올때가완전성격이바꿔나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 진실의방이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대데는 좀 구분합시다.. 작가님.. 요즘 잼민이들 웹툰 보고 맞춤법 틀리는게 너무 심해요.. 제건데요? 가 맞는 표현이고 이전에 다른화에서도 똑같은 잘못이 있던데 좀 신경써서 해주세요
서..선생님..수업을 받고 싶어요! 할때 이 그림체..정대만이 생각나는 건 나뿐인가..
ㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 라떼는 지각만해도 빠따맞았는데 이제는 ㄹㅇ상상도못할일이긴하구나 ㄹㅇ...시대가마니 변햇네
중학생 때 1분 지각 마다 빠따 한대 맞았던 거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ 쳐 맞는 게 일상이였던 시절이 이제는 상상도 못할 일이 되어버릴 줄은 몰랐다.
여자쌤 흠칫하는거 왜케 귀엽게 그렸냐ㅋㅋㅋㅋ
나화진인지 뭔지 담배는 재떨이에 버려라.
나회자:음..너는 일단 저승행 확정!
난 발바닥으로 매질 당하고 감사합니다 했었는데
난 선생님이 큐대 1대만 맞으면 시험 면제해준대서 자신있게 했다가 다른이유로 앉을수 없었음
만안구 황금큐대 몇번을봐도 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월식이라던가 물구나무로 만든 몽둥이는 없나,,?
이거 절대 체벌 옹호하는 작품 아닙니다, 웹툰 비질란테가 사적제제에 반대한다라는 메세지로 완결된 것처럼, 이것 역시 체벌을 옹호하는 작품 아니에요. 천종호 판사님에 의하면 과거에도 학교폭력은 존재했고, 그리고 통계자료에 의하면 소년법이나 학생인권을 악용하는 악질들의 숫자는 오히려 줄어드는 추세니까요. 그리고 학생인권조례가 얘들 교육 망친다고 생각하시는 분들 참 많은데 진짜 악질들은 매질해봐야 그때뿐입니다.
???: 여어~ 김선생! 나 무기하나 장만했어. 재질은 물구나무인데..
국회의원 장모씨 아들 X용준군이 생각나네
죽는거임ㄱ?
과학적으로 빠따를 만드신 공업과목 박경남 선생님 당신과 함께한 1995년 그 때가 그립습니다. 건강하신가요?
와속확풀리네와씨
예전에는 학생을 개같이패서 문제고 지금은 머리카락도못건들게하고 중간이없어
아 불닭 땡긴다
통나무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 2개든 20개든 그깟 푼돈으로 징징댈 정도로 가난하면 미리보기를 왜 보는데? 걍 일주일 기다리면 될 걸 못 참아서 지들 스스로 결제 해놓고 징징대냐? 네이버가 니네 쿠키 안 구우면 다음 화 안 보여준대냐? 미리보기는 니네같이 쿠키 몇 개에 별점 테러하는 흙수저들 보라고 올려놓은 게 아니야
나도 맞으면서 학교 다녔어요 그런데도 양아치 애들은 양아치 짓 했고 왕따도 있었지고. . .. 그런 체벌이 있어도 아이들을 완벽하게 통제할 수 없었죠 아이들이 스스로 교칙과 규칙을 지킨다면 체벌이 있을 필요도 없지요 그렇다고 성인들 처럼 법의 처벌을 받는게 아니라 그점을 악날하게 악용하는 나쁜 아이들이 생겨나고 있죠 체벌은 인권을 무시하는게 아니라 그들이 법으로 처벌 받는 일이 없도록 그들을 인도하는 선생님들의 지팡이라고 하고 싶습니다 물론 체벌이 도를 지나쳐선 안되겠죠 흠 흠. 이상 아들이 올바르게 자라서 사회에 잘 적응해서 잘 살아가길 바라는 예비 학부형의 끄적임이었습니다
아아 이 묵직한 감각... 20년만이구만!
회초리 떡갈나문거 어떻게 아는데ㅋㅋㅋ
대체 특별상담실에 무슨 일이 있길래?
얘네가 쿠키 3개 써서 이 웹툰을 보든말든 그건 문제가 아님.문제는 딴 작가들도 이제 쿠키 3개,4개,5개... 점점 올릴거다
아 나화진 수염밀어줘ㅠㅠ
아니 왜들 쿠키가지고 그난리야 난리는 쿠키 까짓거 안굽고 1주일기달리면돼지 그려안그려
ㅎㅎXX 이런XX XXX들이
헐...마지막에 쌤한테.....
중간에 정대만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 쿠키 쓰지 마 ㅅㄲ들아ㅋㅋ
재밌는데 저번편부터 작가님이 약간 거슬릴정도로 데 대 구분을 못하시네..
데체 상담할때 뭘 했길래 나온 얼굴이 저러냐ㅋㅋ
쿠키 왜쓰냐 ㅋㅋㅋㅋ
통나무 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부가 하고싶은 정대만
인권쟁이들 다 패주고 싶다.. 지들 가족이 왕따 당하고 죽어도 인권 소리가 나올까
나이가 지긋하신 쥐새끼들
떡갈나믘ㅋㅋ 해리포턴줄
그와중에 인권타령ㅋㅋㅋㅋ
작품 얘기 거의 없고 쿠키 얘기만 있노
너네 300원 없냐? 왜 전부터 지랄들이지
요즘 애새끼들은 솔직히 쌍팔까진 아니더라도 90년대급으로 처맞아가야한다는건 동감.
여선생이 남학생 구렛나루 뜯는건... 진짜~ 아니지갑자기 20년전 악몽이~ 미친 한문선생년....
진짜 이렇게 됬으면 좋겠는데..
산으로 공사장으로 맴매 파밍하러가시던 샘들도 계셨지,,,
베댓에 쿠키 얘기 밖에 없네 으 진짜 ㅋㅋ
안에 저세상이 있나 ㅋㅋ 얼굴이 만신창이가 돼서 돌아오누
진짜 요즘 잼민이들 보면 기겁하겠네,,,ㅋㅋㄲㅋㅋ
여자남자 상관없이 큐대로 뒤지게 패주시던 선생님..덕분에 엉덩이가 쫀쫀합니다 감삼다..^^
이게학교지 ㅅㅂ ㅋㅋ옛날내가다니던학교네 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개라고 ㅈㄴ 징징대네
선생을 죽인다고 헐
그거암? 와이랩 웹툰들만 다 쿠키3개임ㅋㅋㄹㅃㅃ
네이버 미리보기 쿠키3개로 징징거리는 것들아 무료쿠키 오븐이라도 구워서 봐라. ㅈㄴ징징대네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼민이 ㅇㅈㄹ 지들이 짜증나면 안보면 되지 단체로 ㅈㄹ떠네 너네가 더 잼민이같다
저거 못 견디는 것들이 뭔 반항이야ㅋㅋ 라떼는 얌전히 있어도 연대책임이라고 작살나게 맞고 눈물 한 방울 안 흘렸다ㅋㅋㅋ
이거보는 애새끼들 진짜 저렇게될까봐 쪼네 저렇게 맞아도 안죽어 그 틀어진 인간성이나 제대로 돌려놓을려면 걍 맞아
교육부장관이랑나화진 부자사이인가
류준형 노엘이냐
나 당구대로 세대맞고 전학감ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋㄱ선생 개쫄았음그때
대 데 구분을 너무 안하시네요
아 뭐야ㅋㅋㅋ 다 맞아 본 사랑의 매 밖에 없어ㅋㅋㅋㅋ 근데 빼빼로가 없네? 각목에 테이프 감은거ㅋㅋ
아 왜다 쿠키얘기임 짜증나게진짜
신종자살법인가
현실은 여당은 문재인 민주당이고 공산주의에 나라망하는 케이스 여기나온것처럼 바로잡는일 없을뿐더러 그 반대임
나화진 수염 참 금새 자라네 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋ어휴... 그랬지 저런 선생님들 저렇게 별명이 있었지
3쿠키 지르는 애들 부모한테 돈타쓰면서 아까운 모르는 애들이 대부분
내용이 넘 유치함 12살에서 14살정도 수준
별테는 네이버웹툰의 전통이자 대화수단이다. 별테는 문화다
욕은 좀 작작 사용하자
아~~~~이~~~~힛 >\\\\< 너무 사이다 ㄱㅐ져아♡
이런 그냥 양산형 웹툰이 왜 300원이나 하냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
여당대표? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지금 여당 보고서도 헛소리가 나오나?
어이어이 저 큐대는 제5공화국에 두고 온 거 아니었냐구 ㅋㅋ
별테 멈춰!
10대일진도 쓰레기지만 촌지받아먹던 50대이상 쓰레기들도 옹호를 하네 ㅋㅋㅋ 둘다 쓰레기야 음식물쓰레기수거장에 바로 버려도 죄책감 없어도 되는 폐기물들임.
쎈쎄..잘생겼어...
하아~~ 이런 꿀잼웹툰을 이제야 찾아뵙다니 송구스럽네요
어..?
만안구에 황금큐대가 있다면마포엔 마포의왕 퐝코가 있지....
진짜 나쁘다아.. 저런걸 시키다니
큐대 ㅋㅋㅋㅋ 저거는 진짜 요새 잼민이들은 절대 모르는 맛이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만안구 황금큐대 ㅋㅋㅋ 체벌로 뉴스에 나온 첫 교사가 만안구 고등학교의 체육교사였지..큐대로 애들 때리다 한 학생이 결국 신고하고 체벌의 심각성이 대두되기 시작함
댓글창에 쿠키얘기밖에 없네 진짜 노잼이다
쩝 하키체가 없네..하키체의 나이키 무늬를 아시나 몰라
아니 근데 자는거 정돈 냅둬도 되는거아닌가
3개 내지 말고 한 주 기다려서 보면 될 것이지 별테하고 자빠졌네
아 나화진 존잘존섹이누
만안구면 안양이네
그와중에 불닭 맛있겠당
ㅋㅌㅋㅋ황금큐대 도랏네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역사쌤이 이거 재미있다고 해서 봤는데 존!나 재미있느!!
김선생님이라고 했는데 사실은 만씨였어
얘들아 쿠키 3개다 뭐라 하지마 네이버 웹툰에 쿠키 3개인 웹툰이 이거밖게 없겠냐?
아니 솔직히 말해서 체벌이 있던없던 안맞는애들은 안맞고 큼 ㅋㅋㅋㅋ 이게 기본적으로 나쁘다는 거라는 정상적인 사고를 가지고있는애들은 체벌제도가있던없던 안맞고큰다고 ㅋㅋㅋㅋ
저 당구큐대든 선생님 속이 너무 시원하고 시원하고 또 시원해보인다 ㅋㅋ
배댓 쿠키 얘기밖에 없는데 내용 존나 재밌는거 언급 안하네...
체벌있을때보다 지금이 왕따로 인한 자살율 더 높은것만봐도 체벌은 있긴일어야함 인권 타령하기 전에 사람이 되고 인권타령하면 좋겠다
대요가 아니라 데요... 대사 검수하는 인간 누구냐??
저 만안구황금큐대 신성고등학교 이규무아니냐ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
저 개념 없는 자식, 삼청대가 얼마나 무서운 지 모르는 구나!!!
얼마만의 무게인가 ㅆㄲㅋㅋ
나는 ㅈㄴ 큰주걱으로 뻗치면서 옹동이 맞았는데저건 더 아프겠네
고길동......
다시보니까 무기 고르는 선생들은 다 옛날 고경력자 선생들이네ㅋㅋㅋ 체벌시대 겪어본 세대들이라 무기 선택에서 전혀 거부감이 없음 반대로 뒤에 젊은선생들은 체벌같은거 안해봐서 되게 당황하네
??: 아 이 묵직하면서 서늘한 이 감각
지들이 자초한건 생각안하고 체벌이 다시 생긴거에 대해서 삼청교육대니 ㅇㅈㄹ하네그러니까 누가 동등한 위치의 같은 학생 그것도 동급생을 욕하고 폭행하고 하래? 남 때리는 새끼들은 한번 맞아봐야 뭔 느낌인지 알지
애들 존나패서 말듣게하는건 80년대스탈인데 그때도 일진은 있었음
저무기중에 단소있음 ㅋㅋㅋ
진짜 우리때는 잘못했으면 선생한테 아구창 털리고 풀싸데기에 야구방맹이로 쳐맞아도 아무말못했는데 ㅋㅋ 요즘 애들은 말해줘도 못믿겠지 ㅋㅋㅋ
작가님 안양 만안구 분이신가요?ㅋㅋㅋ
제건대요 >>> 제건데요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신영애 거인의밥주걱 잘지내시나요
큐대로 떄리시는 분 분명 인자하게 생겼던 사람 아니었낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 쿠키얘기밖에 없어.....
금데 선생은 뭔데 잘생겼냐?
얼마나.. 하면 수업을 .. 듣고 싶을깤ㅋㅋ 하.. ㅁㅊ
만안구 황금 큐대 죽엇다 살아낫누ㅋㅋ
아니 글쓰는 사람이 '대' 랑 '데' 도 구분을 못하냐... 너무하내 정말
칼빵 뭐냐?ㄹㅇㅋㅋ?
미친개한테 당구큐대가 부러져 마포걸레로 맞던게 생각나네..그리 맞는데도 선생님한테 반항한번한적없던 그시절....
만안동 황금 큐대............ 쩐당.........
왜대박?!!!!!
동석이형 빼고 칼빵맞은게 걱정안되는사람은처음이다....
옛날선생들 체벌 부활해서 자기 무기 가지고 신나하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ 남자선생 빠따 여자선생 자 또는 회초리 국룰이지ㅋㅋㅋㅋ
지금 틀딱들은 시비를 걸고 끝이지만지금 급식들이 틀딱 나이가 되면..... 아오 끔찍하다
기업이란 말이죠... 분위기에 아주 잘휩쓸립니다독자들이 자꾸 3쿠키를 써대니까 네이버가 독자를 ㄱㅈ으로 알고 결국 네이버 전체가 3쿠키가 되는겁니다 이런 문화부터 부숴버려야 ㅅ납니다
나화진 나화진 안경 쓴 나화진 나화진 나화진 안경 벗은 나화진 나화진 나화진 머리 묶은 나화진 나화진 나화진 머리 푼 나화진 나화진 나화진 수염 민 나화진 나화진 나화진 수염 기른 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 나화진 사랑해♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
저 초등 학생인데 이게 제목부터가 너무 흥미진진할것같아서ㅜ봤더니..완전 꿀잼 엄마 몰래 몰폰해서 라도 봐요ㅠㅠ
범어동 엑스칼리버는 들어보셨는지요 한때 미친개였지.....
국회의원 ㅈㅅ참교육 해주면 많은 국민들이 뜨겁게 호응 할걸?
데랑 대 구분해주세여......
진짜 아팠다 뺨휘갈기고 발로까고 담탱이가 아마복서라 와 드럽게 아팠지 4반은 검도단증있고
큣대가아니라 하키채로맞고 손발로도맞았는데 예전엔 ㅋ 저게기본이었음
큐대로 정수리 맛세이 찍혀본적 있는사람 있냐
저거 휘둘러본 사람은 안다 공중에 휘둘러만 봐도 얼마나 그립감 죽이고 타격감이 쩌는 큐대인지 인다
아니 왜 쿠키 10개 20개되는걸 왜 걱정해 ㅋㅋㅋㅋ 수요와 공급이 가격을 만드는거지. 3개로 올리면 당연히 네이버는 미리보기 수가 줄어들겠지. 그럼 기업입장에서 머리에 총맞은게 아니고서야 가격을 올리겠냐?만약 3개로 올렸어도 판매량이 그대로여서 매출이 뻥튀기되면 3개, 4개가 적정가였던거지. 왜 3개여도 팔리는거를 2개에 안팔아주냐고 찡찡대냐? 이게 떼 쓰는거 밖에 더 되냐? 뭔 마스크 쌀 집값같은 생필품도 아니고 웹툰 가격에서 소비자 권익을 찾아? 롤렉스를 1000만원에 팔든 1000억에 팔든 파는사람 맘대로 팔고 사는사람 맘대로 사는 거 아니야?
쿠키인상을 작가님이 원하는대로 하시진 않지않나?? 쿠키 인상됐다고 별테하는건 좀 아닌거같은데
역시 급식들이라서 그런지 슬램덩크 패러디를 못알아보네 ㅋㅋ
쿠키얘기 드럽게 하네 꼬우면 안쓰면그만이고 기다렸다보면될것을 물타기 배댓 역겹다
근데 이렇게 당연하게 생각하면 점점 올라갈것아니냐구여 이번엔 3쿠키 다음번엔 4쿠키로 점점 올라가는것 아니겠습니까ㅏ...소비자로서 권리를 지키려고 노력하지도 아니하고 아 그럴수도있지ㅋㅋ 이러면 ㅋㅋㅋ
아니 진짜로 통나무 어디서 가져 온거얔ㅋㅋ
많이 맞긴 했었지 시험문제 때문이었지만
회초리...초등학생이후에 첨본다ㅋㅋ 많이 맞았던 기억이...
야 임마 너, 니가 삼청교육대가 얼마나 무서운 지 몰라서 학교를 삼청교육대에다 비교하니? 내가 아는 어떤 분은 삼청교육대 갖다와서 몸에 골병 들었다.남자들의 악몽인 대한민국 군대도 삼청대하고 비교하면 군대가 천국이다 천국!!
그때 그시절 선생님들 기억 납니다. 청마 라고 청테이프 칭칭 감아서 때리면서 매에 이름 적어두고 아련한 추억이긴 하지만 맞을 때 힘들었고, 요즘 학생 인권이 올라가서 다행이라고 생각하고 수업 자체를 홈스쿨링으로 했으면 좋겠다 일진 없는.. 학교는 정글이고 서열화 사회이다 포식자와 피식자로 나뉘는 30대 아재 10 수능 본 틀 적고 갑니다.
베댓중에 아무도 칼에 찔린거 걱정안함ㅋㅋㅋ
선생님 너무 섹시하세요... 어흑
오빠 수염밀고다니자 너무잘생겼다..
어우 보는 내가 속이 다 쉬원하네
이나라는 중간이 없냐 8,90년대는 선생들이 애들 학대하고 요즘들어서는 애들이 선생님들 만만하게 보고 싹 무시함 지들 보호받는거 아는거지 어렸을때 다니던 학교에 국어선생님 애들이 너무 힘들게 하니까 이렇게 힘든줄 몰랐다고 내가 이러려고 좋은 대학 나와서 힘들게 시험 합격했나 자괴감 든다고 다른 선생님하고 얘기하셨다고함ㅠㅠㅠㅠ
아니 저번 화부터 -대. -데 맞춤법이 틀리네요?'제껀대요?'가 아니라 '제껀데요?'예요ㅠㅠ 한편에 쿠키 3개나 받아가시면서 이런 맞춤법 검수도 안하시나요?
바벨은 없읍니꺼....
솔직히 일진 새끼도 나쁘지만 왕따들 보호도 못해주다가 갑자기 애들 매 허용하니까 자기 스트레스 풀 듯 때리는 선생 새끼가 더 쓰레기지.
근데 체벌만으로 일진을 다 해소할 수 있는건 아니지. 체벌 있을 때도 일진 다 있었고, 오히려 몇몇 선생이 성적 떨어졌다고 1점에 10대 때려, 지마음에 안든다고 갑자기 반장한테 무조건 떠드는 놈 3명 잡으라고 없으면 니가 맞는다고 때리고. 요즘 학교가 뭐 같다고 체벌을 또 정당화하면 안됨. 분명 다른 참교육이 나올거라 믿으며 보겠음.
남주가 꽁초 휙던지는거 나만 거슬리냐
이거보니 정글고가 떠오르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 우린 저렇게 자랐는데 체벌 좀 없어졌다 생긴걸로 무슨 삼청교육대 타령이람ㅋㅋ
사실 옷 안에 강철복대 하고있던거임~
벌점테러 일베들 짓 아냐?
에이..아이스하키부 없는걸 천운으로 여겨..ㅋ
ㄹㅇ 내 부모님 시대 때는 선생들이 학생들을 너무 깔봤고 지금은 학생들이 선생들을 깔보는 시대ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄲㅋ
???:나때는 막 무기에 이름도 있었어.. 뭐 월식! 어?
통나뭌ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 갯수에 불만 있으면 안쓰면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기다리는 맛도 있고
체벌이 만능은 아니지만, 저 나이대에서 통제권을 가지는건 힘이기 때문에 중고등학생 지도에 체벌은 절대로 뺄수없다고 봄ㅇㅇ 그렇게 교권에서 힘을 앗아간 현상황보면 답 나오잖음ㅋㅋ
학교폭력 하는애들한테 폭력은 인정하는데 자는애한테까지 폭력?? 수면욕은 인간에 본성중 하난데;; 선넘네 잠잔다해서 다른사람한테 폐끼치는것도 아니고 수업방해하는것도 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ
엉덩이 허벅지 종아리 발바닥 손등 배때지 볼따구......
아아.. 이 묵직하고도 서늘한 감각
별테 하는사람들 현실가해자들인가봄 ㅋㅋ
고길동 야발ㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈에는 쿠키3개 개많은데...
고길동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특별상담실 = 진실의방
수염 밀었는데 왜 다시 길러요ㅠㅠㅠ잘생겼는데
쟨 일진양아치새끼들이랑 똑같다..ㅋ
드럼스틱으로 손가락윗쪽 맞는게 최고였지..
내 옛날 선생님 보는 것 같네요 낚시대로 맞았는데 떡갈아무보다 아파서 앉지도 못했는데
큣대가 좋기는하지ㅎㅎㅎ
책상에 앞으로 누운채 발바닥 위로향하고 큐대 직각으로 내려찍는 고통은 아직도 잊지못한다...도덕ㅅ...
오타 실화냐?? ⸌◦̈⃝⸍ʷʰʸˀ̣ 자꾸 데를 대라고 쓰는거임?
제건대요......?
일진을 심영으로 만들자 ㅋㅋㅋ
야아 그러는거 아니다 ㅋㅋ그러는거 아니라구!!! 우리 잘생기고 멋진 우리 나화진쌤
군대에서도 안쳐맞고 지내는데 학교는 말다했지
더듬어만진공산당 한국지부 의원 아들래미수준ㅋㅋㅋ
애비 믿고 설치는 게 더불어강간당 새끼들스럽군
만안궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 황금 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진실의 방으로~
처벌이 안된다면 교칙이라도 강화해야하는데 어린이집처럼CCTV라도 달아놓아야지 뭔
근데 별점이 왜이러냐 네이버웹툰계의 혁명같다고 생각했는데
큐대 진짜 학생시절 생각나개 하네 ㅋㅋ 빠따로 큐대만큼 강력한거는 없지 ㅋ
요즘 고등학생들이 삼청교육대라는 말을 한다고?
아니 머리는 존나 좋네... 그머리로 공부나 하지...
근데 진짜 저 통나무는 어디서 구한거지? 학교뒷산?
아뇨 이거 제건데요? 이거 왤캐 약오르지?ㅋ ㅋ ㅋ
통나무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쳐맞고 선생님 찌를 용기있으면 지 쳐때린새끼를 찔러라ㅎ 양아치새끼들은 x같은 새끼들이긴 한대 그 찍는 대상도 참 답답한 애들이 주로 되긴해
진짜 답이 없는 새끼구나
정색컷 대박
아 잠시만 정신이 아찔해가지구요 쎄하긴 했는데 막컷.. 막컷이..네...아...음...
당구 큐대...아아 나를 사람으로 만들어준 그것..
통나무는 씹 어디서 구한거야
ㅋㅋㅋ아 시바 선생님들ㅋㅋㅋ
중딩때 여담임쌤 음악이셨는데 나무회초리가 주무기였음 리코더 안챙겨갔었는데 궁뎅이 한대맞고 ㄹㅇ 정신번쩍들고 극락간거처럼 막 화려한것들이 나를 1초동안감싸다가 지옥의고통이찾아왔었음 ㅠㅠ 잘지내시죠 선생님.. 그때가 그립습니다
뉴토끼 드가자~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 3쿠키든 4쿠키든 맘에 안들면 미리보기안하고 그냥 무료로풀리는거나보면되지 왜 댓글로 선동질을해서 관심없는 사람마저 불편함을 느끼게 하는건지ㅋㅋ 아무도 미리보기 보라고 강요안했는데.. 물론 가격변동에 따른 불만까지야 이해하지만 무슨 정치인 꿈나무인가? 매 회차 댓글로 선동질이라니
그거 쿠키 3개인거 작가가2명이니까 작가2명한테 200원 네이버한태 100원 아닐까여
회초리성 만인규로 돌아갈때다..
뭐 어때 쿠키값 하는구먼
그래도 사람을 때리는 게 한 집단의 문화가 되어서는 안 됩니다 또한 폭력을 폭력으로써 저지하려는 방법도 틀렸습니다 만화는 자극적이어야 독자를 모을 수 있으니 그렇다 치더라도, 이걸 보는 개개인들은 무엇이 옳은지 생각해 봐야 합니다
수업이 받고 싶어요 학생 표정 ㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이거 돌은ㅅㄲ네? 아무리 그렇다고 선생을..
20년전엔 선생들 별명이 하나같이 살벌했었고 진짜 닋값했었지. 아직도 기억나는 똥빠따 박선생.. 수업시간 되면 주 번이 양동이에 물받아서 빠따를 담궈둬야 했었지. 물먹은 개썩은 빠따로 한대 맞으면 온몸의 신경이 똥꼬에 쏠리며 비명을 지르고 싶어도 비명이 나오질 않았지. 똥빠따란 별명은 1년에 한명씩 빠따맞다 똥지리는놈 나온다고 해서 붙여진 별명이었음
ㅈ나재밌닼ㅋㅋ
존나좋다 이게 학교지
저 몽둥이들 나오는데 현웃 터졌네 ㅋㅋㅋ사이다가 시원하지못해 아주 속후련 개운하네^^
별테 ㅁㅊ
애들 잘못하면 훈육받아야지 인권 운운하면서 오냐오냐 놔두는건 애들을 방임하는거지 진짜 인권을 존중한다면 아이들을 올바른 훈육으로 지도하는게 옳은거
뭐든 과유불급이지 저런애들만 대상으로 체벌은 좋지.. 말 잘들을 생각은 안하고 복수할 생각만 하는데 ㅋㅋ 개과천선할 확률이 희박함..그래도 단기적이라도 효과있어서 생명 하나 살리는거면 괜찮지 않은가
근데 중간이없음 당장 2000년대만 가도 체벌 너무 심했다 필요 이상으로 체벌이 존재했고 선생들 화풀이로 밖에 보이지 않았다 선생 자격도 없는것들이 괜히 자기 기분에 따라 학생들한테 쌍욕하고 피멍나게 때리는 사람도 많아서 없어진거다
고작 달에 다른 웹툰보다 4백원 더 내고 보는것 뿐인데... 1년에 4800원이고 10년에야 5만원인데.....그지들 ㅉ
고딩때 어디서 구해왔는지 아이스하키채로 때리는 선생있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검성 고길동 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립감 십ㅋㅋㅋㅋ 감동하는거봐 웃겨서 10점박음
이 묵직하고도 서늘한 감각...5년만이구만....
만안구 황금큐댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화니깐 재밋게보는거지 ㄹㅇ 로 선생들 다시 무기쥐어주면 화풀이할라고 ㅈㄴ 때리지 특히 50~60대 틀딱들 ㅇㅇ
평범한 사람님 그런말 해도 됩니다
아니 진짜 얘네는 뭐가 문제지? 타 사이트들처럼 네이버가 무조건 현질해야 볼 수 있는 것도 아닌데 고작 300원 가지고 찡찡거려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님들은 고작 그 300원으로 먹고 사는 건데 그렇게 아까워? 그럼 무료분 기다려서 봐라 거지들도 아니고
ㄷ
걍 저 류 어쩌고는 총으로 쏘면 안되나
왜 하필 만안구여 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 낙후된곳이긴한ㄷ0
애들 인권 챙기시는분이 왜 본인 인권은 안챙기는걸까?
ㅋㅋ슬램덩크 정대만ㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌을 못견디고 선생찔렀으면 찌를새기를 조져야지 그게 왜 체벌한 선생이 논란이 되야하는지 이해가 안가는 세상이다 ㅋㅋ
근데 저 선생은 칼 좀 맞아본 눈인데?
조용한 곳으로 가서 장래에 대한 논의를 하는게 아니라 장례에 대한 논의를 하는거 아님? ㅋㅋㅋ
ㅇㄴㅋㅋㅋ황금큣대냐고요 지팡인줄 ㅋㅋㅋㄲㅋ
각목에 검정테이프 청태이프 감아서 때럇는데 큐대가많구만
만안구 황금큣대의 부활이다!!
와 어떻게 불뢁볼금묭을 우유없이 절캐 한번에 먹지?!!!대박
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 지금21살인데 중3까진 때리는 선생님 있엇음 기가쌤이였는데 당구 큐대 반쪽짜리로 손바닥 내리쳣는데 한대 맞음 그날 그 손은 못썻음 그래도 맞을때 꿀잼이였는데
ㅎ
존나 마음에 드네 이 웹툰
교사중에도 인성쓰레기는 심심풀이로 애들 때리고 하던데 그런 문제는 어떻게 할지? 대책은 있겠지
오 저런 디테일한 상황 좋다 솔직히 짐승이라고 폭력써서 다루면 지 새끼 건든다고 지랄할 부모새끼들 많은데 어떻게 해결할지 궁금하네
조용한곳으로가서 장래가 아니라 장례를 의논하러 간게 아닐까
만안구 ㅋㅋㅋㅋ 안양시 만안구 ?? 어느학교일라나... 양명? 신성? ㅋㅋㅋ
아 나두 선생님해서 애들 존나패고싶다 요즘 맞으야할애들이 참 많은데
야이씨🦶놈들
진실의방새로운사람으로만들어주고 진실을말하게되는방
만안구 황금큐대ㅋㅋㅋㅋㅋ나 어릴적 우리담임샘 별명 시라소니이셨는데 박치기만하셨음ㅋㅋㅋㅋ
작가 안양사람이냐ㅋㅋㅋㅋ 만안구
진짜 요새는 한대도 안때리나..? 나때는 선생님중에 한명정도는 자기는 합당한거에만 매들거라고 신고할거면 신고하라는 선생님 있어서 발바닥 맞았었는데..
근데 5쿠키로 올린 웹툰 댓글아니면 쓸데가 없어서...네이버 직통으로 메일 보내봤다 씹을듯. 공연적인 자리에서 말해야 삭제도 맘대로 못하고 모두가 알수있으니까.
내가 소장러라서 아는 건. 글작가 그림작가 따로 구분됐을땐 소장이 4쿠키라는 거. 아마 각각 2개씩 받는듯? 그리고 작품을 하나라도 완결낸. 차기작일경우에도 4일 경우가 간혹있어. (아닌경우도있음. 이건 작가가 지망한듯?) 그리고 이렇게 와이랩? 회사연동할경우엔 소장이 5개가 되는 거지. 참고로 네이버웹툰에 한획을 그으신 ㄹㄱㄴ작가님들 작품이 5쿠키인데 신입작가가 회사꼈다고 5받는건 진짜 아닌것같다. 우리 추억의 한편을 담당해주신 그 전설적 작품들의 작가님과 같은 선상에 놓는 것 같아서 솔직히 기분이 별로. 쿠키책정의 기준을 확실히 해야할듯.
다른 사이트들 가면 대여나 소장을 600원/800원에 하는게 통상적인데 네이버가 확실히 저렴하긴 했어. 가격을 올리는 건 상관없고 문제가 아니지만 인상이 된다는 공지나 말이라도 해줬으면 여론이 이러진않았을듯. 또 다른 사이트 보면 모든 웹툰 가격이 동일하며 이벤트를 통해 저렴해지는 형식인데 네이버는 가격이 평소에도 들쑥날쑥한것도 문제인듯. 어떤 기준으로 어떻게 책정을 했는지 자세하게는 아니어도 좀 말해줬으면 사람들이 이렇게 부정적으로 받아들이진않았을듯.
황금큣대....
5개는 진짜 심하다. 저는 만화는 소장해서 봐야한다 주의인데 이건 결제안함. 비싸요.
자.... 체벌이 싫으면 뭘하면 된다? 혼날짓을 안하면 된다~
안양 사시나 만안구 큐대 라고해서 ..
진짜 나쁜 일진들만 샘들이 체벌하는거면 좋은데 학교에 이상한 샘들도 많아서 체벌 남발하니까 체벌이 문제되는거다 숙제 안해온거같은걸로 손등 맞고 손등 다 피터져봐라 어떤샘은 지가 원하는 쫘악소리 나올때까지 지가 때리는것도 아니고 잎에나와서 애들 다보는데서 자기 다리를 자기가 직접 때리게했었다 같운반애들앞에서 이런식으로 구경거리만들고 것도 초딩때 진짜 그때 충격이 심해서 나이먹고도 자존감 바닥되고 가끔생각나면 너무 분하고 억울하고.. 슬프다 그래도 여긴 웹툰이라 일진만 골라서 패니 다행이다 현실은 이점이 어렵다는게 .. 안타깝다 진짜
아니요 제건데요 할때 약간 찡하누..
이게 일진들의 최후?(와그작)
흡사 마동석에게 칼 찌른 그 영화 장면인데
만안구면 안양인가? 그립구만
진실의 방으로
작가님 오타 나신 거 있어요! 제건데요 입니다!
이 웹툰 아직 3화 까지 밖에 안 봤지만, 드라마로 나왔으면 좋겠다
당구큐대 ㅋㅋ아 내 엉덩이를 야무지게 때리신 선생님 잘 계십니까 보고싶네요
나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진사랑해나화진나화
'검성' 고길동으로 돌아갈 시간이다
아니 근데 맞춤법 좀 심각한데ㅜ
방관자도 패주세요 제발
솔직히 다들 학생때 맞기전에 옷 안에 두꺼운 체육복 여러겹 넣어봤잖아? ㅎㅎ
학교에선 왕노릇하는게 집에선 사람대접도 못받네?
ㅋㅋ정대만이냐?
와~스트래스가 확 날아간다
진실의방으로.
와 이 웹툰 진짜 존잼이네
???: 아아 이서늘하고 묵직한 감각 2년만이구만
제건데요.....
ㅙ 배댓이 전부 3쿠키에 대한 이야기냐?
만안구 ㅋㅋㅋ 안양이엇나
이제 쿠키 4개 5개 되겄지
안양이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜히 일 등하는 게 아니구나
와... 좀 무섭네요...ㅠ
나두 안경쌤한테 맞아보고 싶다
서늘하고도 묵직한 감각...2년만이군... 만안구 황금큐대로 돌아갈때다!!
야 준형아 막상 니 아빠는 너 되게 쪽팔려 할껄.. 이딴걸 자식이라고..ㅡ내 주변 임원, 장관님 아들들은 상위대학 유학 바라보고 꿈위해 노력하고.. 그들은 아이들을 위해 같이 뒤에서 서포트하는데.. 나는 왜 내 아들이 싼 똥 치우기 바쁠까.. 현타오실듯
저선생 마음에 들어 ㅋㅋ
작가님들!좋은 작품 정말 감사합니다!
특별상담실 아주 진실의 방이구만
엌ㅋㄱㅋㅋ 애새끼들 맞을때 희열감 ㅈㄴ 오네ㅋㄱㅋ
큣대도 좋지만 나때는 큣대보다 더 좋은 골프채였지 시바 그립다 내 10대
학교에서 담배피는건 처벌안하나?
나화진 진짜 개 잘생겼다 미친
이거 도구 더 복서라는 곳에서 본 거 같은데..?
그거...공부가 하고싶어요ㅠㅠ 이거 어디서 많이 봤는데 어디서 봤지;;;
심하다~ 일진이 살인까지 할 수 있다니, 칼로~ 학교가 아니라 전쟁터네~
볼 때마다 노빠꾸로 시원시원한 전개 좋습니다!
만안구 황금 큐대 아 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ
떡갈나뭌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤나고ㅋㅋㅋㅋㅋ
일진양아치는 쳐 맞아야한다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ여기서 댓글다는사람들 90년부터 93년생까지지?난 91인데 도덕쌤한테 반항햇다가 싸대기도아니고 ㅋㅋㅋ 죽탱이 털렸어 ㅋㅋㅋ 다그런추억이있지 지금ㅋㅋ교권은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 욕도못한다고 ㅋㅋㅋ
ㅈㄹ ㅋㅋ 얘네 쿠키거리면서 300원도 안쓸거같은데? 돈안쓰고 무료쿠키나 굽고 시리즈에서 구하겠지 뭘 300원 날리는척하냐
ㅋㅋ 요즘 ㅅㅋ 덜은 처맞긴 해야됨
제발 쿠키쿠키 거리지 말고 웹툰 관련된 말좀 하자 댓글보는 재미가 없어
근데...300원이 그렇게 아까운가... 솔직히 작가님들 수고 하신거 생각하면 200원은 싼 가격이라 생각했는데 어차피 무료 공개도 있는데 댓글로 표현하는거 보면 그냥 땡깡부리는거 밖에 안보임
큐대 하나에 십몇만원 해서 엄두도 못냈는데..알바해서 개인큐대 하나 사구싶음 ㅠ
ㄷ
쿠키가 100개든 1000개든 시장에 맡겨놓으면 되는거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키를 세개로 했는데 사람들이 결제 안하면 다시 2개로 내리는거고 결제하면 3개유지하는거다
정권 안 바뀌면 절대 생길 수 없는 일
특별상담실이라쓰고 진실의방이라 읽는다
주인공이 딱 허세찌든 내 예전 담임같네....ㅋ 반에 일진한명 없던 평화로운 반이었는데 첫날오더니 자고있는 애 기꺾으려고 딱 저렇게 하던데ㅋㅋ
야구방망이가 큐대보다 더 아프다고 생각함. 야구부 들어가본 사람들은 잘알것임.
체벌 허용돼자, 남자선생님 들은(구제불능학폭가해자 및 구제불능불량학생 들한테만 그렇게하겠지만,) 걍 표정부터 동작까지 사람패는 폭력배 됌. 반면 젊은여자선생님 들은 여전히 학생들 앞에선 쩔쩔맴.
큐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 ㄹㅇ 왠만한 무기들보다 훨씬아픔
저딴 허접한 무기보다 출석부가 낫다
20년전 내가 치던 세컨데 선생 줫는데 ㅋ 그리고 학교서 술 쳐먹다 그걸로 내가 맞고 ㅋㅋ회상되넼
난 죽도파
나도 체벌 받았던 세대고 당시에는 아프긴 했지만 체벌장면 나오는거 솔직히 속 시원하고 좋음
떡갈나무ㅋㅋㅋㅋ 해리포터 인줄
애초에 때려서 밖에 통제를 못할 그릇이면 선생이 되지 말아야 한다
고무 호수로 맞아본사람 있냐 그게 레전드야 자국도 안남아서 뭐라 말도 못함
선생님 농구가 하고 싶어요를 그대로 그렸네 ㅋㅋ 작가 센스 오진다 ㅋㅋㅋ
근데 진짜 맞으면 죽는건 PVC 빠따임.
90년대에는 전부 가능햇엇지
이 웹툰 좀 사상이 위험한거 같음...
체벌이 허용되던 시절을 지나온 27살 여자입니다 그당시 선생님들이 자신만의 특별한 매를 만들어서 학생들끼리 붙여주는 이름들이 있었죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 지나고나면 헝상궃게 때려주던 선생님들이 더 기억납니다 보고싶습니다!
고마워 쌤 벗은몸 볼수있게 해줘서
파토 아니고 파투
인천남고 2학년 주임 백곰 선생님 큣대로 5대 맞고 괄략근 풀려서 화장실에 줄줄이 똥싸러 가던애들이 올해 36살 됐습니다 보고싶습니다
개잘생겼네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3화만에 주인공 칼빵맞네..ㅠ
대 데 자꾸 틀리시네;;
제건대요x...제건데요...1화때도 틀리신거보면 실수는 아니신거 같네요ㅠㅠ
밎아본사람이 그립감을 어케알아
저 양아치 사지절단 해서 매달아 놓고싶다
큐대보단 마대자루가 ㄹㅇ 무서움
단소 리코더 자가 생각나네 자는 부러질때 안도감 느낌
ㅋㅋㅋ
여일진ㅋㅋㅋㅋ 사람이름인줄
고길동 나와라
페미버인건 알겠는데 싸가지없는 여일진들 쳐맞는건 왜안나오냐? 또또 남자만 쳐맞네
근데 중간에 김선생님? 이라고 말했는데 왜 갑자기 만안구라고 만씨로 바뀜?
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ스발 재미도재미고 스토리도 미첫어..ㅂ
여쌤들 특이 체벌면은 약한데 욕을 너무찰지게 한단말이야
아...잠만 통나무는 그거 아님 군대 유격훈련할때 쓰는 ㅋㄱㄱㄱ msg너무친거 아니야 ㅋㄱㄱ
안양사람이었네;;
이거 아까 체벌 반항한 학생 장래예기 래가 아니라 례가 맞지않나?
순간 통나무보고 당황함ㅋㅋ
꼬우면 일주일 기달리고 보든가 쿠키3개가지고 ㅈㄹ이야
장래에 대한 논의(물리)
별태하는 잼민이들이 있네
이 서늘하고도 묵직한감각...
나화진 저 아저씨 왤케 잘생겼냐...볼매야 볼매
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ와 떡상해라
검성 선생님으로 돌아갈 시간이다
나화진 선생님 볼때마다 우리 님목두랑 닮아서....좋다
왜저래;;
스토리 뇌절하네 어떤 새끼가 칼로 저지랄하냐? 저지랄 할거였으면 그 칼로 괴롭히는 새끼 찌르지
옆동네 한경쌤도 칼 찔리더니.. 여기도 여지없이ㄷㄷ칼빵이 참선생으로 각성하는 의식.. 뭐, 그런건가?;
어우 왜저래 뒤질래
근데 올블랙 개멋진 삼촌 잘생겼다고생각하는거 나뿐?
자꾸 전부터 대랑 데 헷갈리시네
아니 3쿠키가 부당하면 보지마 수요가 줄어야 가격을 내리든 말든 하지
쿠키값 오르는거 ㅈ같긴한데, 그렇다고 미리보기 쓰는 사람들을 바보취급하네
어처피 완결까지 게속 쿠키 안쓰는 이상 별차이 없고 그냥 쿠키안쓰고 보면 되지
슬램덩크 패러디는 언급이 없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐댜 어지간한건 한번씩들 맞아본것들이구만
선생들이 학생을 때리는 걸 허용해서는 안되는 이유가 선생들이 학폭 가해자 남한테 피해주는 학생 한테만 폭력을 쓰지 않기 때문이라고 생각함 갈수록 그냥 자기 기분 안좋다고 때리고 정당하게 항의한 학생도 때리는 경우가 많이 생길 거임 학폭 가해자에 대한 체벌은 감정적으로 생각했을 땐 동의하지만 선생들에게 체벌을 허용하는 건 옳지 못하다고 생각함 다들 너무 체벌을 좋다고 옹호하지는 않았으면 함
대체 뭘했길래 상처하나 없이 나오냐 ㅋㅋ
머지 왤케 속이 시원하다못해 차갑지?
와 진짜 선생님들 세대에 따라 인식이 엄청 다르네.. 우리 때 선생님들은 젊으셔서 그런지 진짜 체벌의 체랑도 안 어울릴 것 같은 분들이셨는데ㅋㅋ금지된 지 이제 10년 되니 한창 때리던 분은 거의 은퇴하긴 했겠네
일진들 맘껏패는건 사이다이긴 한데 언젠가 오용으로 크게 한번 터질것같음 수업시간에 잤다고 해서 체벌하는거 보니까
근디 좀 오버..ㅜㅠ 넘 패는데..
ㄹㅇ 국회에서 이 웹툰 봤으면 좋겠닼ㅋㅋ
나때는 저런 미친 것들은없었는데.. 정말 싫다
아아.. 이 서늘하고 묵직한 감각..
쿠키굽기싫으면 안쓰면되는데 ㅋㅋㅋ 선동질이네 아이디도 다 아재들이고 돈벌기힘들다 그죠?
주인공 쌤 3화만에 죽다.
저거 둘리에서 많이 본 장면인ㄷ...
니는 근데 왜 쳐본것도 아니고 맞은걸로 기억하냐ㅋㅋㅋ
이 서늘하고 묵직한 감각 9년만 이구나
문재앙 참교육 가즈아
데와 대를 구분 좀... ;;
허허,,작가님 실수인줄 알았는데 맞춤법 자꾸 틀리신다 왜 아무도 안고쳐주지
수염 자랏구나,. 정말 다행이에
저럴줄 알았어근데 찌를줄은 몰랐어
패러디니까...
저거 공부가 하고 싶어요 장면,슬램덩크 정대만이 농구가 하고 싶어요 말하는장면이랑 왜 이렇게 비슷하지....
진짜 요즘 인권이다 뭐다 맞을일이 없어지네 그러니 미성년자가 사람죽이고 하하호호 하지 인권이 없어져야학폭도 사라지고 사형제도도 부활함 필요악이지
수염 왜 기르냐 안기를때가 더 이뻤다 빨리 깎자
단소랑 대나무안마기 국룰이쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 만안구에 사는데ㅋㅋ 반갑누 ,,
쿠키 3개라고 별점테러하는 잼민이들 수준
아 근데 저 헝클어진 머리다른 사람한테 관심없는 듯한 시크한 태도 근데 속에서 우러나오는 따뜻함 스트리머 규식님 같아서 좋다
아저씨 잘생겼어
장재원 아들 노엘이 생각나는건 나뿐?
일진들이 진화함 겉으로는 잘보이려고 천사같이 행동하지만 속으로는 악마자식임 진짜로 체벌은 일진들에게 가야되촌밥법때문에 뭐냐
일진들 얼굴이 비리비리 해서.. 밥좀 많이 먹어야겠다..
저큐대로 맞으면 펑펑하면서 대포소리나지(바지줄여입으면 짝짝한 찰진소리가 나고..)
선생을 찌른다? 역으로 죽여주면 돼지~!! 학생이지만 저기는 고등학생이란말이야? 합법소년!?아니지~! 촉법소년!?아니지!! 그냥 처벌 받을텐데 정당방위로 칵 그낭
???: 아아, 이서늘하고도 묵직한 감각.오랜만이구만. 기나긴 모멸과 핍박의 시간..... 지긋지긋하던 차였다.
이런 작품 무료로 볼수있다는게 좋은거지 뭐
아아 20년만이군
예전 고등학교때 괴롭히는애하고 맞는애랑 둘이 체육관에 불러서 권투 글러브 주고 권투 시키더라. 근데 결과가 괴롭히는놈 2라운드에 ko... 맞던애는 맷집이 생겨서 데미지가 없음.
묵직하고도 서늘한 이 감각..
???:진실의 방으로..
허리띠에 맞으면 ㄹㅈㄷ
이제부터 쿠키 2개의 100원입니다 1개의 50원!ㅋㅋㅋㅋㅋ
큐대 저거 ㅈㄴ 아프다는데
우리형은 딴딴하다.
쌤 인진들 뒤지게 패주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 이 윂툰 장난아뉜뎅?
저 사람정도면 정태은같은 새끼 충분히 족칠수 있지 않나? ㅋㅋㅋ
쿠키가 아까우면 존버해서 쳐보등가..거 말 겁나 많네.. 시대가변하고 물가도 오르는데 쿠키두개로 평생 굴래? 그래놓고 최저시급 안올려준다고 징징거리지... 뭐.. 월급이 잘 안오르긴혀..쯥..
보고있냐 대나무뿌리 성기남?
????
고딩때 탈주해서 점심때 애들이랑 몰래 짬뽕먹고 당구 큐대로 ㅈㄴ 처맞은 기억나네... 작가님 기억폭행 아닙니까?ㅠ
재밌는데 쿠키가 그렇게 문제임?걍 기다렸다가 봐너무 궁금하면 쓰고 아님 마는거지 왜 여기서들 찡찌리찡찡찡이야? 재밌게 봤으면 재밌게 봤다하고 끝해라 좀;;;
큣대를 몸써서 후려치는 것 보소??
근데작가님이 일주일내내 뼈빠지게 그리시는데 그거 한화에 300원 내는게 아까움..?? 나혼자만레벨업같은 퀄리티는 300원내고보는것도 죄송하던데....
농구가 하고싶어요
우리학교는 아이스하키부가 있어서 아이스하키채가 자주등장했죠 ㅋㅋㅋ 근데 웃긴건 뭐냐 제가 학교다닐 당시에 교사란 인간들은 지금 일진보다 더 잔인한 놈들이에요 부모님이 얼마나 학교에 자주오는가 봉투두께가 얼마나 되는가에 따라서 사람 가려 쳐패는 인간들이였습니다
맞춤법에 오류가 있는것 같습니다 마지막부분에 파토가 안나 가 아니라 파투가 안나 인것 같습니다
난 솔직히 쿠키 4개여도 본다....
안ㄴ니 안 돼욕 화진 씨익 !!!!!!!!! 이놈ㅅㅣ꺄!!!!!!!
물론 일진은 문제지만 결국 이 만화도 일진물이고 폭력 미화물에서 달라지는건 아님..
학생들 몇놈 문제인것보다 선생 몇놈 문제있는게 더 교육쪽에 문제있었던거 아니야? 폭력을 폭력으로 진압하는게 무슨 의미가 있지...?
일진애들은 좀맞아서 교육시켜야 하는데,망할놈의 높은분들이 피해자에게는 냉혹하게,가해자에게는 한없이 관대하게하니..답이없다.
이 만화가 허구가 아닌 실제였으면 좋겠네요
진짜 ㅋㅋ 교권침해 하려고 진지하게 논하는 일진년들 왜케 한심해보이냐 ㅋㅋ
억지다..
고3때 야자째고 피씨방갔다 담임쌤에게 큐대로 엉덩이 찜질당한 기억이.. 으으...
슬램덩크 패러디에서 피식.
작가님 제발 대요 좀 데요 로 고쳐주세요 한글 몰라요? 답답해 죽겠네 진짜ㅡㅡ
아 스토리 미쳤다 개재미있어 ㅁㅊ
캬... 비질란테처럼 소재 기가 막히게 잘 뽑았네. 가려운 곳을 싹 긁어 주는.... 정식연재 웹툰이란 이런 거다. 첫회 보고 바로 관심윀툰 추가하고 다음화 다음화 숨도 안쉬고 보게 만드는 것.
근데 ㄹㅇ 사이다긴 함ㅋㅋ 저렇게 선생님들 앞에섯 착한척 오지게 하더니 샌님들 없을땐 ㅈㄹ 하는 놈들 있어ㅋㅋ 물론 학생인권이니 뭐니 하는데 아니 얘네들도 다른얘들 ㅈ패고 인권무시하는데..ㅋ.ㅋ 자기 인권 보존하겠다고 다른사람 인권 무시하는 놈들이야
미친
앗 약간 쌉에바 황금큐대라고 신나하시는분매를 들수있는 권리를 얻어야만 대응하시는거면 이건 학생들을 보호하거나 지도차원이아니라 리를빗 자기 스트레스푸는 용...^^ 체벌이 별로인건 무력으로 억압하니까 별로인건데...저게 고착화되면 별거아닌걸로 빠따찜질당하는 학생들이 속출할거임
내가아는 국회의원 자제분 딱저런데
인간은 니들 생각보다 영악하고 악랄하다 그놈의 인권타령하는 놈들아 ㅋㅋㅋ 착하고 열심히 사는인생을 무지하고 바보로 만드는 그놈의 높으신 양반들 대단하십니다
ㄹㅇ 선생님들:"상큼하게 터져볼래?"
쿠키얘기 적당히해라 베댓 개노잼이네
대 아니고 데파토 아니고 파투
이 법안 얼른 만들자. 애새끼들이 안맞으니까 계속 일진 짓거리 하는거다. 일진은 죽여도 된다는 법을 만들자.
큐대로 엉덩이 맞고 집가서 확인할때 그 서러움 잊지 못한다.. 중학교 3학년때 야구 선수 뺨치는 자세로 구타하셨던 김현석 선생님 찾습니다
미리보기만 유료라서 일주일만 기다리면 공짜로 볼 수 있는데, 미리보기 100원 올랐다고 빼애액거리니꺼 진짜 한심하다ㅋㅋㅋㅋ 누가보면 웹툰 보기 위해 돈 내야하는줄 알겠다
떡갈나무 해X리포터에 나오는볼X모트가쓰는 지팡이ㅋㅋㅋㅋㅋ
초5때 큐대 맞았는데 선생에대한 증오심이 생김 맞은이유는 책상에 볼펜 딱딱거렸다고 좋은체벌도 있겠지만 별것도 아닌일로도 때리면 잘못된거라고 생각함
그지새끼들 돈없어서 별점태러를 다하네 ㅉㅈ
그니까 2개때도 일주일 기다리는거 빡쳐서 안굽다가 최근 재밌는거 많이 나와서 1~2개 굽는중인데 왜 지ㄹ들이실까 ㅋㅋㅋ 야 3개는 너무 비싼거 아니냐 도와주라 ㅠㅠ 이러다 5개가 꿈이 아니야
그치...큐대 저거 진짜 사람 두드려팰때는 끝내주는 물건인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날생각나네 ㅎㅎㅎ
어이 황금큐대가있으면 검성의검 얼음검이 있어야지
아 진짜 재밌게 읽다가도 댓글창 때문에 기분 나빠진다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 최저시급도 오르고 인건비도 오르고 국가 내 모든 물가가 다 오르고 있는데 대체 쿠키값이 오르는 건 왜 천인공노할 일이 되는건지 애초에 이해도 안되고... 그리고 50%인상이라고 화내는데 그럼 쿠키를 200원에서 300원으로 올리지 200원에서 205원으로 올려야겠냐? 단위 자체가 작아서 아무리 50% 인상이라고 해도 만원에서 만오천원으로 올리는거랑은 좀 결이 다르잖아.계속 오르면 어떡하냐고 걱정하는 사람들은 수요와 공급 선에 대해 안 배운듯 많이 오르면 그만큼 안 사고 그럼 다시 가격 떨어지게 되니까 걱정 마시라고요~! 나는 이 정도 퀄리티의 작품이면 300원의 가치가 있다고 생각하니까 계속 구매할건데요... 진짜 댓글창에 작품에 대한 이야기보다 쿠키 이야기가 더 많은게 말이나 되나 짜증나죽겠네
선생님들 신났넼ㅋㄱㅋ
저 선생님 나중에 안갈 것같은뎁
으유 양아치라고 부르기도 아까운 급식들이 쌘척하니 보기가 역겹다 부디 감독관님컷이 많아지기를^^~
아 줫ㅋ나 시원하네 ㅋㅋㅋㅋ양아치들 다 죽어야되는데 저렇게 맞는 거 보니까 속이 뻥 뚫리노 ㅋㅋㅋ
부산의 자랑 노명준??
그지들만 있나 쿠키 3개가 뭐라고; 작가님들이 이거 그리시는데 걸리는 시간이랑 건강 생각하면 너무 싼거 아니냐
3쿠키라 그런지 양이 엄청나잖어
대 데 구분 존나못하네 일부러 그러는건가
하키채랑 단소가 빠졌네 ㅎ 죽도는 보여주기인거 알지?? 교무실가서 3번 목검가져와라
맞춤법 검수좀 하지 ㅐㅔ도 구분 못하는건 뭐냐
힉생도 ㅈ같은데 선생ㅅㄲ들도 ㅈ깉아 뒤지겠다 어쩜 둘다 역겹기 짝이 없냐
일진아닌 애들은 불쌍한디
ㅈㄴ 재밌음 ㅋㅋ
진짜 통나무는 어디서난거냐
근데 체벌할때도 학교폭력은 해결 안해줬지 않았나 오히려 일진같은 애들이랑 학교주임이나 다른 선생님들이랑 친한일도 많았음
저기 교장쌤들 아부떠는거 역겹다고할수있는데 그럼어떻게하냐 저 애새끼 비위안밎추면 직장을잃을수도있는데
...엥 체벌당하는 사람이 다 여자라고? 먼 개소리임.... 저건 페미가 아니라.. 페미인 척하는 좀 덜떨어진 앤데.. 페미는 안저래요....
국회의원 아들이라고 벌벌떠는 교사들에게 체벌권한이 있었으면 이런 막장사태가 안일어났을까? 정말 그럴거라 생각하나?
밑 댓 웹툰 안 봐요?
큐대... 로 엄마 한테 맞았었죠 저는
와 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 사이다 덩어리네
맞춤법좀..
나만 저 선생님 잘생겼다고 생각하나...
근데 맞아본 것 중에 당규큐대가 제일 아픔 속이 꽉차서 ㄹㅇ 머리통 한번 살짝 맞아봤는데 댕하고 울리더라 깜놀해서 그때 수학시간이었는데 머리 울려서 문제를 못풀었음
쿠키 3개 300원 아닌가요..?😅 전 저렴하다고 느끼는데..
황금큐대ㅅ뷰ㅠㅠㅠㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
이렇게 교육적이고 막힌속을 뻥 뚫어주는 웹툰을 이제서야 알다니. 너무 반갑습니다
나 초중학생떄는 개처럼 처맞으면서 공부했는데ㅋㅋ 고등학생때는 맞을 일을 안해서 그런지 안 맞았지만 중학교때 오지게 처맞았다... 어느정도의 체벌은 있어야 된다고 생각한다
ㄹㅇ 통나무는 어디서 구한걸깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 애들 안맞으니까 개념머리를 상실했다 ㅋㅋㅋ
일진이 애들 패는 만화가 나오면 폭력물이니 별점이 깎이는데,선생이 그래서 그 일진들을 패는데 별점 테러가 일어난다...? 어느 장단에 맞춰야 하오?
저거 캐비넷에서 회초리같은거 꺼낼때 생각난건데 우리 한문쌤은 점심시간마다 각목들고다니심
개를 교육할 때도 폭력을 들지 않음 근데 사람은?솔직히 저 학교폭력범들이 개보다 못하다는 건 맞지만 무조건적으로 폭력으로 다스리는게 옳을까 지금 저 선생은 공포로 학교를 다잡으려 하고 있음 그 전화에 전부 일어서게 시킨 것도 그 일환 중 하나고 폭력이란 소리임 그리고 그 폭력은 참교육으로 포장되고 있고 이렇게 선생의 폭력이 참교육이라 포장되는데, 그럼 그 학교폭력범의 폭력이라고 포장 못 될까? 폭력도 돌고 도는데 그 포장이라고 못 돌까 저 참교육에 의한다면 저 체벌은 악된 것을 처벌을 위한 것이니 학교폭력을 무언갈 훔친 사람에게 떨쳐진다는 것도 참교육이 되는 거임 하나의 폭력을 정당화 하는 순간 다른 폭력까지 정당화 되는 것은 순식간임
아니 쿠키얘기 작작하고 웹툰 내용 좀 반응 해줘요 진짜ㅠㅠㅠㅠ웹툰 보고 사람들 반응이나 주접 보는게 댓글 묘미란 말이야ㅠㅠㅠ
보면서 좀 찝찝한게 체벌을 시작하니까 저렇게 극적으로 바뀌는 모습을 보면 체벌이 답이었다를 보여주는 것 같음 체벌을 시작했음에도 바뀌지 않는 무리들을 보면서 체벌이 답이 아니었나봐도 아닌 아직 체벌로도 정신 못 차린 놈들이 되지 않을까 생각도 들고
ㅋ...만화작가님 30대후반이신가요ㅋㅋㅋ회초리 표현력이 짱
삼청교육대 듣고 진심 개빡칠뻔
이런 웹툰이 네이버에 나오고 나오고 댓글도 다 사이다라 할 정도면 참 갈데까지 간 느낌
참고로 그 교육부 장관 아들이 저 참교육 쌤이란거 ㅎㄷㄷ
선생님 개 설래네 나만 그런가
??? 진실의 방으로
정대만? ㅋ
선생들이 정말 양아치들만 저렇게 대해줬음 좋겠다 수업시간에 졸고 몰래 과자먹고 이런거는 학교에서만 할 수 있는 추억이라ㅜㅜ
큐대로 맞아본 사람 계신가요....
나이든 선생이 먼저 나서면서 짜릿하다고 하는게 예전 체벌 이있었고 그래야 학생이 안까불어서 바로 나섰던거고 뒤늦게 나온 선생은 그때 시대와 잘모르니그렇겠지
와 이거 진지하면서도 개그 들어간가 개웃기넼ㅋㅋㅋ
슬램덩크 정대만 패러디 ㅋㅋ
촉법소년전용 삼청교육대 ㄹㅇ 부활해야한다
고길동 대사자너 ㄹㅇㅋㅋ
3쿠키로 오른건 잘못된게 아님최저시급도 오르고 물가도 오르니깐. 그러나 아무런 공지 없이 통보하듯 올린건 잘못된거임
아 현직교산데 너무재밌어 이게학교지
내 중학교땐 국사선생이 목도에 코팅까지해서 독고구검 새겨가지고 맨날 쳐들고 다녔는데 한대맞으면 얼마나 짜릿하던지 뼈까지 다 시리더라
오우 이 만화 사이다네.그리고 통나무 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 군대네 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만이군...이 서늘하고 묵직한 감각.
5차교육과정때 선생들 촌지받아가면서도 애들 괘롭힘 방관했다 공부잘한 애들이 사고치고 폭행하면 그냥 넘겨줬다 반의 보물이라고. 교육공무원들 자체가 원래 그래먹었고 애초에 시작부터 잘못되었을수도 있다. 5차 교육과정때 선생들 보면 촌지 모은거로 단체 해외여행 가고 명품백 들고 촌지준 부모 자식 신경안쓰고 촌지 안준 부모 자식들은 괘롭힘에 가담했다. 선생들을 미화하지 않았으면 한다.
왜 아무도 걱정을 안 해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
????
특별상담실에 어덯했길래 불량한애가 순한양이된거지???
와씨 인권드립치는년 너무역겹다
요즘선생이랑 옛날 선생 차이다
제건데요? 가 맞는 표현이에요... 저번 화에서도 그렇고 대랑 데 구분이 잘 안 되는 것 같네요... 🥺
체벌은 선생같지 않은 애들이 더 자주 사용했지 ㅋㅌ
화진이~ 진실의 방으로.
떡갈나무지팡이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
40~50대선생이 잘 때리는 이유는고기도 먹어본 놈이 안다고 저 나이때 선생들은 ㄹㅇ 맞고 자라서 어떻게 맞아야 아픈지 질 암 ㄹㅇㅋㅋ
요즘 급식들은 ㄹㅇ 체벌 아예없음?
아나 검성 고길동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 3개라 안지른다는걸 굳이 왜 쓰는겨?
삼청교육대 부활해서 인진 쓰레기들 싹 다 토벌해야한다고 본다. 미성년자 한정으로 갱생을 목적으로 부활시켜야 한다고 생각함. 지금 독재국간데 그 정도는 할 수 있다고 봄ㄱㄱ
진짜 큐대, 단소, 각목에 청테이프 감은거 진짜 옛날생각 개나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에잘되면후에저런선생님이고맙게생각될것이다
햐~멋있다선생~!!내가하고싶던직업이다!!
아 진짜 이 아재 볼수록 잘생겼네
그럼 뭐 이제 소년원 ㄱㄱ
어 음 시원하네
아 와이랩 이제봤네 ...
아재 나랑 결혼혀
이 서늘하고도 묵직한 감각..몇년만인가 선생!!
와우
?
진짜 교사 반응 보니까 생각나네ㅋㅋㅋ 내가 다닐 때가 막 체벌 없어졌을 때고 사립이라 조금 늦게 없어졌는데, 소문으로만 남았던 사대천왕ㅋㅋㅋ 다른 분들 별명은 기억 안 나도 내가 다닐 당시 교감 된 분 별명이 피바다였지ㅋㅋㅋ 구라 아니고 진짜 피 날 때까지 때려서ㅋㅋㅋ 국어쌤은 별명은 기억 안 나는데 유쾌하면서도 체벌 잘 하시던 분이라 지금도 인터넷에 마스터이 합성짤이 돌아다닌다. 이분은 내가 3학년 될 때 은퇴하셨음...ㅠ 한 분은 내가 입학하자마자 은퇴하셔서 모르고 마지막이 교장샘이었나? 이분도 별명은 잘 모름.. 아무래도 내 바로 세대는 아니니... 대신 이분은 체벌보다 다른게 유명했음. 사탐인가 도덕인가 가르쳤는데 애들한테 야동 틀어줘서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 개인적으로 학교 열심히 다니고 공부도 열심히 하던 편이라 체벌 있었으면 좋겠다는 생각이 더 들더라. 난 안 맞을 자신 있고, 학교 분위기는 개판이었으니깐. 학원에서 맞으면서 실력 늘기도 했음
그놈에 인권인권거리는놈들 치고 정상적인걸못봤어 훈계.훈육 범주랑 폭력이랑 구분을못하는데 무슨 남에 인권을 찾아준다고 난리들인지 ㅉ
... 이거... 너무 자극적인 소재 아닌가...?어느 정도는 과장한 것 같은데...
와 화나네... 쟤는 삼청 교육대가 뭔지는 알고 말하는 건가...
만안구 황금큣대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복해 보이심
별테 작작해
떡갈나무지팡이 -해-
쳐맞아야 사람이 되는 거야 성인 전에 실컷
아 막컷 뭔데ㅡㅡ 니가 뭔데 내 사랑을 찔러
쿠키소모 안나오면 쿠키안빠지는거죠?
한놈이 왜 3쿠키야 이랬다고 다들 3쿠키 3쿠키 이러고있네 돈 아까우면 한주 기다리던가 아님 보지말던가
이그립감ㅋㅋ 길동좌ㅋㅋ
근데 통나무는 어디서난거야 진짜
장래-장례
체벌 강화나 약화나 악용이 문제지...
저기 국회의원은 일을 하네요
진짜 체벌합법 해줘야한다
대나무 가지는 없네 대나무 가지 가는거 존나 아픈데..
나는 고등학교 체육선생님이 단검(목검) 으로 두들겨 팼는데 그때는 몰랐지.. 지금의 내가 그 선생님을 얼마나 좋아하는지 지금도 연락해서 형 동생처럼 지내는데
ㅇ
그립다선생님의빠따 교권이무너진상태에서 애들가르치면 얼마나 인성교육이못됀애들이 대한민국을잠식할지..
나땐 아이스하키채에 검정케이프 감아서 처맞았는데..
선생들이 왠만해선 들지 않아 느그들이 귀굿녕으러 안드러쳐먹으니 오죽함 그러거냐 그런 선생들을 머라함 안되지
이 웹툰은 왜 체벌하는거 정당화 하냐?! 무슨 범죄 조장하는 만화도 아니고 교사가 폭력을 쓰는것은 어디까지나 학생을 말리는데 있어서 최후의 수단으로 써야하지 그냥 무조건 학생 줘패는게 교육이냐..
양 홍 원...폭행소년
아아.. 이 서늘하고도 묵직한 감각.. 2년만이구만
아아 이 서늘하고 무거운 감각 2년만이구만
다 쿠키 얘기들이야
..?2013년도 고3때까지 이번화 나오는대로 체벌 똑같이 있었음 ㅆㄹㄱ 선생들
베댓 개멍청한소리하네 ㅋㅋㅋ 쿠키를 안굽고 일주일 기다려서 무료로보는거는 현명한소비자가 아니라 그냥 소비를 안하는거잖어 ㅋㅋㅋㅋ
저 몽둥이들을 손에 드는 순간부터 ㅈㅂ인증임진정한 지역구 끝판왕은 시계부터 풀고 시작한다
현실에서 저시절 교사들은 학생을 도덕적으로 지도한다고 패는게 아니라 걍 자기가 쪽지시험 내고 틀린 갯수대로 패는 거였을텐데
덧니보니까.. 숙희 생각나네영!!
수업을 받고싶데ㅋㅋㅋ 아 존나 통쾌하다
별점테러도 자유고 권리다
근데 솔직히 이게 나라냐
손등때리는년은 미친 게 맞는데
선생이 학생을 무고하게 처벌해서 없어진 제도이긴 하지만 정당화 될 정도에 처벌은 가능하면 할수 있도록 법이 만들어 지면 좋겠지만 쟌넨 데시타~ 코레와 겐지츠ㅋㅋ (아쉽게 됬네요~ 이곳은 현실이라서 ㅋㅋ)
큐대로 패는 건 양산형 학주 스타일이지 진정한 한지역구 끝판왕 학주 되려면 하키 스틱으로 두들겨 패거나 텐트 폴대로 두들겨 패야 유니크 하지
이와중에 안경쓴 왕따가 불닭먹을때 침흘린1인
굳이 쿠키 3개씩 줘가면서 별태하는 놈들은 뭐하는 놈들이지?
장용준+양홍원이냐
왜 자꾸 ~대요지..
이 회초리 떡갈나무네?ㅋㅋㅋ
왜음식먹는 에 옆에서 담배피지
황금큐대 만안구ㅋㅋㅋ
장래가 아니라 장례를 보고 온듯 ㅋㅋ
그와중에 일진들 다 남자라서 다행이다여자였으면 여자들 맞는 장면 네이버가 싹다 검열해서 고구마 먹었을걸
고딩때 당구대로 50대 맞은거 기억나네
대여가 3쿠키면 소장은 대체...
검성 고길동 ㅋㅋㅋㅋ
아아, 이 셔늘하고도 묵직한 감각...
3쿠키는 안산당 100화결제만해도 2쿠키라도 200개인데 ㄷㄷ
안선생님..!농구가 하고싶어요...
제건대요.... 제건데요...
저정돈 생각안하고 채용했겠냐ㅋㅋㅋㄱㅋ
쿠키 굽는 게 필수인 것도 아닌데 왜 엄한 웹툰에 별테를 하는지 도통 이해를 할 수 없네
영남중에 도라이에몽 깍두기 조폭 최구라 등등 요즘 애들이 알겠나 ㅋㅋ 뻥 안치고 전교생들중 반은 맞고 울었다
학교에 왜 큐댘ㅋ
아아.. 이 서늘하고도 묵직한 그립감이 몇년만인가..
그런데 락커에서 꺼내는저것들 진짜 그리운 장비들이긴 하다....
저.좀.살.려.줘.요. 선생님 잘생겨쒀요!!!!💕💕💕💕💕
일진같은 애들을 방지하기 위해선체벌이 어느 정도는 필요하다고 봄. 특히 한국과 같은 상황에서는.. 중도가 필요함.
야비하네...
전교조를 없애야 한다
솔직히 네이버나 무료 감상이 보편화 돼있고,미리 보고 싶은 사람만 미리 봐 이런 느낌으로 체제가 굳혀져서 그렇지 레진이나 카카오페이지 보면 연재 중인 만화들도 다 유료인데....돈 내고 미리 보고 싶으면 보고 아님 말면 되는 거지 왜 쿠키가지고 싸우고 별테해요...하지맙시다..
정대만 패러디 개웃기네 ㅋㅋㅋ
와중에 제건대요 무엇ㅋㅋㅋㅋ
별점테러 죽이네
그지 독자들 많네 쿠키같은거로 별테나하고 돈아까우면 천천히 기다렸다보면 되지 ㅋㅋㅋ
김쌤 존나 맘에들어 때려주세요
인권같은소리하네
근데 만안구 황금큐대가 담임쌤이잖아? 초반에 보면 그냥 지금도 애들 때리고 싶어서 그러는 것 같은데.. 참 선생님은 아니신듯..
아니 개웃긴게 네이버 편집장이 페이 정하는거고 스토리작가/그림작가가 아니라 그림/그림이라 어쩔 수 없는데 심지어 그림/그림 둘다 딴 플랫폼에서도 최상위 그림작가라 페이가 쎌 수 밖에 없음 쿠키는 인센으로 돌아간다고 쳐도 뭐
저 선생 고3무쌍인가 거기서 본 것 같은데
문수느낌나서 더 좋음
↓ 지는ㅋ
아니 웹툰작가하면서 잼민이도 아니고대 데 맞춤법을 모르면;; 것도 쿠키3개네
정대만 ㅅ@ㅂㅋㅋㅋㅋ
어딜찌르냐 시ㅂ 좀만 앞이였을면 클날뻔했네
저건 특별상담실이 아니라 진실의 방이넼ㅋㅋㅋ
오 나 만안구 사는데
큐대를 앞부분은 돌려서 버리고 ㅋㅋ무개도 적당하고 스윙하는 맛도 있쥐 ~ 암
감독관님...바벨은 없으신가요..?
???: 이 서늘한 감각..몇 년 만이로군..'검성' 으로 돌아갈 때다...!
쿠키3개라 별점 낮게 줄 수 있는거 아니야? 음식점도 맛있어도 가성비떨어지면 평가 나빠지는데 웹툰은 아니여야함?
망나니들은 맞아야한다는 취지는 이해하는데 학생들을 너무 부정적으로 일반화하는데? 체벌 없이 학생들을 전혀 컨트롤 못 할 정도면 졸업하고 체벌 없는 사회 나가면 다 범죄자 됐겠네 ㅋㅋ 체벌 사라지는 건 당연한 방향이다
우리학교엔 마산제일검이 계셨지일격에 빵댕이가 빨갛게 염색되는 검술이었지 그렇게 전교생을 원숭이를 만들어버렸숴
국회의원 아들 별거 없습니다망나니 짓 하는거 사진 찍어서 상대당 의원실로 메일 보내면 한큐에 해결됩니다
일진들 쳐맞는거 너무 사이다라 계속 보러 오게 되네
ㅅㅂㅋㅋ
???: 이 서늘한 감각...몇년 만인지 모르겠군...
100원이 없냐 ㅋㅋㅋ
와 진짜 답없다. 이래서 정치는 아무나 못하는 겨. 정치 하시는 분들 애들이 막 욕 할 때가 있는데 그러지 마라. 니네는 그 자리 서면 자살하고 남아.
새끼들 300원아까워서 ㅋㅋㅋㅋ 백수새끼들 코로나 핑계로 방구석에서ㅋㅋㅋㅋ 생각만해도 웃기다
저거 은근 단단해서 ㅈㄴ 아프지 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개같고ㅋㅋ 아 진짜 그렇게 거지냐?ㅋ
쿠키고뭐고 꿀잼이면장땡
아아 이 서늘하고도 묵직한 감각 2년만인가... 이제 검성 황금큐로 돌아갈때다...
다좋은데 맞춤법좀!!
제건데요 ㅠㅠㅠ
학교 다닐때 야자 튀다 걸려서 맞고, 열받아 동네 소주방 뚫어서 술마시려다 한동네 사는 담임한테 걸려서 맞느라 고생이 많다고 술 한잔 얻어먹고, 다음날, 어제 술 먹다 걸린시키들 다 튀어나와 라며 쳐맞고..
제 건’데’요.... 작가님 맞춤법 신경 좀 써주세요
ㅋㅋㅋㅋ 근데 나 94년생인데도 저기 목봉 드는 것 빼고는 다 경험자네 손등대에서 ㅈ나 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아보기만 하고 때려본적이 없어서 큐대가 얼마나 때리기 좋은지는 모르겠다
정대만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불꽃남자 정대만ㅋㅋ 슬램덩크 오마쥬 좋다ㅎㅎ
만안구?? 작가님 안양 사시나 웹툰 보다가 친근해서 놀랐네
제건대요...? 맞춤법 일부러 틀리는 거임 저번부터??
ㅋㅋ선생들 웃으면서 학생들 패는 그림이 왤케 보기좋냐 진짜 ㄱㄲㅋㅋ 왕따하고 학폭하고 자살까지 몰아가는 애들 다죽여야함
만안구 황금큐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큐대 당구치는 그거아니에요?
삼청교육대 가본 적도 없으면서 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋ 삼청교육대라니ㅋㅋㅋㅋ 하여튼 잼민이들 엄살 존나 부리네
서늘한..이감촉..2년만이구나.,
선생체벌도 문제야 ㅋㅋㅋㅋ 권위주의에 쩔어서 애들 깔보고 기분나쁘면 패던게 10여년전 선생들이야 촌지받고 차별하는건 말할필요도 없고
빡빡아 삼청교육대 다녀와본것처럼 얘기한다?
저 몽댕이 미화하는건 좀 아닌듯 선생들이 떄리는걸 즐기는거 같잔아 이유가 있어서 규걱화된 몽댕이로 떄린다 이게 명분이 되야지 떄리는걸 경쟁하는 듯한 선생들도 있는건 사실이니깐
체벌을 풀어주면 하늘 높은지 모르고 선생들이 과하게 애들패고 체벌을 막으면 학생들이 미쳐날뛰고 애매하냐 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 이거 개맘에드네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학생 존나 찰지게 때리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓보니까 우리아빠 학원선생시절때 왜 큣대들고 다녔다고했는지 살짝 이해갈라하네...
만안구...?역시 안양타이거즈는 실존했던거야
처음엔 애들 때리는거에 쫌...했는데 저놈들은 좀 맞아야된다
잼민이들 쿠키테러
미친 존잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅡ
이거 방탄 조끼다 이 ㅅㄲ야
아...큐대...살을뚫고 뼈까지 들어오는 그 아릿함이 있는녀석이었지...고등학교때 저걸로 얼마나 맞았던지...그시절이 웹툰으로만 볼수있는 시절이 되다니 안타깝네요ㅠ우리때 학교선생님들은 거진 주성치, 성룡, 이연걸, 이소룡이었는데ㅋㅋ
제건데요가 아니였구나
맞춤법이 제건대요가 맞는 거임?? ㄹㅇ 헷갈려서 그래
고길동ㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 구을돈 없으면 불법사이트 쳐가서 보셈 별점태러하지말고 이런 명작에
1점때려라 건방진놈들지들이뭐라고3쿠키여
3쿠키가 말이 되냐네이버가 쳐맞고 싶구나
쿠키 얘기만 하지말고 웹툰 내용 얘기좀 해라
???:오마에와 모신데이루 나 니!!!!!!!!!!!!!!!!!!
???:우리딸이 손수만들어줬었던 목거리를 찔렀군
근데 저 황금큐대 선생은 저 옥상 학생 왕따 당할때 내버려뒀어서 왠지 좀 찌찝하네
아니 웹툰 얘기는 없고 다 쿠키얘기 뿐이네 ㅋㅋㅋㅋ
만안구 황금큐태러 돌아걸 때다
다시 보면서 생각한건데 저거 체벌을 견디지 못한게 찌르라고 시킨애를 말하는듯
큣대맞아본 감각이 떠오른다....ㅜㅋㅋ
대걸레자루, 아이스하키스틱 없네... 쇠파이프에 테이프감은것도 없고... 나름 서울 8학군에서 학창시절 보냈었는데 작가님보다 내가 더 이전 세대였나보네요...
우리 조용한 곳으로 가서 네 장래(×) 장례에 대해 진지한 논의를 하자구
슬램덩크 정대만 패러디 ㄱ웃기네 ㅋㅋㅋ
킹스맨 인가?ㅋㅋㅋㅋ
라때는 맞아도 맞을만한 이유로 맞았음. 손바닥 손등 엉덩이는 기본이고 허벅지 앞쪽, 발바닥 .....그래도 별 웃기지도 앦은 이유로 맞지는 않았다 벌써 15년 전이구먼
아아..이서늘하고도 묵직한 감각..검성고길동으로 돌아갈때다
근데 실제로 다시 체벌 그런거 생기면 그냥 평범한 학생들이나 지 맘에 안들면 때리고 그걸 넘어서 체벌이라 하는것과 별개로 성추행하는 선생들도 있어서.... 아니 애초에 선생님을 잘 뽑았어야 했음 정신 멀쩡한 사람 그러면 체벌도 상관없지만...
아 제발 쿠키쿠키 그만 징징거려 3개 주기 싫으면 기다려서 봐라 찡얼거리면 2개로 해주는것도 아닌데 별테하는 수준 ㅉ
작가야 엣날하고 세상이 변했잖아...학교 말고... 퇴근하고 밤길이 무섭지 않겠니.... 가족한테 불똥 튀는건... 양아치들 막장인데... 그런생각은 안해봤니???
애초에 쿠키 소비하는거 자체가 네이버에 놀아나는 거란다차라리 살거면 순위권 낮은 작품에서 작가님들이 연재를 계속 할수 있게 쿠키를 질러서 도움을 드리던가 어차피 우리는 이미 광고를 보는것 자체로 네이버와 작가님에게 수익을 가져다 주는거야
불닭 양 개지린다
작가님 매 화 잘 보고있습니다감사합니다 힘내세요
거지들아1개올랐다고 징징댈거면 일주일기다리라고 빡통가리들아
아 근데 제발 쿠키 얘기 말고 스토리 얘기만 했으면 좋겠다 댓글 보기 싫어짐 이러면 또 누가 그럼 댓글을 보지 말라고 하겠지
???:이 적당한 그립김과 무게 9년만이로구만
저렇게 빨리일어날거면 왜 기절한척한거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야구빠따로 패야지
요즘같은 세상에 선생님한테 몽둥이들리니까 시원해보겠지만 진짜 선생님들이 맨날 몽둥이 휘두를때 일진들만 골라서 때려주고 그러지 않았어...
만안구면 안양? 반갑네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거 얼마나 한다고 쿠키 3개로 ㅈㄴ찡찡대네 걍좀 봐라 꼬우면 일주일 기다려서 무료로 보던지
만안구 사세요?-?
근데 퀄리티 진짜 좋음 일주일에 70컷 이렇게 하기 힘드실텐데..
어차피 칼로 찔러봤자 여론은 일찐쓰레기편 안들어줌 ㅋㅋ
학생때 3대 빠따가 있었음.. 1. 큐대 : 타격감과 그립감이 죽여주는데 덕분에 많은 쌤들이 애용, 리치가 길어서 그런지 여자 쌤들은 잘안썻음. 2. 나무주걱 : 집에서 쓰는거 말고 취사용 졸래큰거. 그립감은 없지만 타격감이 오진다고 했었던 기억이 있음. 맞아봄. 3. 쇠파이프 : 공고여서 그랬는지는 몰라도 많은 남자쌤들이 애용했음. 뒤지게아팟듬..
부동산 오르는 속도랑 비슷하네ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
이제 무료 쿠키도 3개씩 풀면서 쿠키3개화 웹툰시대를 맞이하는거냐 에방데
물가는 계속 상승하는데 쿠키3개 정도는 너그럽게 이해하자.
어이어이 저 큐대는 법때매 못쓰는거 아니였냐고 ㅋㅋㅋㅋ
근데진짜 이제는 부모가 혼내는것도 폭력으로 신고하는 세상인데 그지같은 세상 퉤
아 큐대? 그거 3개 가지고 있으면 조로지
안양이였어?ㅋㅋㅋ
여자 일진들은 한개도 안건들이노ㅋㅋㅋㅋ
좋아 좋아 이대로만 쥐엔장~
[팩트]베댓들아 걍 베댓하고싶다고 ㅈㄹ하지말자.'아 ~ 나눈 3쿠퀴 못화니꽈 ~ 여뀌까쥐 구운돠 ~' ↑ 현실은 아무도 안물어봄. 홍형택 2020-11-02 23:56 3개 2개 선정 조건이뭘까? 작가가 원하는만큼인가? / 네. 작가님이 다 쿠키를 2개 3개 4개 이런식으로 고르셔서 독자분들이 그만큼 구으시는겁니다./ 아 근데 굳이 쿠키까지 쓰면서 나는 여기꽈지할뢔 ~ 개비쏴눼 하면서 댓글쓰는사람들은 진정한 독자가아닙니다.
그냥 쿠키를 안쓰면 됨
ㅎㅎㅎ
ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ무기창고 뭐냐고ㅋㄱㅋㄱ
나 만안구 사는데....ㅋㅋㅋ
??? : 아아.. 10년만인가 이 익숙한 감각
큣대 무시하냐 ㅈㄴ 아퍼 저거 특히 손잡이 부위 반대로 잡고 궁댕이 10대만 맞아봐 조상님 면담 하이패스야
어우 속이 다 시원하네 진짜
문제 못 푼다고 때리고, 시험 점수 낮다고 때리는 선생들 있었음. 그런건 당연히 나쁜거고 안 되지만 진짜 잘못한 애들은 적당히 패도 되면 좋겠다...
꿈에 그리는 제대로 된 학교를 웹툰에서나마 대리 만족하네
쿠키가 5개가되도 3개가지고 뭐래 라는 말이 나오나보다 한순간이다 ㅋㅋ
3개가 비싼것도 아닌디 다들 이 ㅈㄹ이야
ㅅㅂㅋㅋㅋ쌤들 존나좋아햌ㅋㅋ
공부가 하고 싶어요 저 장면 정대만 농구가 하고 싶어요랑 비슷하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌어요
교권이 세진다고 끝이아님 교사의 무분별한 폭력으로 이어질 수 있음 결국 답은 없다
아아, 이 서늘하고도 묵직한 감각. 2년만이구만
나 초딩때까지만 쌤들이 저렇게 회초리로 애들 때렸는데 ㄹㅇ 너무 싫었음.. 별거아닌걸로 꼬투리잡아서 애를 잡질않나. 솔직히 지금 교대 학생들 논란도 많은데, 그 애들이 선생되는거니, 선생들 좋은 짓 시키는 것도 싫은데 계속 이대로면 진짜 미자들 머리채를 잡을 사람이 없어서 미성년자 보호니 뭐니 해서 가해자는 보호받고 피해자는 희생되는 일들이 멈추질 않겠지.. 아니 좀 어른이고 학생이고 정신머리 제대로 갖추라고ㅠ
20여년전 맞아본 사랑의 체벌들30cm자로 손등 손가락 맞기 당구큐대 반자른거로 척추 기립근 맞기 공사판 플라스틱 봉으로 허벅지 맞기 죽도로 엉덩이 맞기 단소로 손바닥 맞기 스쿼드 자세로 수업 끝날때 까지하기 앉았다 일어 낫다 200회 쉬지않고 하기 엎드려 뻗어 수업 끝날때 까지 하기
몽둥이 맞으면 ㄹㅇ 소리 장난 없음 맞아본 사람은 다 알걸?
선생님 시계 풀때가 젤 무섭지 않았나?
댓글 너무 역겹다 돈주고 보기싫으면 안보면 그만이다300원으로 난리치는거 너무 추하지 않냐? 노숙자도 구걸하면 버는 돈을. 참
쿠키때문에 별점이 이런거였어?
일진한테 상대할 용기는 없으면서 선생한테는 칼빵꽂네 ㅋㅋ
정대만 ㅋㅋㅋ
와 그냥 지리는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
큐대장면보고 회초리 딱총나무 기대했는데(해리포터에서 가장좋은 지팡이가 딱총나무로 만들어짐)
주인공 사망...?
별점도 시장원칙에 의합니다~
별테 심각하네
하.....선넘내....
앜ㅋㅋㅋㅋ검성고길동ㅋㅋㅋㅋㅋ 그걸 알고 있다닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
불닭은 저렇게 많지 않습니다만?
검성 고길동 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학생의 인권?? 있지!! 중요하지!!! 그거야 타인을 존중할 줄 알고 성실한 학생들에 한해서 말한거지 학교를 개 ㅈ으로 하는 양아치들에게는 필요없지
지들이 스스로 쿠키결제해서 미리 보면서 ㅈㄷㅇ는 나불나불
세븐나이츠 인트로ㅋㅋㅋㅋㅋ 딱봐도 잼민이인거 티나네 저짤 원본이 슬램덩크인데 세븐나이츠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니까 개콘이 망하지
밑밑 댓 오바 싼다 ㅋㅋ
아니 쿠키 3개로 올라갔다고 겁나 찡찡되네 그게 싫으면 본편으로 무료로 보면되지 한심하다 쿠키 쓰는 놈들이 위에있다고 생각하는거 아니지?
뭐? 그럼 더 쳐맞아야지
마안구 황금큐대랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 허벅지에 피멍듬 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 군대아니냨ㅋ
유료웹툰도 아니고 무료웹투 미리보기인데 좀 기다리면 될걸 왜이렇게 징징댐 다들?
황금큐대 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋ
ㅇ?
칼찔린선생 이야기는 왜 없냐 ㅋㅋ
이러다 쿠키 10개 내고 20개 내는 건 한순간 ㅋㅋㅋㄹㅃㅃ
쿠키가 3개인 만큼 스토리도 참되고 좋네요!!
나 만안구 사는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류준형 ㅈㄴ 노엘닮았네
쿠키 언제부터 바뀐겨
근데 이거 보면서 느끼는건데학생새x들은 줘패면서 가르쳐야 되는건 맞는거 같아 우리때는 (라떼가 안좋은건 아는데) 아무리 일진이고 나발이고 적어도 선생님 무서운거 알고 존중하고 어른앞에서 욕하고 어른앞에서 누구 때리고 비아냥대는건 상상도 못했는데 지금은 그게 일진이라고 깝치는것들은 그냥 막 해대잖아? 내 친구도 선생질 하면서 학생새키 도둑질 하는걸로 부모 불려왔는데 부모가 반말 지꺼리 하길래 같이 반말 한마디 했더니 교육부 바로 불려갔다 이러니 시간이 지날수록 나라에 개병x들만 늘어가는거야
이런 거 첨 보는데 그림 실력 엄청나고 완전 재임ㅅ다;;;
아아.. 이 서늘하고도 묵직한 감각
서늘하고도 묵직한 감..각...
돈이 아까우면 보지마;; 누가 강매했냐? 아예 못보는 것도 아니고 일주일지나면 공짜로 볼 수 있잖아. 어디서 배워먹은 거지근성이야? 2개든3개든10개든 그만한 가치가 있다생각하면 보는거고 안그럼 안보면되는거지. 잼민이마냥 왤케 찡찡되냐? 또 ㅂㄷㅂㄷ하면서 비추누르겠지 추하다진짜
우린 블랙썬더였다
아아 이 서늘한 감각..
떡갈나무 회초리 ㅋㅋㅋㅋㅋ해리포터냨ㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 맞춤법 대...대... 거슬린다
오죽,죽도,순천?봉,대걸래,빗자루 다맞아봤다..근데 맞으면서 커야한ㄷ
ㅋㅋㅋㅋ 이게 학교냐 라니..2000년 이전생들 까지만해도 저게 당연한거였는데
왜 슬램덩크 정대만 코스프레에 대해 언급이 없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생이 학생 옆에서 담배피누 ㅋㅋㅋㅋ
300원을 아무렇지 않게 생각하는 사람들이 많은데 원래는 200원 이었어요. 1000원이면 5개의 화를 미리구매 할 수 있었죠 반면 300원은? 1000원에 3화밖에 감상 못합니다. 자. 똑같은 금액을 내고, 미리 구매를 했어요! 어? 저때는 5화 볼 수 있었는데 지금은 왜 3화밖에 못보지? 똑같은겁니다
저쌤 완전 잘생겼다니까요? 웃는거 킬포에요 작가님 솨랑합니다 쌤 🐶멋져요
웹툰보다가 이렇게 오글거릴수도 있구나
아니 정대만 코스프레 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
제발 애새끼들 처벌 다시 되살아나라
아니 쿠키 3개인건 알겠는데 왜 별테하고 지11랄인데
큐대 저거 그립감 좋아서 휘둘러서 얘들 조지기엔 탁임
하지만 증인이 있는데 그게 니들 피해자인건 안 비밀~♥
쿠키는 컷수에 비례합니다ㅋㅋㅋ
3개?
대요 .. 불편하네
؜오우오우..
아니 계속 쿠키가 오르는건 문제가 되긴 하지만 그렇다고 별테는 에바지.계속 쿠키가 오르면 그래도 결제할 사람은 하고 말사람은 마는거지
학교 체벌을 삼청교육대에 비교하냐? 그시절 삼청교육대 가봐야 정신차리지 어이고..
떡갈나무 회초리도 있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 수염 개빠르게 나네
쿠키는 컷수에 비례한다 잼민이들아ㅋㅋ
대 대 대 대 적당히 틀려라 검토는 안 하냐? 초등학생도 아는 맞춤법을 틀리냐 좀 ㅋㅋ
금빠따 은빠따 나무빠따골라 오라던 체육샘이 있었지 맞고나서 아랏다 금빠따는 툭 친다는걸
아니 그래도 잔걸로 그러는건 좀ㅋㅋ
고작 한다는 생각이?
저 황금 큐대 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 웹툰그리는게 쉬운줄아나 비싸면 보질마ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌라는건지
그지들아 쿠키3개가 비싸냐?댓글에 쿠키얘기밖에없어;;;별테는 왜하는데
일진이 시켰다고 선생 찌를 용기로 일진을 찌르지 그랬냐
하
콧수염 빨리 자라내, 없는게 잘생겼는데
패는 걸 진짜 교육, 갱생시키려는 의도면 모르겠는데진짜 좋아서 미친 개처럼 침 줄줄 흘리면서 희열을 느끼면서 패고 학생을 개 ㅈ으로 알고 지 개로 만들려고 ㅈ2롤하는건 오히려 그게 애들을 더 힘들게 만드는거 아닌가 싶다.
ㅋ
밑에 댓글. 저런 정신 썩어빠진 일진 가해자들이 동등한 평범한 학생으로 보여지냐? 웹툰 제대로 본거 맞음? 교장 교감부터 썩어빠진 체계들 안 보임? 근데 무슨 퇴학이 원만히 가능할거라 보냐? 눈 앞에 사람이 죽어도 다들 쉬쉬하고 있잖냐
어이어이 저 큐대는.. 얼음별에 두고 온 거 아니었냐고
좋지 좋지 단무지러 개 쳐맞던 그 때가 그립다.
난 그래도 선생이 학생을 때리는건 아니라고 생각함.. 차라리 퇴학을 시켜야지
아 존나행복하다 뭔가 속이후련하다
큐대만한 아픔이없었다
솔직히 요즘 같은 새상엔 때려선 안대지만자란 꼴통 ㅅ키들 바글바글한 학교엔 매가 답이다
장래에 대한 논의가 아니라 장례에 대한 논의가 돠겠는걸
쌤찔렀는데 반응없는거 실화냐
현실에선 삼청교육대라도 부활했음 좋겄네...
체벌은 생기면 안 된다곤 생각하지만 일진들은 죽여버리고싶음*^
큐대도 큐대지만 난 손으로 맞았다 매가 필요없더라 ㅋㅋ
헣ㅎㅎㅎ 작가님 진짜 내용 참신해서ㅜ좋아요ㅠㅜ
솔찍히 우리나라 교육부 ㅂㅅ 맞는데
아기공룡 학생?
아야
중학교1학년 입학하고 얼마안되서 반친구랑 장난치다 치고박고 싸웠는데 체육담임한테 뺨을 20대가량맞아서 입다터지고 엎드려뻗쳐서 방댕이도 샐수없이 쳐맞은게 생각나네 내나이 30살인데 체벌이 있을때 진짜 심하긴했었다 때리는걸 즐기러 선생질하는거처럼 보일정도였어 그선생 찾아서 뺨한대시원하게 갈기구싶네
돈없는 거지새끼들이 웹툰 볼돈 없다고 별테를 하네 ㅉㅉ 한심한 새끼들 1주 기다리면 무료로 풀어주잖아 꼬우면 결제해서봐 일본만화들 다 불법무료로 보니깐 유료결제가 그리도 꼽냐 잼민이 새끼들 ㅉ
꿀잼 ㅇㅈ? 난 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌 다시 부활하길. 학교에서도 손 못돼. 집에서도 손 못 돼. 애새끼들 정신머리 잘 크겠다
앙 황금큐대 만안구띠
근데 저 갈색머리 여자쌤은 학생 인권은 있고 학생한테 개처맞고 뒤진 선생의 인권은 없나 보냉.
200원으로 갑질하는 애새들 참교육 아니냐?
대사 너무 찰져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 30대 중반인데 저때만해도 많이 맞고 선생님들 무서워하고 존경하고 했는데 요즘 소위 1진이라는 애xx들은 그런게 없는 것 같아서 너무 아쉬웠는데 이 웹툰 보면서 사이다 마신 것 같아요 ㅎㅎㄹ
얘들아 그냥 봐라 검정형 봐봐 잘생겼잖아
큐대 진짜 개아픔.... 우린 사립공고여서 선생들이 오지게 팻었지ㅠㅠ....
아니 작품이 이만큼 퀄리티 나니까 보는거지...전 5쿠키여도 볼데요!
근데 지들이 안좋은 문화로 쳐맞은 걸 왜 당연하고 옳은 일로 여기고 그걸 주도하는 분위기를 만드는 거임?웹툰 상에선 애들이 선넘은 게 사실이지만.. 진짜 찐 사회악들이누 ㅉㅉ
여기도 맞을 애들 많네
똘았나...?
한번도 쿠키구워본적없는데 쿠키구우면 뭐가좋다고 계속 쿠키구우면서 찡찡대는거냐? 어차피 쿠키쓰고 보든 나처럼 걍 보든 1주일 기다리는건 똑같은데
작가님...이만화가 보고싶어요
만안구 황금큐대 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡갈나무보단 오동나무지
이제...검성
체벌하는 쌤이 보기 좋게 느껴지는건 처음이다..♡
3쿠키인지 모르고 구운사람들 많을꺼다 이거 문제다 문제야 3쿠키는 좀 그렇다 웹툰이 한두개도 아니고 이거 너무한거 아니냐고 씨이이이이이이버어어어어어얼
마지막에서 3번째 댓 ㅇㅈ
검성 고길동 2탄
94학번 입니다..저희땐 선생이 재미로 애들 때리기도 했어요. 선생때문에 학교가 지옥 같은 애도 있었고, 심지어 전교조에 반대하는 입장을 표하는 학생을 선생이 주도해서 왕따시키는 것도 있었죠.특히 촌지라고 선생에게 주는 뇌물은 필수였습니다...지금 학생들이 이렇게 된건 다 자업자득이에요
내용 진짜 진부하다 그만본다 수고
만안구면 안양인데 ㅋㅋㅋ
잼민이들 확 패버리고싶네 300원가지고 드럽게 쫑알쫑알 거리네
않아파 새꺄 하면서 뽑으셨음 좋겠다 (일진 대가리를)
개재밌어
시장 원칙 ㅇㅈㄹ... 존내 오글거려 구우우욱
안쳐맞고싶으면 니들이 잘하면 되잖앜ㅋㅋ
솔직히 예전 우리 부모님 세대 선생님들의 체벌은 너무 가했었고 지금 세대 체벌이 아예 없는건 학생들 인성교육에 너무 안좋은거 같은데 선을 안넘는 정도에서 체벌이 이루어지는게 맞다고 봄 체벌도 없으니까 학생들 인성도 파탄나고 교권도 박살나고
대체 어떤 놈이 계속 별점 테러하나 패버리고싶네
종로로갈까여
않이...,쥐새끼라니...
.....?진짜 인간이길 포기했네 저 또라이들
개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 라떼는 숙제 안한걸로 ㅊ 맞고,, 떠들어서 ㅊ맞고,, 몸이 아파서 ㅊ맞고,,, 하하
손등대 대박이다 디테일 크
그 옛날 선생들도 적당히 했으모 체벌 안 없어졌다어린이들은 모르는 그 옛날 체벌받다 죽는 학생도 있다.
이거 한림체육관에서 레드폭스랑 전영하랑 싸울때 전영하 한테 준거 아님?????????
삼청교육대 때 조부모 정자속에도 없었던 ㅅㄲ들이 삼청교육대 거리네 ㅋㅋ
아니 교권은교권인데 미르스틴 학생을 기절시키면 이건 쫌...
떡깔나뭌ㅋㅋㅋㅋㅋ 해리포터 아는 사람들은 알죠?
만안구 황금 큐대가 뭐임? 나 만안구사는데
ㄹㅇ 저 큐대는 맞아본 사람만 안다;;;;;
진실의 방으로~♡
큐대가 수학학원에 있던이유가 그거였군
쌤..종례시간에 몰래 감동란먹어서 죄송해요..
근데 쿠키와 별테와 비교를 왜 하지?너무 비싸면 그냥 기다리면서 보지. 아니면 그 냥 화끈하게 3쿠키 지르면 되는데...
만안구 어서오고
저런 놈들은 진짜 야만스럽지만 대롱대롱 목만 걸어 놨으면 좋겠다 만화인데도 분노가 차오르네
어이어이.. 저 큣대는 얼음별에 두고 온거 아니였냐구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아아...3년 만인가..
아니 그래서 자살한애 가해자는 언제 감방에 집어넣냐
아니지 아무생각없이 쿠키 결제하던 사람도 댓글보고 쿠키가 2갠지 3갠지 알 수 있으니 쿠키 이야기도 있어야지 왜.그걸 못 받아드림? 전부 쿠키 1개 아님 2개 가격인데 이것만 3개면 독자중에 무심코 결제해서 돈 더 쓸 수 있다는걸 왜 생각못함?
당구큐대로 맞은 자리엔 멍이 안들어, 맞은 자리 옆에 멍이 생김. 참 신기해 큐대라는거
아 거 쿠키이야기 겁나하네. 만화이야기 하면 안되겟냐? 무슨 베댓이 다 쿠키이야기로 도배야. 말해서 못알아들으면 사람이 아니지. 동물은 패서 말 듣게 하는게 제일.
학교에서 라면을 팔아??
김선생님 뭘 좀 아시네ㅋㅋㅋ 내가 맞아본 것 중 당구큣대가 젤 아팟다ㅋㅋㅋ
별 잘못도 안했는데 때리는건 잘못이지만 그때그때 혼날짓을 했을때 제대로 참교육 당하고 반성해야 나중에 안그러지 고딩때 거지같이 살다가 성인돼서도 그러면 그대로 콩밥 먹는거임
체벌은 논쟁의대상이긴 할수있지만 교내에서 흡연은 안됩니다 슨상님
작가님 안양 사시나? 중간에 왜 만안구 황금큐대여 ㅋㅋㅋㅋ
자 얘들아 치킨 2만원 하던 게 갑자기 아무 예고도 없이 설명도 없이 3만원으로 올랐네? 가격이 50프로 올랐어. 그러면 치킨 먹던 사람들은 아 치킨값이 올랐네?하고 그만 먹어야 될까? 3만원이 아까워서 못 쓰는 사람은 먹지 말든가~이게 맞냐? 댓글로 얘기하는 게 수요자가 공급자와 조정을 하는 과정인데 그거 보고 걍 봐라, 아님 쿠키 굽지 마라 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 쓰기 싫음 일주일을 기다려... 보고는 싶은데 쿠키 세개 쓰긴 싫고 뭐 꼬맹이냐? 사탕 먹고 나서 이닦긴 싫은데 이빨 썩는거도 싫고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내로남불 마인드 버리고 볼사람만 봐 베댓 재밌는거 있을줄 알고 눌렀다가 잣도 재미없어서 기분 버렸네
일진 부모 문제도 있고 처 맞는애도 문제가 있으니까 처 맞는거임
검성 고길동 ㅋㅋ
어이어이...그 황금큐대는 얼음별에 두고온 거 아니였냐구..
근데 저 담임이란 인간은 전에는 왕따있어도 그딴식으로 방관하다가 체벌금지 풀어주니까 바로 이럼? 진짜 애들 바로잡아주고싶은거 맞음? 걍 때리고싶은거 아님? 웃기긴 한데 좋은사람같진 않음
고..고길동인가
만안구 ㅋㅋㅋㅋ 작가님 안양 사시나보네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 옆에서 담배하는데 라면 잘 먹네ㅋㅋㅋ 난 담배냄새때문에 구역질 할거같은데
솔직히 큐대나 죽도 이런거 다 간지럽다.곡괭이 자루로 맞아본 학교 있을랑가? 학교 이름까지 까면 안될것 같은데 전주에 있는 학교다. 내가 우리학년에선 1호로 입학식날 맞아봤지.. ㅋㅋ
이거 블랙서바이벌 황금고블린 파밍하는 기분이네
생각좀 해봐. 저 오옷 황금큣대~~! 하는 선생들이 일진만 팰거같냐? 80년대에 학교 나오신 분들은 일진이라서 줄빠따 맞은거 같냐? 인권상의 문제로 체벌이 사라진데에는 이유가 있는데 굳이 이런 폭력조장 만화를 만들어낸 의도가 뭐냐?
와 저 아저씨 너무 매력있다..
아니 얘들아 별점테러는 좀 아니디
85년생인데 통나무 저거빼고 다 학창시절 겪었던거...
다른 웹툰들은 애초부터 돈주고 봐야되는데가 많은뎅... 쿠키좀 올리면 어때요 저거 그리는게 얼마나 힘든데 작가들도 먹고 살아야되지 않겠어요?
아니 진짜 어이없는게; 돈이 그렇게 아까우면 그냥 한주 기다려; 그냥 댓에 다가 굳이 안 본다고 하는 이유가 뭐야? 그리고 별점은 작품 보고 판단하는건데 별테하는 잼민이들; 데체 뭐야??
저렇게 선생찌를용기잇으면 나같음 같은또래찌르고 조사블고내가왕먹고말지ㅋㅋㅋㅋ
국개의원 아들ㅅㄲ 주님이 기다리신다......
그지쉑들 3쿠키 쓸 돈도없냐커피한잔 치킨1마리는 배달비까지 내면서 처드시는 넘들이
뭔가 2번째 컷 뷔 닮았다
만안구 황금큐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바른 선생이 때리면 괜찮은데 별이유 없이 학생을 화풀이로 때리는 쌤들이 있어서 문제가 됬었음 저렇게 학폭하는애들만 개때려야하는데
이건 뭔가 아닌데? "(합법적인)체벌을 견디지 못한 학생(일찐) 선생을 (살의를 가지고)찌르다?" 이 사건이 퍼진다면 2년전의 선생 살인 사건보다 더 사회를 뒤흔들거고(일찐이 선을 넘은거지) 감독관은 커녕 총기를 가진 경찰들이 전학교에 대기 탈 정도가 될듯///일찐 머저리가 생각한 거라서 그런건가?
아닠ㅋㅋㅋㅋ 큐대 그립감 쩔거같긴 하다
황금큣대 떡갈나무 타령하면서 좋아하는 교사들 정상으로 보이진 않는데
하키스틱이 짱임!!!
황금 큐대 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문수가 학교판 암행어사로 환생했네
그리고 큐대이야기가 많긴 많지만 저희세대사람이 아닌진 몰라도 그선생이 쌍팔년대나 뭐 90년대 아닌이상 큐대정도로 때릴정도면 체벌문제가 심했죠.. 일단 확실한건 작가님이 럭키짱 작가인 옛날사람 아닌이상 또여기 독자분들도 배댓될려 드립피는대 여기서 큐대드립이 절때 나올순 없을겁니다..
안녕하세요 제가 20대중반인 안양 만안구 토박이인데요 만안구에 황금큐대 라는사람 제가 중학교 다니실때 봣던 혹시 ㅅx중학교 그 선생님 말하는거 같습니다 황금큐대라는 별명이 돌진 않았는디 남중시절 ㅅx중학교가 진짜 진짜 좋은학교지만 남중이라 혈기왕성한 애들이 많았고 상황상 선생님들은 좋았는데 당시 교권에 엄한분위기가 상당했습니다. 큐대로 때렸음 벌써 뉴스에 낫죠.. 큐대 부러트려서 만든 회초리로 업드려뻗혀 시킨뒤 때리는 악명높은 선생하나가 있었습니다. 모티브로 만든거 같습니다 . 근황은 남여중 되고 체벌없어저서 많이 착한선생님 됫었다 합니다.
난 중학생 때 키큰 남자쌤이 흡연학생 대걸레자루 부러뜨려서 칠판에 손바닥 대게 하고 엉덩이 쎄게 팼는데 ㅇㅇ 아무도 뭐라고 못 하고 인터넷에 영상 올라갔어도 이의 없었을듯. 체벌이 문제가 된건 넥타이 삐뚤어졌다고 개패듯 패는 아버지 세대 문제
단소로 리듬타며 뚝배기깨던 단소살인마 선생 다시 부활하나
작가님 안양출신인가 설마 내가아는 그쌤
김선생 : 아아, 이 서늘하고도 묵직한 감각. 2년만이구만. 기나긴 모멸과 핍박의 시간... 지긋지긋하던 차였다. 고맙네! 나화진! '만안구 황금큐대' 김선생으로 돌아갈 때다.
진짜~로 일진같은 얘들만 건들면됨폭력,왕따가해자 등만 건들면 ㅇㅋ 나머지는 절대 반대 바로 탈주각
작가가 3쿠키를 선정한거니까 별점을 낮게주지 무슨 연혁 외지주도 2쿠킨데 신생만화가 뭔데 3쿠킨데 100억대 연봉을 잡스나 빌게이츠가 받으면 합당하지만 신입초짜가 받는건 불합리한거랑 같이 이치임
나 고딩때는 큐대로 머리에 맛세이치는 선생있었는대 그거한방맞으면 혹뿔났었음 sb
어이 처신 잘하라고
만안구.? 어디야..
쿠키값이 점점 오르고 있구나
요즘애을이 삼청교육대를 알어? ㅋㅋㅋ
나는 대걸레 손잡이로 맞았는뎅...ㅋㅋ
실제로좀 생겼으면 ㅋㅋ 애새끼들 학생인권이네 뭐네 말 많은데 체벌 해야할때는 반드시 해야한다. 학생인권? 선생에 대한 인권도 보장을 해줘야지. 학생이란 놈들이 영악해서 학생인권 이용해서 선생들 다치는건 누가 보장해주는데?ㅋㅋ
와씨 옥상에서 떨어트리고 체벌로인한 자살이라고 조작할줄알았네 휴..
학교체벌 미화가 될까봐 걱정이다 솔직히
아니 쿠키가 비싸면 안지르면되지 지르고 별테는 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
안...안 선생님..! 농구가 하고 싶어요.....
인권충들 정말 싫다.
오이오이 저 큐대는 얼음별에 두고온거 아니였냐구...
검성 쓰바 ㅋㅋㅋㅋ
정확함 기준과 규정이 있는 체벌 찬성
고길동 [ 칭호 = 소드 마스터 ] [ 무기 = 전설의 큐대 ]
둘다 ylab이여서 스터디그룹이랑 세계관 공유 가능하지 않을까요?
하지만 그곳은 약정다된 핸드폰이 있었고또는 특급 공무원이라 현금 개많은 두툼한 가죽지갑이 있었고
무슨 쿠키가 3개 실화냐....
쿠키 3개 너무한데... 다른 작가들은 쿠키값 올리기 싫어서 안올리나...
댓글마다 싫어요 누르는얘 누구야
? 그냥 일주일 기다려서 보세용
흠... 그 뭐랄까 요즘 신작들의 전국일진 패주는 주먹 단체 컨셉이네
이거 갸 띵작이노
기대되는 작품이다
ㅣ
님들 참교육이랑 스터디 그룹 세계관 공유라는 찌라시 진짜임?
베댓 말이 맞지.. 300원이 그렇게 아까우면 일주일 기다려서 봐라
우리 집에도 당구 큐대 있는데....엄빠한테 잘못하면 맨날 그걸로 맞움....ㅠㅜ
꼬우면 결제하지말고 기다려 ㅋ
아 이 웹툰을 조금만 늦게 알았더라면 정주행 할 수 있었을텐데...ㄹㅇ너무 재밌다 진짜
새로 온 쌤 주인공한테 하는말이 그때나 지금이나? 똑같다? 그때는 언제인거죠? 어렸을때 만났을걸로 예상
와 ㄹㅇ 쩐다
이 만화 사이다네. 선생님 그립감 재밌다. ㅋㅋ
후에엥... 이 두 작가님들 내가 좋아하는 작가님들이라서 믿고 지를려고 했는데... 비싸다...ㅠㅠㅠ
이건 뉴스에 아와서 저학교 망할거임
통나무들기??
ㄴㅇㄱ
쿠키 3개가 뭐가 아까워서 별테를해?내용 재미있고 그림체도 좋구만 쿠키 3개 아까우면 그냥 보지마세요 별테하지 마시구요 전 재미있는데 댓글때문에 분위기 흐리네
미안한데 신문지 있엉^^
요즘 애새끼들 ㄹㅇ 처맞아야함. 나도 물론.
그냥 3개 내고 봐여... 우리가 불만해도 달라질거 없을거 같은데 ㅋㅋㅋ 3개고 2개고 재밌게 보면 되는거져~ 3개 싫음 안보면 되는거구 ㅋㅋ
나 진짬근데 구라안치고 눈물나 화진아 화진아ㅜㅠ
화진아아아아아아악ㅜㅜㅜㅜ
?????????????????
하 미친 빨리 다음꺼 빨리
만안구면 안양시...하긴 우리 동네가 애들 좀 패긴했지
체벌 미화 ㅈ되네
2쿠키 3쿠키 차이 없을거같지만 100쿠키 기준으로 2쿠키는 50화 3쿠키는 33화임 글고 한개남음 쿠키 한개남는거 너무 불편하고 17화나 차이남 ㅇㅇ
불사만 없었어도 3쿠키 사라진다 아님?
패도 뒤로다하고다녀도 누구앞에서는 깨갱되야하는지 가르쳐주긴하는듯..
어그로 너무 확실한 소재라 조심스럽긴 한데 이런식으로 보여준다는게 현재로선 좀 문제적으로 느껴져요. 저도 체벌 있던 시절 세대고 진짜 상종못할 쓰레기들 많은거 알지만 왜 사람들이 체벌을 바꾸자고 그 긴 시간 다퉜는지 아는 분들은 알테니까요. 그리고 솔직히 패도 뒷두멍으로 할 짓 다 하고 댕깁니다. 교사들을 우습게 알고 막대하는 학생들은 물론 문제인데 반대의 경우도 많았어요. 그 어느 그룹에서도 쓰레기는 나오는 법인데 다시 패서 해결하자가 결론으로 가는걸까 싶어서 장황하게 써봅니다.
돈없다고 별점깍네ㅋㅋㅋㅋ 돈 없는 늬들 인생도 평점 깍아야겠다 그지?ㅋㅋㅋㅋ
저 ㅅ끼가 미쳤나 쌤... 아냐 주인공버프를 믿자... ㅎㅎㅎ
쿠키 세개는 선넘지
삼백원이면 피츄짱이 3개다 이말이야
전교조 xx고 사태처럼 강제로 사상주입하는 경우에 개박살내는것도 좀 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 학생들을 중립적으로 교육시키라고...좀
맞춤법 계속 제건대요 같이 ~대요 라고 나와요. 저번 화에서도 그렇구요 수정 부탁드립니다!
개념없고 찔리는 곳이 많은 일진 개 돼지, 버르장머리 없는 급식들이 별점 테러 하는구나..
괜찮아요 걱정마세요 주인공은 안죽습니다
근데 왜 꼭 별점을 10점 줘야되는거임? 만화가 마음에 안들면 낮게 점수를 맥이라고 만들어놓은게 별점시스템아닌가?
안녕하세요 한가람작가님 저 신석기녀 ㅈㄴ재밌게 본사람입니다..헤헤ㅔㅔㅎ
아니 어차피 무료로도 볼 수 있는데 쿠키가지고 왜 이렇게 호들갑이야
꺄ㅑㅑㅑㅕ
칼로 찌를 용기 있는게 아니라 그 만큼의 겁이 있었겠지
별테가 니네 자유면 별테 비판하는 것도 우리 자유지 ㅋㅋㅋ1은 알고 2는 모르노
아 큐대 쥰내 아픈데..
기나긴 핍박과 모멸의 시간...
초딩때 집안사정 안좋은 애 겨우 준비물 하나 안가져왔다고 패고 애들 상대로 정치질하는 선생들있었어서 너무 좋은쪽만 강조 된 게 보기 좀 껄끄러운데
qkfk야 그럼 별테 하지말란것도 우리자유다ㅋㅋㅋ 니가뭔데 그소리하지말라냐 유졸 빡대갈아ㅋㅋ
널 나의 관심웹툰으로 임명하노라
나같은 모든 청소년 전체를 욕하기 만들어진 웹툰일까아니면 그저 흔한 일진 참교육하는 사람이 선생(정확히 말하면 교권국 소속인)이라는게 다를 뿐인 웹툰일까 이 둘 중 하나라도 아닌게 있는건가 싶어 1점을 날린다
성검 엑스칼리버 ㅋㅋㅋ
야 니들이 짜져있으면 맞을일이없잖냐
아니 왜 이렇게 잘생김
선 넘네.. 쿠키가 3개라니 그것도 모르고 끝까지 다 결제해서 봄 ㅡ.ㅡ
매운거 먹는거 스트레스때문인가
우리학교도 통나무들고 저거 했는데 ㅋㅋㅋㅋ 추억이누
아 10000번째 하트누를려는데 누가 처눌렀누
쿠키3개는 자연스러운 시대흐름이다 빡대갈아ㅋㅋㅋ 네이버 본사에 따지던지 왜 신작에 와서 별테 하는걸 정당화하지? 머가리 장식이라 그런가 학벌까고 얘기할까?
별점 주는거엔 많은 요소가 들어가있지. 물론 쿠키 가격도. 니들이 뭔데 별점테러하지마라냐 ㅋㅋㅋㅋ 고졸지잡빡대갈들아 ㅋㅋㅋ
쿠키3개 무시하고 지르면 나중에 교촌 꼴처럼 배달비 필수 되는거랑 똑같아진다
쿠키 3개 불매 해야됨 ㄹㅇ
ㅇㅈ 이거 현실이 였스면 좋겠다
이게 현실이면 좋겠다
작가님이여~ 정부와 정치인들이 간과하고 모르쇠 아니 지금의 교육을 망쳐온 장본인들이기에좀더 어른들의 썪어빠진 신랄한 정치풍자를 가미해 주시길~ 눈치보지말고~ 특히,문제아뒤에 지럴맞은 학부모들도 내용에 추가하면 얘기거리가 무궁무진할듯~ 대박나시길ㅎㅎ
한국의 교육을 총질하는 자유분방 미국식으로 만든 장본인은 다름아닌미국가서 유학한답시고 시스템을 베껴적용한 지금의 어른세대~ 지금 한국은 비단 교육뿐 아니라 모든 제도가 미국보다 더 미국적이라는 한 재미동포 교수의 말이 떠오른다. 감정적 성향의 동양인의 교육은 체벌이 가장 효과적이지~ 이에이 눈에는 눈 이게 정답일뿐~ 벌점? 차라리 벌에 쏘이는게 나을듯ㅎ
쿠키 얘기 그만하고 만화 얘기 좀 해 진짜 재밌는데
근데 산다
존쟘
엉덩국한테 고소당할거같은데 당분간은 3쿠키해야하는거아님?ㅋㅋㅋ
평점 뭐야 왜 ㅈ된겨 재밌는데
병식아 진실의 방으로
ㅋㅋㅋㅋ 아니 쿠키3개라 비판하는사람들 다음화 보고싶은데3개라서 불평하는거아님? 그럼 내용은 재밌단거잖아ㅋㅋ 그런데 별점은 왜 테러해 ㅋㅋ 만약 걍 다음화 보기싫은데3개라서 별테하는거라면 개싸이코들이구 ㅋㅋㅋ
아 이럴거면 그냥 다 3개로 올려줭... 짝수 맞추고 싶단 말이야........
PVC빠따로 맞아본..큣대는 애교임
아니 무슨 웹툰은 꽁으로 나오는 줄 아나.. 300원이 그렇게 아까워? ㅜㅜ 돈 없으면 무료분만 보고 기다리든가 당연한 말로 세상에 공짜가 어디 있겠어 이러다가 나중에는 작가님한테 드리는 300원까지 아깝다고 할까봐 뭐라 하기 무섭다 금전적인 건 웹툰 플랫폼사의 문제지(애초에 여태 공짜로 봤으면서 고작 300원 달렸다고..ㅋㅋ) 왜 작가님을 욕해; 진심 한국인들 몇몇은 창작자에 대한 최소한의 예의가 없어.. 얘들 거지근성 아주 제대로다.. 작품이 별로면 지들이 알아서 하차를 하지 말 진짜 뭐 같이 하네
큐대저거 한번 잡아본적 있는데 그립감 지리더라ㄹㅇ
쿠키가 3개인 이유가 내용 많아서 그런거 아닐까요
아 수염 다시 자랏네ㅎㅎ 편-안
뭔 쿠키 3개로 별테를하지마 니들 돈잘버냐? 나는 아니다 그냥 서민이다 걍 하루하루를 열심히살뿐이다. 다른거 물가상승할땐 안된다안된다 하면서 이건왜 이리 하지말라 난리야 돈많으면 걍 3개로사 난 쿠키 3개인거 비판하면서 별테할거니까 한번실패사례가있어야 200원이 그나마 오래유지된다 언젠가 300원이되겠지 근데 최대한 늦게되게 할수있는데 왜 안막아야하냐 다른웹툰다 300원되봐야 정신을 차리지
설마 이것도 다 세계관이 연결되있나?
그지들 ㅋㅋㅋ 100원 올라서 열폭하냐 ㅋㅋㅋ 너무 찌질하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 보고 교육부가 실제로 애들 교육좀 해줬으면.. 공부를 안 할거면 자퇴를 하던가 왜 학교에 오는거임? 나는 이해 안돼
솔직히 너무 억지인데 내용? 일진애들 다패는 선생보다 일진이 무서워? 그리고 선생 칼로째릴 용기있는 애가 왜 왕따일까...난 이만 하차
작가가 어렸을때 일찐한테 많이 맞은 꼰대인거 같은데
우리 고등학교 담임쌤은 철쇄아를 휘두르셨지..
하키채가 빠졌군 근데 진짜 나쁜애들은 매가 필요하다가 세상 무서운줄 알아야 안까불지..
라떼는 말이야.. 초3때부터 큐대로 맞아봤다 이거여~~ 요즘 애들은 잘 모르는거 같은데 밀대 손잡이가 왜 분리되는줄 아니? 막대기 돌돌 돌리면 분리되는데 그걸로 맞으면 아프단 소리도 못한다
그래서 기다렸다보는데 베댓들 미리보기로 봐놓고 3쿠키 욕하냐 ㅋㅋ
나는 진짜 소년법 폐지될 날만을 기다림그날부터 전국 아재들 급식 참교육 들어감
근데 네이버웹툰 쿠키 미리보기 도입되고나서 개판된건 맞음전에는 세이브 원고가 있었고 작가님들 장기휴재하시는거 아닌이상 1~2주는 세이브원고로 땜빵치셨는데 이젠 미리보기로 다 써버리니까 미리보기만 업데이트가 안되거나 같이 휴재 때려버리는경우도 있음
애들 누가 더 패는지 경쟁하는 선생이나 애들이 다 잘못한건 아닐텐데 단체로 벌세우는 감독관이나 따 쓰레기네
요새는애들이 더악날해
이거 겁나 사이다 웹툰이네...
선생이 선역인것처럼 나오는데알아야할건 여기서 선역은 저 더벅머리 주인공 아재 하나뿐이고 나머진 선생이든 학생이든 다 쓰레기들이라는거
찔렀는데 알고보니 방탄복입고있었던거임 ㅋㅋ
꼬우면 일주일 기다리든가~
1. 꼽으면 한주 기다려서 무료로 봐라2. 작가님 힘들게 일하시는데 작가랑 네이버도 돈벌어야지 위 주장하는 애들 특: 자기들은 절대 쿠키안삼 쿠키 안사면서 쿠키 오른게 뭔 문제냐 ㅇㅈㄹ 애초에 님들은 이 일에 관련해서 발언권이 없어요 ㅋㅋ 작가를 위해서 쿠키 올려야 된다고 입으로는 주장하면서 정작 자신들은 작가 주 수입원 중 하나인 쿠키는 절대 안삼 ㄹㅇ 모순덩어리들
ㅇㅈㅋㅋ ㄹㅇ 현명한 소비자는 일주일 기다려서보거나 불법사이트로 봄 이거 ㄹㅇ임 ㅋㅋ 근데 그깟 200원 300원 아껴서 뭐하게 최저시급도 8천원인데 근데 한시간 일하고 웹툰 몇개 미리볼수잇냐 최소 40화는 보네 에휴
종이 여러겹 말아서 테이프로 붙인거랑 죽도랑 골프체 쓰는 선생님들 있었는데 ㅋㅋ 종이 만건 투척이랑 근접 전투 둘다 됬고 ㅋㅋ 자면 분필 던졌고 그땐 맞아도 웃으면서 맞았는데 남중 남고라서
미성년자도 잘못했으면 죽는게 맞다
꼬우면 쿠키 쓰지 말라니까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공짜로 보여주는 만화 왜 돈 내고 봄? 한번 쓰면 계속 써야하는 시스템인데 그래서 나는 쿠키 꽁으로 줘도 안쓴다
3쿠키 시롸냐아아아아아~~~ 별 반개 엣다~~
쿠키2개 까지인건 상관없는데 3개는 쫌 그런듯 사람들이 불법웹툰 사이트을 왜 사용할라는지 이해..가 가네요 재미있는데 돈에 미친거같아요..
이거 3쿠키 댓글쓰지 말라는 ㅅㄲ들 최소 돈 안벌어본듯 ㅋㅋㅋㅋ
이거 배경이 안양이네
이거 빼고3개인거 없죠
와 이거 속이 시원한데
밑 댓 뭐냐;
무료로 미리보기까지 다볼수잇는사이트 알려줄까?
?아니 근데 아무리 빡치고 아빠가 3선국회의원이라도....교육부에서 파견나온 교권감사원을 찌르게 시킨다는건 너무 에반데
이거 진짜 좋다 학교에서 저런 놈들 싹 다 없어져야함
이 웹툰은 쿠키 3개 구워서 볼만한 듯 다른 웹툰은 잘 모르겠고~ 참교육 웹툰 댓글에서 쿠키 얘기하지마시구 네이버한테 한 번 얘기해보셔요
아니 3쿠키 얘기 그만좀해 좀;; 댓글 보는 맛이 없네
쿠키3개 문제다 이제 모든웹툰이.그렇게 될거라고 정신좀 라려라 다들 인력이어떻고 내용이 어떻고 물론 중요하다 하지만 이제 하나둘씩 3쿠키가되면 니들 감당할수있냐? 그거 다 낼자신있냐고 만원에 50개랑 33개가 같냐? 지금은 이거하나 3개지만.나중에 다 3개라치자 그럼 니들 돈감당가능하냐? 쿠키굽기싫으면 조용이꺼지라고?모든 웹툰이 그렇게 되고나서 후회하지마라 200원 죽어도 사수해라
ㅋ3쿠키 오지네 신작들은 모두 3쿠키로 올리려나봐?? 만화는 존잼이니 10점 박구감
300원이 아까운 게 아니고 쿠키 3개 시스템을 계속 이무렇지 않게 하다보면 네이버 모든 웹툰들이 3개여도 되는 줄 알고 아무렇지 않게 모든 웹툰들이 3개가 된다니까 ㅋㅋㅋ 누가 300원이 아까워서 댓글창에서 그러는 줄 아나
300원 없으면 보지마 뭔 그 돈 없어서 에엑 쿠키 3개야? 이 난리 치지 말고 그냥 결제 안 할거면 보지말고 입 닫고 있으센
뭐여 이거 진짜 찔림?
안되 끊켰어 젠장 흥미진진했는데
ㅋㅋ 지 괴롭히는 양아치는 못찌르고 지 지켜주는 선생은 찌르네 왜 쳐맞고 사는지 알만함
쌤들 이날만을 기다린듯이ㅋㅋㅋㅋ 도구들 구경중ㅋㅋㅋ
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
이 웹툰은 학생에 대한 폭력을 미화하고 있습니다. 사회적 약자인 청소년에 대한 혐오, 폭력 조장을 멈춰주시기를 부탁드립니다. 관련 내용을 시정하지 않는다면, 저희도 필요한 조치를 취할 수밖에 없습니다.
쿠키 3개가 꼬우면 걍 결제를 하지 말고 기다리든가
아니 ㅋㅋ 별점은 왜 창나있는대
???:어이어이ㅋㅋ저 검은 얼음별에 두고온거 아니었냐구
왕년엔 용사님이란 토요웹툰도 쿠키3개임
와.신선하고.참신하고 영길이 생각도 나는게 시간순삭.다음편이 기다려집니다!
ㅋㅋㅋㅋ만안구 황금큐댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뿜었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별테 하던 말던 뭔 상관 ? 내가 내리고 싶다는데 니네가 뭔데 하지말라야 ㅡㅡ
아 별태는 안했음 뭐다러 별태하냐 바뀌는게 없는데
3개로 늘어난다....이러다가 4개로 늘어나고 5개로 들어나도 멍꿀하면서 볼시키들이네 ㅋㅋㅋㅋ아 열시미 보세요 전 3백원 주고 볼 생각 없네요
쿠키 한개를 못구하는 거지들이 별테하는거니 그냥 그러러니 봐주세요
아니 3환데 관심 5만 지리네;;; 소설원작도 아닌데 작가가 개지려서...
저아저씨는 큐대인가 우린 하키채아님 단소로 맞았는데 졸라 아프더라
광장에는 비할바가 못되내
참신한데 너무 유치하다.
삼청교육대-전두환(인권침해)중3역사 2학기에 나옴 ㅋㅎㅋ
여자 일진도 때려버리자~~~
무..무서버..
별테 하지 말라고;;; 3쿠키 싫으면 사질 말던가
선생님들 행복해 보인다
사랑의 매가 필요하긴 하다
분량 미치네
나 이때 까지 웹툰에 별점 준적 없는데 이겅 명작각이다
개인적으로 저런 처벌이 있어야 된다고 생각함
도구나 이걸 왜 콜라에 비유하는지 이해가 안되네 ㅋㅋㅋ 1000원짜리 콜라의 50%와 200원 짜리 쿠키의 50%가 같다고 생각해서 50퍼 50퍼 이지랄하는거임?
아 이거 연제작이지... 담주까지 어케 기다리냐....(쿠키없음ㅜㅜ
왜 하필 만안구야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만안구에서 고등학교 나왔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐비넷에 덤벨은 없네??
나이 지긋한거 왜 자꾸 언급하는뎈ㅋㅋ 디스냨ㅋ
학교서 선생은 담배는 왜피냐
만안구 황금큐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생찌르는건 스토리가 역할뿐더러 전혀 공감이 안됌. 이번화가 이 만화 마지막으로 보는거다. 개어거지네 ㄹㅇ
응 안뒤죠^^
요즘도 국회의원 빽으로 나대는 애새기들 있음? 나같으면 아프리카 생방 돌리면서 까발려서 걔네 아빠 국회의웡 생활 개망하게 해줌
벽걸이 달력을 돌돌말아 그리고 그 위를 전기테이프로 칭칭감아 그리고 맞으면돼 아 속안이 비어있는 쇠파이프도있어 속이 비어있어서 뼈까지 울리지 타격감이 있지
결론 꼬우면 보지마 왜 지들이 결제한거 갓다가 이지랄?ㅋㅋㅋ
통나무???
애들아 이거 완결 되면 알려줘 다음화 안기다리고 보개 ㅇㅋ? 완결 되면 마지막 화 나오기전에ㅜ알려줘 qqggpp2@naver.com 메일 보내줘요 마지막화 나오기 1주전에 꼭 알려줘요 다 멀아보게
식칼이 잘못이 아니다 식칼을 요리에 쓰는사람이 있고 강도짓할때 쓰는 사람이 있다 체벌도 마찬가지다 선도를 위해 쓰는 선생님이 있고 화풀이 용으로 쓰는 선생님이 있다 근데 이놈의 나라는 강도를 잡을 생각을 안하고 식칼을 없애 버렸다 이 시점에서 최선의 방법 가해학생들만 모으는 특수학교를 만들어서 문제가 되는 애들은 죄다 그쪽으로 전학시키는게 답이다 아니면 사이버중고등학교 아.... 문제 학생들은 온라인강의로 집에서 수업 들으라고 하는게 최고인듯 하네
별테하는애들 일진인가봄 ㅋㄷㅋㄷ
베뎃님 그 현명한 소비자 여기있습니다 일주일기달리면서 보고 있습니다.
당근 선생님이 애들을 저렇게 죽이는건(?) 잘못 됬지만 어떤 애들은 매 밖에 안 들어요^^자 다음 뒤지실 분~?
근데 말 안듣는놈들은 진짜 쳐맞아야 함...일진 이딴놈들은 다 깜빵으로 보내야함...우리나라 교육도 잘못됐지만 법도 잘못됨
쿠키장인들 빡돌았누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저거 노란빠따 옜날에 체육쌤 들고다녔는데 ㅋㅋ 복도에 저거들고다녔는데 얘들이 그쌤만보면 도망가서 별명이 죽음의노란빠따였음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 단소로 맞았다..단소를 잘못맞아 발목에 맞았을시에는.. ...
떡갈나무네 하고 반기는거 너무 웃긴다
둘리 마렵다선 씨게 넘네 좀만한 애人H77I들이
학교에서 공부는 못해도 사람은 되서 나오자 제발.
쿠키 얘기 듣기 싫다 이 웹툰만 그런것도 아니고 그리 불만이면 직접 문의넣어 괜히 별테하지 말고
근데 목격자가 있잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 찌른애 보기엔 성실하고 착해보이는데 선생이 때릴이유가 없을거같은데
대작에 냄새가난당
학원물만화보면서 느낀건데 만화도 좀 도가지나쳤다..별에별 더러운내용,말도안되는건 아니지만 현실로는 좀 지나친 내용이 많구나..
ㅇㅁㅇ
그냥 쿠키 안구우면 되는걸 쿠키 구워놓고 벌테하누
저런 부위 찔려도 안뒤져요..아플 뿐 이지 물론 깊숙히 찔러서 혈관 제대로 뚫리면 과다출혈인데 사람 몸이 1차 지방 2차 근육 3차 뼈로 ㅈㄴ 단단해서 칼 ㅈㄴ 안들어갑니다 무슨 고기 썰듯이 칼 찌른다고 부드럽게 슉 안들어갑니다..대부분 끝부분만 살짝 들어갈걸요 거기서 더 찌르면 손잡이에서 손 미끄러져서 찌르는 놈 손이 칼에 베임
진짜 뺨 쳐맞고 집가서 맞았다하면 집에서도 뒤지게 쳐맞는게 학창시절인데
진짜 네이버는 댓글,별점 없애자 수준떨어지네
???:아아.이 묵직하고도 서늘한감각,2년만이군
ㅁㅊ 칼 뭐야 ㅋㅋㅋ
100원 밖에 안오른게 아니라 1.5배가 오른거지말좀 똑바로 하자 무우식한 것들아
검성고길동 패러디랑 정대만 패러디 개웃기넹 ㅋㅋㅋ
저희 학교 선생님도 이 웹툰을 무려 처음으로 지르고 계신다고 하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 아니 만안구 사람인데 ㅈㄴ 반갑네 ㅋㅋㅋㅋㅋ뻐쳐하고 큐대로 맞으면 짜릿하제
시원하네~ 근데 이 컨셉은 어디서 봤는데 ..공권력횡령수사관이랑 왜 이리 곂치지 ㅡㅡ??
아니 밑댓 요즘 다 그런데....
님들....쿠키3개가 무슨 3만원이에요...?물론 저도 쿠키 값이 오르는건 싫지만....고작 300원 갖고그러는건 아닌것같아요... 솔직히 님들이 이정도 퀄리티의 웹툰을 300원밖에 안 되는 돈으로 받는다 생각해봐요 그리고 거기서 네이버가 좀 떼어가겠죠? 그럼 200원도 못 받을 가능성이 커요...200원으로 판다면 150원쯤도 못 받을수 있구요... 그러니 너무 뭐라하지 마요 쿠키 하차 할거면 조용히 하차하세요 괜히 댓글창 어지럽히지 말고요 또 별테는 대체 왜 하는거에요?100원 올랐다구요? 그래서 뭐 스토리에 지장이 있었나요? 그림 때문에 웹툰에 집중이 안 될 정도로 못 그려서 보기 싫었나요? 분량이 너무 너무 너무 적었나요? 아니잖아요. 그냥 가격이 100원 올랐다고 그러잖아요 여러분이 100원도 없는 거지에요?아니면서 왜 그래요. 제발 100원 갖고 그러지 맙시다..
재밌는데 비싸잖아 다른것도 쿠키구워야되는데 걍 땡깡부리는거임
ㅋㅋㅋ 100원 올랐다고 잘 그린 웹툰 안 볼거라고 댓글 싸는 건 뭔 심보냐? 볼 사람은 보고 아니면 그냥 가던지 그지마냥 100원에 빼애애액 거리네 ㅋㅋ 정작 매년 바뀌는 국가 정책엔 관심도 없으면서 저렇게 티내는게 지들 수준 보여주는 거라곤 생각을 못 하나 ㅋㅋ
마초일선배 여기서 일하고있네
쿠키 3개 누구 머리에서 나온거임?
댓글 3000개!
더 현명한방법 1년정도 존버하고 몰아서 본다 ㅈㄴ 잼잇네 이것도 1년존버한다 내년에 보자
지금 교권 무너진거는 싫지만저런 개같은 선생들은 더 혐오한다! 지 마음 엿 같다고 싸대기 날리거나 나무 막대로 머리 때리는 거를 일삼았던 엿앝은 선생들이 수두룩했다! 지금 만나면 갚아주고 싶지만 해외에 살아서 잊고 산다! 차라리 초등학교 부터 대학교처럼 운영하고 소년법 없애고 범죄자들 강력하게 처벌하면 지금보다는 살기 좋을거라 생각한다! 인과응보!
젊은쌤 감히 인권을 논해? 뒤질라고
ㄷㄷ 불법 저지르시네 빨리 미리보기 쿠키 2개로 줄이쇼
학창시절에 엉덩이에 불나봤다 손들어보세요 아마도 그사람은 40대이상
왜 이 웹툰은 쿠키 3개임?다른 웹툰들 전부 쿠키 2개던데 뭐 다른 특별한거 있음?
쿠키 3개 못낼 사람들은 만화보지 말자
별점 낮게주는것도 하나의 의견표출인데... 급식들은 시장경제고 정치고 여론형성이고 개념자체가 없지요 암요
존나 때리는 선생님들 행복해보인다고ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검성 고길동으로 돌아갈때다..
아아 서늘하고도 묵직한 이 감각 오랜만이군
냐 3화만에 8만 하트면 무슨 걸작 탄생이네 ㅁㅊ
정대만
진짜 어떻게 될려나
아우시원해,현실감이니개연성이니끼워넣지말고이대로쭉!부탁합니다~^^
거지들이 쿠키 얼마 하지도 않는걸로 갑질하는 거지근성 꼴값잖네ㅋㅋㄱㅋ
음.. 예전생각이 나서 난 사이다마시는 기분으로 보는중고등학생때 왕따를 당했던기억이 나서..
빡치는건 이해하는데 걍 기다렸다 무료본 봐징징대고그러냐 판매하는 사람이 금액 설정하는거고 맘에안들면 안사는거지 생필품도아니고
별테 복구
에구..칼로 찌르냐..
응원합니다 속이 시원
나는 그래서 쿠키 안굽는다
분량이 기니까 쿠키 🍪 3개아닐까?
댓글창 가장 등신 : 쿠키 3개 내고 봤으면서 3개 비싸다 징징거린후 별테한놈
만화대로 선생들에게 체벌이 허용되면 저러고 감정 넣어서 체벌한다... 그리 처맞고 큰 학생들이 커서 지금의 헬조선을 만들었다. 선생들이 애들 때린다고 통쾌하다는건 무슨경우인지 ... 말그대로 판타지 만화지만 댓글을 보면 사람들 인식에 어떤 영향을 주는지 보여진다.
교육부는쓰레기집단해체하라 교권강화하여 바른학교 바른아이들을만들자
3쿠키 예전부터 있었는데 ㅈㄹ한다 ㅋㅋ
저게 학생이야 조폭이야.. 근데 당구 큐대.. 진짜.. 너무 짝짝 달라붙게 아픔.....
3쿠키 가즈아ㅏㅏㅏ
우리나라판 gto
선생 때리는거 미화는 아니다... ㅂㅅ선생들 애들 기분따라 팼다
하아.. 작가님 ㅜㅜ 쿠키 3개는... 2개가 딱 좋았는데.. 어쩔 수 없네요.. 그래도 깔게요... 대신에 정말 좋은 웹툰 만들어주세요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅂㅂㅂ
ㅂㅂㅂ
아니 쿠키얘기밖에없냐;
공급자가 가격을 올렸을 때 소비자가 맘에 안들면 소비를 안하면 되는거고, 그렇게 소비가 확연히 줄어든게 확인되면 공급자도 '아 이건 아닌가싶다' 하고 다시 가격을 내리는 등, 일반적인 경제흐름으로 흘러가겠지. 아니 무슨 못사면 죽는 생필품 가격 올린것도 아니고 문화생활 소비가격 조금 올린거가지고; 애초에 무료로 볼수도 있잖아... 사전공지 해도 가격 올린거가지고 왜 갑자기 상의도 없이 가격 올리냐고 할거였으면서; 그리고 맘에 안들면 자초지종을 알아보고 정확한 대상에 불만을 토로하지 왜 죄없는 컨텐츠에 별점테러나 하고있어요들 ㅎㅎ 참 불편하고 솔직하지 못한 사람들 많네
왠지 여기서 세상의돈과권력 세계관으로 이어질것같음
꼬우면 보지말라는 게같은 논리는 뭐냐?100원을 떠나서 4가지없이 사전공지도 없이 가격올린게 잘못된건 팩트아니냐?
이게 사람들이 300원 갖고 머라해야 되는게 아니라네이버가 이렇게 점점 신작이용해서 평균 가격 올리려는게 보이니까 우리가 좀 씨부려야지 그나마 여기서 멈춤
50% 올라갔다고 수익이 50%되는게 아니잖아평소 쿠키 굽던 사람들 대충 한달에 5000원 쓴다고 하면 평소대로 5000원 쓸 거고 알아서 수요공급 맞는 선에서 지르는 미리보기양이 줄어들텐데 그만하자 애초에 네이버 입장에서 쿠키300개 올렸더니 판매량이 반토막 나면 지들이 알아서 내릴거임 걱정 ㄴ
이건 네이버가 ㅈㄹ인거임 ㅠㅠ 네이버도 점점 가격올리다가 맥도날드 처럼 한번 ㅈ되고나서 정신차리지 ㅉ
지금 300원때문에 이지랄 저지랄 떠네..,
맛있는건빵님.. 그렇게 얘기해도 대깨문, 페미급 지능이라 못알아듣고 그깟 100원 거리는 애들임. 지능문제임
100원도 없는 급식샛12끼들 ㅋㅋㅋ 100원 올랐디고 찡찡거리네
진짜 세상 유치하고 찐같은게 구독하고 쿠키갑질이라 ㄹㅇ ㅋㅋ
3쿠키 해도 그러려니 하고 있노 ㅋ 곧 적화통일되도 그허나 보다 하고 앉아 있을 놈들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고길동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 미 새 돌았냐 친 끼
고딩이 삼청교육대를 어케안다고 언급하냐 ㅋㅋ 일찐들 수준
성남중 물개 잘지내십니까
아 그거 어딧지 그 뭐냐 쿠키! 그래 쿠키를 좀 가져와봐라!!
아 더 보고 싶다
다음화 1번째 컷:이게퍽 감히빡 선생님을빠각 찔러?뿌가각
100원 더쓴다고 하차할거면 그냥 무료로 봐 이것들아...
진짜 애새끼들 교복입고 대놓고 담배피는거보면 존나 때리고싶음뭐만하면 꼰대래 대가리에 떵만 차서 으른 무서운줄 몰라 씨게 처맞아봐야 정신차리지
ㅋㅋ일주일기다리면 무료고 쿠키도 3개고 몇백원밖에안되는데 그렇게 손해보는느낌이냐? 네이버웹툰말고 딴거봐봐라 무료있는지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이기적인놈들
큐대... 나 때는 이렇게 불렸지. 울트라킹매.
아 근데 진짜 저 큐대 오지게 아퍼 ㄹㅇ 큐대 청테이프로 여러번 감고 큐대는 원래 뒤가 좀더 무겁죠? 맞습니다 그쪽으로 때려요
병123123신들아 칼로 선생을 찌르는데 쿠키만 가지고 별태를 하는구나
댓글창 쿠키로 도배되네 ㄹㅇㅋㅋ
네이버 측에서 쿠키 가능횄수 옮?
뭐 기존 가격의 50%가 인상되면 쨔증날수있지, 근데 다른 웹툰들은 따지더라도 별점은 작품의 재미만큼 주고 있던데?가격이 오른건 네이버가 올린거지 작가님이 맘대로 올린게 아님... 굳이 별테가 필요할까
쿠키가 높으면 굽지 마세요 ㅋㅋㅋ 댓글로도 쿠키얘기로만 싸질러놓네 조용히 보면 될껄
3쿠키 선넘네
작가가 동의한거야? 3쿠키를? 그러면 별테로 허용하쥬
저기 선생이 주인공같구만 과연 죽을까?
100원도 없으면서 준비물은 살 수 있나요? 잼민군?
진짜 저런애들은 맞고자라야됨 말로 안통함
난 항상 이해가 안가는게 왜~?? 국회의원 자식들한테만 잘해줘야되는데?? ㅈㄴ 이해안가
틀딱들 선생한테 많이 맞았나봐 그러니까 이런거 좋아하지 ㅋㅋ 꼽냐
ㅋㅋㅋ존나 맞았던 그시절ㅋㅋㅋ 학교보다 학원에서 더 맞았즤 걍 때림 이유없이 그리고 학교에선 투명의자 40분은 걍 기본 초딩때부터 20분씩 하던게 단련이 됐는지긐그 하고있더라 이유는 걍 책 안가져왔거나 준비물 안가져와서뭐~~~근데 체벌이 필요한것 같긴해
하 찾았더 쿠키 다쓸곳
재미없을줄 알았는데. . . . . . . . 겁나 재밌네
???:내가 이래서 보호조끼를 하나 입고다녀 왜냐? 예전 no.2가 날 찔럿거든
맞춤법 좀
쿠키3개는 좀그렇네 ㅠ 100개사도 33편밖에못봄 2개일땐 50개인뎅
ㅈ
별테안함 → 쿠키 3개에 대한 사람들의 항의를 모르게됨 → 모든 웹툰 쿠키 3개화 → 흑우
쿠키 왜 3개 .???
교권이랍시고 인정해서 체벌권한을 줘봐야 촌지 받고 안주는 애 차별하고, 맨날 패 잘사는 집 애들은 학교에서 안맞아 왜냐면 학기마다 부모님이 두둑히 챙겨주거든 연예인들이 티비 나와서 스승 찾아가고 인생에 등불이니 뭐네 개소리 할 때였는데 그 때 나는 돈없다는 이유로 맞았고 잘하던 반장 자리도 연말에 돈많은 집 아들내미 하라고 내놔봤다. 애들이 삐뚫어지는 이유를 체벌권에서 찾는 웹툰을 내가 보게 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이야 저런 양아치가 선생 무서워서 애들 안괴롭혔을거 같애? 저런 애들이 선생한테 매 맞으면 교화가 된다고? ㅋㅋㅋ
이런 뮈췬
부모가 국회의원인 애가 쓰레기네요 아 웹툰에서요
3화만에 칼빵맞는 웹툰은 첨 본다근데 이상하게 걱정이 안 되네 아 그리고 쌤님 덧니 개 귀여움
아니 이것들아 하우스키퍼 나 연재나할거이지 왜 신작을 쳐내고있어이것들아! 이거 만들 시간에 하우스키퍼 나 연재나해!
저는 3개 쿠키는 힘들겠습니다
하. 진짜 너무 보고싶은데 쿠키가 3개라..
ㅈㄹ마라 진짜
100원 아깝냐 ㅇㅈㄹ하는데 50% 인상이 어떤 영향 끼치는지 모르나; ㄹㅇ 개돼지 마인드노
재미있긴하다....하우스키퍼 보고 왔는데..뭔가 확 달라진것같기도하고 아닌것같기도하고 하지만 다음화가 보고싶어지네요 더 기대하겠습니다 앞으로 더 화이팅 해주세요 응원하겠습니다!
50% 인상됐다는건 앞으로도 그런다는건데 그럼 또 이번에 50% 올리면 1.5개 올리는건데 50%올린다 하지말고 100원올랐다하셈;; 50% 올라갔다고 하면 존나 많이 올라간거 같잖아
별테하는 이유 뭐임? 지들 기억 폭행당했다고 별테 ㅇㅈ ㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 이웹툰 너무 맘에 들어 내 최애웹툰이 돨거다
밑밑댓 세상 너무 착하게 본다 양아치가 얼마나 많은데 설득해도 안돼는 또라이들이 있음
누가보면 쿠키내야지만 웹툰 볼 수 있는줄 알것네 여태 쿠키 단한번도 안굽고 웹툰 잘만 즐기고 있는데 ㅋㅋㅋ
선생님.... 수업이 듣고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 3쿠키 아까우면 안보면 되자나 다들 쿠키얘기만 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼
쿠키를 쓸건데 개인적으로 3개로 하는 거 보다 2개가 원가라서 그런지 2개로 하는 게 더 독자들이 쿠키를 사용할것 같은데
존×나 재밌다
분량 쩐다..
저기 야당쪽에 부산에 사는 모 의원 아드님. 성적인 사진 내 보내고 음주운전 뺑소니에 운전자 바꿔치기 했는데 집행유예 뜨네요. 우리같은 사람이라면 징역일텐데 말이죠.
남학생만 맞네 여학생맞는장면은 웹툰으로도 불편해할까봐 못넣죠? 이게현실임 내 남녀공학 학창시절때 생각나네 여자애들은 손들고만있고 우리만ㅈㄴ맞다 끝났지 ㄹㅇ역차별
요즘 애들은 애들이 아니야 소년법 개정해
나만 저사람 빽 나백진일거같냐
수업 듣고싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ= 선생님 농구 하고싶어요
이거 길게 하면 유사 GTO 될거같은데....
소재 벌써 고갈되보인다 길게끌면 늘어질거고 전개 빠르면 순식간에 고갈될듯
체벌 맞아본놈인데다 추억임 여새 애들보다 덜 엇나감 고로 미친개는 매가 약이라는 옛말은 옳다
교권이 붕괴됐다고 해서 체벌을 부할한다는것은 말이 안되는 소리다. 어느 누구도 사람을 때릴 권리라는 것은 없는거다.
손등 떡갈나무 회초리 꺄아아ㅏ아아가아ㅏㅏ아ㅏ아ㅏㅏ아ㅏ아ㅏ아아아ㅏ아ㅏㅇ아ㅏ악아아아아아아아가ㅏㅏ아아ㅏ아악ㅏㅏㅏㅏ아아아아아아아앆!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스토리 재미있는데 왜 별점이 이런가 했더니 고작 100 원 올렸다고...
300원이 비쌈? 100원 올렸다고 별테러를하네 ㅋㅋㅋㅋ 300원가치도 없다고 생각하면 미리보기하지말고 기다리고보세요 ㅋㅋㅋㅋ
댓글 보다보면 체벌없이 애들 통솔 못하면 교사도아니라는 사람이 있던데 이런 발상가지고있는애들 생각이 궁금하다 해결책이나 대안을 가지고있는지
자꾸 데를 대로 쓰시네,,,, 전 화에서도 그렇고 이번화에서도 ㅠㅠㅠ
타이거 형...? 쟤 부활남에 나왔던 타이거형 아님??
별0.5를 주든 별 5점을 주든 개인의 자유다
300원도 없냐 거지들 웹툰얘기를 해야지 300원 300원 아주 노래를 부르네
3쿠키 오바임 개재밌어서 미리보기 나온거 싹다 쿠키 구우려고 했는데 한 하나도 안굽고 싶게 만드네
농구가 하고싶어요
3개 받을 퀄리티, 분량인데 뭐가 불만이냐 그렇게 불만이면 기다려서 보던가 ㅋㅋㅋㅋ 그지근성 진짜 ㅋㅋ
컷수가 105개네 ㅋㅋ 이래서 3개받는건가봄
?
물론 예전에 체벌 남용하는 악질선생도 있었지만 쓸깨 쓰는 선생도 있었다. 교권이 왜 추락하냐? 생활지도 안하고 공부만 가르키니 학원선생하고 다를게 없잖아.
마법쓰게?
체벌 미화 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜로 맞아보면 저소리 안나올걸??
떡갈나무회초리의 무서움....ㅈㄴ매섭다
300원 이 비싸다고 하는 사람들 특 택시는 겁나 잘탐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기 불닭먹고 싶자나!!!!
큐대는 금방 부러지는데..골프체 해드 따서 치는게 ㄹㅇ 제맛임 ㅋㅋ
핮ㄴ시밪죽어
옛날에 사이코 선생 참 많았는데. . . 잘들 살고 있으려나
이런 사이다 같은 웹툰이 왜 이제야 나온 것인가....이 웹툰을 지금 봤다니ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 주인공도 예의 겁나없네ㅋㅋ누가 누굴 교육하냐;;
느그들이 쿠키 구우니까 갑된거같지? 지랄마 느그들은 걍 을이야 갑이 될려면 걍 조용이 아거리 여물고 쿠키 굽지 마 ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키가 비싼것도아닌데 개찌질하게구네
웹툰 전공자로서 댓글 반응 진짜 참담하다.. 애초에 한국 웹툰 이정도 퀄리티에 그동안 가격이 그정도밖에 안된다는게 말이 안되는거였는데.. 젊은 웹툰작가들이 왜 자꾸 건강상의 문제로 휴재하겠냐고. 작가님 힘내세요 응원할게요
쿠키와 내용과 벌점이 상관없단 모지리들은 머냐같은 치킨이 2만원일때와 3만원일때 맛에 대한 평가가 더 엄격해지는 것처럼, 같은 내용이라도 더 비싸면 스토리와 그림체에 대한 평가가 더 엄격해지는거지.
안맞아보고 안때려봤음 저 짜릿함 모르지~
3개 너무한데 ㄹㅇ,,;;ㅜㅜ
별점이랑 3쿠키가 뭔상관??
사람찌를 담력이 있으면 널 그지경으로 만든 일진을 찔러
쿠키 진짜 3개네 신기하다
이런 일진이 학교에 많긴한갑네 ㅋㅋㅋ 근데 요즘 급식충들 맞긴해야됨ㅋㅋㅋㅋ 싸가지 ㅈ도없는애들많더라ㅋㅋ
아니 쿠키올린거때문에 화난거면 네이버한테 뭐라해야지 별점은 왜 내려
담화 썸넬 봐 화진쌤이 칼빵도 안맞아봤겠냐구~
이렇게 쿠키 3개 되면 점점 다른 웹툰도 3개 되는거야ㅋㅋ
애들은패야 인간된다 그냥존나 숨쉬듯이쳐맞다보면 인간되지
학생패는걸 갔다가 교권이라고 울부짖는 교사들 진짜 한심하다 공권력으로 해결할 수 있음에도 일커지는거 싫으니까 무식하게 몽둥이나 드는거지
쿠키를 굽든 안굽든 일주일 기다리는건 똑같다는건 뭔 논점 이탈이냐 가격인상에 화난건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 쿠키를 굽든 안굽든 일주일 기다리는건 똑같잖아
쿠키 올라서 난리 치는사람 : 정상쿠키 올라서 별점 테러하는사람 : 비정상 웹툰이 쿠키 3개값어치 있다는 사람 : 정상 거지근성이라고 욕하는 사람 : 비정상
밑댓 미안한데 폭력이 정답만은 아니지만 애들은 맞아야 말을 듣는건 사실임
10점 줬는데 왜 점수 떨어지냐? ㅋㅋㅋㅋ
요새 웹툰다 정의구현,질서 뭐이런거로 하네싸이코리벤지도 그렇고ㅋㅋ 재밌네
맞어 나도 사람패는거 갈구는거 진짜 직업으로 삼고싶더라 고문하는거까지 군대갓다온 사람은 이해할거다 옛날군대 군화발로 쪼인트까이던
대박 웹툰 나왔다!! 신의탑 고수만큼 재밌다.
뭐꼬
실로폰채로 맞아본사람 손?
근데 저 선생 왜 학교에서 아무렇지 않게 담배핌?
와 대여없어져서 소장3개만 남아있는줄알았는데3일대여를 3개네; 그럼 5일로 늘리면 5개냐 페미버야
3쿠키는 뭐냐?3쿠션도 아니고..
애지간히 또라이구만
거지근성 나오네 3쿠키에 대해서 불만이면 쿠키를 처 굽지 말지 재미만 있구만 별점 테러는 왜 하는 거지??? ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 작가님이 고생하시며 그리신 그림을 단 돈 300원에 미리 볼 수 있다는 건데 그 고생을 하시면서 그리신 그림이 200원이면 너무 싸다고 생각하지는 않았나 ? 지독한 이기주의자들아 작가님도 먹고 사셔야지 ^^ 불민이면 1주일 기다려라
이 묵직한 그립감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 좀더 좀더 시원~~~하게 그려주세요.그리고 너무 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,11,13번째 베뎃 싫어요수 128개로 똑같음
저기 허리뼈 있는대라 찔려도 ㄱㅊㄱㅊ
진짜 학교에서 때릴때는 줘패야댐 개양아치들 은 말로 해서 안듣는다
ㅗㅜㅑ ㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화 얼른 보고 싶네
나도 왕따 당했었는데 속이 너무 뚫인다
다음화 마렵네
???:이거 방탄복이야! 이 개XX야!!!
그지냐 쿠키도 살돈없어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
200원이랑 300원이랑 얼마나 차이난다고 이러냐 아니무슨 2천원 3천원이면 모를까 없으면 보질말든가 별태를왜함??? 유치하게
인정 교장부터 저따구니까 학교가 저따구지
빠따가 왜있노 ㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄲㄲㄲㅋㄱㅋㄱㄲㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ
황금큐대 고선생ㄷㄷ
323 쟤 일진인갑다 저게 현실될까봐 쫄리나본데 ㅋㅋ
진짜 갓인듯...어떻게 2~3주 만에 바이러스X꺾고 올라왔지..
일진놈들 삼청교육대 보내야돼
정말 죄송한데 하우스키퍼 언제 다시 연재하나요?ㅠ
현실에서 이런 일이 벌어난다면..돈 많은 부모부터 지 애들 잘 봐달라고 선생님한테 촌지를 뿌릴테고 촌지 받아먹은 선생님들은 애들 가려서 팰거고.. 결국 돈 뜯는게 학생에서 선생으로 바뀌거나 둘 다 서로 뜯고 있겠지..
인권인권하면서 교직인권은??,요즈ㅡㅁ 초딩 중딩 고딩할거없이사고치는데ㅋ 시원한웹툰 사이다
내 밑에밑에 일진에 머가리 정신 안박힌 새끼네 미친거냐?
한쿡인들 특징이지ㅋㅋ 모자란 놈들 ㅉ
전개 파닥파닥하다
근데 저 여선생도 이상해 ㅋㅋ 뭔 인권 타령이냐 학폭해서 사람죽인 일진한데 ㅋㅋ 그럼 죽은애 맞을때 말려야지 ㅉㅉ 저런 정신 머리도좀 교육 해야 할듯 저런건 착한게 아니라 멍청한거임 요줌 시대에는 그걸 호구라고 부른다지?
3쿠키만드는 작가들 너무 멍청한게 이런사태조차 예견 못했다는거잖ㅋㅋ 차라리 2쿠키로 하는게 돈 더 많이벌었을듯
별점 테러는 선 넘었슈
나만 시작부터 막장으로 가는 느낌인가?
3쿠키 계속보면 호구로 알고 기본3에 4 5 6 7 8 9 10 사태가 발생한다 쿠키 2밑아니면 절대굽지말자
캬 옛날 내 고딩때 생각나네ㅎㅎ 엉덩이랑 허벅지 하도맞아서 모공에서 피날지경이었는데 ㅎㅎ
진실의 방으로
ㅋㅋㅋㅋㅋ지금이야 삼청교육대지 몇년전만해도 이유없이 지기분나쁘면때리던게 선생들이었고 촌지안준다고쳐패던게 선생이었지 징그럽다 선생직장미화
ㅇㅇ 3쿠키 문재앙
이제곧 쿠키3개로 도배됨다고 니들 돈많냐 막아야해
오마이갓
거지쉑들ㅋ 굽지말고 7일 기다려~ 누가 구우라고 시켰어? 재밌어서 못 참으면 굽는거고, 기다릴 수 있으면 안 굽는거지~작가님들 돈 더 벌 수 있으면 그걸로 더 좋게좋게 생각할 수 있을 수 있는데, 쿠키 3개라고 빼액거리는 늬들은 아닌가벼~ 솔직히 대우 받을만한 작품인데 저딴 베댓밖에 없으니까 아쉽네ㅠ
자 이제 선생 어디 전쟁 참전용사 같은거에 한표
고길동 ㅋㅋㅋ
걱정이 안되네
그놈의 쿠기 쿠키 지긋지긋하네 그냥 1주일 기달려; 개인적으로 미리보기 결재하는놈들 능지가 궁금함
쿠키 3개라 돈이 그렇게 아까우면 그냥 일주일 기다려서 봐;기다리면 되지 왜 별테하고 ㅈㄹ이야
작가는 내용을 잘 이끌어나가길 바랍니다무조건 폭력으로만 선생님의 권위가 사는 건 아닌걸 작가도 아시겠죠? 과거 과도한 폭력으로 인한 부작용이 현 시대를 만든 것 도 있겠죠. 어떻게 풀어갈지 지켜보겠습니다.
아 왜지? 아파하는척 하면서 칼을 그냥 몸에서 뺄거같은 느낌은?
ㅋㅋ 학생 인권 운운하는 여선생 웃긴게, 선생은 인권이란게 없나?
~국은 일본긱 표현 ~청이 맞음 수정점
쿠키3개 뭐냐 저번 배댓처럼 유튜브에 광고2개 붙는 것처럼이제 쿠키 3개가 물타기 되서 모든 웹툰이 쿠키 3개 되는거 아니냐?ㄹㅇ
안죽어 그거
나 쟤 류준형 진짜 맘에 안들어..얼굴도 그렇고 하는짓도 그렇고,,빽 믿고 나대는 양ㅇㅊ 같아;;
저 찌를 용기로 일진찌르면 안되나??
쿠키 4개도 크다고 생각했는데 5개가 튀어나오네........고수 소장이 3개인데 얘는 미리보기가 좀 그렇다 소장용으로 일주일에 굽는 쿠키만 40개 가까이 되는데 이거는 좀 아니다.....
딱 3화까지 본 내용으로는내가 학교를 다닐때랑 참 많이도 달라졌구나...랑 현실이 더 심하다는것에 놀랐음... 16년동안 무슨일이 있었던거니???
이거 방검복이야 임마
쿠키 3개여도 내가 보고싶으면 돈 쓰는거지;; 잼민이들 엄빠 카드로 지르는거여서 ㅂㄷㅂㄷ하나?
싸게 싸게라는 댓글들이 있는데 이 말은 갠적으로 모순이라고 본다 ㅋㅋ 쿠키야 뭐 1,200원 차이인데 딴 물건으로 대기업에서 싸게 내놓는다고 한 물건을 200만원에 올렸다가 잘 팔려서 300만원으로 올려놓게 되면 200만원에 사서 쓰던 사람은 안 쓰게 되어 있는데 당장 소득 10분위는 8밑으로는 거들어보지도 않음 ㅋㅋ ; 자기 재산따라 싸게 싸게라는 말이 정해지는거지
개소리야 잼민이들아ㅋㅋㅋㅋㅋ애미가 구워준 쿠키나 처먹을것이지 땡깡 ㅈㄴ게 부리네 ㅋㅋㅋ 안보면 될걸 ㅂㅅ무쓸모새기들
전략적인 쿠키인플레 옹호알바들이 있네
올리는거 자체를 뭐라고 하는게 아니라 갑자기 말도없이 올리는걸 뭐라고 하는거지지금이야 100원 200원이지만 나중에 몇십화 몇백화 가면 꽤 될텐데 갑자기 올리는건 아니지
그지새끼도 아니고 2,3쿠키가지고 불만이 많냐
저 정도 인쓰들이면 맞으면서 크는 게 맞지.
아 개재미있네
100원 추가된게 아까워서 별테하누 그지쉨들
나도 이거 재미있어서 쿠키 구워서 보고싶긴 한데 그러면 점점 수요 늘어서 쿠키 2개가 이제 3개로 느는 만화들이 확대 되니까 안하련다.
인간적으로 학교에서 흡연하는 장면은 빼자. 특히 모범이 되어야 할 선생이 저렇게 당연하게 흡연을 아무 데서나 일삼는 건 누가 봐도 정상이 아니잖아?
ㅈㄴ재밌는데 쿠키 하나 더 굽고 보면 안되나?
3쿠키 오피스누나이야긴가 그것도 3쿠키일텐데
3쿠키 웹툰 이거뿐인데? 다른것도 있다는건 뇌내망상이냐
아아.. 이 서늘하고도 묵직한 감각...
얘들아 쿠키3개 주는게 그렇게 싫으면 일주일 기다려서봐
왜 존나 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 오늘도 외모가 존잘이세요
고구마 몇억개 먹은거같은데..참교육좀 해주시죠?사이다 팍팍!
2쿠키나3쿠키나 이정도 작품이면 써야지
아ㅋㅋ 댓글들 반응 보니까 3쿠키로 바뀌겠노.. 불법사이트 쓰기 싫은데
뭐냐 쿠키 왜 3개 처먹냐
아니왜 쿠키를 구워서까지보냐?쿠키구워서 미리보기 매주1편보나 안굽고 매주1편보나 똑같은거아니냐? 쿠키어쩌고저쩌고 나불대지말고 그냥 일주일 기다려 그동안 할짓없으믄 다른것도보고
요세는 청소도 선생들이 한다매?
하우스키퍼 보고싶으
3쿠키가 아까운게 아니다공지없이 특정 작품만 가격올리는게 문제인거지 그것도 50퍼센트나
거지새끼덜백원으로별지랄다싸네
솔까 단소가 휴대성 내구성 갑인데
선생님 안죽음.
와 월요일에 신작들 떼거지로 상위권에 올라가면서웹툰들 다 쟁쟁하다. 치열함. 인존,윈브,뷰군,소세,유일무이로맨스,백수세끼 등 거기다가 허니비 작가님 작품, 부활남 신석기녀 작가님 작품,파이게임(하루 3컷 작가님) 등 다 치열하다. 그리고 요리go도 복귀하면서 벌써 10위권 초반 차지하고 월요일이 일주일중 가장 웹툰 순위 치열한 날인듯. 그나저나 진짜 우리나라는 법이 바뀌지 않은 한 이런 기구들 있어야 함. 빽으로 나대는 사람을 빽으로 막는 사람이 있듯이 법모르고 나대는 청소년은 국가에서 보장하는 이런 기구 있으면 바로 테세변환 우디르급임.
쿠키문제갖고 왜 별점태러를하냐고 작가님은 뭔죄인데
이거 별점은 내가보기엔 쿠키도있긴한데 종삐리 고삐리새끼들 좀 잘나간다고 띠꺼워서 1점주는애들도 있을듯
아니 신발 그럼 쿠키 굽지 말던가 왜 지ㄹ인데ㅋㅋㄱㄲ
중삐리 고삐리들이 보는데 별점이 좋을리가 있나
300원 쿠키가 니집 개이름도 아니고 동네 책방 마냥 작가수입이 오지않던 300원 책 한권 빌려보는것도아니고 로얄티가 불법독서로 안빨리는것도아니고 확실하게 작가수입이 보장되는데.300원? 별테는 당연한거고 작가가 직접 가격에 대한 행포를 부린것을 그대로 돌려받아야한다고 생각함
좀더 사이다가 나오면 좋겠당주인공 넘 착한듯...
네이버에 백날 문의해봐야 얘네들이 듣겠냐ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 별점때문에 수익에 문제가 생기는 것도 아니고 지들도 콩 드립있으면 2.22잘만 맞춰왔으면서 왜 그러냐?ㅋㅋㅋ 그리고 3쿠키같은거는 차라리 이렇게 작품에 직접적으로 댓글로 써주고 별테해서 우리 의견을 내는게 더 효율적으로 전달되는거지 네웹에 이메일로 백날 문의해서 뭐하게?ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키굽지말고 참을성을 길러라 못참고 쿠키굽는애들 다 호구~ ^^ㅋ
인생 300원보다 못한 놈들 많노ㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ 별점0.01점 내가떨굼ㅋㅋ
매운볶음면을 저렇게먹어?설마 그냥 짜파게티냐
아니 3개가 꼬우면 보지 마세요여러분도 그만한 가치가 있다고 생각해 3개까지 내고 보는 거잖슴
밑의 분 스팀게임같은것도 비싼데 왜 살까요? 아니 토렌트나 불법많아요 그리고 웹툰도 충분히 불법사이트 많고요 근데 왜 사보냐고요 그런식으로 작가한테 잘보고있다고 표시하는것 같이 아니면 너무 재밌어서 돈 드린다고 하는것같은 쿠키 내고보는 사람들을 그냥 개돼지라고 부릅니까? 아니면 님은 기다려서보고 롤같은 무료게임만 해서 그런거에요? 100원이 작은돈이라고 폄하할생각은 없지만 그정도도 더 못내겠으면 그냥 기다려서보시길...
특별 상담실은 도데채 뭐가 있을ㄲ (삭제된 댓글입니다)
내용은 정말 재밌지만 공지내용이나 별다른 이유도없이 쿠키 3개는 좀 아닌거 같습니다;
아니 지금까지 싸게 봤다는 생각은 안하고 ㅈㄴ 지들 이익만 따지네 작가한테 더 열심히 해라는 의미로 더 주는 느낌처럼도 이해가능한데 그리고 기다리면 무료로라도 볼수있는게 어디냐 카카오페이지같이 바뀌는게 좋은거임? 카카오페이지도 재밌는건 다 사서봅니다 그런데 이정도면 선넘은것도 아니고 작가한테 이득된다고 생각하는데 왜 계속 지랄인지 이해가 안가네 100원이 작다고 할생각은 없지만 그정도도 더 못내겠으면 그냥 기다리길 바람
이건 너무 간거 아니냐?ㅋ
아아.. 이 손에 착 감기는 그립감... 만안구 황금큐대로 돌아갈 때인가...
그냥 기다렸다가 보거라 어리석은 중생들아
영악
2쿠키랑 3쿠키 고작 1쿠키 차이인데 뭔 1쿠키 차이로 지룰 발광하냐며 작가 옹호하고 쿨한척 깨시민인척 홍위하는 색히덜아 모든건 퍼센테이지로 따져야하는거야;; 상승률로 따지면 무려 +50%거든?? 원래 20만원하던게 갑자기 30만원 된거랑 같은거임 원래 200만원하던게 갑자기 300만원된거랑 같은거고ㅇㅇ 무식하면 좀 배우자
선생님들 흑화했닼ㅋㅋㅋ
그러는거 아니야
선 넘네
별테하지 말아
걍 한주 기다리면 모두 해피
아니 쿠키가 아까운게 아니라 이걸 무관심하게 넘기면 앞으론 모든 웹툰이 3개가 되어버리니까 그러는거지
쿠키굽는새끼들이 진짜 호구중에 호구다 이럴땐 사면안되지 한심하다
아니 선생님 저거 잡을때마다 고길동이 계속 생각나네 ㅋㅋㅋ
50%인상은 선넘었지 네이버야ㅋㅋㅋㅋ
왜 갑자기 3개됨? 이러면 천원에 3편밖에 못보잖아..
2번째 배댓아 미안하다 맞아본 적이 없어서...
얘들아 한민족 불매의 힘을 보여주자 불매 ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키 3개 꼬우면 보지말는말 누가 모르냐?아니 ㅋㅋㅋ 쿠키사는 소비자들이 화난 이유는 아무 공지도 소식도 없이 3쿠키 만든거에 화가난거야 ㅋㅋ;; 물론 100원차이 오르는거에 화난 사람들도 있겠지 근데 쿠키 100원 차이라는거 꾸준히 미리보기하면서 재미보는 소비자들 입장에선 큰 손해인거는 조금만 생각해봐도 알텐데 ㅋㅋ제발 이상한 논리 들먹거리면서 있어보이는척 물타기 좀 작작하자 ㅋㅋ얼탱이가 없네
아니...다른웹툰은 휴재해놓고 다른웹툰 하는게 말이됌??? 하우스키퍼 휴재해놓고 휴재는 쉬라는거지 딴웹툰으로 3쿠키 꿀빨라는게 아니에요;; 제발 하우스 키퍼 연재를 하세요 언제까지 휴재에요 쉬지도 안고 다른웹툰이나 하고있고;; 허참
ㄹㅇ 오히려 오르든 말든 상관 없다는 애들이 쿠키 구매 못하는 그지들 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구매도 못하는 그지들이 구매하는 사람들을 그지라고 하고있네 18ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2개에서 3개가 된거면 1.5배가 오른거야 그지들아ㅋㅋ 경제 관념이 없나; 하긴 평소에 구매를 안하니까 모르겠지ㅋㅋㅋㅋ
추파춥스 300원되면 먹겠냐
예전엔 실제로 저렇게 많이 맞긴했지
내 학창시절엔 저렇게 애들 쳐맞는게 정상적인 일상이었는데요즘엔 안그러나보네
얘 왜 3쿠키냐
저 간지나는쌤 배우 장혁닮았지 않냐
뭘 어째 찌른새끼는 소년원가고 나머지 새끼들은 계속 쳐맞으면 되지. 남 인권 생각 안하고 사는 새끼들한테는 지 인권도 포기한거 아님?
겨우 1개 올랐다고 저 ㅈㄹ하는거 진짜 한심하다
일단 3개는 익숙해지면 안된다
개패듯이 패버려야지 저런것들은 ㅋㅋㅋ
내용을 봐야지 쿠키를 먹고 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 싫으면 기다려서보면 되지
ㄹㅇㅋㅋ
ㄹㅇ 존나 맞아야지
걍 안구우면되는거아님 왜 ㅈㄹ들임
3쿠키로 정한 놈들을 참교육시켜야할듯
아 쿠키 작가가 정하는거야?첨알음 ㅋㅋㅋㅋ
별테는 그냥 일진친구들이 하는거같은뎅!
아니 작가가 돈벌겟다는데 왜그러냐..
작가님 오타있는거같습니다 장래가 아니라 장례 인거같습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 솔직히 이 웹툰은 3쿠키 값한다 ㅇㅈ 하면 좋아요
만안구 황금 큐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 내용 베댓은 하나도 없고 죄다 쿠키 3개 관련된것만 베댓들이네
애초에 이건 네이버가 잘못한거여 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 값을 처음 설정할때 10원이나 50원으로 했으면 1개올려도 10원이나 50원씩 올라가는데 지금 쿠키값을 바꾸면 혼동이 많이 오니깐 내생각엔 걍 네이버 잘못이 크다 봄 ㅇㅇ
1쿠키짜리 웹툰은 개꿀이라면서 3쿠키 나온다고 얨병하고있누 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 니들이 그렇게 싫어하는 가격통제 규제시장인데 ?
3쿠키 값어치 하는 조온나 재밌는 웹툰은 3쿠키 구울만하다그만큼 웹툰작가 분들이 열심이 해야겠지만 화이팅 하십쇼 좋은 웹툰 기대하겠습니다ㅎㅎ
꼬우면 나처럼 무료쿠키 받아서 보셈.ㅋㅋ 아직도 쿠키를 돈주고 사는 흑우가 있네
경재야 닥쳐
아니 근데 어이없는게 왜 이 작품만 쿠키가 3개냐고 다른 작품들은 죄다 2갠데
자아 우리 나변호사를 소개할게... 인사해
미친개는 몽둥이가 약이다... 사람아닌 새끼들이 인권이고 나발이고가 어딨어 소년법은 이제 갈아 엎어져야될 구시대적 법안이다.
100 원 더 내는걸로 ㅈㄴ 생색들이네 ;
갑-> 값
쿠키3개 에바지
????: 아아... 이 묵직하고도 서늘한 감각..
뭔 신작들 다 3개라는 거야? 이거 포함해서 몇몇 개만 3개이고 거의 다 2개인데글고 작가가 아니라 네이버측에서 갯수 3개로 한거라고 작가 쉴드 치는 애들이 있는데, 본인 작품 쿠키 갯수 설정 하는 건 작가가 정하는 거지 네이버측이 아님 말이 되는 소릴 해야지 ㅋㅋ 그럼 간혹 1개로 설정된 것도 작가가 아니라 네이버측에서 너님껀 2개 받는건 좀 그러니까 1개만 받으세요 이러고 정했겠냐
꼬우면 툰코 가서 보던가
3쿠키 가지고 ㅈㄴ게들 싸우네 응 난 원래 안구웠어~
밑에는 계산못하는거지 300원이여도 기존쿠키의 1.5배야 멍청아.. 10000원쓰면 15000원인거고 생각좀하고살자
후 무의식적으로 쿠키3개 쓸번 이거말고도 충분히 2개 1개도 잼나는거 많은데 ㅋㅋ
이건 500원 주고도 볼만하다 그지 새끼들아 ㅋ
큐대는 못참을만 하지 아 ㅋㅋ
쿠키 3개로 올라서 화난 사람: 평소 쿠키구매를 해오던 사람쿠키 오르는게 당연하다는 사람: 쿠키 절대 안사는 사람 쿠키 살돈도 없는 거지새끼들이 아부리는 존나게 털어요 니들은 쿠키 구매나 하고 입털어 ㅋㅋ 작가한테는 별점 9점대 만드는것보다 쿠키가 더 수입 많이 들어오니까 작가랑 네이버가 그렇게 좋으면 입털시간에 쿠키나 사 거지 졷급식들아
3쿠키라 다음화는 못하겠다
이거 드라마화 되면 장혁이 존 나 똑같을 듯
코코팜 ㅋㅋㅋ 그게 상승 지지 논리임? ㅋㅋㅋㅋ 애잔하다 ㅋㅋㅋ
쿠키같은거로 지들 입맛에 안맞는다고 별점테러하는놈들 만화에 나오는 저기 일찐따들 따까리들 수준이죠 ㅋㅋㅋ
3쿠키네 ㅈㅅ
3개면 다른 웹툰 보기에 애매해서 못 굽겠다
ㅋㅋㅋㅋ 둘리에 슬덩에ㅋㅋ
3쿠키 수요가 감소하면 2쿠키가 되는거고공급자입장에서 수요가 충분하다고 생각되면 3쿠키 그대로고 3쿠키인데도 수요가 많다면 4쿠키 되는거고 그러는거죠ㅋㅋ
2004년 '안산고 목봉체조' 징계가 웹툰에 등장 할 줄이야ㅋ
안에 방검복 입고 있으면
학교가 공부를 가르치는 공간이 아닌 예전 처럼 사람을 가르치는 공간이 되길 바라면서..
선생 당신 최고야... 장발남은 언제나 최고... 당신 머리 자르지마...
시장은 값을 알아서 결정한다좀 쿠키 값올랐다고 징징대지마라 사람들이 안쓰면 다시 가격은 알아서 조정되고 계속 소비하면 어느정도 값이 조정되겠지 그걸 모르고 징징대는거냐? 너네같은 거지새끼들이 경제에 기여하는거 ㅈ도 없으면서 항상 바라는거만 ㅈㄴ많은놈들이다 자신에 대해서 생각은 안해봤냐? 이딴 취미생활엔 꼭 돈 써야겠고 그거 값이 올라서 취미생활이 불편해지면 불평하는거냐? 세금도 안내면서 온갖 복지와 인프라 수혜 다 받는 애들이 불만은 제일많어
아니 좀 쿠키 얘기 그만해..;; 저번화에 쿠키얘기만 있더만 오늘도 이러고싶냐..; 내용관련 얘기좀
신암행어사 광팬인데 ylab은 정신좀 차려라 평점도 딱히 높지 않고 새로나온 웹툰이 월요 웹툰 이정도 상위에 올려놓는다고 ???? 거기다 스토리가 너무 진부한 학원물 언제가지 학원물에 왕따와 일진만 거론될건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키는 마지막회 나왔을때 그때 굽는거다..
아 할거면 4개로 해주면 안되냐 홀수 너무 거슬리는데
쿠키를 굽는다고 한주를 안기다리는것도 아니지 그냥 조삼모사 영업방식이 쿠키지
''시원하다''는 반응이랑 ''폭력을 폭력으로 막을수없다'' 라는 의견의 충돌이 많은듯.............
쟤들은 남들을 패는건 상관안하면서 지들이 맞으니까 삼청교육대 운운하네ㅋㅋ 이중성 쩐다ㅋㅋ
수업을 받고싶어요!! 할때 나오는 선생님 귀여우시네
피 안나오는거 봐서 옷안에 갑옷(?)같은거 입고있었을 확율 높은듯. 주인공 성격상 애들이 보복할거라는것 정도는 예측하고 대비하고있을 가능성 클거같은데
만안구 황금큐대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안양 만안구 출신들은 뭔가 떠오르는 장면들이 있을것이다..
쿠키 3개에 1개면 12개로 4개 쿠키 2개에 1개면 12개로 6개
쿠키 개수때문에 불만있는사람들은 통보도안하고 쿠키인상해서 기분이상한거냐 아니면 웹툰한화보는데 300원써야되서 기분이상한거냐 후자면 먹고사는 작가들도 생각해봐라 웹툰한편 만드는데 무슨노력이 필요한지 너넨아냐
아뇨 제껀데요 할때 맞을줄알았다
와 다음화 썸넬봐 ㅎㄷㄷ 쩐다.. 저러니 잘때리지
검성의 만안구 황금큐대
여기서 막아야한다 여기서막으면 앞으로 몇년은 200원으로간다
별테를 왜하냐는 말이많은데..이렇게 별점3개짜리가 흥행해봐라..그럼 하나둘씩 곧 모든게 3개러바뀐다..만원에 50개볼거..33개로 바뀌는게.큰거아니냐?
나 갠찮을까?
??왓더
잼민이들아아아아아아아 신작은 다 3쿠키야ㅠㅠㅠㅠ 제발 일진물만 쳐보지말고 다른것도 볼줄알고해라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그리고 너네가 없어서 깨끗한물들은 이거 왜 3쿠키야 안봐 별테할거야 이러는것도 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별테해봤자 소용없어~ 보기싫음보지마~ 왜별테를하고 악플달고그러니? 고작100원차인데
근데 슬램덩크 패러디 작가한테 허락은 받은거야?수익을 얻는 목적으로 그리는 이상,허가를 구하고 써야 될 텐데?
근데 엄청 핫한 작가분들 두명 크로스한거니까 비싼게 당연한게 아님?
때려도 감사합니다 라고 들을 수 있는 교권이 부활 해야한다...
ㅋㅋ 선생 찌를 용기로 일진들 찌르겠다
아니 이거 쿠키로 8점대? ㅁㅊ거아냐? 야 별점은 만화성과 재미와 그래픽이지 기존보다 조금 비싸다고 8점대? 실화냐? 쿠키 안굽는데 이 8점 ㅈㄹ 땜시 구우러간다
웹툰은 진짜 재밌는데 저 웹툰의 대사를 이작품과 네이버의 대입시키고싶네요 독자들 우습게봐서 3쿠키 그냥저냥 흘러가면 그게 문화가되서 다른 작품들도 3쿠키가 될 것이라는걸요
자극의 최고조고만. 아무리 만화가 상상의 표현이라지만 기본 세계관이 너무 최악인듯. 무슨 학생들은 만악의 근원이고 선생들은 비리에 아첨에..이게 현실이라는 분들 요즘 학교 진짜 저럼? 진짜 현실이 이렇고 이렇게 변하길 바란다는 건가 아니면 일종의 경고인가..? 메세지 없는 자극은 도데체 무엇을 위한건지 모르겠다. 그냥 이런류의 장르가 흥행하고 있고 누가 더 자극적인가 경쟁하는 건지.. 인기만 있으면 뭘 그려도 된다인가ㅋ
별테한 새끼들 일진이겠지 ㅋ
나 고등학교 다니던 불과 10년전인 2009년~2011년도까지는 선생들이 학생들 집안 재력에 따라 차별하고 맨날 구태했었는데 자기네들 권위로 학생들 때리던 선생들이 나때는 태반이었는데 이만화보면서 솔직히 어이가 없었음
난 이 작품이 쿠키 300원이든 상관없는데 이렇게 가다간 다른 작품들도 다 300원 될까봐 걱정이다 쿠키굽는 작품이 한두개도 아니고;;
유트브에나 나올법한 학교 체벌을 난 어떻게 버텼지??야구빠따로 허벅지 터질때까지 맞아도보고 손바닥 터지도록 당구큣대 뒷부분으로 맞아보고 밀대봉 부러질때까지 의자에 무릎꿇고 앉아서 발바닥맞고 몇일동안 걷지도 못했었는데...
하지만 국회의원 아들이 살인교사를 했다고 프레임이 뒤집어진다면 이야기가 다르지
와ㅋㅋㅋㅋ 웹툰만 봤는데 그 시절 엑스칼리버에 맞은 곳이 아려오네
소드마스터 고길동이 때리는 타격감이 레게노인디
학생이 라면먹고있는데 선생이바로옆에서 담배 피고있다고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저정도 인격이면평소에도 배려심 1도없는 개인주의쓰레기임
신작들 싹다 3쿠키로 올랐는데 유독 이작품에만 왜이리 유난떠시는지 모르겠네요 ㅋㅋ 겨우 200원 300원으로 작품 한 편씩 보는걸 갖고 이렇게들 소란떨어야하나요? 이 작가분 작품의 가치가 한 편에 300원도 못합니까? 이런식으로 하나 둘 씩 300원으로 다 올라도 작가분들의 작품의 가치를 인정하는 과정일 뿐이라고 생각합니다. 이게 불편하고 싫으면 안보던지, 아니면 한 주 기다리면 되는 일이니까요.
300원 받다보면 다른것도 슬금 슬금 300원 된다.
쿠키 구워본적이없어서 지금 화난애들 마음을 모르겠음
ㅋ
걍..과학임^^
쿠키값 상승 지지하는 사람들이 논리적이고 설득력있는 주장한 적 있음? ㅋㅋㅋㅋ 그냥 감정에 호소해서 우기는거야 ㅋㅋㅋㅋㄱ 아직도 모르냐? 좌파, 페미, 이슬람, 중국 사대주의, 내로남불. 이런 논리수준 가진애들 소름돋을 정도로 하는짓 똑같다. 대선 누구 뽑았나 물어봐라 ㅋㅋㅋㅋ 걍 얘네 수준이야. ㅋㅋㅋ 숨만 쉬면 인간이라 인권이 있고, 투표권이 있는 대한민국에 감사하며 사는진 모르겠다. ㅋㅋㅋㅋ
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
그지들도아니고 몇백원이아깝다고 ㅋ
자 우리가 300원이 아까워서 ㅇㅈㄹ을 떠는걸까?아니다. 200 주고 보던 만화의 가격이 50%가 올랐다 50%가. 15000원 하던 치킨이 하루아침에 22500원이 된다 생각해봐라.
요즘 애들이 삼청교육대가 뭔진 아냐
작가분들 한 화를 위해 일주일마다 피곤에 찌들어서 마감하시는데 고작 300원이 아깝냐
얼마나 애를 개패듯 팼으면 일진도 칼안드는데 애가 사람을 찌르냐
근데 ㄹㅇ 국회의원 아들은 저 머리로 공부하면 정치인각인대
어후 거지들 300원가지고 난리는 ㅋㅋ
고딩때 학주새끼 떡갈나무 몽둥이는 아직도 잊혀지지 않는다 옆반놈들 여름방학끝나고 열댓명 사라짐 ㅋㅋㅋ
검성 고길동 센세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키땜에 별테는 하지말자쥰내 재밌구만
3쿠키 나락
쿠키 3개는 선넘지
ㅋㅋㅋㅋ무기고에 30cm자 뭔데
내용이 좀 막장이긴.한데 재미로 보면 재밋긴함
여당 야당 굳이 여당으로 꺼내서 정치색 입히는거봐라ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝다
피해학생에게 선생 찌르라 한 학생, 퇴학
야 느그들은 덜 그러겠지만 저기는 좀 쳐 맞아야하지 않을까
쿠키땜에 별점 이런줄 아나보네 ㅋㅋ 내용이 개 막장이니까 별점이 이렇지 ㅋㅋㅋ
30대는이해하것지 20대도이해하것어요?ㅋㅋ
이건 선생님들이 좋아할 만화네
웹툰시장이 활발해지면서 과게에는 50~60컷이 보통이였던 웹툰들이 요새는 80~90컷이 보통이다. 그만큼 작가들이 웹툰제작에 엄청난 힘을 쓰는데 작가 수입은 그대로인게 말이 되냐. 2개에서 4개로 오른것도 아니고 겨우 100원, 3개로 올랐다. 뭐 다른 웹툰들도 3개로 늘어날까봐 별테해서 네이버한테 항의한다고? 다른 웹툰들도 3개로 늘어나면 뭐 어때. 요즘 대부분의 웹툰들이 초고퀄이고 웹툰작가는 월급 적기로 유명한데. 겨우 100원 가지고 ㅈㄹ할거면 그냥 무료본으로 봐라 급식새기들아
저 멍청한 의원 아들놈은 저게 지가시킨게 밝혀지면 살인미수교사죄인거 모르나? 즈그 아버지바로 금뱃지뺏기고 은퇴각이고 지는 감방각이고 집안망하겠네ㅋㅋㅋ
남주 얼굴 빼고는 장점이 없는거 같아..
쿠키가 3개면 오 이 웹툰은 재미있으니까 인졍!!이게 아니라 다른웹툰들도 3개로 올리는 발판이 되어버린다고..
방탄복은 총알의 회전력과 속도로 생기는 파괴력을 줄이는거지 칼을 막는게 아니지 않음?
개재밌넹
검성 고길동으로 돌아갈 때다
만안구 황금큐대 저거 모티브 신성중이냐 ㅆ
여기서 억지지만 방탄복을 입고 았어라ㅋ
시대를 거꾸로 가도 유분수지.. [안 때리면 통제가 안되니 하여간 때려야 하는 거고 인권 운운은 흰소리일뿐이다] 밖에 머리에서 나오는 게 없으면 공부를 더 하세요. 부모의 체벌도 금지하는 민법 개정안이 통과된 시대에 이 뭐..
갑자기 풀악셀 밟네
텐트 폴대 열라 아팠는데 ㅋㅋ
지나가다가 본 고3학생입니다 자는 건 그냥 무시해주세요...
3쿠키 가지고 존나 지랄하는것들....그냥 댓글 더럽히지말고 보지마라..... 좀 제발 그 골 빈 머리 동네방네 자랑하고 다니지 말라고
분량봐라 . 강제로 3쿠키 하란것도 아니고 분량 퀄리티 어마어마한데 3쿠키로 별테하는것들 반성해라 결제하기싫으면 일주일마다 하나봐 꼴사납게 뭐하는짓거리냐
저기 찌르면 멀쩡함 왠만한 강한사람이면찌를거면 왼손으로 간을 찔렀어야지..
베댓이 다 15 16일인 이유는 이 재밌는 웹툰에도 쿠키 3개는 아까워서 도저히 못구웠기 때문임. 그럼에도 3쿠키를 부담없이 지르는 사람들 덕에 이것도 통하는구나 호구련들 이라고 네이버는 생각하지. 그렇게 5초광고 하나에서 한번에 3개씩으로 늘어난 유튜브 광고마냥 미리보기 3쿠키도 일반화가 되겠지.
웃기네ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋ지네가 잘못한건 생각안하고.ㅋㅋ선생이때린다고?ㅋㅋ풉ㅋㅋㅋ처벌은있어야된다.미성년자라고 하고 개짓 쓰레기들 제껴야지?
쌤들 표정보니까 그동안 애ㅅ1ㄲ들 땜에 스트레스 장난아니셨는듯
재밌기는 한데, 여기 쿠키쓰는 사람없게 해주세요
그리고 애초에 반항하는 얘들도 있는데 저기 선생님이 특별교육을 시켜주시잖아요
진실의방 웹툰편인가
애초에 체벌이 없다가 갑자기 생겨나니까 당연한거죠ㅋㅋ..갑작스러운 상황변화에 당황하고 이런일이 생길거라고 생각도 못하죠ㅋㅋ 대한민국에 거지같은 법을 이용해서 이런 일을 만든건데 자기들이 개 ㅈ으로 보던 선생님이 당규큐대랑 빠따로 쳐 때리시는데 ㅋㅋ 일단 얌전히 상황지켜보고 있는거죠 이름없음님ㅋㅋ..
큐대가 속삭인다...'나를 잡아라...다시 만안구 황금큐대의 찬란한 시절로 돌아가는 것이니...'
재밌고 잘생겼다
짜잔 이럴줄알고 몸에 철갑을 둘렀습니다그래서 제가 항상 검은색옷만 입었구요~☆
아니 그보다 무슨 체벌 있을때는 학교에 왕따도 없고 문제아도 없고 아무 문제도 없었나.. 체벌 사라진거도 다 이유가 있어서 사라진건데 그걸 다시 만든다고 학교가 저렇게 정상화될리가;
뭔가 현실성이 너무 없네.. 3선의원아들이 왜 저기서 저러고 다님..ㅋㅋ 저러다가 아빠 명성에도 먹칠할텐데
하악 존나 통쾌
휴우 생각해 악마의 편집 입맞추기 타상 저거면 언론 플레이 가능 거기에 뎃글부대 응용시 직권 남용 날수있다 멍청이들아 한번보냐?
쿠키 3개 싸발적이네
국가별 일진 처벌 대한민국:청소년이니까 아직 미숙해서 큰 처벌은 못합니다. 미국:학폭가해자는 일단 제압부터 한다잉 제압과정에 니 생명이 죽든말든 난 상관없다잉 러시아:(벌써 죽임) 중국:(쥐도새도 모르게 잡아가서 고문하고 생체실험) 북한:(정치범수용소로 연행)
3쿠키는 1점이나 처먹어
와 진짜 군간부스럽네요. 마치 군대에 있는 듯한 느낌입니다. 얼굴에 싸커킥이나 차는 군간부들이 생각나네요
이제는 하다말고 쿠키도 오르냐? 진짜
선생님 농...농구가 하고 싶어요 ㅠㅠ 불꽃남자 정대만
그냥 쿠키3개인거 ㅈ같아서 별테하는거 같은데?
일진 맞는거 존나 통쾌해 훅훅
용산공고 학주 구모씨의 엑스칼리버
맞아본 애들만 아는 큐대의 대미지...
일진쉑 진짜 악질이네...... 지네들이 때려놓은걸 선생이 때렸다고 뒤집어놓고 판을 꾸밀 생각인가?? 허 참......,,,..........
저 찌른애도 불쌍하다.. 안찌르면 일진들한테 맞아 뒤지고 찌르면 선생 삼단봉에 대가리 깨지고..
스토리는 다르지만 스터디그룹 한경쌤이랑 저 쌤이랑 비슷한 느낌ㅁ대작나무 타는냄새가 솔솔
암행어사 문수느낌 나는데 단순히 오마주인가 아니면 등장 시키기 위한 환생인가 궁금해져서 보게되네여 문수행님 ㅠㅠㅠ
다음화! 다음화!!!!!
아아 이 묵직하고 서늘한...
경찰투입/ 지능검사시작
인권 인권 거리는 것들은 인권변호사고 뭐고 가해자들 유리하게 판을 만든다 그게 의도했건 의도하지 않았건
왜 황금 야구배트를 쓰지 않으시는 겁니까그리고 떡갈나무 말고 딱총나무 지팡이로 쓰세요 바로 뒤지는 마법 걸어버리게
아 웹툰 얘긴 안하고 쿠키쿠키 거리면서 별점테러나 허고 앉었네 쿠키 3개를왜 작가님 작품에서 욕을해요...베댓 거의 전부 같은 내용으로 도배되어 있네ㅋㅋㅋㅋ
별을 1개를주던 2개를 주던 그건 개인 자유아니냐 ㅋㅋ 뭔 별테를 하라 마라하노 ㅋㅋ
별테 애미없노 ㅋㅋㅋ 300원 갑질 ㅋㅋㅋ
별점이 진짜 쿠키3개라서 그런거임?
못굽겠으면 굽지마라 .. 어쩌라고 니들 못굽는거 궁금하지도 않아 자꾸 쿠키터령이야 ㅅ벌;
내가 언젠가 현 교육문화에 대해서 웹툰이 나올것같더라.안쳐맞고 자란 애들은 책임감을 모르고 크거든. 그래서 현시대에 생겨난 범죄들이 들끓고있는것이다. 먼짓을하든 책임면피가 가능한 미성년자보호법. 이것이 현 20대 범죄문화를 만들었다
저 큐대 중학교 영어선생님이 그랬다초코파이 몆대 맞을래?ㅋㅋ 그립감이나 길이 반으로 분리도 가능한 그런 세상에 완벽한 무기는없다 그런데 목검으로 맞아보니 그건 신세계더라
피가 안나누?..
아니 꼬우면 내지를 마
애들아 쿠키 3개가 뭐 어때서 우리에겐 '구글'이 있잖아 ㅋ 거기서 보자구
묵직하고도 서늘한 이 감각...
쿠키3개인이유가 작가 2명이니까 그런거 아님? 솔직히 이게 맞든 아니든 고작 100원 더 내는거 가지고 생색내지마라.. 가격올라서 불만이면 사질마
쿠키굽지말라고 선동하는애들 나만 띠껍냐? 걍 나처럼 조용히 1주일 기다렸다 보면되는걸 3쿠키 어쩌고 저쩌고~~ 니들이 아무리 그지랄르 떨어도 지를놈들은 지르니 웹툰이야기나 하자 알았지?
미쳤어.... 사랑해 작가
와 진짜 재밌다....
일진들 처 때리는건 대 찬성인데 무고한 학생까지 때리면 그건 좀ㅋㅋ
띵작? ㅋㅋㅋ 참신한 소재같냐? 일본 20년전만화 gto 가면티처 그대로 따왔구만
쿠키가 3개인 거는 쿠키가 3개인 거고 별테할 이유는 없잖아...
쿠키 굽는게 멍청한거 아니냐? 애초에 무료로 다 풀리는데 그냥 안 내고 보면 될 거 아냐 ㅋㅋㅋㅋ 괜히 지들이 질러놓고 생색 지리게 내네
👍
화진이 수염깎으면 저 울것같아요 작가님 사랑해여
담화표지 ㅗㅜㅑ
3쿠키를받아드리면 5쿠키 10쿠키도 금방이다 생각잘해라 만화책한권가격이 얼마인지도 생각해보고
하키자루로 종아리 아으 학생주임 선 생...님 덕분에 학교 졸업 했습니다
참선생은......갓티쳐유니버스지
빠따ㅅㅡㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ아앀ㅋㅋㅋ
야야 이릔 땅작 웹툰에다 쿠키 3개 내는거 싫다고 별테하지마라 이런 참교육 웹툰 재밌어서 쭉 보고싶다. 쿠키가지고 찌질하게 여기서 그러지 말고 웹툰은 웹툰이고 쿠키값 오른건 오른거니까 따질거면 네이버 어디 높으신 분한테 니들이 연락하든가...알아서해... 왜 개쩌는 작품에 별테하고 G랄이야...
미리보기를 안 보면 안되나?
자 진실의 방으로
ㅋㅋ
신작은 모두 쿠키 3개줄래? 기존 쿠키도 다 3개된다
방탄조끼야 샊꺄
밑에 타코야키야 50퍼올리지 10퍼 20퍼올려서 2.2쿠키 할라하겠냐
아니... 아무리 그래도 쿠키3개는 쫌....
2004년도 중학교 졸업생선생한테 맞아서 이빨부러졋습니다 지금생각하니 맞을짓했습니다 학생은 대가리 찢어질때까지 맞는게 답입니다
아니저걸찌른다고
300원은 너무비싼듯..2쿠키는 괜춘한데 3쿠키는너무비싸..50%나 오르다니
아빠가 3선이면 머 음주운전도 할만하던데 저건 양호하지
쌤 잘생겼다는거 음 나만 느낀게 아니였어
젼나 재밌는데 별점이 이따구야? 10점 박고감
이야 근데 진짜로 요즘 현실같다;;매 안 들면 선생을 벌레보듯 하고 매 들면 학생 때린다고 ㅈㄹ하고.. 같은 학생으로서 좀 싸가지없는 양아치같은 짓은 안 하면 안 됨?
교권은 학생들의 의해 무너진 것이 아니라 교사들이 교권을 갖고 투신자살 하는 중이다.
내용이 멍멍이 같아서 별테하면 인정근데 쿠키3개로...?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄⠀⠀ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀⠀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ 검성고길동 여깃다
난 캐릭 마음에 드는데... 네가 당해본적이 없어서인가? ㅋㅋ
참교육 쌤 생긴거 왤캐 맘에 드냐 잘 생겼네
캐비넷에 낚시대랑 벨트가 없네
베댓 보면 본인들이 쿠키 3개 쓰고 나서 저러는 거네 그럴거면 쿠키 3개를 다른데에다 쓰던가. 왜 보고 나서 저러는건지
계속 쿠키3개면 모든 웹툰 쿠키3개될거같은데..
당구채 풀스윙으로 치는자세 나만웃기고 그립냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
에반데...?
어이어이 저 큐대는 교육청에 놔두고온거 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋ
작가님은 자기 만화의 가치에 3백원을 부여한거고 니들은 3백원급의 가치가 있다고 판단되면 사고,아님 말면 되잖아?그거갖고 왈가왈부할건 없다고 보는데?
ㅋㅋㅋ 만안구!!! 안양인건가!!!
아 저기 옆집 상남자도 3쿠키인데 거기는 조용히 하고 잘보드만 여기는 다 재민이밖에 없어가지고 이러냐? 걍 보자...
독기님 2개임에도 저를 감동시킨 사이다 웹툰 '인생존망'이 있었네요..
요고요고 재밌어지는데..아주그냥..
센세
참선생하면 생각이 나는 스터디 그룹의 '그'
별태하는 얘들 현 일진들 아님?
엑스칼리버가 그립구먼
역시 지금 시대에는 채벌이 다시 필요하다
평점은 웹툰을 평가하는거지 가격 평가가 아냐..
5개라도 내고 보겠다 왜 죠랄들이야 솔직히 이거만큼 속시원한 웹툰 있었냐
솔직히 쿠키3값은하잖아?
키배 할 시간에 책 한자라도 더 봐서 본인 몸값이나 올려라
3개?ㅋㅋ 애들아 쿠키 쓰지마라 니들이 쿠키쓰면 네이버 측은 아 역시 ' 개돼지들이구나 ㅋㅋㅋ ' 하면서 쿠키 점차 늘려갈테니까 아무도 쓰지말자
별테를 왜 하냐고? 네이버 웹툰에 ㅈ같음을 전달하는 방법이 별테랑 댓글 밖에 더 있냐?
버티겠지 뭐 저런 역할 가지는 인간이 살아오면서 칼 한 방 안 맞았겠냐 이미 여러번 찔렸을걸?
인플레이션.. 근데 경제상승이나 소비자의 이득은 없는데 물가와 가격상승이 이루어지죠오오
그냥 쿠키 안쓰면 되는 문제를 굳이 이딴식으로 해결하려드노 ㅋㅋ 돈 안나오면 자연히 멈추겠지 굳이 더 하겠냐
별테 작작하세요 3쿠키라도 별점은 별점이고 쿠키는 쿠키죠
변신드을~ㅋㅋㄹㅃㅃ 꼬우면 쿠키값 상승을 찬성합니다. 라는 서두로 반박해보세요~? 뀨? ㅎㅎ 불편하니 비공찍고 아모말도 모타쥬~? ㅠㅜ 그게 니네 한계야 멍멍꿀꿀이들아 ㅋㅋㅋ
조형진님. 그러니까 인간차이라는 말이 있는거임. 상식적으로 그게 맞는데 여기 쿠키값 상승을 맹목적으로 추종하는 좀비. 광신도들이 세상엔 상식적인 사람보다 더 많은게 문제임. 걍 답이 없음
별태하는이유는 이3쿠키짜리 웹툰이성공을거두면 너도나도3쿠키로 할까봐 그러지요
그런데 저렇게 아빠가 높은 사람이라고 해서 저게 과연 백일까? 저렇게 아빠가 높은 사람인데 자식이 학교에서 아빠 믿고 저짓거리 한다는게 난 이해가 안됨 아빠가 높은 사람이면 아빠 얼굴에 먹칠 안하게 행동 잘하고 아빠한테도 교육 잘 받을 텐데 만약 정말 저렇게 행동해서 저게 영상 같은 걸로 퍼지면 아빠에게 어떤 영향이 끼칠 지 생각 안하고 하는 행동인가
pio 그나마 필수 소비 목록이 아니니까 넘어가는거죠 뭐.. 기다리면 무료로 풀린다는 좋은 명분도 있고. 걍 그러려니해요. ㅂㄷㅂㄷ거리며 아모말도 못하는주제에 비공찍고 선생잘생겼다고 10점박고, 와서 고작 100원갖고 그래요! 거리는게 얘네 한계임
시장원칙의 부작용은 생각안하네 생산자가담합하는경우에는 소비자는그냥 당하게되는데
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡠⠤⠤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠔⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠢⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢰⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⡀⢀⣀⡤⣀⡀⠀⠀⠀⢠아이~씻팔!! ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠸⠀⢠⣅⣾⠜⠿⣴⣧⢱⠀⠀⠀⡜⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠜⠁⠈⠛⡻⠊⠑⢝⠯⠜⠀⠀⠀⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢨⡀⠀⠀⠀⡇⠀⠀⢸⠀⠀⣀⣀⡤⠂⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠑⠢⢤⣤⡬⣔⣒⣁⣰⡿⠋⠹⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢞⡄⢀⣜⡽⠋⠀⠀⠀⠑⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠼⠿⠞⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠉⠑⠂⠄⠀⠀⠀⠀
근데 얘들이 삼청교육대를 어떻게 알깎ㅋㅋㅋㅋ
맞는말이라 하더라도 도배 역겹다 ㄹㅇ 적당히 좀하자
난 ㄹㅇ 걍 기다리는디 별점은 별점대로 따로따로 구분하란 말임
선생들 이전에 학부형에게 돈 받고 교권이라는 이유로 학생 뺨따고 많이 때렸던거 생각나네.물론 훌륭한 선생님도 계셨지만... 폭행은 선생이던 학생이던 합리화 될 수 없는 범죄입니다.
꼬와서 항의하는거랑 별점 테러랑 뭔상관이노?이새긴 똥밟았다고 지나가던 사람 뺨다구 갈기냐?
열심히들 해라. 대화는 사람과 하는거지 멍멍이 꿀꿀이들과 하는게 아니지. 니네 말이 맞다 난 이 웹툰에 10원짜리 하나 써줄 생각 없다. 열폭하는게 아니라 사실을 얘기해도 너희 귓구녕엔 무리인 얘기였을 뿐^^ 1,2화도 1점 주고 다른거하러 가야지~
그리고 쿠키 비싸서 꼬우면 1주일 기다려라? 역설적으로 꼬와서 항의하는 거지. 개돼지 처럼 아무 말 없이 " 쿠키 3개 ㅇㅈ " 이러면 네이버가 다른 웹툰도 서서히 쿠기 값을 올릴 거 아냐;
전국에 찐따새끼들 희열느끼는게 여기까지 느껴지네찐따들의 포르노 ㄷㄷ
아이 씻팔 ㅋㅋㅋ 생각해보면 초중고 잼민이들이 교육의 중요성을 알긴 알까? 교권 상승이 왜 중요한지.. 그렇다고 저따위로 당구큐대로 겁나패선 안된다는거.. 이런건 알까? 하.. 잘 생각해보면 이 웹툰보며 .. '그저 선생님 잘생겼어..' 이런소리하는 독자수준들에게 논리적인 반박은 기대한 것부터가 잘못이었다. 그저 멍멍꿀꿀이들.. 부모님께서 너희 이러는거 아시냐.. 이렇게들 살면 안되 얘들아
아아 이서늘한 감각..
쿠키값 상승 지지자 스키들은 왜 벌ㄹ들 참교육 웹툰은 재밌다고 빠는데.. 지들이 그 참교육 받아야할 수준의 지능을 가졌다는 사실은 인정하지 못할까?
아.. 진짜 쿠키값 상승 지지하는건 알겠고, 니들도 의견내는건 자유라는거 알겠는데.. 니들의 주장이 좀 설득력을 갖는 얘기좀 씨부려주세요 딱 초 2수준 잼민이 의견툭던지는 쌉소리에 니가 토하는게 아니라 보는사람이 토하잖아요 ㅡㅡ 하 규삼이형 미안해 쿠키값 상향 평준화되기 시작하면 데드퀸, 비질란테 결제도 끊어야 할거같아. 장씨세가 호위무사도 끊고, 방탈출도 끊고 뭐 돈 절약해서 좋다 믿어야겠네
세상에... 별점이 낮은 이유가 쿠키3개라 그런 거였어? 이야...아니;;; 그럼 1주 기다려서 보세요 이거 안본다고 인생이 망하나; 작품내용이랑 1도 상관없는 쿠키로 별테나 하고ㅋㅋㅋㅋ
님들아 솔직히 말해서 나도 쿠키 3개는 아니다 생각함근데 니들은 그건 그리 말하면서 완결나서 쿠키 1개로 줄어드는 건 아무말도 없네? 니들이 네이버 욕해도 손해 안 보는 건 태클 안 거는거 자체가 똑같은거야
솔직히 1점 주고 싶진 않았지만 머저리들은 본 작품마냥 대화로 갱생이 안되고 맞아야 정신차리니.. 걍 순위 떨어지고 독자 떨어져 나가게 하는게 그나마 현실적일듯 싶다. 성경의 역사 이딴 웹툰들 나오는것도 토악질 나오는데.. 독자들 수준보면 알만 하긴 하다
ㄹㅈㄷ다
1위가 아닌게 신기하내
싸우는거 네이버에선 구경하며 잘싸운다~ 쿠키값 상승여론이겨라~ 거리면서 구경하는게 다라고 ㅋ 어차피 승자가 없으면 쿠키값 안오르는게 이득아니냐? 작가형편이 좀 더 나아지긴 할테지만 어차피 승자는 네이버뿐이다.ㅋ 어휴 이러니 지능이 낮으니까 좌파지지, 페미 지지, 이슬람지지, 중국지지, 우리개는 안물어요 이딴 소리하며 사는거다. 제발.. 제발 생각좀 하고 살자
요즘 학생들 황금 큐대 맛좀 봐야됨 얼마나 황올한지
진짜 말같은 소릴하면서 반박해라.. 그리고 전에도 적었지만 200원이 300원 된게 고작 100원차인데 왜 징징거리냐는 소리좀 그만해라 니들 손으로 100원 벌어본적은 있냐? 니들 웹툰 읽는 시간정도 만큼 일해야 최저임금으로 벌 수 있는 돈이다. 이렇게 이해하면 어떨까? 100원이 오르면 미리보기 독자가 30% 빠져나가도 수익이 기존보다 + 일정도로 많이 오른다는 뜻이다. 왜들 그렇게 생각이 없냐? 파급효과는 어떻고? 독자가 5,60% 토막나서 전보다 손해라고 해도 어차피 다른 웹툰 상향 평준화하면 그래프상 수개월안에 2,30%까지 회복될거라는 경제전망이면 ceo는 '무조건'가격 올린다. 어차피 니들 가격상승 찬성자들이 그렇게 빨고 무는 웹툰작가들 더 조옥쳐서 분량만들고, 신인 작가들 중에 잘나가는 작품 최초 작이라고 저가계약할테니 거기서 니네 쿠키빨아서 충당해도 되니까. 다시말해 쿠키가 오르건 오르지 않건 작가 사정이 썩 좋아지는건 아닌데 욕은 작가가 먹고 멍멍꿀꿀이들끼리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3쿠키라 별점 낮게 주는게 어떻게 하면 별테냐?별점은 그럼 비평가 평론가 빙의해서 완전 작품 내적인 요소만 고려해서 줘야되는 거냐? 별점이라는 것 자체가 이미 작품에 대한 민심의 척도인데
미리보기는 원래 없는건데. 더 볼 수 있는 특혜를 200원에 파는걸 뭐 1억에 팔든 오조오억에 팔든 그냥 다음주까지 기다리면 공짜로 볼 수 있는걸 왜 투덜대지? 누가 만화 못보게 함? 물론 이 특혜도 사실 걍 공짜였던걸 파는거지만, 오히려 애초에 만화를 공짜로 볼 수 있다는것 자체가 특혜 아님? 웹툰작가랑 네이버는 뭐 사랑과 이슬만 먹고삼? 부모님이 용돈을 줘야 돈을 쓰니 이럴때 경제가 미워지기야 하겠지만 님덜 부모가 받는 월급도 이런 경제를 통해 만든 돈인걸 이해해야됨. 님덜이 나중에 이런 컨텐츠로 부를 창출해서 먹고살아야 할 때도 지금처럼 똑같이 왜 가격이 오르냐고 따지고 여러분의 피땀눈물 골수까지 공짜로 퍼줬으면 좋겠네.
아니 쿠키 3개는 3개고 별점이랑은 무슨상관이며 그렇게 올라가는게 불만이면 불매를 하시던가 2개짜리는 그대로 쳐보면서 3개짜리 웹툰에 스토리 이야기 하나없이 댓글만 불평난 토로하면서 별테하지 마시고들
솔직히 쿠키값 상승 찬성론자들 지능과 머가리 수준이 좋았으면 논란 따위 생기지도 않았다. 다 감정팔이 페미수준 독자들이 편가르기 만들기시작하며 벌레들이 꼴에 발언권은 인권이라며 신성한 논리적 토론의 장을 아무말 편가르기 대잔치로 만드니까 댓글창이 나라꼴마냥 개박살난거지..^^
얘네는 배달비 안받다가 받기시작한걸 모르는 잼민이들인가??이 웹툰이 쿠키 3개받는게 문제가 아니라 얘를 시작으로 다른 웹툰 다 3개씩오르고 나중에 4개 되고 그러는거다
황금큐대 ㅋㅋㅋ
아니 쿠키 오른걸 가지고 독자들이 징징거리는건 충분히 그럴 수 있는 생각이고.. 어차피 독자는 네이버 욕하지 작가욕 안함. 개눈엔 뭐만 보인다고 딱 고작 100원 같은 소리하는 수준의 쿠기올랐다 징징거리는 사람들만 별테하고, 작가욕하지. 딱 니네 수준끼리 니네 수준으로 싸우는거라고. 쿠키값 상승 논리가 맘에 안들면 논리적으로 설득해라. 페미, 좌파 스키들마냥 ㅂㄷㅂㄷ거리며 비공튀하고 음흉하게뒤에서 씹거나 앞에서 말도안되는 감정에 호소좀 그만하고
검성 김 선생으로 돌아갈 때다!!
진실의 방으로
쿠키가 올라도 된다는 논리중에 그나마 들어줄만한 논리는 '물가가 상승했으니 작가도 먹고 살아야 한다' 논리인데 솔직히 반박할 말이 너무 많고 그러기엔 오른 상승률이 지나치게 높다. (20원 올릴 수는 없으니 그렇겠지.. 라고 하고 싶어도.. 그럼 보통 안올리는걸 생각하지 않나? 교촌치킨 처음 배달비 받아먹고 딱 끊었는데 교촌치킨 소비는 줄어들지 않았고 이윽고 모든 치킨집이 배달비 받기 시작했지, 모든 치킨집 오른 가격 수순도 단 한 번의 예외없이 이런방식으로 올라왔는데도 소비자의 지능은 .. 니가 생각해봐라 100원에 슈퍼에서 니가 사탕 파는데 물가가 5% 올랐으니 110원에 사탕을 팔겠습니다~ 이러냐? 걍 안올리지? 10원짜리 관리 시작해야하는데? 200원이 깔끔하니 100% 올렸습니다~ 이랬는데 소비자가 예전엔 5백원으로 5개샀는데 이젠 3개도 못사네요 이러며 아예 불매해버리면? 물론 니네같은 멍멍꿀꿀덕에 계속 오르기만하더라.멍멍꿀꿀이들은 입에밥만들어가면 살아있다 믿는애들이라ㅋ)
3개씩 주고 볼 정도는 아냐
아니;진짜 이해가안가서 그러는건데 작가님이 쿠키안지르면 안 보여준다고 한것도아니고 쿠키가 3개로 올라서 내기 싫으면 그냥 1주기다리고 보면 되지 왜 이렇게 난리들인지.뭐300원이 아까울수도 있는데 강제로 뺏은것도 아니고 자기들이 보겠다며 내놓고 작가님께 뭐라하네.
아 검성 고길동 쓰려고 딱 댓글 열었는데 이미 베댓에 있네 ㄲㅂ
불만이있으면 안보면되지 머 대단한거본다고 난리냐
밑에 은경 정신병자 아니냐
팩트체크 : 똑똑한 사람은 쿠키가 오른것에 대한 논리적 문제와 미래의 시장 즉 독자가 겪게 될 손해를 걱정하며 '대화와 공감'을 원하고 있고, 멍청한 사람은 별테를 하고 있고, 멍청한 사람은 작가는 사람아니냐, 물가가 올랐으니, 거지냐, 등의 감정적 호소만 반복하고 있다. (아마 좌파지지자거나, 페미하거나, 이슬람 난민 찬성할 지능과 동등할거다. 이런애들 특징은 과학이거든^^)똑똑한 쿠키 올라도 돼 논리자는 없다.
웹툰좋긴한대 난 쿠키 안할련다
아 서늘하고도 묵직한 이 감각...
은경아 40대 남자라고 말할거면 이름부터 바꾸고와라 보니까 12살 여자애 정도 되는것 같은데 이런거 보지말고 why 책이나 봐
아아... 이 서늘하고도 묵직한 감각... 20년 만이구만기나긴 핍박과 모멸의 시간, 지긋지긋한 차였다 고맙네! 나화찬 다시 황금큐대 만완구로 돌아갈 시간이다
댓글 이 사람은 컨셉충인 거 같은데 일부로 맞춤법 틀리고 띄어쓰기 개같이 하고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 더이상 댓글 안달려했는데 기가차서 진짜 마지막으로 댓글답니다밑에 나타리자 라는 분 당장은 100원 차이지만 200원으로 지속될 경우랑 300원으로 지속될 경우가 나중에 가면 차이가 큰건 아시나요? 그리고 3쿠키에 화난 사람들이 정작 화를 내는 이유는 아무런 공지도 없이 작가가 원했건 말건 3쿠키를 냈다는거임ㅋㅋ 댓글을 읽었다면 무슨 소리인지 알텐데 ㅋㅋ 심지어 논리는 님이 더 신빙성이 없어요...;ㅋㅋ
안녕하세요? 저는 이 만하를 보고 있는 40대 남자 입니다.제가 이 글을 쓴 이유는 이 만하가 달라 졌으면 좋을 거 같은 것을 밑에 적어 놨거든요.제가 한꺼번에 하려고 했는데, 그렇게 하면 500자가 넘어서 안됐습니다.일단은 작가님! 꼭 제가 말 한 거 처럼 조금 이라도 바꿔 주세요. 그리고 제가 밑에 14분 동안 쓴 거 이니, 꼭 그렇게 조금 이라도 해주세요! 그러면 이 글을 마추겠습니다.
좋은 점과 안좋은 점이 있다.좋은점은 1. 길고 재밌다. 2. 실제로 있을 거만 한 이야기다. 3. 그림체가 진짜 같다. 4.옷도 다양하게 그렸다. 안좋은 것은 1. 폭력성이 너무 많이 들어간다. 2. 욕이 너무 많이 들어간다. 3. 쿠키가 너무 많이 필요 하다. 4. 칼이 나오는 것은 올지 않다. (좀비나 그런거 나오는 웝툰은 괜찮지만) 5. 어린 아이를을 보면 안된다고 더 강조 해야 하는데, 그렇게 안 하고 있다. 바뀌면 좋을 것 같은 것 1.폭력성을 줄였으면 좋겠다. 2. 욕도 최대한 안 들어가게 하면 좋겠다. 3. 어린 아이를이 보지 않게 더 강조 해야 한다. 4. 원래 고등학교에서는 폭력등을 안된다고 강조 하면 안된다고 강조 하고 있는데, 여기에서 이런게 나오면 고등학생이 더 하고 싶어 할 것 이라서 좀 폭력, 욕, 칼, 무기를 잘 안 나오도록 했으면 좋겠다.
아니 쿠키3개는 3개지만 그거랑 작품성은 따로지.별테 그만
2편 까지만 그럴싸 했더거구만 3화 반보다 접는다 황금큐대에서 소름...
단소도 찰지게 아팠는데 시바...
무술 고수는 방심하지 않는다. 왜냐면 무협지를 많이 봤기 때문이지. 제자라는 놈이 쓰러질듯 다가와 칼 찌르는게 예사거든.
여거 저렇게 한다고 100% 죽지 않는다.방탄복 이든 그렇거 1000000% 입고 있다!
근데 네이버가 한 건지 작가가 올린건지 확실하지도 않은데 별태는 왜 하냐;;;
별점 테러하네. 일진놀이하는 급식이들ㅋㅋㅋ
진짜 아직도 쿠키로 ㅈㄹ들이네 ㅋㅋㅋㅋ머리가 비어서 알아들으려나 모르겠는데 몇가지만 말할게 1. 50프로 인상 맞지만 실상은 100원이고 니들 평생 보는 웹툰 다 질러도 술담배값보다 덜나옴 2. 대중교통하고 비교하는 멍청이들이 있는데 대중교통 기다리면 무료로 태워주냐?? 3. 작가가 3쿠키 원한건지 회사측에서 원한건지 알수없음 그럼 작품에 별점테러도 하면 안되는거임 이상한논리로 작가가 원한거라고 추측해도 추측일뿐 4. 휴대폰 100만이던거 폴더블같은거 200으로 올랐다 100퍼센트 인상인데 가만있네?? 5. 판매가는 판매자 몫 구매는 구매자 몫 선택만 해야지 구매자가 판매자한테 ㅈㄹ한다고 달라지는거 없음 6. 변화가 그리 싫어서 머리도 초딩때에 머물러있는듯한 논리 그만하고 좀 가만히 있길... 지금 3쿠키 반대자들 말들 논리라고는 찾아볼래야 찾아볼수가 없음 땡깡 그 이상도 이하도 아님
인성질을 별테로 하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찌질
떡갈나무 지팡이 ㅋㅋㅋ 저거 해리×터꺼 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
하 진짜 잘생겼다 나만 주인공 잘생겨보이나ㅠㅜㅜ 수염있는거도 좋었는데
소재가 참신하니 스토리 전개도 쩌네ㅋㅋ 그리고...쿠키 따위 안사면 그만인데? 난 돈아까워서 일주일 기다리지, 단한번도 그딴데 돈써본적 없어ㅋㅋ
당연히 작가가 원해서 그런거지 최근에 나온 신작들 전부 쿠키2개인거모름?
쿠키가 올라간 게 작품이랑 무슨 상관임? 그게 작가님이 원해서 그런 건지 아닌지 모르는데? 문제가 있으면 네이버에 가서 항의를 해야지 작품에 별테를 하면 됨?
참 생각해보면 학생 때 학교마다 엑칼이 있고 독사가있고 호랑이가 있고 제다이에 닼템에 아무튼 뭐 선생님 별명이 기상천외한 판타지였음. 근데 다 보면 사랑의 매와 관련된 이름들임. 지나고보니 정말 그 몽둥이가 그나마 사람 만드는 역할 했던거 같기도하고... 그런데 달리 떠올려보면 또라이라 불리는 선생들도 있었는데 선생 그림자도 안밟는다는 당시의 교권이라는걸 이용해서 그냥 애들 때리고 패는게 즐거운 인간들도 있었음. 언제나 느끼지만 훌륭한 인간이라서 선생이 되는게 아님. 그냥 직업으로 선생을 가지는거지. 아무튼 이런 웹툰이 나온다는거 자체가 요즘은 확실히 어렵겠구나 싶긴 함.
5년뒤.... 쿠키 20개가 아까운새끼는 안보면 되지 왜 졀점테러를하냐?
사람 키만한 각목은 기본이었는대...
하키채는 없네.. 엉덩이맞으면 겁나 찰진데.. 5대이상 못버팀..
나화진선생 정장 방검복이면 개꿀잼
우리때는 쌤이 마대자루 부러뜨려서 그걸로 애들 팼는데 기억하시나요 쎈세~?
대 데 계속틀리네..
돈아까우면 별테하지말고 저리가.. 그지꺵꺵이뜰아
그지 새리들ㅋ 줜나 재밌는데 돈 없어서 별테 하는거 안쓰럽네ㅋ
검성 황금큐대
일주일 참으면 될걸 쿠키올랐다고 조랄조랋ㅎㅎㅎ네이버나 와이랩 해명이 없는한 3쿠키는 와이랩에서 추진하는 걸지도...물론 시기상 웹툰도 오를때 됐지 다 오르는데 웹툰이라고 가만히 있으란 법 있나...
선생: 넌 날 칼로 찌르다? 난 널 지건!
생각없나보네 일주일지나면 너흰 300원 어치 웹툰 무료로보는거다 생각좀;
덕찬아 잘 지내냐? 사람 귀 무는버릇 고쳣냐?
여자일진 참교육 갑시다 작가님
100원차이고 무료쿠키 굽는새끼들도 많은데 3쿠키라고 안보는거면 걍 보지마ㅋ
꼬우면 보지마라 이러다 100원땜에 시위하겠다?
이 웹툰의 발암년은 류준형이군
큐대로 뒤지게 처맞았었는데 진짜 ㅋ
근데 왜 남자만 때리고 여자는 안때림? 남자는 때려도 되고 여자는 때리면 안되나?아니다 걍 페미버가 검열하는 거지. 여자 가해자 참교육 할 생각은 없는거야. 오로지 남자 학생들만이 범죄자가 되게 만들어야되니까.
나 79인데 나때는 징챠 폭력이 인정되는시대였다나때 선생들은 징챠 학생 개처럼 팻다 요즘보면 선생들 역관광당하는건데 세상원래 돌고도는거지 서로 피해주지말고 할일들만하자
쿠키 3개는 선넘었지만 이 웹툰은 100m앞에 선을 다시 그어버리게 만드네
처벌 좋지 일진들 조지고 좋긴 한데수업시간에 자는거가지고 빠따맞는건 좀 그렇지 않냐 처벌때문에 어디하나 부러지겠다?
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⢻⢷⣷⣣⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣀⣀⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢏⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⣠⣮⣷⣿⣿⣿⣿⣷⣄⣄⠀⠀⠀⠀⠈⢞⣿⣿⡵⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⡠⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣏⢦⣤⡀⠀⠀⠀⠫⣻⣿⣾⢄⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣔⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⣿⠻⢟⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠑⡿⣿⣯⢆⠀⠀⠀⠀ ⢰⣸⢿⣻⢟⠃⠉⠉⠀⡠⠤⠸⣸⣿⣿⣿⡳⠁⠀⠀⠀⠀⡨⠺⠿⠇⢓⡄⠀⠀ ⠧⠊⠁⠘⣖⣳⠠⣶⣋⡹⠁⠀⠛⣩⢻⠋⠀⠀⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢾⠀⠀ ⠀⠀⢠⠂⠁⠓⠒⠊⠀⡠⠤⡀⢠⠀⠚⠀⠀⠀⠀⠀⡠⠊⢀⠤⡤⣔⠩⠼⡀⠀ ⠀⠀⢇⠀⠀⢀⡠⢔⣪⠠⠖⠇⡘⠀⠀⠀⢀⠄⠒⠉⢀⠔⠁⠀⣧⢞⠮⠭⠵⡀ ⠀⠀⠘⠒⠉⣾⣀⣀⠀⣀⣀⠦⠗⠹⠙⠃⠁⠀⡠⠔⡡⠔⠒⠉⡨⢴⢹⣿⣏⡆ ⠀⠀⠀⠀⡸⠉⠀⠀⠁⠀⠀⠀⠀⣇⡠⡄⡶⠯⠔⠈⠀⠀⡠⠊⠀⠀⡿⣿⣿⡇ ⠀⠀⠀⢀⠇⠀⠀⠀⠀⢀⣀⠤⡤⠵⠊⢸⠀⡠⠤⠤⠐⠉⠀⠀⠀⠀⣷⣿⢿⡇ ⠀⠀⢀⠃⠀⢀⣀⣀⣀⣠⣀⣀⣿⠉⠉⠉⠉⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
어차피 기다리면 무료인데 안 지르면 되지 300원이냐머냐.. 웹툰 다음화 안 보면 인생에 문제가 있니..
응 이거 방탄 슈트야
3쿠키로 오른건 오른건데 별테를 하지말고 네이버한테 따져야지 여기서 별태한다고 뭐가 달라짐?
근데 여자애들은 안패겠지 ㅋㅋ 페미버가 여자를 때리게 할리가 있나
저 쌤 개잘생겼는데?
이건 좀 참신했네
ㅅㅂㅋㅋㅋ 통나무 미친ㅋㅋ
큐대..체육선생이 저걸로 풀스윙하믄 변기도 제대로 못 앉았었는데ㅋㅋ
화진쌤 나 쌤한테 맞고 그 손맛 못잊고 있잖아ㅠㅠㅠㅠ
진실의 방으로
일드 가면티처에서 가면을벗다
3쿠키라서 화난 건 이해하는데 왜 별테를 하는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3쿠키를 왜 별점에다 ㅈㄹ이야 어이가없네 네이버한테 따지던지
ㅋㅋㅋㅋ1900년도 선생님들의 부활ㅋㅋ
만화값 올라서 화난건 알겠는데 별테하는건 진짜 쿠키지르는 사람 저능아로밖에 안보이게끔 만드는듯 ㅋㅋ
스터디그룹2냐??
별테 ㅅㅂ ㅋㅋ
아직도 쿠키 3개냐..작가 완전 실망인데 하우스키퍼 진짜 재밌게 봤는데 이 작품도 좋지만 맡은일은 끝까지 하든지 해야지 이도저도 아니면 어쩌라는거야
쿠키 3개면100개 사서 쓰면1개 남는거임? 겁나 띠껍겠네
ㅈ나 재밌는데 3쿠키.. 2쿠키는 거리낌없었는데 3쿠키되니까 애매하게 남는 홀수땜에 불편하누
3개진짜 개에바
사실 저 사람은 사신이였던거임 약간 이런 시나리오면 아주 좋아요
....주인공은 안죽어
지금 쿠키 3개 짜리 웹툰이 몇개씩 보이고 있는데 이대로두면 진짜 다3개가 될수 도 있음ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ쿠키 하나에 만원이냐고ㅋㅋㅋㅋ하나 올랐다고 ㅈㄴ 뭐라하네
해외는 체벌을 하지 않으면서 다른 디메리트가 있는데 한국은 생기부에 솔직하게 적으면 학부모 찾아오고 학교 난리남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 체벌은 싫대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌라는건지
쿠키 얘기만하네 ㅋㅋㅋ
네이버 한테 따져야 할걸 이 웹툰에 별태를 하네...
물론 여기 댓글 단다고 바뀌는 건 없겠지만 그래도 저는 네이버 자기네들이 도입한 3쿠키에 대한 반응이 어떤지 보지 않을까 해서 3쿠키에 대한 불만을 적어봤었습니다물론 곧 네이버 쪽에 한번 말씀도 넣어볼 생각도 하고있습니다 이 댓글을 마지막으로 3쿠키 관련한 댓은 달지 않겠습니다 웹툰 내용에 관한 댓글을 보고 싶어하시는 분들도 많으니 이게 맞는것 같구요 그리고 밑에 God Of Swag님 같은 분들은 제발 다시 생각 좀 하시고 댓글을 써주세요^^같은말 하기도 지치니;
여러분 쿠키 3개로 오르는건 싫지만 시급 동결 되는건 더 싫죠?ㅎㅎ작가님 및 관계자분들도 먹고 살아야 웹툰이 지속 연재가 될 것 아닙니까 ㅎㅎ 3개를 밀고 나가서 확정지으려는게 아니고 3개는 되어야 먹고 살 수 있는거라고 한 번 쯤 생각해보세요 ㅎㅎ
하나 확실한건 쿠키 3개로 보는 이들이 적다는거임ㅋㅋ2개로 1000명볼거 3개로 500도안봄
별점 낮은 이유. 이걸 보는 학폭 가해자나 폭력 현장을 방관하면서 찍는 장애인들이 공감을 하지 못하기 때문그리고 2쿠키에서 3쿠키 갑자기 말도없이 올린건 억울할만한데 100원으로 징징거리는 것도 우스움 ㅋ; 놀이터가면 애들이 떨군 100원짜리 있을수있으니 거기가서 열심히 주워보셈 ㄱㄱ
체벌은 스트레스를 해소할 뿐이고 교육효과는 거의 없이 그 때만 효과 있는 듯이 굴복할 뿐이며 부정적인 감정만 낳는다는 통계가 널려 있어도 반대질 찍는 것 보면 아직도 그런 모자란 인간들이 많다는 것을 의미한다. 이건 만화니까 상관없지만 체벌로 교육되는 것이었으면 왜 그 옛날 시절과 지금 시절과 막대한 차이가 없을까?
응 2쿠키로 내리기 전까진 죽어도 미리보기로 안볼거야~
안 보면 그만이야? 그러면 라이엇이 갑자기 롤 유료화해도 안 하면 그만이야?
별태는하지말자
room burnt swelffish*
아니 네이버 댓글 웃긴 게 공산국가냐고 내용이 마음에 안 들 수도 있고 쿠키 개수가 불만일 수도 있는데 별점 테러하지 마세요 이러쿵저러쿵
큐대저거 개아픕니다 하지마세여 ...
저 일진은 일'찐'이 될예정이라 걱정안해도 될듯?
3쿠키로 뜬금없이 올려놓으니 당연히 억울하긴 하지. 근데 문제는 댓글창에서 이렇게 써봐야 변하는건 없다는거지. 결국 네이버는 매출을 보고 결정할텐데 3쿠키임에도 계속 구워주면 네이버는 계속 그렇게 진행할거임. 행동으로 보여주지 않는 한
윤가민 여기로 전학시켜 당장!
단소가 ㄹㅇ 개아픈데
팩트 : 다시보기에 한번더해요 라는 웹툰도 3갠데 그거에 관해선 아무런 말도 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 저러네3쿠키가 왜? 라는건 진짜 2쿠키씩 매주 보던 사람들 감정을 모르는건가? 아무런 공지도 없이 갑자기 3쿠키 올려놓으면 2쿠키씩 매주 결제하는 소비자 입장은 어쩌자는거지? 당장은 1쿠키 차이지만 점점 쌓이면 큰 차이가 있다는건 조금만 생각해봐도 알텐데? 꼬우면 안보면 된다는거 누가 모름? 소비자 입장에서 갑자기 저러면 억울하잖아 당연히 제발 쉴드 칠 걸 치세요
만안구 큐댘ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
아니 ㅋㅋㅋㅋ 누가 3쿠키내래? 보기싫음 보지마 ㅋㅋㅋ 어짜피 쿠키내도 다음주꺼 기다려야하는데 뭐가 다르냐 그냥 기다리면될것이지
쿠키를 지르는 입장에서 억울하다고 보는게 어렵나아무런 공지도 없이 3쿠키 슬슬 여러 웹툰에서 보이면 2쿠키 지르던 사람들은 결국 더 많은 돈을 쓰게 되는격인데 ㅋㅋ
근데 베댓말이 맞음 원래 2개엿던게 3개로됨 이건 없엇던 사례엿고 이게 ㅈ같으면 쿠키소비를 안하는게 답임 벌점테러같은거하지말고 소비가 줄어들면서 3개로 벌어들인 쿠키 총량이 2개로 번 쿠키총량보다 줄어드는 순간 네이버가 ㅈ됨을 감지하는거아님?
아니 ㅋㅋ쿠키 3개 도입된 웹툰에 불만을 말하는게 죄인가 ㅋㅋㅋ 그걸 불만 폭로도 못하게 쳐하네 ㅋㅋㅋ
네이버 ㄹㅇ 미처네 쿠키3개??
쳐맞아야 한다는건 동의 쿠키로 물 타기하지말고 별점테러도 하지마
댓글 ㅈㄴ역겹네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별테한건 3쿠키에 화가난 사람들 잘못이긴 하지만3쿠키에 화난건 당연하다고 보는데? 화가 안날 이유가 없지 않나; 쿠키2개로 미리보기 한화씩 보면서 매주 재미를 보는 사람들 생각은 안하나 ㅋㅋ 지금 당장은 3쿠키 3쿠키 하겠는데 이게 쌓이면 2쿠키씩 보던 사람들 입장에선 억울한 게 당연한거 아닌가? 3쿠키 욕할거면 보지말라는건 무슨 논리임? 아니면 전체적으로 싹 다 3쿠키 만든다고 공지를 하던가ㅋㅋㅋ미리보기하는 맛으로 웹툰 보는 소비자들 입장에서 생각 좀 하고 쉴드하자;
쿠키가 3개여도 지르게 된다...
선생한테 체벌을 받던 일찐학생이 복수심으로 왕따학생을 시켜 선생을 흉기로 찌르다두둥탁 더 ㅈ되지 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰은 진짜 만화다 현실에는 있을 수 없는 그런 이상적인 학교생활
새키들 거지본성 존나 드러나네 으
ㅋㅋㅋㅋ100원 올라서 별점테러하는거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 같잖고 너무 못배워서 구역질 나온다ㅋㅋㅋ얼굴에 침뱉고싶누
쿠키3개안봄
재밌누
3개가 뭐어떠냐고 하는 사람특 개돼지ㅋ
ㅇㅁ없나 이거 ..?
모웹툰사이트처럼 결제하지 않으면 못보는 것도 아니고, 기본적으로 무료감상입니다. 조금 더 일찍 보고 싶은 사람들은 작가 응원삼아 쿠키 지불하고 보는, 엄연한 <미리보기> 시스템입니다. 비싸다 생각되면 기본시스템으로 한주 후에 보면 됩니다. 강제적으로 결제를 요구하지 않았음에도 굳이 자신이 원해서 유료결제한 후, 그것을 빌미로 자기 의견이 정답인 것처럼 내세우지 맙시다. 300원이 합당하다는 얘기가 아닙니다. 짜장면도 2500원하는집, 6000원하는집 나뉩니다. 6천원집이 맛나면 거기서 먹고, 비싸면 안가면 그만입니다..
난 뭔가 내용 이상해서 별점 이런 줄 알았는데 쿠키가 3개라서 별테야? 순그지들 아녀
지들 세금 50%오르면 꽥꽥될 돼지천민 쉐끼들이 쿠키같은거는 싸다고 꼬우면 꼬우면 이 지룰들이네 ㅋㅋㅋ 이래서 재난지원금이니 뭐니해서 노답들 지원해주면 안됨 꽁돈 생겼다고 ㅉㅉㅉ
거지 쉑들 돈 없으면 걍 보지마라
큐대 스윙맛 지리죠 한번 휘둘러봤는데 선생님들이 왜 좋아하는지 알게됨
무슨 해리포터 지팡이냨ㅋㅋㅋㅋ
별점 낮은 이유. 이걸 보는 학폭 가해자나 폭력 현장을 방관하면서 찍는 장애인들이 공감을 하지 못하기 때문
쿠키 300원얘기가 악플이라는 얘기가있는데 50%인상이 됐는데 그게 별거 아니냐? 원래 10000짜리 보는게 15000된건데?
별테는왜하냐
이제 3개 5개 10개 점점 늘어나것네
꼬우면 굽지말던가~ㅋ
만안구 황금큐대 ㅋㅋㅋㅋ 빛나는 것 봐 떡갈나무 회초리래 앜ㅋ 무슨 마법 지팡이냐궄ㅋㅋㅋ
어차피 쿠키굽고 볼거면서 왜이리 불평이 많냐? 니네도 저렇게 맞아야뎀^~^ 악플꺼져라 워이워이~~
골프채는 없었나 그건 엉덩이를 휘감는데ㅋㅋ
이양반 버스도 잘타네 ㅋㅋㅋ고길동 미쳤냐고 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 오바아니냐ㅋ 나 중딩때 만화책 1권 빌리는게 300원이였는데ㅋ
저게 어케 회초리..? ... 흉기인데
고딩 일진 ㅅㄲ들 진짜 쳐맞아야함
작가가 3쿠키로 내건거임 다 작가잘못임
3쿠키를 해도 굽는 애들이 있다는 건 적절한 가격이라는 거지 불합리한 가격이었으면 아무도 안굽지 않았을까?
쿠키쿠키쿠키.... 그냥 무료일때 봐요~ 이사람들아~ 좋자나~! 미리보기 하려면 돈내고 보는게 당연한거고 올리든 말든 보면서 왜 자꾸 따지는거야 찐따도 아니고
돈을 아끼게 해주는 웹툰
장x준의 과거였을까?
이게 가게 음식 가격 좀 올렸다고 깽판치는 거랑 뭐가 달라 ㅋㅋㅋ 그지들 진짜 ㅋㅋ
나때는 말야...어쩌고 저쩌고 궁시렁 겅시렁 고러면 응? 종아리가 빨~갛게 부어올랐어
이런 ㄱ ㅈ같은 쿠키3개
하키스틱은 별도 구매인가요??
매주 무료인게 바뀌진않자너...
누가 보면 쿠키 구우라고 강요한 줄 알겠음 ㅋㅋㅋ 2개든, 3개든 지들이 보고 싶어서 구운 걸 가지고 되게 ㅈㄹ이네 ㅋㅋ 그냥 굽지 말고 다음주에 무료로 봐 ㅋㅋ 수요 줄어들면 알아서 내리겠지 ㅋㅋ 그리고 분량 보면 3개 쓸만 하구만, 왜 그래 ㅋㅋ
다들 싫으면 시집가셈;;
아니 쿠키를 굽지마...
아니 시벌 3개면 사지 말고 기다리지 왜 좋은 작품에 별테질이야;; 존잼인데
그냥 나 학교 다니던 시절 분위기로 돌아갔을 뿐이네 ㅋㅋㅋ
까짓 거 안 쿠키 안 구우면 되잖아... 그로 인해 뭔가 안 되겠다 싶으면 네이버 측에서도 다시 2개로 내릴 거고! 바보 멍청이들아.
문제해결능력이 이미 고등학생을 뛰어넘었네
저 칼로 찔르는거 너무 억지 아님?
40대 이상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 글치 저 나이대의 선생들은 학생때 어떤 체벌을 당했던 사람들인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 나이대 선생들 체벌 자율화 되는순간 그냥 양아치들 무덤파는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 개수갖고 뭐라 하지말고 그냥 보면 안되나요.. 정말 재밌다고 생각하는데. 물론 처음이라 적응이 안 될 수도 있지만 쿠키 쓰든 말든 강요가 아니고 그냥 쓰고싶어서 쓰는건데 예민할 필요는 없다고 생각합니다.
??:이 서늘하고도 묵직한 감각.
작가가 쿠키를 몆개로 책정하냐도 자유지만 독자가 몇점을 줄지도 독자 자유인데? 자유는 선택적으로 보장되냐? ㅋㅋ 잼민이들, 지들말에 모순이 있는것도 모른채 설쳐대는 꼬라지하고는~
소방차는 쿠키3게 에도 멈추지 안아
지리는데?
굽지 마세요 이 띨빡이들아 일주일 못 기다려서 지들이 돈 써놓고 돈 더 받는다 왈울 떠들어대지 말고
만안구 황금큐대로 돌아갈 시간이군요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 맘에안들면 안사면되지 그게뭐라고 그래 작가님 너무 재밌어요 핡핡핡
체벌이 이루어지게 되면 일진들은 이제 학교가 아닌 학교 끝나고 난리치겠지... 학교 체벌도 중요하지만 그냥 그건 잠시 학교일 때 뿐이고 학교 끝나고나면 청소년 보호법이 있는데 그거 믿고 ㅈㄴ게 더 난리치겠지 청소년 보호법 부터 없애는게 답이다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㄲㅋ 개패듯이 패야지 저런 양아치들은 ㅋㅋ
허리가아니라 목을찔렀어야지-타노스
떡갈나무ㅋㅋㅋㅋ 해리포터 지팡이냐
재밌어~ 내용이 사이다야!! ㅎ ㅎ ㅎ선생님의 회초리는 추억으로 남지. 물론 반대하는 애들도 있겠지만 일진들의 행동에 정당성은 있지 않거든. 그래서 트라우마로 번지는 경우가 대다수야. 지들이 맘대로 휘두는 것뿐. 인간성은 없고, 오로지 상하관계만 존재하지.
3개에 팔고싶으면 그렇게 파는게 맞고 비싸다 생각하면 안 사면 되는데 뭔..
선생님을. 찌를용기로 일진을. 찔러라 그러면 왕따안당한다 어차피 찔러서 소년원갈거 일진 찌르고 가야지
교육부 첫 선정학교가 저기이듯. 네이버 첫3쿠키 선정웹툰이 여기인가 ㅋㅋㅋㅋ 작가님 제대로 당했네
↓↓그렇게 그는 게E가 되었다..
막혓던 3일치 응가가 한번에 나왓다 개사이다 으어 오르가즘 느낄뻔
관계의 종말이랑 이거 두개보면 쿠키4개쓴거니까 다른 쿠키2개짜리 두편본거랑 샘샘 치세여 ㅋㅋㅋ아무말대잔치
쿠키로 참교육 당햇다
김용키 작가님의 관계의 종말보면 쿠키 1개임ㅋ
별테 ㄹㅇ루다가 한심하네
물가가 오르면 웹튠값도 오르는거지 쿠키를 굽지 말던지 거지들 왜케 많냐?
⬇️ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 그럼 너는 담뱃값 500원 오르면 내가 하루에 담배 한두번 피냐며 편의점에서 진상부릴거냐? 적당히 해라
쿠키가 3개이든 뭐든 지를 놈들만 지르겠지, 그걸 왜 별점 테러함?ㅋㅋ 뭔가를 평가할 땐 작품성만 고려해라 잼민이들아;;
솔직히 분량이건뭐건 3쿠키는 안됨.그러니 무료만봐야징
3쿠키 싫으면 돈안쓰면되지. 어차피 기다려야하는건 똑같은데
그지같은새기들
일진들 다 쌔려패야된다
'회초리'선생님으로 돌아갈 때다
쿠키 3개인 만큼 분량이 많잖아?ㅋㅋㅋㅋ 이게 문제가 아니라 이때까지 분량 쥐 ㅈ처럼 해놓고 꾸역꾸역 쿠키 2개씩 챙겨가는 작가들이 문제아님?김성모작가같은 사람보셈 고교생활기록부연재할때 분량 쥐 ㅈ처럼 해놓고 매일매일 연재하면서 쿠키 2개씩 받아갔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거보단 이게 훨 나을걸? 쿠키 3개 받아가는만큼 분량이 압도적으로 많잖아 다른 보통웹툰 분량 2배는 되는구만ㅋㅋㅋ
나는 라면먹는애 부르고 학교가 나아진거같다라고 하면서 참교육 끝내려는줄
부모한테 용돈받고 알바깨작해서 돈벌이하는 잼민이들이 거지도 아니고ㅉㅉ 이z랄하는거 개역겹네ㅋㅋ이거 시작으로 곧 모든웹툰들 쿠키값 점점 오를거 뻔히보이는데 대가리 폼으로달고사는거 아니면 생각좀 하고살자
아빠가 의원인 놈들은 지들이 잘못되면 아빠도 나락으로 떨어지고 결국 본인도 나락이란걸 왜 모르지??? 장뭐시기가 그래서 아직도 국짐에서 의원질해서 그런가???
나도 쿠키 신나게 굽다가 갑자기 쿠키 부족하다길래 3쿠키인거 알게됨ㅡㅡ
쿠키3개인것들 많이 있는데 요즘 웹툰 왜 이것만 ㅇㅈㄹ이냐
당연히 별테해야지
만화 얘기 좀 합시다..
300원인건 상관없는데, 300원 올린만큼 작가들한테 더 수익갔으면 좋겠다. 네이버가 다 쳐먹지 말고
사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!
진짜 통쾌하네ㅋㅋㅋ화진쌤 잘 생긴 것도 좋고ㅋㅋㅋ
시장가 문제던 현 가격 문제던 쿠키 3개가 맘에 안들면 안사고 빠이치면 되는겁니다... 기다렸다가 보면 되는거지 왜들 그리 화나신건지 참.. 작품 이외의 것들로 별점 깎는 문화가 너무 심화된듯
아니 물가 다오르는데 쿠키 계속 두개로하면 작가님들은 뭐먹고살라고 아까우면 걍 굽지마 니네아니어도 구울사람 많으니까 하여간 작가님들 생각 조또안하고 백원갖고 갑질 조나하려하네 역겨운 잼민이들
간만에 사이다. 요즘 애들은 학교나 가정이나 무서운 게 없기에 지반 애들을 괴롭히는 거다. 옛날 무서운 선생이 있을땐 피해의식을 공유하며 같이 욕을 했기에 동지애가 있었다. 그래서 친구를 괴롭히지 않았던 거구. 더불어 만화속 3선 국회의원이란 당근 여당이겠지.
ㅈ까 3개짜린 안봐
3쿠키는 오바지~ 난 이거불매
쿠키 불매 운동 시작합니다
11학번인데 유리가 학교다니던 모습을 요즘 애들은 삼청교육대라고 표현하는구나 ㅋㅋㅋㅋ 삼청교육대가 뭔지는 알려나?
너무 GTO인데.. 주인공하고 오니즈카(국내판 영길)하고 캐릭터 너무 겹치잖아 외형만 다를 뿐이지..
이거 보면 애들이 따라할거봐 무섭다...에휴
너무 GTO인데 이거
3쿠키 비싸다고 비난 하는 놈들 특 : 2쿠키라도 안지를 놈임 이거 레알 ??
저 찐따 새끼 더역겹네 선생찌를 용기는 있고 같은 학년 일진찌를 용기는 없냐 ...... 옆동내 서준 찌른놈이 너보다 낫다 ..ㅉㅉ...
유일하게 쿠키 안굽는 웹툰
맞고자란 세대긴 하지만 당시 매를 들고 다닌 선생님의 교육방식과 가치관이 옳다고 생각해서 말을 들은것은 몇번 되지 않았다. 그저 무섭고 아파서 그랬지. 애들도 문제지만 선생도 문제 많다
3쿠키여도 재밌는데 뭘 3쿠키도 비싸면 보지말던가
슬램덩크 패러디 같은데 ㅋㅋㅋ
3쿠키를 반대하는 입장에서 별점 1개 드립니다.
다시 보시 쿠키 3이네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재밌네 근데 쿠키는 안구워~
이 웹툰이 3쿠키인이유 첫번째 분량이많다두번째 재밌다
소림 대수인신공 쓰셨던 안xx 선생님 생각나네ㅋㅋㅋㅋ
애플주가가 2배 올라서 2배든 3배든 올려서 파는게 어차피 걔네 마음인거지 니 마음이냐?ㅋㅋ 그렇다고해서 그게 불법이냐 잘못된거냐 옳고그름을 왜 니가 따지냐 ㅋㅋㅋ 그렇게해서 안팔릴거 같으면 걔네도 안팔겠지만 그렇게해서 팔린다면 팔겠지 ㅋㅋㅋ 규모가 커지고 시총이 올라가고 사원수가 많아지고 함에 따라 상품 가격을 올리고 내리는건 네이버마음이고 애플마음인데 시장논리에 어긋나는거 하나 없는데 뭘 돈없는 애들이 비싸다고 빼애액거려 ㅋㅋㅋㅋ 2030년 2040년이 되도 200원 아니면 뭐 네이버 정문에서 피켓들고 시위라도 할껀가 ㅋㅋㅋㅋ 말같지도않는 소리로 징징거리고있어 그지도 아니고;;300원에 되게 부들거리네; 어차피 더 벌면 더 투자해서 더 발전시키겠지 웹툰 질도 올라고 더 몸값비싼 작가들 데려올 수도 있고. 비싼게 마냥 니들 지갑만 비는거 같으면 착각이여 어린것들아 네이버 웹툰 좋아하는 척 해도 잘되는 꼴 못보는건가 왜들 그러냐 진짜 ㅋㅋ
쿠키 3개가 아니꼬우면 그냥 기다려서 쳐 봐 ㅋㅋ 굳이 별테하면서 악플다는 장애인짓 하지말고
나는 200원 낼돈없어서 1주일 기다리는 거지들과는 다르게 다음편 궁금하면 봐야하기 때문에 300원은 마음에 안듬 물가상승률에 맞춰서 올린다면 당연히 다른거 올리는거처럼 10프로 올려서 220원으로 올리든가 ㅋ
재미있다 옛날 생각 나서 ㅋㅋ
까놓고 말해서 난 체벌에 대해서 반대하는 입장이다. 체벌로 그 학생을 바른길로 이끈다고 하는데 헛소리. 증명된 과학적 자료가 있으면 출처좀. 체벌이 올바르게(?) 사용되느냐? 내 경험상 체벌은 선생들의 스트레스 풀이로 이용되었다. 학생을 위한다고? 웃기는 소리. 그렇게 올바른 생각을 가진 인간보다 악으로 행한 선생들을 훨씬 많이 보았다. 체벌이란건 그 대상을 이해하려 들지 않고 포기하는 가장 손쉬운 방법이다. 무력으로 굴복시키는 것에 불과하지. 왜 탈선하는지 왜 잘못되는지 고쳐주기 위한 노력이 귀찮아서 선택하는 제일 비겁하게 빠져나가는 방법이다. '다 잘되라고 하는 마음' 이라는 변명으로 포장된 속편한 제압일 뿐이다. 몇몇은 진짜 무력으로 다스려야 하는 악도 존재한다. 선생에게 반항해서 선생을 우습고 만만하게 여기게 만드는 부류들이다. 웃기지만 내가 봐온 선생들은 그런 애들보다 만만한 애들을 더 손쉽게 잘 때린다. 그리고 가끔 체벌을 즐기는 악질도 본적이 있다. 득보단 실이다
니가 쿠키 못 굽는 건 신경 안 씁니다!
ㅡㅡ모야 쿠키3개짜리네 ㅋㅋ 돌겠네
자유시장 경제에서 3개에 팔아도 사면 3개로 파는거지 가격이 비싸면 안사면 되는걸 뭐라하고 있네 그지들 ㅋㅋㅋ 난 2개든 3개든 안보고 기다렸다 본다 2개도 내기 아까워서 1주 기다리면 나오는거 굳이 결제해서 보면서 그거가지고 별테하고 악플달고 ㅋㅋㅋ 미리보기 하면 그다음주는 ? 어차피 또 결제해야되는데 그거 못참고 결제하는 개돼지들 주제에 2개가 어떻느니 3개가 어떻느니 ㅋㅋㅋ 적당히좀 해라
아니 기다리면 되는거를 지네들이 참을성 없어서 지르는 거면서 별테를 하냐ㅋㅋㅋ
하키채가 없어요 그걸로맞았을때 엉덩이 4 개로 쪼개지는줄알았는데ㅠㅠ
타 웹툰 사이트가면 완결까지 무료로 보여주는 작품은 별로 없잖아ㅋㅋㅋ 거의 돈내고 봐야 하는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 쿠키는 너네들이 참을성 없어서 지르는건데 그거같고 별테는 에바지 않냐ㅋㅋㅋㅋ
사이다
난 그래서 무료쿠키를 굽지...벌써26쿠키나 모았다구!!!
쿠키는 쿠키고 별점은 별점이면 본인들이 1점 주는 것도 지네들 맘인데 왜 이래라 저래라하는 댓글들이 베댓인거지? 개돼지들밖에 없나
아니 3화부터 칼로 찌르는건 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기지들아 쿠키3개연 그냥 안보면 되잖아 결재하고 ㅈㄹ들하네
인생을 최저가로 사나... 3쿠키로 볼 사람은 보는거고 2쿠키로 볼 사람은 보는거고다른 작품들도 3쿠키로 올랐을때 매출 떨어지면 네이버가 정신나갔다고 3쿠키 유지하겠냐 줄이겠지
3쿠키는 dog돼지의 심리를 잘이용한거 뿐이다
대구 강X고 정확한 치수의 몽둥이 제조자 3K교육부 기준사이즈 맥심 몽둥이의 빠따질은 겸손함을 가르쳤지
저기엔 곡갱이 자루가 없네 그거 없으면 반칙인데
웹툰이지만 진짜 뒤지게 쳐맞고 머리속에공포감을한번새겨주면 다시는 못깝치짘ㅋㅋ
닉넴:뛰어라뛰어라야 이게 뭔 유치해 이것도 유치하면 자살하게?
쿠키 3개라서 별점 낮게 주는게 아니라 내용이 너무너무 유치해서 별점이 낮은거야
큐대로 맞아보면 안다 정신 바짝 차린다
잉이잉이익! 쿠키굽고싶은데 쿠키가 없어억
더 비싸진 게 문제가 아니고, 어떤 작가님 작품은 2쿠키고 어떤 작가님 작품은 3쿠키면 누가봐도 문제있는거 아니냐 작품을 급 나누는 것도 아니고 공정해야지;;
ㅋㅋㅋㅋ물가만 보고 부들부들 열받나보네 브랜드가치가 2016년 때랑 지금 판매량 실적만봐도 지금이랑 같겠냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 굽는사람 : 정상일주일 기다렸다 한화씩 보는사람: 정상 지가 쿠키 구워놓고 댓글에 욕싸지르는사람 : 비정상 잼민이의 별테 : 비정상
이 서늘한 감각.. 3년만인가
아래 설명충 그켬이노
언제부터 쿠키제가 도입되었는지는 모르겠으나, 내가 알기론 2016년에도 있었는데 지금이랑 그때랑 시급차이가 2000원 이상 나고 물가도 올랐는데 쿠키는 계속 200원 이었다. 200원에 얼마나 많은 값이 측정되어 나온 값인 줄도 모르고 200원이 가벼운 돈인 줄 알며 다른 독자들에게 200원으로 갑질한다 뭐한다 하던 놈들도 적지 않았으며 200원이 네이버에 벌어다 주는 수익이 어느 정도 인줄도 모르는 무지한 애들은 200원은 가볍게 보았지만 300원이 되니 본 모습이 들어나기 시작한다 ㅋㅋㅋ 인기가 많고 가치가 올라가고 물가가 상승함에 따라 가격이 변동 되는건 나쁜게 아니고 당연한 건데 언제까지 애들처럼 징징거릴껀가. 어차피 돈주고보나 안주고보나 일주일 기다리는건 마찬가지다. 바보가 되기 싫으면 조용히하고 쿠키를 굽지마라. 아니면 굽고 징징거리지 말고 보아라. 니네가 사장인데 물가도 오르고 브랜드가치도 상승했고 판매량도 많은데 바보처럼 한 가격으로 평생 팔껀가?
속이 다 시원하네.
돈이 아까우면 쿠키굽지말고 기다리면 되지 굳이 댓글 싸지르고 별테하는 이유로는 적합하지 않잖아?
노엘
이거 어떤 고릴라국회의원아들 느낌인데..착각인가?
이제 네이버도 점점 비싸질려나.. 솔까 싼값+기다리면 무료로 레진같은덴 안버고 네이버만 봤는데.. 확실히 싸다 생각하긴 했어.. ㅠㅠ
그냥 돈 아까우면 공짜만 보면 되는거 아닌가
차라리 5쿠키로 올리고 카카오페이지 처럼 소장권으로 팔아라;
통나뭊ㅍㅋㅋㅋㄱ 머리부터 발끝까지 나오겠네
교권은 적당한게 낫지. 옛날 생각하면 진짜 작은 이유로도 학생들 개잡듯이 패고... 특히 대나무 뿌리로 손등 때리는거 지금 생각하면 골절상 당할 수 있는 위험한 행동인데 선생들은 서스름 없이 하고 다녔지 ㅇㅇ
간과하고 있는 게 체벌이 과하면 그걸로 인권위 같은 데에 신고를 넣을 수 있지만 보복하겠답시고 사람을 찌르면 정당방위가 아니라 상해죄, 심하면 상해치사 와 같은 죄목을 끌어안게 된다는 것입니다 그러니 일진분들. 생각 좀 하고 저지르세요 뇌가 사람 두개골 안에 있다고 해서 다 뇌인 건 아닙니다
아니 옷이 아무리봐도 학공같다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
빽을 두고 아주 부정적으로 활용하는구나 야 빽을 두고 좀 긍정적으로 어? 사람들 돕고 그래야지 생각이 아니있니?
3쿠키 ㅈㄴ 현명한 생각인데 나만 그러냐
류준형 생각보다 똑똑하네
아씨 속안좋은데 불닭볶음면 먹고싶게하네
갑옷입고있는거 아니야?!?!?!
삼척고 개뼈 어디계시냐
돈 있으면 쓰고 없으면 쓰지마라.니넨 국산차에 일반유 넣고 남들은 수입차 타고 고급유 넣는다고 욕할거냐?
속시원하다! 라고 생각하는게 오히려 불편해지는 마음이 드네요. ㅠㅠ 교사에 대한 신뢰, 부모들의 간섭 등 여러 문제가 학교에 얽혀 있는 만큼 이런 자극적인 만화가 사회의 현실을 단적으로 보여주는거 같아서 씁쓸합니다 ㅠㅠ
ㄹㅇ 이런 학교 있으면 당증 전학간다 저기로
중간 조금 지나서 장래오타인듯 장례아닌가
근데 찌르라고 시키니 찌르네 ㅋㅋ
저 놈이 멍청한게 역으로 선생이 쟤한테 다털어놓으라고하고 칼찔린거 일크게 안만들겠다하고 국회의원아들이 찌르라고 시켰다는거 녹취해두면 끝나는거임.
10년전만 해도 저 큐대가 약이었는데...ㅋㅋ
아니 더 웃긴건 마지막에 칼 맞은거는 아무도 걱정 안해ㅋㅋㅋㅋㅋ
아아 이 서늘하고 묵직한 감각
아 찔리며 진짜 아프겠다
큐대 그립감 ㅈ되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저걸로 한 번 때려보든 맞아보든 한 번 경험 해보면 말이 안나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시범케이스네 3쿠키
음..어? 쿠키 3개라 별테?? 아니 결재할 때 뜰 거 아니야 3개라고 그거 아까우면 3개라고 했을때 아 기다려다 봐야겠네 하고 결재를 하지 말던가ㅋㅋㅋㅋ 미리보기를 굳이 꾸역꾸역 해가면서 비싸다고 별테를 하냐ㅋㅋㅋ 미리보기를 꼭 보라고 강요한 것도 아닌데ㅋㅋ 기다렸다 보면 되지 비싸다고 별테하는 수준 진짜ㅋㅋㅋㅋ
별태를 하는 이유는 쿠키가 3개라서 그러는거임이거보다 다른 웹툰 솔직히 더 재밌는거 많은데 그건 쿠기 2개임 그런데 갑자기 신작이 나와서 쿠키 3개를한다?? 무슨 심보???? 어이가 없다 이제 2개 쿠키는 끝났다 3개부터다 라는걸 알리는 신호임
야 이거 대단한 만화일세. 이런만화 그린다는건 40대이상이어서 졸라 맞은 경험이 있거나 학교다니는 얘가 없거나.어쨌던 만화적 상상은 엄청나네. 조금더 확장시키면 정치깡패가 시민들 학생들 때려잡는것 까지 그림 그리겄네. 그만큼 현실불가능한 얘기라는것임. 아무리 상상이래도 새디스트도 아니고. 때리면서 카타르시스 느끼는 변태같애. 더러워.
좀 참아 일주일도못참는데 지루해서 어떻게 살았내
대구 여교사 파운딩 안면함몰사건 아십니까!!
보지마 보지마 ㅅ기드라 보지마 미리보기안하면 입에 가시가돋냐? 비싸면 안보면되지 ㅋㅋ 안보면 돈이 안벌릴거고, 그럼 다시 낮추겠지; 생산자가 생산대비 비용이 300원정도다 생각이 되니까 그렇게 정하는거지 자기들이 원해서 소비하는것들이 왈가왈부 조지네 미리보기가 뭐 필수품같은것도아니고 지들이 보고싶어서 보는건데 ㅋㅋ 만드는ㄴ사람맘이지 사는사람맘이냐 ㅋㅋ
만안구 황금큐대ㅋㅋ 검성 고길동인 줄 알았네ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나 똑똑하네
어우 간접적으로라도 속이 시원하네 인간같지도 않은 새끼들미성년자랍시고 손도 못대는건 인권이 문제가 아닌데 ㅋ
걍 보지 말자 쿠키주기 싫으면
근데 저런 학교가 있음? 우리학교는 일진이란거 자체가 없었는데 얼마나 거지같은 학교면 학교가 저따구지?
300원이 그렇게 부담스러운가?
선+생+찌+르+다.=3+화+에+서+끝.일리 없지
체벌이 있는게 맞는거야... 없어지고 나서 학교야 놀이터야
??? 울어라...지옥 와사비
쿠키땜에 8점인가?
언제 3쿠키됨?ㅋㅋ
아니 베댓들 ㅈㄴ웃긴게 3쿠키내는걸 뭐라하는데 막상 댓쓰여진 날짜보면 쿠키질른 사람들임ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키3개 ㄹㅇ 선넘어
3쿠키흐름 개소리하네 베댓ㅅㅋ ㅋㅋ 여론 조작하지마라 호구ㄴ아
하지만 작가를 욕하고 별테를 하는건아님
그래서 3개?? 지금 고수 갓오하만 봐도 컷수 100컷이 넘어ㅋㅋㅋ 근데 쿠키 2개잖아 그냥 네이버가 돈벌고싶은거지ㅋ
작가한테 돈주는 게 아깝니? 아까우면 너희가 돈 벌던지 ㅋㅋ 코찔찔이들 돈 받는 것도 미안하게 왜그래
아니 이 거지들이 쿠키3개라고 딴지걸면서 별점테러하냐?ㅋㅋ이거보고 찔리는녀석들이 이상한 핑계되면서 선동질하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 웹툰시장이 과거와 다르게 활발해지면서 60컷이 보통이였던 과거와는 다르게 요새는 80~90컷이 보통이다. 그만큼 작가들이 그리는 컷과 웹툰제작에 힘을 많이 쓰고있는데 작가들의 수입은 그대로인게 말이 되나. 2개에서 4개로 오른것도 아니고 3개로 올랐다. 불만이 너무 많은거 아니냐. 급식들이 그만큼 많은 건가
3쿠키는 좀..
야 이거 왜 재밌냐
개돼지 특 치킨이 17000원에서 50% 비싸지면 소리지름
개돼지들 비추 시작하네 ㅋㅋ
와....진짜 이렇게 재밌눈 웹툰은 처음
쿠키 2개던 3개던 4개던 올리는 건 좋은데 이 웹툰은 무슨 이유로 가격 인상하여 미리보기 제공한다라고 공지를 줘야지 하물며 동네 분식집도 그런 건 공지하는데
멍청한 일진들이 삼청교육대를 안다는게 신기할따름
ㅋㅋㅋ지들 무료로 보던 거 하나 둘 가격 올리니까 저러네 아까우면 보질 말든가 뭘 걱정하는진 알겠는데 그래봤자 300원이고 다른 웹툰 플랫폼 가면 소장권 하나에 500원인 곳도 많은데 웹툰 작가한테 수익이 얼마나 돌아가는 줄은 알고 그리 싸잡아 욕하는거냐...? 기안84만 티비에서 보니까 웹툰작가들이 부르주아인줄아네ㅋㅋ
200원에서 100원이아니라 50%인상이라고 개돼지들아
개돼지들이 또 잠깐 일어섰구만
캬. 체벌시작되는 컷부터 소름이 쫙 돋았다
3개가 아까우면 안구우면되지 ㅇㅈㄹ이 아니고 예 하나가 3개로 올리면 다른애들은 뭐가되냐? 다른애들 그림이 예보다 쿠키 한개만큼 가치가 없다는거냐? 이거는 쿠키 한개의 차이가 아니고 가티의 문제다
ㄹㅇ 꼬우면 무료로 보라는 저능아같은 발상은 어떻게 하는거냐
베댓에 깨시민인척하는 애들 몇명있네 ㅋㅋ 꼬우면 무료로 보라고? ㅋㅋㅋㅋ 개돼지마인드임?
왠지 찔려도 피 한 방울 안 날 듯 ㅎㅎ
아 미리보기 하고싶은데 3개네 안보고 다음주 기달려야지
아니 쿠키 얘기 그만해 이 웹툰 미리보기를 하지말던가 뭐가 불만인데;;
3쿠키낼능력없냐? 별테하는거보면 애잔하네거지들 ㄷ
그지들이 왤케많노
이정도의 웹툰 쿠키 3개가뭐냐 5개도 준다
체벌이 과도한 폭행이 된다면 안되지만 어느정도의 체벌이 있어야합니다. 요즘 학생들은 말을 안들으니 ㅎ 법 잘 아는 애들도 있어서 촉법소년법 이용하는 영리함을 보이기까지.... 맞아야 되는 애들은 있고 반드시 맞아야 하죠
그리고 살아난다
이거 어떤 학생이 나화진 쌤한테 상담하는곳에 끌려간다음 나왔을때 무슨 패러디거든요 제 뒤에 댓글이 설명해줄겁니다.
작가 차별보단 새로나온 작품들부터 3쿠키로 슬슬 올리려는 마케팅이겠지 뭐.. 욕할거 없다 원래 돈벌이가 이렇게 처절하고 간사스러운거야 갑자기 4쿠키로 올리지 않음에 순응해야할뿐
얘들아 3쿠키인데 계속미리보기하면 점점 웹툰들이 3쿠키로 오를거다
이웹툰 볼때마다 그래이트티처 오니즈카생각나네 그것도 조폭출신 선생이 날라리색기들오질라게참교육해서 갱생하는만화였는데
별테는 쿠키를 내려달라는 일종의 우리가 할 수 있는 시위지 베뎃이 말했듯 이러면 3개가 늘어날건데 쿠키3개면 별테를 하겠다는 인식이 새겨지면 쿠키3개로 올리기 부담스러워질거니까 왜냐면 별점도 중요하거든
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 무기통 한림체육관에서도 나왔잖앜ㅋㅋㅋ
그지쉑들 ㅋ돈마이모아서 얼굴도 안깐 트위치 여자스트리머한테 돈쏘게?
나처럼 쿠키쓰지 말고 기다리면 되는데 굳이 그걸 트집잡누ㅋㅋㅋㅋ
선넘네
재밌으면 됬지 ㅋㅋ
이거 방검팬티야!
뭐야? 또 페미버 짓이냐?
어머
별테하고싶으면 하는거지. 왜 강요를 해. 쿠키도 웹툰의 일부인데..
막베댓말이 팩트임 ㅋㅋㅋㅋ
15일 16일에 달린댓글들.. 쿠키도안굽는 생키들이 뭘알겠냐
작가 너무갔네 선을 넘어버네
이름 왜케 유치해ㅋㅋㅋ황금큐댘ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래,이거지 이런걸 가져오라고 네이버야
3줄 요약좀ㅋ
난 칼을 맞아도 집에서 부활하지
꼬우면 결제하지마라는 말이 보이는데요 지ㅡ랄하지좀 마세요ㅋㅋ 늬들이 그렇게 싫어하는 틱톡광고랑 기적의검 광고 겹쳐서 쳐나오는게 광고 2개 한번 넣었다가 이젠 2개 고정으로 된거니까;; 공지라도 쳐때리고 하던가 해야지 네이버측에선 쿠키3개로 웹툰하나 올려도 큰반응 없겠지? 이러는건데 애초부터 소비자를 geot으로 보니까 개뜬금없이 50퍼를 쳐올리죠ㅋㅋ 별점테러는 그렇다고 해도 가격 어이없이 오른건 네이버잘못 맞는데 왜이리들 관대하게 보실까; 돈쓸일없다고 관대해지시는건 무슨행동임?
진실의 방으로
콧수염쌤바스코닮았어은근
쿠키이야기 그만하고 웹툰이야기점...
왠만해서 댓 안쓰는데 3쿠키 갖고 별테하네 그럼 우리처럼 미리보기 보지 말든가 안보면 무료인데ㅋㅋ
돈 쓰기 싫으면 여기서 어그로 끌지 말고 일주일 기다려서 봐라ㅋㅋ 아니면 짜증낼 시간에 나가서 고작 쿠키 3개 살 돈 벌어오던가ㅋㅋㅋ 돈 없는 거 자랑하나 왜 자꾸 댓글에서 웹툰 이야기 안 하고 딴소리야 사람들이 좀 자기들 의견에 동의하는 것 같아 보이니 기분 좋은 건 알겠는데 역할놀이는 다른 사람들 피해주지 않는 곳에서 좀 해라
저 무기함 한림체육관에서 본거같은데
역시 짬밥이란... 젤먼저 큐대를 고르내....요즘애들은 저 큐대의 맛을 모르지..
아니 얘들아 네이버탓 을 왜 여기서 별점 테러를 하냐
재미있는데 3쿠키 땜에 이렇게 별테 받는 거?
이미보기 안보면 그만임 쿠키얘기 그만
학교매점하고 대기업을 비교하네 ㅋㅋㅋㅋ 학교매점이 오른건 식품회사에서 오른거겠지 글구 멍청하누 자가왈 안 보이냐 흐름을타고 문화를 만든다고 대놓고 내가 삼쿠키요 하는데? ㅋㅋㅋ
?별점 왜 이래
애들 막상 이러다가 모든 웹툰 쿠키 3개로 되면 속으로 난리 칠거면서ㅋ
딴 웹툰중에 3쿠키인 것도있는데 거기는 베댓에 이런거하나도없는데 여기는 베댓이 다 쿠키얘기네...페미툰중에 3쿠키도있는데ㅋㅋㅋ
꼬우면 미리보지 마셈^~^
나는 이제 모든웹툰이 쿠키3개될거같아서 현재 결제를 안하고 뉴토키에서 보는중ㅋㅋ
어 뭐야 배댓 하나 지워짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
니들은 학교 매점에서 과자 가격이 300원에서 500원으로 올랐다면 가격 160% 올랐다고 불매운동 하냐? 안보면 될것을 별테는 왜하는지 모르겠네
난 재밌었는데 왜 8점임??
유언
3쿠키 올리건말건 어차피 이건 네이버 웹툰이고 네이버 맘인데 그럼 너네들도 네이버처럼 웹툰 만들어서 거기서 2쿠키로 보지그래 ㅋㅋㅋ 우리가 머라해도 네이버 맘인건 안바껴 애들앙 3쿠키 싫으면 안보면 되는거고
자기가 1점준다는데 왜 뭐라하는거임??
3쿠키 독자는 3삼쿠키 에서도 멈추지 않아
쿠키3개라고 뭐라하지말고 걍 1주일기다리고봐~~그게 편하잖어
다음화 눌러서 미리보기 결제될 때 쿠키 몇개인지 안나오는건 문제 맞는듯
네이버도 돈 벌고 싶다는데 안사주면 되지왜 자꾸 미리보고 그러는거얌
아니 진짜 아까부터 쿠키3개니까 100원 비싸진걸보지 말라하고 50%비싸진걸 보라는데 그만큼 값어치 하잖아 그러면 25%비싸져서 쿠키2.5개 쓸까 꼬우면 기다려
엥 저걸 찌른다고
고길동 소드마스터
5252 검성 만안구 부활이냐구?
난 불닭나온 시점부터 내용보다 불닭에 관심이 많았다 ㅋ
3쿠키가 얄미워서 벌점주는거겠지 벌점 주든말든 신경꺼라
국회의원이 자기아들 버르장머리 고치려고할수도있는거 아닌가요?
아오 ㅋㅋ 왜 아무도 쌤 걱정을 안하냐곸ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ.ㅋ 잼민이 아니고 직장인도 3쿠키는 선넘었다고 생각드네 ㅋㅋ
국회의원 아들 ㅋㅋㅋ 작가님 쿠키 3개 좋아요 좋습니다 근데 막장을 기대한건 아니었는데 ㅋ 하차합니다
별테좀하지마셈....
그지 흑우 새끼들 그렇게 처 욕하면서 쿠키 지른건 뭐하자는거냐?
주인공버프소환
3개 상관없다는 애들아.. 4개대도 와 ㅈㄴ 재밌으니까 4개도 상관없어!! 이래주라..ㅋ
베댓인 사람이오만 3쿠키는 3쿠키고 별테는 좀 ig~
별점테러 할만하짘ㅋㅋㅋ 학생이 선생을 찔렀는뎈ㅋㅋ 저거 살인미수닼ㅋㅋ
쿠키 지르면서 3개 ㅇㅈㄹ하네. 너희들도 불매해 그럼
쿠키3개여도 아깝지않다느끼면 지르는거지 이거가지고 별점테러를 처하는건아니지?에이 즈그들이 뭐라도 대는줄아나.. 그러지마 ㅇ새ㄲ도 아니고
아 이서늘하고도 묵직한 감각 검성 황금큐테로 돌아갈떼다
진짜네?쿠기3개였네?근데왜 3개야 4개해야지^^
나처럼 애초부터 쿠키를 안사면 됐잖아 빠가들아ㅋㅋ
재밌는데 쿠키를 굽지말라고 아오 멍1청한것들 별테 다 초딩이냐 왜 그러고 사냐 ㅋㅋㅋ
아니 비싸면 사질 말라고요 ㅋㅋ 존나 웃기네
별점보고 암걸리는 내용인가 했는데 쿠키테러였네;
비비큐도 가격 올렸을때 욕 뒤지게 먹음..결국 올려받게 되니까 이익이겠지만 그렇게 될때까지는 욕먹는거지뭐
가지가지한다
삼청교육대 죄수새끼들 마냥 행동하니까 학교가 삼청교육대로 바뀌지
면상이 문수네..암행어사
하아... 이 말도안돼는 스토리는 뭐냐?
급던개 캬
아닠ㅋ 쿠키 3개라고 별점 낮게 주는거야????ㅋㅋ예들아 생각을 해봐..... 한화당 쿠키 300개면 싼거야ㅋㅋ 300X100=30000이잖아 100화에 30000원밖에 안되ㅋ 그리고 100×7=700 니들이 2년동안 10000원 더 쓰는게 그렇게 아깝냐?
블러드레인 천외천 봤으면 3개 못굽지.
ㅈㄴ재밌는데 쿠키 때문에 별점테러한다고? 그냥 굽지마 인내심도 없는 것들아
체벌이 문제가 되는게 실제로 벌이 아닌 체벌을 위한 체벌이 실제로 있어서다 엉덩이가 터지고 자살하는 학생도 있고 교권님용에 실제로 있었거든 그래서 체벌이 없어진거고 체벌은 부활해도 문제 안해도 지금처럼 돼서 문제다
아슬아슬 경계선 타는구나...실제 체벌은 학생들 잘못보다는 선생들이 감정 쓰래기통으로 학생들 패서 없어진거지.. 체벌이 잇을때학교다닌 기억으로 진정한 선생 한놈도없엇다.
왜 해결책이 기준없는 폭력이지.. 선생이 삐뚫어진 기준을 갖고 있으면 어쩌려고 나는 선생한테 아침에 졸았다고 사람들 다 보는 앞에서 성희롱 같은 별 몹쓸짓 다 당하고 수치심에 경찰부르고 때려쳤는데 아직도 그때생각하면 돌아버릴것같은데
와 진짜 이만화보고 너무 사이다 같아서 존나 보게되네
만안구 황금큐대 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량이 3쿠키짜리입니다..매주 무료로 보시는분들은 더 이득이네요..ㅋㅋ
무슨 거지세끼들도 아니고 쿠키거 얼마한다고 생색들은 엄청내내 ㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 쿠키가0두개씩은 더 붙은줄알겟다
아 비싸다고 별점 내린거임? 그럼 무료로 올라온 편만 봐 이 거시새454끼들아
쿠키 마렵네...
요즘 교내 진짜 금연이예요?선생 시켜줘도 못해먹겠네;;;
살인교사한 거 니 아빠가 알면 살려둘 거 같냐
학생들 삼청교육대영상 안봤지? 비교할껄비교해라
난 중학생때 담임이 여자였는데 뭔 큣대갖다가 그렇게 쳐때리는지 몇대맞으면 한 일주일은 앉아있기도 아프더라..
교내에선 금연임돠
미친
인간적으로 일진새끼들은 뒤제도되고 삼청교육대 부활시키자
저정도가 딱 정상적인 학교였는데...요즘은 아주 학교가 리조트고 선생들이 CS직원이라지
왜 여기만 3개지
쿠키 3개에 만연한 놈들이 대출은 졸라 하고다니네지들 뭐 쓸일있다고 대출하는데 정작 쓰는곳이 구글플레이 쪽이면 답나오지 은행에서 어디다 쓰시는지 다 보입니다.
황금큐대.. 물리선생님 생각난다 ㅎㅎ 두어번의 강렬한 매운맛과 찐한 사골육수 같은 조언 덕에 좋은대학 나와 좋은 직장 다니고 있습니다 감사합니다
그림체도좋고 신선한데 별점이..
경기도 만안구 사는데 작가님이랑 같은 학교나온건가??ㄷㄷ
치킨값 오르는거는 신경도 안쓰고 처먹는 개돼지들이 말 많네 ㅋㅡㅋ
+1 쿠키가 쏘아 올린 작은 ☆
괴롭히는 새끼들도 구제 불능이지만 꼭 괴롭힘 당하는 놈들 문제 있든데 웹툰 특징인가? 옆동네 나쁜 남자에서도 그렇고.. 원래 그런건지 만화라서 그런건지..
??왜 별점낮은거지
거렁뱅이들아 안보면 돼
진짜 이 놈의 나라는 쪽바리 욕하면서 어떻게 예나 지금이나 쪽빠리들 하는짓을 10년 뒤에 답습하냐 진짜 쪽팔리네. 어렸을때 일본만화 GTO 보면서 일본급식들 진짜 개판이네 라고 생각했는데 그런 상황이 이제 한국에서 벌어지고 있다고? ㅋㅋㅋㅋ 에휴 진짜 나중에 내 조카 건들면 법이고 나발이고 그 ㅅ ㄲ 찾아가서 사지 다 찢어버린다 ㅉ
미친...세상이 미쳐 돌아가고 있다는걸 보여주는 웹툰이다.
일단 촉탁법부터 없어져야 되고.
???: 내가 방검복도 안입고 댕길것 같냐?
신작인데 순위가 순식간에 9위라 뭐지? 하고 봤는데 그럴만 했군. 난 옛날 사람이라 요즘 학교실태가 어떤지 잘 몰라. 그냥 왕따 학폭문제가 우리때보다 심각하다 정도로만 알고 있었을뿐. 근데 만화에서 그려진 일진벌레들이 현실적인거라면 이런 상상력도 나쁘진 않다고 본다. 꼭 저 만화처럼은 아니라도 교육부에서 젊은 선생한명씩 파견해서 학교순찰하여 학폭감시하고 신고 받고 진상조사하는 공무원. 그럼 애들이 눈치라도 보겠지.
근데 오피스누나도 그렇고 이것도 그렇고 3쿠키들은 분량이 좀 많은거같긴한데
쿠키1개차이로 벌벌 떨어버리는 너의 지갑 클라스~
일진물들은 존나 많은데 선생이 일진 패는 웹툰은 거의 없으니깐 쿠키 3개로 보라는거냐고 아 ㅋㅋ
쿠키를 견디지못한 독자.. 결국 웹툰망하다
본인들 현명한 소비자인척 댓글창 쿠키 얘기로 도배해놨네ㅋㅋㅋ진짜 현명한 소비자는 그냥 일주일 기다려서 만화 봄. 쿠키같은거 조용히 안굽는다는거지 쿠키 구워서 요란하게 댓글 남기는건 네이버 측에서는 전혀 위협이 안됨 아닌거같으면 소비를 안해주면 되는건데 굳이굳이 쿠키 구워놓고 똑똑한척 궤변 늘어놓는거 짜증남 몇주내내 베댓창에 쿠키얘기밖에없는거 장난하냐고;
선생찌를 용기는있고 동급생한테 찌를용기는없나?
별테하는 그지들 참교육좀하자
요즘 나오는 웹툰중 3쿠키인 웹툰이 이것만 있는 것도 아니고 꼭 쓰라고 강요하는 것도 아닌데 별점테러는 아니지;;
네이버 ylap 진짜 하는 짓 점점 가관이네ㅋㅋㅋ소비자만 죽어나가는거지 이게 ㅋㅋㅋ 교촌, 비비큐가 배달비 받기 시작하니 각종 업체가 배달비 받기 시작하더니 소비자들 실체감만 늘어났지 삶의 질이 향샹되었나? 아니지. 말같지도 않은 새벽추가배달비가 생기기 시작했고 배달비만 점점 올라갔고 그로인해 요기요 등 배달어플 등 대기업만 살판 났으며 강제적으로 자영업자들은 울며겨자먹기로 각종 어플에 상납중이지 ㅋㅋㅋ 상한선 한번 올리기 어렵지 두번? 3번? 이러다 쿠키 4개까지 굽겠네 ㅋㅋ 옛날엔 만화방에서 만화책 한권 빌리는데 200~400원했지 한권 빌리는데 이젠 1화를 300원씩 받아처먹네 ㅋㅋㅋ
그러니까 ㅎ 문화가 다르고 피에 흐르는 교육에 대한 전체적인 분위기가 다른데 생각없이 탁상공론으로 그냥 외국거 좋아보인다고 체벌 없애서(물론 무분별한 체벌은 없어야 되지만 예를 들어 지각했다고 싸대기를 때린다던지) 우리나라 교육과 교권 개판으로 만들고 요즘 애새끼들 학교를 개좃으로보지 ㅎ
쿠키 3개라서 별테당한 거임? ㅋㅋ 웃기네요. 시장의 원리를 밥으로 보는 건가. 생떼 쓴다고 줄여주겠냐
아 쿠키3개 너무 애매한데... 아니면 미리보기 10개씩 만들어서 한번에30개씩 쓸수있게해주시면 안되나요 ㅠㅠ
아니 쿠키 3개 된다고 뭔 나라가 망해 ㅋㅋ
개꿀잼이네 ㅋㅋ
쿠키 3개도 시범 캐이스냐
아 ... 우리에게 1쿠키가 소중하듯 웹툰에도 소중하겠지........... 안볼래
법이 인간이 아닌 개인차를 고려해서 만들어진다는건 불가능해요. 현제도의 문제가 핵심이 아니라 꿈 꾸시는 법 자체가 지나치게 이상적이라는 뜻이죠. 그럴거면 제 이상대로 인간은 옛저녁에 모두가 행복해졌어야 하는데 방법이 있어도 인간은 그렇게 하질 않잖아요. 법을 수호하는 기관이 법만 수호하고 피해자를 수호하지 않으니 문제지.. 여튼 말씀하시는 얘기의 핵심도 알거 같고, 그건 중요한 얘기지만.. 결정적으로 일진 참교육 웹툰 볼만한 독자 수준으로 님 말씀 공감이 가능할지 걱정이네요. 그정도 수준들이면 쿠기문제도 예전에 사회적 합의 끝났을거고, 아니 ㅋㅋ 애초에 일진 참교육이라는 주제가 가능한 창작물이 나오는 세상이 아니었겠죠. ㅋㅋ 걍 픽션으로 보세요. 그게.. 정신건강에 이롭습니다. 한국에선 더 똑똑하고. 더 자길 낮추고 희생할줄 알고. 세상을 더 나아지게 만들려 노력하는 그런 사람들이 살아갈 수 있는 나라가 아니에요. 이 나라는 역사와 같은 방법으로 무너져..다신 일어나지 못할겁니다
근데 일 커지고나서 맞은애가 사실대로 폭로하면 국회의원이고뭐고 무조건 상황역전아니냐 ㅋㅋㅋ;
오....서늘하고도 묵직한 감각....2년만이구만 이제 나는 검성 황금큐대로 거듭나겠닷!!
쿠키3개 ㅋㅋ 너무당연하게 2개로알고있었지 나는..지금까지 6년동안 봤던 모든 웹툰 쿠키가 2개였어..
선생들 체벌로 처웃는거는 저런 선생은 좀 그렇긴한데.. 그래도 요즘 애새끼들 너무 건방짐.. 죽빵 처맞아도 한마디 못했는데 요즘은 감히 선생한테 들이대니 원.. 부모들도 문제고..
어차피 쿠기 구워도 다음화는 한주 기다려야되잖아?그냥 본인들 궁금한거 못참는거가지고...별점테러는 아닌듯
저도 현제도가 문제가 없다고 생각하지 않습니다. 더 많은 개선이 필요하겠죠. 학생과 선생이 각자의 본분에 집중할 수 있게 말입니다. 그런데 이 웹툰은 그런 시도조차하지 않고 학생을 적으로 규정해 폭력을 휘두르고 그것을 사이다라는 말로 정당화시키고 있어요. 단순히 픽션이라고 해도 사이다라는 쾌감을 위해 이런 작위적이고 저열한 폭력문화를 정의롭게 포장하는게 역겹네요
이제 쿠키값도 오르냐
Avalon님, 전제가 이상해네요... 사람이 사람을 판단할 수 없고 당하는 사람만이 정할 수 있으면 애초에 법이 왜 있는건가요?그리고 고등학교가 의무교육이 아니고 스승과 제자가 서로를 선택하지 못하는 거야말로 체벌의 정당성을 논파하는 근거입니다. 서로 선택하지 않고 불만이 있으면 그 관계를 끊고 법을 수호하는 기관에 넘기면 되는거 아닌가요? 대체 선생은 무슨 권한으로 사법체계를 무시하고 독단적으로 학생을 단죄하죠?
ㅎ..해치웠나..?
쿠키비싸다고 별테하는 걸뱅이들은 뭐냐?비싸면 일주일 기다렸다보면 되지 그걸 별테한다고 비싸면 일주일마나 풀리는거 봐 피똥싸면서 그린 남의 작품에 별테하지말고
이우빈 아저씨 오니즈카는 본인과 친구들이 이미 쌉날라리고, 임용고시 자체를 똑바로 치르지 않은 솔직히 자격자체가 없는 교사임. 그리고 사람은 사람을 판단할 수 없는게 사실이라서 누구에겐 체벌이. 누구에겐 기회가 필요한데 법으로 기준을 딱 정할 수가 없으니까 10명의 범죄자를 놓치더라도.. 법칙으로 법이 물렁한거임. 군대의 얼차려라고 보면 쉽지. '당하는 이가 체벌이 아닌 반성의 마음이 들어야 한다' 가 되는 취지의 고통을 주는건 불가능함. 당하는 사람이 결정할 문제니까^^ 그러니 얼차려가 거의 사장 돼가는거다. 그리고 스승과 제자가 서로 선택하지 않고 만나는 현실의 제도를 탓하셈. 니가 구례지배하고 입문한 스승에게 저런태도로 배우겠음? 걍 내가 늘 얘기하듯 모든 문제의 중심엔 사람이 있게 돼있음. 인간이 문젠거임. 된 놈은 모로 가르쳐도 이게 맞는지 틀린지 어떻게 해야 나아질 수 있는지 탐구하지만, 걍 인간차이지.. 안될 놈은 잘 가르쳐줘도 자기가 문제란 발상을 못함.
일진들에게 덤빌 용기도 없는놈이 선생에게 칼침놓을 용기는 있어 ?
이웹툰만 3쿠키야? 작가님이 돈 안벌고싶나보네 굽지말거라
쿠키문젠 걍 언급하지 말자, 쿠키로 인한 별점 테러도 하지말자. 재미없으면 인정하지만 쿠키 때문에 별점테런 유치하잖아. 어차피 웃는건 네이버지 별점떨구고 싸워봐야 작가가 힘들지 네이버는 안힘들다. 애초에 페미탈출 못하는 네이버 지능이 정상이겠냐? 멍멍이 꿀꿀이들이 어차피 얘기해줘도 소비계속 할거고.. 자유로운 변신인 한국산 짱개들은 오늘도 한국을 짱개화 시켜가고 있다. 그냥 미리보기 하지말고 나라 망하면 이민갈 나라 언어나 공부해둬라. 한국은 끝났다
물가 오르고 불법으로 쳐보니까 100원인상한게 그렇게도 아까우면 난리치지말고 그냥 무료로 보던가;;
ㅁㅊㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋ야ㅋㅋㅋ선생을 찌를 용기가 있으면 일찐쉑들 찔러 죽여라
무슨 고등학생을 살인교사도 쉽게 해버리는 사이코처럼 표현해버리네. GTO는 폭력을 써도 교육과 갱생이 목적이다. 이건 단순히 학생들을 범죄자처럼 보고 그에 대한 응징을 하기위한 수단으로 폭력을 사용하는걸로밖에 안보임. 학생이 선생의 적이냐? 법이 바뀌면 범죄를 저지른 학생을 경찰에 보낼 수 있게 바꿔야지 교육을 담당하는 선생에게 단죄를 시키는게 말이 됨?
아~옛ㅈ날 생각이.. 우리 담임 별명이 찐줄(자전거 체인)..곡갱이 자루 로 졸라 맞고도 학교 다녔는데.. 곡갱이 자루 모르는 사람 검색해봐라 두깨가 얼마인지..
그리고 쿠키에 대해 나름 알아듣게 전화에 썼지만 베댓은 커녕 비공테러만 당하더라.. 얘네는 자유를 거저얻어서 국민수준이 짱깨랑 다를바가 없으니까 마치 짱깨가 민주주의 된거마냥 '자유로운 변신'이 된거다. 짱깨들은 그나마 '통제된 변신'인데 우리나란 변신이 자유들을 가져서 폭망의 찐현실이다.ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키인 이유라도 알려주면 어디가 덧나냐고 왜 이 웹툰만 다른지 얘기라도 있으면 좋을거아니야
근데 폭력이 모든걸 해결해준다는 옛 어른들의 방식이 절대로 옳다고 할 수 없음. 애들이 안쳐맞고, 지도를 안받다보니 사람이 개돼지가 돼가니까 '얘야 넌 개돼지가 아니라 사람이란다' 라는 인식과 생각정도가 되게끔 상기시켜줄 정도면 됨. 애초에 ㅋㅋㅋ 힘의 차이를 느껴야 내가 이러면 안되겠구나를 느끼는 인간이면 이미 인간 아닌거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 좀 깨달아라 일진흉내내는 벌어지들아..쯧쯧.. 어차피 싸워보면 원펀치에 강냉이 수거되는건 거진 비슷비슷하고 진짜는 저런 짓 안한다. 장안철 같은 일진은 아무나 되는줄아냐 ㅋㅋㅋㅋ 대부분의 일진은 장안천 밑의 따까리들이라고 보면된다. 그나저나 요즘 애들은 일찍 운동 배워서 마구잡이로 잘 안싸우더라. 운동배우는 목적이 양아칙 되려고인게 문제지만 ㅋㅋㅋ
jiu님 50프로 인상한거고 이웹툰 3쿠기오른거 불만호소안하면 다른웹툰들도 3쿠키 될텐데 님이야 쿠키 굽지도 않으시는것같은데 저는 매달 30쿠키정도씩은 굽거든요 많이 볼때는 100쿠키씩도 봤고요 부담됩니다 ㅎㅎ
근데 증인이 있네?
이거 왜 3쿠키 인가요? 물론 100원이 아까운게 아니라 기분이 너무 않좋네요. 좋은 웹툰 본다는건 좋은데 음 뭐랄까?점점 돈쓴닮아가는것 같은 착각이 드네요
3쿠키가 매달 쿠키를 사는 독자 입장에서 불편한건 맞는데별테는 하지말자 내용은 깔게없더라
뭐가 불편한가 싶어서 봤디만 3쿠키라서 별점 깎는다고? ㅋㅋ
회초리 떡갈나무? 오동나무 아냐???
대사나 표정이나 20세기 만화 느낌이네 센스가 왜이렇게 올드하냐
그와중에 삼청교육대가 참된 시설이라는 정신ㅂㅕㅇ자가 있네 ㅋㅋㅋ 억울하게 끌려간 사람이 수두룩했던 시절인데
머리 겁나 잘 굴리네... 진짜
이 웹툰은 쿠키3개 값 한다고 본다 이거야. 근데 이 웹툰을 시작으로 몇몇 웹툰이 쿠키가격을 2개에서 3개로 올리다가 결국 모든 웹툰이 쿠키3개가 되버린다고 치자 그럼 1000원에 쿠키 10개로 볼 수 있는 웹툰이 5개에서 3개가 돠다고 그럼 2000원을 질러도 미리볼 수 있는 웹툰은 6개로 3000원을 질러야 10개 웹툰이 미리보기가 돼 그니까 제발 이 웹툰을 시작으로 모든 웹툰이 쿠키3개가 되진 않았으면 한다...,
오욱ㅋㅋ 너무 사이다고 ㄹㅇ 너무 속이 시원하고
그러취 요즘애들한테는 체벌이 딱이지체벌 부활 가즈아!
우리들은 푸르다 그 빨간막대기 선생님 생각나네
아니야 아니야 그러는거 아니야최소 15cm는 돼야 사람 죽는거야
그 해결방법이라는게 고작 폭력? 매가 약이라는 발상이 딱 수준 보여주네 ㅋㅋ
ㅈㄴ재밌는데 쿠키3개 먼저 꺼낸 분위기 흐르게 만든 놈 큐대로 후리고싶네
매주 100원이 아까워서 찌질한 행동을 하는 대한민국의 어른들과 아이들을 보고 있자니 씁슬하구만
저 선생님 문수 환생임 ㅇㅇ
열받으면 쿠키굽지말고 토토사이트 가서 보시면됩니다 전 토토사이트가서 볼랍니다~
쿠키 인상이 싫으면 굽지마라! 왜 별점테러는 하는거냐?? 애들 진짜 인성이 참ㅉㅉㅉ
이건 일진말고도 선생들까지 참교육 하는거 보면스토리 진행이 양쪽다 고쳐야 한다는걸 보여줄듯 합니다.
별테 보고 어이없어서 10점주고 갑니다
삼백원 아까우면 한 주 기다리면되지 하루도 찡찡대지 않는 꼴을 못봐요 어휴
근데 솔직히 교권이 무너진것도 몇몇 선생들의 과한체벌때문이고지금 이런 웹툰이 나온것도 몇몇 선넘는 학생들과 학부모때문이라면 햬결방안은 청소년보호법폐지뿐이다 동등한 위치에서 마주하지않는이상 타협점을 보기에는 우리나라 윗선들 입김이 너무 강하지
독자들 거지들만 모아놨나 쿠기값 오른거가지고 왜 ㅈㄹ들이야??
삼청교육대? 부활되면 저런 말도 못할 건데 어디서 삼청교육대를 운운하나... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노숙자 건달 등 없애서 국가 발전에 강제로 이바지하게 만든 참된 시설인데 ㅋㅋㅋ
에휴.. 저런애들만 모아서 다른학교로 단체로 모이게하지.. 체벌교육이 정말 저런애들한테만 갈것같음?
아아.. 써늘하고 묵직한 감각..검성!고길동으로 돌아갈 시간이다!!
3쿠키? ㅋㅋ 보이지 않는 손 맛좀 봐라
네이버 갈때까지 가자 이거냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
dlwlgy 이게 양산형이면 비슷한 거 추천 좀 ㅈㄴ 재밌네아니면 깝치지말고 살아
평범한 8x년생의 중딩때 기억.가장 고통스러웠고 힘들었던 체벌중하나가 한 반 전체학생들 모두 책상위에 무릎꿇고 올라가서 겁나무거운 의자 머리위에 들고 눈감고있게했던 체벌.... 한명이라도 의자 내려가거나 눈떴다걸리면 전체 시간 추가+ 걸린놈 뒤로가서 빠따 풀스윙5대... 중요한건 무슨 큰 사건을 일으키거나 죄를지은것도 아니고 반전체 성적이 안좋다는 이유였네요;;;심지어 담임도 아니고 여선생담임한테 잘보이려 그랬던건지 갑자기 학교끝나고 다 남으라 한담에 ㄱㅈㄹ.... 벌스면서 진짜 너무 서럽고 힘들고 아파서 눈물이 펑펑흘렸던 기억이 있네요...저는하필 자리도 맨 앞자리라 의자 내려갔다 시간추가되면 뒤에 애들한테 다보일테니 진짜 죽기살기로 울면서 버티기....1시간 좀 넘게 그러고난뒤 집가서 쓰러져자고 며칠동안 팔이 안굽혀지고 머리위로 팔이 안올라가지더군요. xx중학교 미술쌤~ 아직 어린 중삘이들한테 그렇게까지 한 이유를 꼭 알고싶네요. 아,그리고 이담에 꼭 지옥가서 똑같이 당하시길ㅎ
웹툰내용 얘기좀 해줘 ㅠ 베댓에서 웹툰 내용 얘기 견해 좀 보고프다 이번화 ㅠ
dlwlgy: 일진은 커녕 학교에서 담배피는 놈도 없는 세상에서 뭐가 ㅋㅋ 뉴스만 보고 실제로 심각한줄 아는 틀딱들 많네 dlwlgy: 애초에 학폭문제 심각하지도 않은데 저런게 일상으로 표현되는것부터 페미만화랑 다를게없는데 대가리 깨진 새끼들만 있네 ㅋㅋ 느그웹으로 가세요 dlwlgy: 저런 학교폭력이 한국 학교의 일상인것처럼 보여지는것부터 말이 안되는데 ㅋㅋ 무슨 페미들이 한국남자들 대부분이 성범죄자라고 선동하는 만화랑 동급임
방구석 여포야 도배그먀
여기서 한 학생이 대통령 손자면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런 아이가 루이비통 일진 새끼 죽였으면 ㅡㅡ
별점 10점만 줘야되는거면 별점시스템이 왜있냐? ㅋㅋ 네임드작가니까 3개 괜찮다는넘 정신머가리보소 그럼 인생존망은 쿠키 한 5개 했어야겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도 뻔하고 클리셰도 그대로에 쿠키까지 3개라 별점 3점이 딱이네 ㅅㄱ
dlwlgy아 그러면 뻔한 히어로, 외계인침공, 자연재해, 공상과학 등등의 소재로 나오는 책, 영화들은 넘쳐흐르는데 왜 사람들은 그런 소재들을 판단하고 소비하고 좋아할까? 예를 들면 사람들은 왜 마블영화는 칭찬하는데 DC영화는 욕할까? 단순한거임 둘다 ㅈㄴ 뻔한 히어로 영화를 만드는 제작사들은데 한쪽은 기깔나게 영화 찍는거고 한쪽은 똥작들만 싸지르니까 웹툰도 동일한거지 비슷한 내용들이 넘쳐나도 그동안 독자들에게 인정받은 네임드작가 2명이 만든 작품이라 사람들이 기대하고 소비하는거임 만약 이 2분이 아니라 네이버 희대의 폐급작가들이 동일한 소재로 웹툰 출시했다? 독자들이 거들떠보겠냐 ㅋㅋㅋㅋ 바로 욕으로 댓글창 도배된다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각을 해도 저렇게 밖에 못하나.,체벌을 못견디다 자살도 아니고 찌른댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
dlwlgy 내일 학교 가는거 때문에 화내는거? 내일 또 왕따 당하니까? ㅋㅎㅋ
ㅋㅋㅋ 정상적학교였음 김선생님 철컹철컹이지만ㅋㅋㅋ아 맘에든다 캐릭터갘ㅋㅋㅋ
양산형작품이랑 페미버 평생 빨아라 찐따새끼들아 ㅋㅋ
중간에 쫄은 여자선생이 학생이고 남자가 선생인줄
왜틀리냐고 그래서 ㅋㅋㅋㅋ~
혹시나 교사분들 몰래몰래 보면서 대리만족하신는거 아니겠지
미리보기라고 안말했는데 상대 주장 바꿔서 선동하는건 그짝 종특임?
여러분 퀴즈~~~~학생들의 인성상태는 누구의 잘못일까요 1.학생 2.부모의 자식교육 3.김치볶음밥 4.나라상태 5.기타등등 답은~~두구두구두구두구 3번 김치볶음밥~~짝짝
민의준아 그래서 지하철이랑 버스가격 1.5배 올라도 뭐라 안할거지? 그것도 얼마 안하는데 니논리랑 뭔차이임? 솔직히 돈아깝지는 않은데 페미버가 돈 몇천만원 더 벌게 되는게 더 꼽고 지나치게 쉴드치는애들때문에 더 꼬움 ㅇㅇ
dlwlgy 학교에서 왕따 당하고 왔는데 신작 웹툰보고 지 얘기랑 똑같아서 화내는거야? ㅋㅋ 왜 이렇게 화내냐
다른건몰라도 이미 널린 스토리보고 네임드작가 드립치면서 쉴드치는건 선넘는거아니냐 ㅋㅋ
네임드작가 2명인데 그래서 나온 스토리가 이미 거의똑같은 소재가 널린 양산형작품ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키가지고 별점테러하는 찐따들 때문에 쉴드치는놈들 변명거리만 늘어났네
별테하는놈들=ㅂㅅ쉴드치는놈들=ㅂㅅ 네이버=ㅂㅅ
밑댓에 잼민이거리는 새끼는 100원으로 보는것부터 경제관념이 없다는건데ㅋㅋㅋ 미리보기든 소장이든 몇천원 몇만원 차이나는걸 모르노
별태 오지게 하네 ㄹㅇ 개재밌는데
애들아 쿠키가 3개인것에 빡쳤다고 별점테러 하면 되겠냐... 이게다 쿠키 가격을 올리신 네이버 자식들이 문제인거지
별테하는놈들=ㅂㅅ쉴드치는놈들=ㅂㅅ
냅둬라 100원이 없으시대잖아 우리잼민이 여러분들이
진짜 개돼지 근성 오진다;; 300원이 100원 더라서 비싸면 한 주를 기다리면 될것이지 별테를 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그나저나 애초에 이 웹툰 포함해서 표절로 안짤린게 신기한웹툰들이 많네 y랩은벌써 두개째고
불법사이트 이름이 ㅇㄷ?
ㅇㅇ 컷수따져봐도 이미 만화책같은거나 비슷한 분량의 소설이 완결된 소장웹툰보단 몇배는 싼데 처음부터 500이었으면 ㅋㅋ
쿠키가 잘못했네
초딩이 담배핀다는건 대체 뭐냐 ㅋㅋ 살고있는 지역이 신안이라도 됨?
쿠키3개는 선 넘었다 3편볼껄 2편본다고? ;
격세지감이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예전엔 저게 당연했는데 요즘애들은 저런게 가능하나 싶겠네.. 근데 웹툰 얘기는 없고 3쿠키 얘기뿐이니..
저 큐대에 맞을놈들이 별태했구만?
저 선생한테 그게 통할거 같냐..딱보면 이마에 그딴거 안통한다고 써져 있고만....에휴, 쯧
만안구보단 동안구지
페미버가 벌어들이는 수익이 몇백 몇천만원 오르는건 맞지 개인으로 보면 몇천원 몇만원 차이인건 맞긴함 근데 단순히 100원으로 보고 쉴드치는건 대가리 깨진거고
300원 내도 상관없는데 다음처럼 기간없이 대여좀해줘라 3주꺼보고 그담주에 그전편 좀 보게 그거면 아닥할껭
쿠키얘기는 다른데서 하고 여기서는 스토리에 관한거 얘기같은거 하면 안될까요...?
뉴스나오는건 극히 드문 일이지 실제로는 찐따가 다른애들이랑 같이 못노는 수준이지 괴롭힘같은거 없는게 대부분 아니냐
물론 웹툰 정도로 심각하진 않아도 왕따 담배 문제는 없을리가없는데
평생 완결된 웹툰이나 미리보기에 돈 딱 한번만 쓸놈들은 50%가 아니라 100원이라고 받아들이는게 맞긴함ㅋㅋ
일진은 커녕 학교에 담배피는 놈도 없는세상.......그게 지금은 아닐텐데...
웹툰이라 현실이랑 다르다고 하는 새끼들은 82년생 돼지영도 같은논리로 쉴드칠 수 있는거 아냐?
50퍼센트인상이 큰건맞죠... 대신 본인 지갑사정에 맞춰서 좀 줄이거나 무료분 기다리면 되는건데...
ㅇㄴ 100원이 문제가 아니라 아무말 없이 50%를 인상해서 아무일도 없다는 듯이 있는게 문제라고
???:어이 학생들 처신잘하라고ㅋㅋ
일진은 커녕 학교에서 담배피는 놈도 없는 세상에서 뭐가 ㅋㅋ 뉴스만 보고 실제로 심각한줄 아는 틀딱들 많네
아니...쿠키3개때문에 별점테러하는거여???웹툰은 뭔죄임??
근데 물가도오르는데 쿠키하나야 뭐어때
가장 아팠던거. 3.하키스틱 2.홍두깨 1.전기 테잎 감은 40cm 정도로 만든 짧은 큐대로 위에서 아래로 빗겨치기...내가 처음으로 무릎을 꿇은 날..크읍...
에잉...주인공이 아무리 터프해도 교실문을 발로 차서 여는건 아닌것같다. 교권을 바로잡으려온 사람이 교실을 우습게보는 행동을하는건 안맞는듯...양아치짓인데...
이미 저분 몸에 상처많으심
웹툰이 사이다인데 일찐고딩께서 풀발해서 정신나가 선동하시나? ㅋㅋㅋ 이것이 ㅅㅁㅇㅅㅊㅇ ㅂㅁㅊㅇ인가? ㅋㅋ 300원오른것은 네이버 주식이나 떨거라ㅋㅋㅋ니들이 개돼지 처럼 네이버빨다가 네이버가 가격 올리면 네이버님 예 알겠습니다하고 해야지 어디서 서민들이 네이버같은 대기업을건들여 네이버가 몇명을 먹이고 사는데 ㅋㅋㄲㅋ 나도 꼰대들처럼 야기해봤는데 어때 ㅋㅋㅋㅋ 기분 죽이지?
학생채벌.....솔직히 별로 좋은 방법은 아니긴 한데.. 왜 이런 인식이 만연해졌을까 하면 또 이해가 되는 부분이 있음 만화니까 재미있게 보는거지 뭐
그니까 쿠키가 필수가 아닌이상에는 문제 될일은 없는데...
???::목을 쳤어야지
애초에 학폭문제 심각하지도 않은데 저런게 일상으로 표현되는것부터 페미만화랑 다를게없는데 대가리 깨진 새끼들만 있네 ㅋㅋ 느그웹으로 가세요
쿠키3개가 왜 문제냐면 다른 신작 웹툰들도 앞으로 쿠키3개로 나올수가 있어서 문제가 되는거임 지금이야 이 웹툰 하나로 쿠키3개? 재밌으면 됐지뭐 마인드지만 이렇게 하나하나 다른 웹툰들도 쿠키3개로 나와서 언젠가는 전 웹툰다 쿠키3개로 보는 날이 올수도 있는거임 니들은 다른 웹툰도 3개씩 주면서 볼거냐 난 그렇게까지해서 보고싶진 않네
쿠키안구워도 되니까 베댓에 쿠키얘기 그만...
넘 재밌어서 못참겠다 난 지른다 애들아
애초에 학폭문제 심각하지도 않은데 저런게 일상으로 표현되는것부터 페미만화랑 다를게없는데
300원이 비싸다고 생각되면 안사면 되는 거다. 300원으로 올렸는데 사람들이 많이 안사서 200원일때보다 수익이 적어졌다면 가격은 알아서 낮아진다. 근데 점점 웹툰들 300원으로 바뀌게 된다면 그냥 시장적정가가 300원인거야 ㅋㅋㅋㅋ
지하철 버스요굼에 비유한건 오반데...
교권이 무너졌다고 이야기하는 현시점에 학교를 다니지 않아 잘모르겠지만, 학창시절 체벌 참 싫었다 감정 조절하며 적절한 체벌을 하는 교사에게는 지금도 감사한 마음이 있지만, 몇몇 선생은 화풀이를 하듯 감정 조절 못하고 학생 조지는 것도 봤다. 체벌만이 과연 교권 붕괴를 막을 방법인가? 이 웹툰을 봤을 때 그렇다라고 이야기하는 거 같아 좋게 보이지는 않는다.
근데 미안하지만 걍 와이랩들 다 학원물이나 느와르물 해야 할듯 어째 판타지나 다른건 다 아래고 학원물이나 느와르물은 쭉쭉 올라가냐ㅋㅋㅋ
제발 3쿠키 불매허자 이러다가 다바뀌면 나 이제 못봐.....
지하철도 걸어갈 수 있는데 대가리깨진소리하노 ㅋㅋ 난 미리보기 말한게 아닌데?
쉴드치는새끼들 특) 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스 가격은 20%만 올라도 뭐라함
쉴드치는새끼들 특) 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스 가격은 20%만 올라도 뭐라함
자본주의 어디갔냐ㅋㅋㅋ 효용에 따라 돈내면되고 재미나 교훈보다 니 쿠키가 더 아까우면 안보는거지 뭔ㅋㅋ
쉴드치는새끼들 특) 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스 가격은 20%만 올라도 뭐라함
쉴드치는새끼들 특) 얼마 하지도 않는 지하철이랑 버스 가격은 20%만 올라도 뭐라함
미리보기 문제가 아니라 완결된거 소장가격 몇천원 몇만원 오르는건데 아까부터 기다리고 보라는 새끼들은 논리가없노 ㅋㅋㅋㅋ
그니까 가격인상된 완결웹툰이 뭔진 모르겟지만 거기가서 글을 쓰셔야죠... 여기서 별점테러할건 아니구요
저런 학교폭력이 한국 학교의 일상인것처럼 보여지는것부터 말이 안되는데 ㅋㅋ 무슨 페미들이 한국남자들 대부분이 성범죄자라고 선동하는 만화랑 동급임
미리보기 문제가 아니라 완결된거 소장가격 몇천원 몇만원 오르는건데 아까부터 기다리고 보라는 새끼들은 논리가없노 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 비싸진거를 네이버 작가들한테 별테한다는게 참 무식하다 작가가 지맘대로 쿠키값을 올리고 내리고가 되겠냐 생각 좀만하면작가가 한게 아닌데 이걸 작품에 따지고 있네 그냥 쿠키 안지르면 될것이지 불만충 어지간하다
허....어...얼
미리보기 문제가 아니라 완결된거 소장가격 몇천원 몇만원 오르는건데 아까부터 기다리고 보라는 새끼들은 논리가없노 ㅋㅋㅋㅋ
저런 학교폭력이 한국 학교의 일상인것처럼 보여지는것부터 말이 안되는데 ㅋㅋ 무슨 페미들이 한국남자들 대부분이 성범죄자라고 선동하는 만화랑 동급임
미리보기 문제가 아니라 완결된거 소장가격 몇천원 몇만원 오르는건데 아까부터 기다리고 보라는 새끼들은 논리가없노 ㅋㅋㅋㅋ
미리보기 문제가 아니라 완결된거 소장가격 몇천원 몇만원 오르는건데 아까부터 기다리고 보라는 새끼들은 논리가없노 ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 한편이 200원이든 200만원이든 도대체 뭔 상관이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웹툰이 필수재야? 거기다가 안 사면 못보는 것도 아니고 그냥 1주 더 기다리는 건데 대기업의 횡포 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
미리보기 문제가 아니라 완결된거 소장가격 몇천원 몇만원 오르는건데 아까부터 기다리고 보라는 새끼들은 논리가없노 ㅋㅋㅋㅋ
주지태좌가 필요하다...
저런 학교폭력이 한국 학교의 일상인것처럼 보여지는것부터 말이 안되는데 ㅋㅋ 무슨 페미들이 한국남자들 대부분이 성범죄자라고 선동하는 만화랑 동급임
스카이님 할말이없으니까 글삭하고 튀엇네요..
쿠키가격오르면 기간도 늘려줘
저런 학교폭력이 한국 학교의 일상인것처럼 보여지는것부터 말이 안되는데 ㅋㅋ 무슨 페미들이 한국남자들 대부분이 성범죄자라고 선동하는 만화랑 동급임
만안구 황금 큐대 ㅅ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스카이 뭔소리야 ㅋㅋㅋ 쿠키를 사는게 인상된게 아니라 쿠키쓴느게 인상된건데 뭔 500만원을 더써
저런 엄마없는 상황이 벌어진다고?
2개라고 써놓고 3개 받은것도 아니고 3개써논거 3개 받았는데 자기들이 잘못봐놓고 왜 징징돼ㅋㅋ
이정도 퀄리티면 300원씩 매주 낼만하지 않냐..? 그리고 네이버정도면 웹툰 한 화 값 엄청 후한거임
진심으로 그렇게 생각하면 일단 완결된 웹툰가서 하시는게 맞는거 아닐까요?
쌤 너무 잘생겼다...
흐음
소장은 그대로 4개고 완결하지도 않은 웹툰에다가 완결후 소장하는 문제때문에 별점을낮게 준다라... 이거좀 이상하지않나요?
우리 때 학교는 소드마스터들이 많았답니다. 빨리 법이 바뀌어서 미성년에게도 범법행위에 대한 책임을 묻고, 체벌도 부활했으면 좋겠네요.
진홍아 ㅋㅋ 인천사는데 그딴거없다 얼마나 꼴통학교를 다니는거노..
미리보기 쿠키인상 문제가 아니라 완결후 소장문제인데 무료타령하는새끼들은 대가리 깨진거 맞지?
50프로 인상이 엄청난건 아는데 그게 필수는 아니잖아요
볼때마다 옛날 생각나네 빠따맞던게 그립긴 처음이네..
쿠키굽는게 아까우면 지들이 무료분 보면 되지 왜 찡찡대냐..
다음화 썸네일이 모든걸 스포해준다...
별점테러할꺼면 토요일웹툰 남자 엉덩이 성상품화하는 거지같은 웹툰에서나 해라
애초에 현실에선 거의 보기도 힘든 학폭 일진 이런게 한국 학교의 일상인것처럼 표현하는 찐따웹툰보고 좋은작품인데 ㅇㅈㄹ하는게 역겹노 ㅋㅋ
맞아본 사람은 안다 저 큐대가 얼마나 아픈지.....
아그래서 4화가 칼자국있어구나 짜거 칼자국 따 보이죠? 이건 여기서 이렇데 3개자국 이요? 이거 보이죠? 순간 ㅋ 영화 암살 인가? 맞나? ㅋㅋㅋㅋ 생각났다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리 깨진놈들 많네 그러니까 180석
제발 내용에 관해서 댓쓰자 이러면 열심히 그리고 글써주신 작가님들이 뭐가돼요ㅜㅜㅜ
그래서 별테하는 이유가 뭔가요?
1000명한테 3쿠키 받느니 10000명한테 2쿠키 받겠다 나같으면 내용 좋고 양도 좋은데 왜굳이 리스크를 붙들고하지 아쉬움, 쿠키 잘 쓰는데 3쿠키라니까 그냥 안쓰게되네
물론50퍼센트 인상이 크긴하지만.... 그게 필수는 아닌이상 불탈이유가 됨?
1쿠키정도 ㅇㅈㄹ 지하철가격 1.5배 되면 욕할놈들이 ㅋㅋ 지하철가격 얼마 안하는데 1.5배 해도 되는거지?
하나 둘 쿠키 3개로 바꾸면서 전부 바꾸겠지.. 갑자기 50퍼나 올린게 어이없는거지 300원을 써서 어이없는게 아님
아니ㅋㅋ 왜 50%인상이냐고 하는애들 그럼 25%인상을해? 그럼 2.5쿠키 0.5쿠키는 어따쓸려고?ㅋㅋ 그리고 몇년을 2쿠키로 해주고 개이득으로 웹툰봤으면 1쿠키정도는 솔직히 걍 넘어가라 솔직히 모든웹툰이 3쿠키가 되는건 조금 그렇다 치더라고 아직 꼴랑 몇웹툰이잖아 그리고 네이버웹툰이 눈치가있으면 이렇게 욕먹는거 알고 가격인상 안하겠지 진짜 적당히 1절만하자
이러다가 자연스럽게 딴웹툰도3쿠키 물타기되서이제 3쿠키로바뀌는거아닌가 걱정이네
며칠째 병먹금 못하고 3쿠키로 뭐라하는놈이나 장문으로 쉴드치는 선민의식충이나 거기서거기임
베뎃보려고 왔다가 쿠키얘기가 반이상이고;
그립감 ㅇㅈㄹ하는 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 애들 쌔기들 ㅋㅋ 빠다 죽은거여???? 재밋게는걸? 맞아서 알고가는 일도 있으니 매는 사랑입니다. ㅋㅋㅋ
밑뎃 장애련
근데 애초에 요즘 학폭 문제가 심한것도 아니고 10년전이나 일진 많았겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
50% 오른건 욕먹을거 맞긴한데 아직도 쿠키얘기하는건 ㅈ같긴함
쿠키드립 질리지도 않냐 ㅋㅋ 무슨 벼슬인가
재미있지만 3쿠키라 1점입니다
이렇게 무단으로 서서히 올리는게 독과점이라고 느낄 수도 있긴 하지만 다른 웹툰 플랫폼에서는 애초에 무료보기라는게 없음 그걸 감안하면 갑질도 아니지;;
300원을 꼭 써야하는것도 아닌데 왜 300원으로 불타는거야...
작가가원하는만큼이면 100개로 걸어놓고 한놈만 걸려라 식으로해도 잼겄단
거지 찌끄레기들 많네 많아 니들이 라면하나 안처먹으면 3~5편은 본다 머갈 텅텅들아 뭔 별테야
아이자와 선생님
3쿠키 땜에 별점 낮아진거?
3쿠키 땜에 별점 낮아진거?
그냥 미리보기 말고 매주 하나씩 챙겨봅시다.......
쿠키가 문제면 별점테러 하지말고 쿠키를 쓰지말라고 ㅋㅋ 진짜 빠가사레들인가
300원인게 싫으면 안 사서 다시 200원으로 만들면 되지. 300원에 팔아도 팔리니까 그렇게 파는거 아니야. 수요가 떨어지면 가격도 그에 맞추게 되어있음. 애새끼처럼 징징 댈께 아니라
근데 진짜 궁금한데 빽이 오지는 일진들은 다 저럼??주위에 일진은 많은데 빽이 오지는 일진이 없어가지고..
처신잘하라구
나 왜 별점 10점 줬는데 0.01점이 내려가지???
와이리 속시원하누!!!!근데 그와중에 불닭보고 배고파졌다
와 별점 올리는거 보면 쾌감쩜
ㄴㄴ 자유야 있지 돈쓰는것도 자유 별점주는 것도 자유 의견 내는 것도 자유 다만 비난받지 않아야 할 당위도 없음
나이 37에 선생들 교권 무너진게 너무 안타까워응원하듯이 1.2화 봤는데 3화에 나온 큐대보고 억울하게 선생들한테 맞았던 학창시절 생각나네 학생들상대로 스트레스풀던 선생들 겁나많았다 정말
이해를 못하나 가격이랑 별테랑 무슨 상관이야...작품이맘에 안들면 별점을 낮게 줄수는 있어도 미리보기 가격이랑 비교해서 별점을 낮게주는건 이상하다고 생각이 안듬?
떡갈나무 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펀치킹 설마했는데 아직도 있노 1시간동안 키배 뜨고있네 ㅋㅋ
나화진 선생님 이름 화 자 불 화랑 꽃 화 같이 쓰시는건가 화진쌤 뵙자마자 바로 치여버렸잖아
3쿠키가 불만인 사람-정상3쿠키에 따지는 사람-정상 100원차이, 거지라고 하는사람-개돼지 별점테러하는 사람-개돼지만도 못한놈
쿠키 3개로 통일될까 봐 걱정되는 건 알겠는데.. 웹툰 얘기 좀 하면 안 될까? 매번 쿠키 얘기만 하냐..
선생님들은 옛날에 학생 패면서 가르치던거 창피해한다네요
저 학교에 달 집어넣고싶네 아물론 하늘에 뜬 달
불싸고 나발이고 별점테러는 선넘엇지
완결까지 정주행가능하면 쿠키굽는게 이해가 가는데‥‥ 어차피 일주일 기다려야되는데 뭣허러 쿠키를굽지?? 희한하네
아니 거 걍 공짜로 봐 유료로만 볼 수 있는것도 아니고 공짜로 볼수 있는데
작가가 큐키 3개 걸었겠냐 네이버랑 상의하고 걸엇으니까 별태 하는거지
선생들 무슨 해리포터 마법지팡이 고르냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ떡갈나무ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특별상담실 저거 그냥 진실의 방 아니냐 ㅋㅋㅋ
애초에 쿠키3개라고써있는데 지들이 보고나서 3개비싸 빼애앵거리면서 별테ㅋㅋㅋ
아니 쿠키 3개인건알겠는데 왜 재밌는 웹툰에서 이러는거...어차피 여기서 이렇게 말해봤자 바뀌는거 없을텐데 차라리 문의같은거 넣어보든가 별테까지 해버리네:; 어휴
근데 분량은 많아서 솔직히 3개정도는 상관 없는디(개인적인의견)
3개가 꼬우면 보지를 말든가
작가 마음대로 쿠키 3개로 올리는거는 ㄱㄴ이고독자들 마음대로 별테하는거는 안되냐 뭔논리냐
황금큐태 ㅈㄴ 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔다고 귀잡아당기는 선생 장난 똥때리나...;; 양아친가
정떨어지면 안보면 됨 나도 별점 1박고 안볼꺼라서 ㅋㅋ
일진 쳐 죽 이고 싶다는 베뎃님 그런말 하셔도 됩니닿
솔직히 이것만큼 재밌는 웹툰 미리보기에선 얼마든 줄테니 미리보기 더달라면서 100원올렸다고 너무 머라하시네
쿠키 3개 때문에 별점테러 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋ
심지어 주의까지 줌ㅋㅋㅋ 니들이 후회할짓 하고 따지지말고 무료를 기다려 제발
ㅋㅋㅋ선생찌를깡으로 일찐 찌르지 그랬냐
쿠키 3개짜리 존나 많은데 왜지랄임 ㅋㅋㅋ
창작물에 돈 쓰는게 그렇게 아깝냐 거지 새ㅡ끼들아
3쿠키인줄몰맀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장래가 장래식할때 장래였냐
노잼
아니 300원 아까우면 그냥 무료분 나올때까지 기다려서 보면 되는거 아닌가
나화진쌤 문수가 환생해서 돌아온줄
100원가지고 항문털잡고죠뢀이노
ㅇㅈ 쿠키는 쿠키고 별점은 별점이지...
300원으로 못보겠으면 걍 기다리고 보세요 그거때문에 별테는 왜하세요
뭐 잘못드셨습니까 다들저금통 털면 하나쯤 나오는게 백원인데 그거 하나 추가되었다고 어째서 거품물고 단체로 발작이 나신겁니까 솔직히 내용값 하지 않습니까 조금만 봐도 안지르면 손에 장을 지질거 같은 내용들인데 고작 100원 하나 추가되었다고 그렇게 빡칠일입니까 50% 인상은 인상인데 이게 무슨 수백 수천만 왔다갔다 하는 큰돈도 아니고 동네 문구점에서 고작 불량식품 서너개 사먹을 300원 짜리잖아요 다른 작가님들도 똑같이 2코인이래서 여기도 3코인 하라는데 남들도 그렇게 했으니 여기도 그렇게 하라는거 솔직히 꼰대같습니다 3쿠키를 아무렇지 않게 보는 사람이 있든 말든 3쿠키되서 빡치면 걍 사지마세요 뭐 작가님이 니 잡은 것도 아니고 3쿠키인거도 친절하게 다 설명해주고 사놓곤 갑자기 3쿠키 뭐냐고 하는것 처럼 뭔 진상손님들 처럼 민폐만 끼치고 다른 독자분들 불편하게 하십니까 이거 300원 값 충분히 합니다 내용이 재미 1도없고 문제되는 소재 쓰면 비판해도 좋아요 그게 진짜 돈낭비니까
일진 문화=조폭 문화
나무 대형주걱은??!(돌주걱) 그게 제일 무서웠는데..그립다 선생님들ㅠ
떡갈나무ㄹㅇㅋㅋ
저 선생님 문수 환생임 ㅇㅇ
네이버가 강제로 3개로 했나? 작가님이 올린거지올리려면 별테나 욕은 먹을 각오하고 올렸겠지
와 지금보니까 댓글 ㄹㅈㄷ네하루에 365일을 힐들게 일해서 100원 번다니까요 캬 하루가 365일이 되는 ㄹㅈㄷ 클라스 그리고 또 다른댓글 365일에 하루씩 100원 벌어서 한달에 30~50 버는 사람 말하는 거지 '하루씩 100원 벌어서' 한달에 30~50을? 참.....
와 별점 10점 줬더니 0.03점이 한번에 오르네
엄...난 이정도내용에 제가 좋아하는 작가님이 내신 웹툰에 시원한전개 다좋아서 3쿠키쓸만한데 걍 요즘음식값오른것처럼 오랫동안200원으로 봤던 웹툰 100원더 추가해서 본다 생각하면되잖아 님들 재미도 있고 작가님이 열심히 그리신 웹툰인데 솔직히 이정도 값으로 본다는거 정할 개이득이야...
중딩때 바야바 생각나네 자긴 하키채그립감이 좋아서 애용한다고 누군 손맛이 좋아 연장 안쓴다는데 그 선생이 도덕선생 그땐 노는애들끼리 괴롭힘이 있을뿐 일반적인 애들은 왕따다 뭐다 없었는데
펀치킹 끝까지 답 없네 에휴 논리도 뭣도없는 초딩홍 이놈은 뭐라냐 50프로로 계산하는건 어느나라 계산법이야200원이 300원 된거랑 만원이 만오천원 된게 똑같다고 생각하네 그럼 봉투 10원에서 20원으로 오른건 무려 100프론데 왜 가만히 냅뒀냐??
그렇게 꼬우면 본사 전화해서 말하세요~다른곳은 3코인에 소장인데 이 작품은 왜이러냐고 여기서 지랄 떨지 말고
지들이 안지르면 되는거 아닌가? 지르고나서 '아 쿠키 3개나 닳았네 아 왜 비쌈' 이ㅈㄹ 할거면 무료로 보던가 아니면 쿠키 2개 닳는 웹툰 보던가 지들이 후회하면서 소비해놓고 다 보고 나서 ㅈㄴ게 따지는건 뭐지? 개 궁금하넹
아니 강제로 3쿠키 낸것도 아닌 본인의 선택이잖아 ㅋㅋ 선택했으면 책임도 따르는거지 거기에 억울하다고 뭐라 할 수 없음 ㅋㅋ
패러디 많아서 난 재미있는데 ㅋㅋ
단순히 미리보기만의 문제가 아니라 이 웹툰 미리보기에서 다른웹툰 미리보기로 이어지고 완결까지 이어질수도 있으니 문제지 거기다 단순히 100원 오른걸로 보이지만 실질적으로 100화를 미리보기 계속 한다고 하면 2만원 낼거 3만원 내게 되는건데 만원단위로 올라가면 이제서야 아까워 보이겠지
40대 선생님들 ㅋㅋㅋ 자기가 당해보셨던거 애들 시키는 건가 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅅㄱㅅㄱㅎㅋ
아니 쿠키 3개 처음 보냐고
펀치킹 아직도 있네 ㅋㅋ 자러 가라
아니 처벌을 받는다고 칼로 선생을 찔러? 평소 행실이 바르면 안맞는거지 일진 놀이나 처 하고 앉아 있으니깐 처맞지
요즘 고딩들이 삼청교육대를 어찌알고
별테 오지네
아니 뭔.. 작가들 이거 1화 만드는데 일주일 내내 걸릴텐데 작가한테 돌아올 이익 많아지는게 그렇게 싫냐 어쨌던 너네들한텐 100원 더 내는것 밖에 안돼ㅋㅋ 다음화에도 쿠키얘기하는 골빈 거지들 없길 빈다 지들이 무슨 대단한 시위라도 하는줄 알지ㅋㅋ
만원짜리 물건 갑자기 만오천원으로 올려서 팔면 욕 ㅈㄴ할거면서 이거랑 다를게 뭐나
그냥 평범하게 살면 되는거 아님?? 선생을 찌르면서까지 일진 짓이 하고 싶나
작가님 맘대로 쿠키올리는거 OK내 맘대로 별점 주는거 OK인데 뭐가문제라는거냐?
별테랑 쿠키랑 왜 상관관계가 없어? 쿠키3개 도입한 건 이 웹툰이고 쿠키를 안굽는것 보다 더 확실한 의사표현 방법이 별테밖에 더 있음??
펀치킹// 땡깡좀 그만부려 넌 세상 가격 올라가는거마다 찾아가서 이러냐?? 왜 핸드폰도 돈주고 사는데 비싸니까 10만원에 달라하지?? 차도 비싸니까 내려달라해 집도 비싸잖아 집값 오르는건 안보이냐?? 이게 50프로고 집값은 10프로니까 괜찮아?? 판매자가 판매가격을 정했으면 그렇구나! 로 끝나면 돼 살지말지는 소비자 선택이고 그 선택은 말했듯이 살것인가 말것인가 두가지야 구걸이 아니라!! 주유할때 1300원 하는데 가서 저기 어디는 1200원에 넣어주던데 1200원 해줘요 이럼 해주디?? 식당가서 6000원짜리 먹는데 이거 집에서 하면 2000원이면 되는데 그래도 해주신거니 4000원만 받으세요 하면 그렇게 해줘?? 아님 같은메뉴 다른집은 5000원이니까 5000원만 낼게요 이래?? 왜이리 말이 안통하냐 기본적인것도 모르고 싸지르지마 댓글창 어수선해
어쩌라구~~ 같은분량에도 값은 작가마음이지 닌 어디 회사입사할때 연봉은 1억으로 받고싶습니다! 하면 저쪽에서 아 그래요? 그럼 1억으로하죠. 하고 그냥주는줄암?
아니 이 만화에 대한 얘기만 하자구요;; 네이버 웹툰도 하나의 회사이고 돈을 벌어야하는 목적도 있을겁니다. 그런데 갑자기 이런 띵작이 들어온다? 이럴때 쓰는말이 물 들어올 때 노 젓는다고 하는겁니다. 누가봐도 뜰거같은 명작으로 더 돈을 벌려면 네이버웹툰 측에서는 당연히 쿠키를 더 많이 내게 하겠죠? 웹툰 작가가 정하건, 네이버 측에서 정하건 돈을 더 벌고싶은 목적에서 올렸겠죠. 다 아시면서 그럼 3주 기다렸다가 보시던지 왤케 찡찡대는건지;; 네이버도 한 회사입니다
근데 일진 존나 똑똑하네 뭔진 몰라도 쨋든 학생이 괴롭혀서가 아니라 선생님이 체벌을 했다,라는걸 역이용한거잖아 쌤들의 체벌때문에 힘들어하는 학생들이라고 언론에 보도되면 어케될까
ㅋㅋ큐대가 그립감이 죽여주고 타격감이 개쩔어서 선생님들이 애용했겄냐 그게 좋아서 때린 선생들은 교사 자격이 없는거고 하지말란 짓을 하는데 때리고 싶겄냐 바라는건 많고 하는 행동은 없으면서 글 쓰기는 편하다 어린 친구야
작가 마음대로 쿠키 3개로 올리는거는 되는데독자맘데로 별테는 하면 안되나
ㅋㅋㅋ 300원 주고 보는 사람이 있는데 네이버가 왜 줄이냐고 300원 내고 보기싫으면 200원때보다 수익이 안나와야 줄이지
365일 힘들게 일해서 100원버는놈이 어딨냐?ㅋㅋ 최저시급 받고일하는분도 1분에 100원이상은 번다 이놈아ㅋㅋㅋㅋ 아 니 인생말하는거냐? 100살 살아도 인생가치 10000원수준ㅋㅋㅋ
일진아 눈 깔아 국회의원이 니 아빠라서 나대고 다니는거지?? 그럴수록 니 이미지를 더 잘관리해야하는거 아니야?? ㅋㅋㅋㅋㅋ눈이 부리부리하게 생겨가지고 짱구한테가서 제대로된 궁댕이 무빙으로 참교육당해볼래??어?? 생각만해도 재밌다야
3쿠키가 별거아닌것처럼 보여도 장기적으로 생각하면 크다 라던데
ㅇ아니 쿠키 3개가 그런건 그렇다치는데 별테는 왜하능거? 재밌잖아 왜그러는데
네이버는 쿠키를 2개로 줄여라! 네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!네이버는 쿠키를 2개로 줄여라!
아니지 별테하는거 충분히 이해가는데 애초에 별점이 뭐야 소비자 입장에서 점수를 주는거 아님? 근데 이 만화만 다른 만화랑 다르게 3쿠키인거잖아. 만화가 재밌는거랑 별걔로 가격이 높아서 거기에 대한 점수를 주는건데 그게 과연 잘못된걸까
그러니까 가격올리는데 왜 예고가 필요하냐고ㅋㅋㅋㅋ 애초에 예고시스템도 없는게 네이버인데ㅋㅋㅋ 여기가 카카페처럼 공지시스템이 있는줄아냐?
벌레같은 애들도 많지만 벌레같은 선생도 많다.애들한테 잡일시키고 나태하고 처벌만 안하지 권위적이고 위선적인 선생들 너무 많다. 우리학교 어떤 선생은 학생한테 통지서 모아오라 시키고 정리 안해서 가져오니까 욕하면서 집어 던졌다. 그것도 교무실에서 자신있으면 신고 하라고 하면서. 특히 저기서 제일 먼저 때리는 40대 이상 몇몇 선생들은 지들 모습 찍어서 지 자식들한테 보여주고 싶다.
궁금해서 그런데 아까 어떤사람이 쿠키 인상하는거애 대해서 공지 안올렸다고 그러던데 '미리보기는 2쿠키로 하겠다'라는 공지도 없지않음?? 그러면 2쿠키던 3쿠키던 마음아닌가?? 궁금해서 물어보는거임
쿠키 하나가지고 별ㅋㅋㅋ 치졸하게 산다 진짜 항의할거면 네이버 본사에 전화해서 말해 그러지도 못하는 애들이 나대네
꼬우면 기다려서 무료보자고
딴거 물가도 ㅈㄴ 올리고 꼬우면 사지마 이러면 닥치고 있을수 있냐?
가격올리는건 작가마음인데 어쩌라고? 200원주는거 100원올린게 그렇게 잘못이냐? 그리고 이게 무조건 돈줘야 볼수있는거냐? 떡하니 1주에 한번씩 무료로 주는데 100원 올렷다고 불법으로 보겠다는 니 마인드가 참... 무릎을 탁 치게만드네ㅋㅋㅋ
다 머시기처럼 결제하면 걍 보게 냅둬라... 제한시간두지말고
ㅋㅋ 내친구들 작년까지 큐대로 맞았는데 ㄹㅇ ㅈㄴ 아퍼 보이더라ㄷㄷ
쿠키 쓰지 않겠습니다. 굽지 않겠습니다. 먹지 않겠습니다.
쿠키3개가 꼬우면 무료분을 보던가 왜지랄임
저거 안에 백퍼 보호장비나 뭔가 있을듯 아무리 생각이없어도장비는차겠지 예상하고
꼬우면 기다려서 공짜로 보셈
삼선의원이 그렇게나 높나?
???:선생님 농구가 하고싶어요..
그래서 어쩌라고? ㄹㅇ 말하는거에 논지가없냐ㅋㅋㅋ
아니 얘들아 니네 3쿠키 구운거 관심 없으니까 댓글에다가 싸지르지 좀 마무슨 베뎃에 웹툰 내용이 아니라 쿠키내용 밖에 없네
인간들아 이미 미리보기라는 문화부터 말도 안되는거야 옛날엔 미리보기가 어딨어 나오는대로 봤지 근데 그때 미리보기라는게 들어오고 쿠키내는게 당연하다고 여겼으면 가격 올리는것도 당연한거야 그리고 자꾸 퍼센트 들고오는데 헛소리좀 작작해 퍼센트로 말하는건 이게 큰 폭이다 라고 주장하려 발악하는거로밖에 안보여 50퍼센트 올랐어 그래 근데 총액은? 경제고 경영이고 아무것도 모르는것들이 뇌피셜로만 난리치지 에휴.... 모르면 말하지말자 무식한게 자랑도아니고 뭐
? 성인물얘기는 왜나와?ㅋㅋㅋ
재밌으니까 걍 나처럼 무료만 보셈
욕먹을 각오로 3개한거지뭐
지금 만화에서는 선생들이 체벌을 할때만하고있지만 선생들 표정보니 불안합니다 지들 촌지안줬다고 안준학생 대표로 찍어서 왕따당하게만들고 지 기분 안좋다고 학생체벌하는게 나올삘이에요... 예전에도 그런일이 지속적으로 발생해갖고 현 교권이 추락한 상태죠... 이건 공권력도 마찬가지... 권력을 가지고있을 때 그 권력을 함부러 행해선 안되는것인데... 흠.... 그나저나 여성생한태 반항하던 애 주인공에게 교육받고나와서 여선생님 처다보면 선생님...하며 울먹거릴때 예상은 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수업을 받고싶어요란 대목에 빵!터짐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엇 10점주니까 8.78로 올랐당
아니 쿠키이야기을 여기서왜하냐고 웹툰이야기나 하지
3쿠키 ㅈ같긴한데 ㅈㄴ 재밌다
이새끼들은 불법을 아주 당당하게 쳐 얘기를 하네
아니 이거 드라마화 하면 주인공은 장혁이겠누
작가님.. 이거 3화보고 이 웹툰이 제 인생웹툰이 이 웹툰이 되었습니다... 오져요 진짜👍 쿠키 10개도 아깝지 않아요!!거짓말 1도 없이 정말로 양치하면서도, 똥싸면서도 이마 계속 치게되네요...🤦‍♀️👍❤ 작가님 화이팅🌸
님들 100원이 아까운게아니라 우리가기업에게 맞춰주는 순간 그때부터는 기업손에 놀아나는겁니다. 네이버는 공지도 안했고 그냥 무턱대고 올리는데 이건 독자들을 기만한거고 그걸 아무렇지 않게 따르면 우리는 호구가되는겁니다. 100원이 아깝겠습니까 기분이 더럽다는거지요 우리에겐 고작 100원이지만 기업은 수익창출이 150%입니다. 그냥 네이버한테 놀아나고있는거라구요;;
ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎ아니다 걍 돈많은 재벌2세들이랑은 말이 안통하니 전 여기서 퇴근합니다 앞으로 툰코랑 뉴토끼 많이 다니겠네ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 펀치킹님은 끝까지 화이팅 하십쇼
ㅋㅋㅋㅋ 별태 안하고 쿠키만 굽지 않으면 된다? 세상 참 편하다
이거 솔직히 1위가자!!!
찌르고 배고 패고 좋네. 열심히들 하소
아니 돌리,슬램덩크 ㅋㅋㅋㅋ 패러디의 거장이구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키때문에 별점 이러는거임??
그래 맞다고 난 열심히 돈버는 그지새끼라~ 100원이 느무~ 아깝고 못참지ㅋㅋ
겨우 300원이 아니라 가격 50% 증가임 절대 가볍게 보면 안됌 이게 400원이 될지 500원이 될지 어케 앎?
근데 학교는 금연구역인데
만안우 황금큣대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 웅장해진다...
쿠키 3개 받는거 작가 네이버 자유지 별점주는것도 독자 각자 자유고 난 1개줬다
음 방검복 입었다에 베댓 손가락 건다
솔직히 말해서 쿠키 개수가지고 뭐라고하는놈들 별생각 없었는데 별점8점대? 이건말해야갰다 200원줄거 100원늘었다고 9점을 8점으로 내리는 여러분 100원도 못낼정도로 그렇게 아까우시면 이거볼시간에 어디 자판기가서 막대기로 동전모으시는게 니 인생에 좋지않을까요?
그지근성이 아니라 알뜰하다고 하는거지 오히려 남들은 2개에 파는데 3개에 파는 행위 자체가 난 뒤집어 씌우는 걸로밖에 안보이는데?
어차피3쿠키작가가선택한거일텐데나도내선택으로별점낮게줘도되지
진짜 개념없네 ㅋㅋ 비싸다는놈들 논리고 뭐고 없어 그냥 나 돈없어 내려줘 라며 땡깡만 부리고있어 ㅋㅋㅋ 뭐? 나중에 5개로 올라도 불만없이봐라?? 아니 불만이면 보지 말라니까 불만생기면 안보는게 맞는거야 왜 보고싶은 니 욕심과 싸길 바라는 니 욕심만 챙기려해 진짜 이기적이네 인간들 역겹다
근데 사람이 짐승도 아니고 때린다고 해결이 되나
지금 현재 가장필요한 법이네 ㅎㅎ애들이 제대로 혼내주질 않으니까 ㅈ대로 해서 음주운전하고 사람 몇 죽이고서 sns에 자랑질 하잖아 다시 교권 강화 해서 인성 제대로 잡고 가야함
검성만안구 돌아오다
저런거 있었지. 예전에 광진구에 구0초등학교에서 국회의원 딸래미가 일찐이었지. 문제 일으키니까 국회의원 엄마가 유학보냈다지. 그 국회의원 자살골 그렇게 많이 넣더니 당대표도 함 하고 이제는 장관님되었다지. 자살골 넣는건 여전히 너무나 잘하시고.
3쿠키가 문제인데 자기랑 의견 다르다고 말도 못하게 하네
다들 쿠키 때문에 별점테러는 자제좀..아니 그냥 불만이 있다고 말을 하지 별테를 할 이유는 없다고 봄
와이랩이면 이거 어떻게 전개가 되려나요?
어이,채용택. 마지막 경고다. 다음주까지 쿠키 2개로 내리지 않을 시,"1점 테러 500배다"
네이버도 기업이고 가격을 늘리는건 당연한거... 몇년동안 쿠키 2개로 운영하다 조금씩 점점 올려나가는건 당연한거고 올려돈 되는데 너무 많이 올렸다는 애들은 그럼 쿠키를 0.5같이 숫자 단위가 아니라 소수 단위로 올리라는거? 무슨 네이버를 기업이 아닌 동네 구멍가게처럼 보냐...
선생님들: 오히려 좋아♥
일단 저 선생은 칼빵맞아도 안아파 할 새끼임
오 이은호님 비유 아주 좋으시네요 유튜브 2광고 요즘은 당연해졌죠? ㅈㄴ 역겹잖아요ㅋㅋㅋ기적의 검 뭐 이딴거ㅋㅋㅋ 겨우 100원이다 하시는 분들은 걍 보세요ㅋ 난 이거 ㄹㅇ 못참지ㅋㅋ
체벌은 없는게 맞다 고3인데.우리학교에도 지한테 좀만 거슬려도 ㅈㄴ 뭐라한다
아아..오랜만에 느껴보는 이 서늘한기운
따로 불만 표출할 곳도 없는데 별점테러하는것도 소비자의 권리다
문화를 만들려고하시네ㅋ 쿠키3개는 못참지ㅋㅋ
얘들아 유튜브 투광고라는 선례가 있잖어..ㅋㅋㅋ한번 투광고하니까 죄다 투광고 만들어버리기 우리가 걍 받아들이기만 하면 안되는건 맞음
근데 애초에 체벌 없앤게 저렇게 과하게 해서 그런거 아님? 그러다가 역으로 학생들 눈치보게 됐지만...초딩때 컴퓨터 없어서 사이버가정학습 못들었다고 발바닥 삼십대 넘게 때린 선생님 떠오르네 그때 발에 피멍 들었는데
피켓시위 안하기만 해봐라 과몰입 개오지네
그래 이 정도여야 별테했다고 말이라도 하는 거지
5252 당연한 권리 행사하는데 불만있으면 자유가 없는 환상의 나라 북한랜드로 가라구~!!
류준형인가 저ㅅㅋ ㄱ같네 진짜 마인드가 현실 일진ㅅㅋ들같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰에 나오는 법안 현실화가 시급하다
2쿠키 아니면 그냥 존버 할련다 언제부터 3쿠키여
진실의 방으로
아무리 지금 시대 애 들이 조 갔다고 칼로 선생을 찌르냐 ??? 너무 막나가는거 아냐!
애들아 그거알아? 네이버 폰으로 쿠키구우면 10개에 1200원인데 pc버젼에서 구우면 10개에 1000원인거? 200원 띵까먹는것도 어이없는데 당연하다는듯이 3개씩이라고? 잘봐라 너도나도 3개씩 금방 늘어난다
누가 보면 쿠키 3개 강제로 사게 한 줄 ㅋㅋ 가격이 마음에 안 드시면 저처럼 기다리고 보면 됩니다!
이거 올랐다고 물가 운운 지1랄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 때문에 만화 베댓은 없구만 홀홀홀...
패러디 존내 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 더ㅣ고 그럼 나중에는 모든 웹툰들이 쿠키 3개,4,5개가 되도 당연하다 그 값한다 살 사람은 산다 ㅇㅈㄹ하면서 구매할거냐 ㅉㅉ진짜 제발 부탁인데 경제관념없는 아가들은 시간 늦었으니까 자라
정보) 아무도 쿠키 구우라고 강요 하지않는다
오이오이.. 그 황금큐대는 얼음별에 두고온거 아니였냐구...!
찐따새끼 대리만족만화 보면서까지 3개 구울 의향 없다
슬램덩크 패러디냐
3쿠키낸다고 별테? 뭐지
오냐 그래 너희는 나중에 1편에 5,6개 되도 절대 불평치 말고 하하 파는 작가님들 마음이지!!ㅎㅎ 하면서 보렴~ ^^
에라모르겠따에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따 에라모르겠따
체벌에 대한 명암을 한 화에 잘 보여주네요. 조용해진학교 뭔가 희열에찬 교사
그지새끼들 지건 개마렵네
소드마서터 고길동 그는 전설이당
님들 쿠키때문에 별테하는거 어쩔수없는거임아니 솔직히말해 불만토로하는건 별테뿐이니 별테라도 하는거임 별테안하고 가만히 있는다? 그럼 네이버는 뭐라생각하겠음?? '어?? 3쿠키도 괜찮네' 생각하면서 그냥 어느순간 배뎃말처럼 3쿠키는 거스를수 없게되는거임 그럼 그때부터 3쿠키는 시작되는겨 필자는 일주일에 원하는 웹툰 보는데 5천원씩 나감 백원 오르는게 돈이 아깝냐?? 그런건아님 근데 개같은건 공지도 안하고 아무렇지 않게 3쿠키를 올려놓는다?? 그건 독자들 기만하는 짓말곤 더있음?? 독자를 호구로 보고있다 이말이야 꼴에 100원가지고 쪼잔한게아니라 10원이여도 기분나쁜건 사실이잖아 그리고 우리에겐 100원일지는몰라도 물가 50%상승인데 네이버는 나중에 수익이 150%창출되는거임 작가님들 돈벌어가려는건 상관이없는데 기분이 더럽잖아;; 나만그래?
체벌미화
꼬우면 안사시면 됩니다~~ 애새기마냥 그만 징징대세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅇ 당연히 할수있는말 하는데 쉬루묜 솨쥐먀~ ㅇㅈㄹ충들 역겹네 혹시... 작가님들?ㅋ 아님 예고라도 하던가
그래 이웹툰은 소비자생각안한다고 생각해안보면되잖아? 3개안주면 안보여주는것도 아니고 기다리면 풀리는데 불많이 왜케많으실까
50프로 인상이 장기적으로 보면 너무 큰데 너무 쉽게보는거아니냐
오냐오냐 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큐대는 전국 모든학교 국룰이지ㅋㅋ
스토리가 좀 어거지인데 ㄷ선생님 찌를용기가있음 가해자를 찌르는게 맞지않나?
진짜 그놈의 쿠키얘기 거지들도 아니고 뭔 징징거리냐 일주일에 웹툰 몇개나 보시나?? 난 20개정도인데 다들 그정도 아니야?? 많아봤자 50개? 그 이상 보는만큼 한가하시면 쿠키구워서 웹툰 볼 시간에 일하세요 안해도 될만큼 돈많으면 푼돈에 열내지 마시구요 아무튼 50프로 올랐다고?? 까는소리 마 고작 100원 오른거야 퍼센트 들먹이면 대단해보이지 근데 일주일에 그래 100개의 작품을 본다치자 그럼 일주일에 10000원 늘어난거고 한달 4만원이야 그게 아까워?? 그런걸 거지근성이라고 한단다 평소 쿠키 2개가 싸다고 생각한사람은 없나?? 진짜 세상 얼마나 쌓였으면 웹툰와서 시답잖은걸로 큰소리치려고할까.,,
그래 그럼보지말라니까3개주고 안아까운사람만보니까
응 3쿠키 안구워 그냥 사이트에서 봄 ㅅㄱ
아니 무슨 생필품도 아니고 강매도 아닌데 공급자가 가격을 올릴 수도 있는거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너희 경제 공부는 하고 말을 하냐? 당연히 쿠키수 x 그 쿠키의 구매자 숫자해서 최고가 되는 지점에 공급자는 공급하려고 하겠지 ㅋㅋㅋ너희가 무슨 이상한 논리 가져와서 이러는거 걍 싸게 미리보고싶다는 얘기밖에 안됨
검성 고길동 ㅋㅋㅋ개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ진짜
그래서 한주 기다리고 별점 깎아요
별점 이난리인 이유가 쿠키3개여서야?
대부분 2개타지옥 관종 1개 참교육 3개 근데 3개줄정도로 재밌음
예전 만화책 빌리는게 지금 쿠키3개인데..
솔직히 쿠키 3개는 문제가 안되는데 역차별인 검열은 존나 쳐하면서 올리는 게 진짜 ㅂㅕㅇㅇ신 같음
아니 한편에 100원이 팩트지않나?지도 궁금해서 3개주고 미리보기봐놓고 불만이 왜이렇게많지?
ㅇㄴ 칼때문에 별테인거여 쿠키3개에 별테인거여
아니 300원 좋아 괜찮아 대신에 결제창에 15개 1500원 한번에 결제할수있게 창좀 만들어줘 안그럼 10개 구매하고 하나씩 5번 더 구매해야하잖아 5편만 딱 보고싶은데 말이지
근데 저 찌를용기로 괴롭히는애 등에 칼이나 꽂지 왜 선생찌르지 어차피 둘다 처벌 받을텐데
? whd그냥 100원으로 보라고 이러네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 가격인상은 당연히 %로 봐야지 진짜 어머님 뱃속에 경제관념 놓고 태어났나ㅋㅋㅋㅋㅋ
작화랑 스토리랑 주제도 정말 좋은데 단점은 쿠키가 3개인건가....
하 쿠키 좀 많다고 별태하는 K잼민 그들은도데체........
개인적으로 대여보단 소장가격이 더 불만... 시리즈 앱으로 보니까 갑자기 300원에서 500원으로 바꿨던데 너무 급격한 인상 아닙니까
아니 근데 쿠키 3개 아까우면 꺼져라 그지 잼민이덜아~이러는 애들은 내가보기에 댓글 알바 맞는듯 아니면 지가 돈 한번도 벌어쓴적 없어서 경제 관념이 와장창인 애들이거나 일주일에 미리보기 10편만 본다고 쳐도 웹툰 5개 차이가 나는데 소비자 입장으로써 비판할만한 이유 아닌가? ㅋㅋ
3개가 이게 처음도 아니고ㅋㅋ 보는 사람이 없어서 그런가 토요일에 왕년에 용사님도 쿠키 3개임. 걍 네이버가 요즘 전체적으로 가격 올리는듯
아니 50%ㅇㅈㄹ하지말고그대로 보라고 100원이야 그냥 백원 한편에 백원오른게 팩트라고
형님들 쿠키는 구울 사람만 굽고 별점은 객관적으로 봅시다. 쿠키 올려서 뼈아프긴 한데 재밌는 웹툰 별테하는건 아니지
S•S (Student Slayer)가 등장해야 하는데 ㅋㅋㅋ
쿠키 좀 내려줭..
대작 냄새나서 바로 결제하려 했는데 300원이네...
그지 맞으면 여기 와서 똥싸지 말고 가던가 ㅋㅋ ㅈㄴ 찡찡대네
난 하키채로 맞아서 엉밑살 쪽이 붙으면 나이키였는데.. 교복 안에 브랜드를 새겼었지.. 하..
쿠키 3개가 싫으면 3주 기다리고하면 되는것이지왜 별테를 하는건지 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키도 문제지만 이것도 검열하면 않돼는데 그리고 3쿠키 인정 못하니까 원래대로 2쿠키로 돌려놓으세여
무슨 3쿠키로 올리면 나중에 4.5쿠키 되고 언젠가는 100쿠키가냐?시장경제 논리상 말도 안되는 소리하고있네. 너희가 진짜 3쿠키 올려서 비싸다 생각하면 안 사면 되잖아 그러면 결국 네이버도 2쿠키로 내릴 수 밖에 없어. 웹툰은 미리보고 싶고 돈 많이 내기는 싫은 마음 이해하는데 그걸 이딴식으로 표출하는건 진짜 저질이다.
그래...맞아 그냥 나 ㅈㄴ 100원 아까운 그지 새끼 맞으니까 뭐라 말하든 신경끄세요~
경제관념 없는것들 많누
별테 하지마라는데 웹툰 보는 사람들이 쿠키 3개에 대해 불만을 제기할 수 있는 방법이 뭐가 있냐, 별테라도 해서 쿠키3개에 대한 반감을 드러내는거지
리칼넌도배좀하지마
참고로 소장가격은 5개입니다... 66% 인상
만안구 황금큐대...왜 내 만안구의 한 모교 쌤들의 나 입학 전 과거 모습 보는 거 같지...?
쿠키3개인게왜문제지? 이걸로 욕먹으면 알아서처리할꺼고 욕먹어도 지가욕먹는건데 그냥 볼사람들보면되잖아 우리는 3개줘도 안아까우니까준거고 왜 쿠키안쓰는애들이 풀발이야
분량 존나 많은 신의탑도 2갠데 이딴게 3개를 쳐 받네
쿠키3개 아까울 나이고 아까울 통장잔고면 그냥 발닦고 자라 그지잼민이들야
대체 무슨공지를 올리라고 ㅋㅋ 쿠키 3개 받을수도있지 뭐 몰래 속여서 하나 얹는것도아닌데 애들도 아니고 하나씩 알려줘야함? 소비에서 자신이 무엇을 소비하는지도 모르는 사람이 제일 멍청한거야 ㅋㅋ
재미는있는대 쿠키 3개때매 별점이 이따구네
네이버 선 넘어 ㅋㅋㅋㅋ 쿠키 3개였네
아니 근데 댓글들이 이렇게 설명하는데 3쿠키가 왜 아까움? ㅋㅋ 이러는 애들은 난독인거냐 아니면 댓글알바냐
아니 근데 쌤들이 애들때릴때 얼굴을 봐바....뭔가....징그러움?못생김?공포감 및 희열감이 다들어 있어......
3개라고 별태처 하고 앉아있네 방구석 찐따쉑들이
같은 ylab이여서 그런가.. 선생이 신암행어사 문수 닮았다ㅋㅋㅋ ㅈㄴ 재밋게 봤었는데
이 웹툰만 3개인 거 보니까 간 보는 거네 ㅋㅋ3개로 올려도 잘 보는 거 소문 타면 전부 3개로 올리겠지
특별상담실=진실의 방
아니 돈 열심히 일해서 번 건 알겠는데 그럼 작가님들은 놀면서 돈벌어요? 인건비가 올라서 웹툰을 그리는데 들어가는 생산비용이 올랐다니까요.
3쿠키가 문제인 건 알겠는데 별테는 좀 아니지 않냐...
황금큐대 너무 웃깁니다ㅋㅋㅋㅋ
아니 많아보이게좀하지맠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니가살면서 천만원 웹툰볼꺼같냐?
아 도입부라 그런지 몰라도 만화내용이 중간이 없네 너무 극단적임 기대도 안했다만 과거에 선생들 기분따라 패는 체벌이나 촌지때문에 학생인권이 대두된거고 이제와서 선생이 무시 받는다고 다시 체벌 들이밀꺼면 이게 도대체 맞는 해결책인지;;
근대 왜 쿠키가 3개지? 원래2개 아닌가
담배 살 사람들은 사라 이 얘기하고 다를게 없네. 기호품이지만 쓰는 사람들에겐 필요한 거라는 거에서 차이는 없는데 담배는 해가 되니까 반대 의견 없는 게 이해라도 되지, 쿠키 무려 50% 인상에 대해서 반대 의견내는 걸 쳐 보지 말든가 라며 논지를 뭉개는 애들 왜 이렇게 많지? 다 알바야? 니들 권리 찾아주잖아ㅋㅋㅋㅋ 아 니들은 쿠키 안 쓰니까 니들 권리는 아닌가? 또 기다리면 풀어준다 이런 얘기 하는데 완결 웹툰들도 2쿠키씩 하다가 3쿠키로 올랐다 이것도 기다리면 풀어주냐? 논지에 맞게 말을 해 제발. 무식한 거 다 티나니까
하,,,제발 지돈으로 벌어서 쓰는 애들이랑만 얘기하고 싶네 아니 ㅈㄴ 다들 경제관념은 어머님 뱃속에 놓고 나왔나 생각이 없네
아니 쿠키 300원 된 건 이해하는데 별테는 하지 말자 ㄹㅇ
100원은 무시할수있는데? 규모의 경제로 보면 다르겠지만 이 웹툰 길어야 얼마나 길다고 ㅋㅋ 웹툰마다 전부 결재하시게?
틀딱 교사들이 사람 패는건 좀 별론데
9점대는 만들자 ㅡㅡ
시작하자마자 골로가네...
펀치킹아 응원은 할텐데할용기없으면 그러지좀마
학생이 선생을 찌르네...
이놈 ㄹㅇ 골때리네상당수 ㅇㅈㄹ하기전에 확인은하고와 이거포함 3개가 끝이다 네이버 신작 몇십개중에 3개가 상당수냐? 심지어 신작은 이것만이다 누굴까고싶으면 확인은 하고와라
근데 생각해보면 저 정도 맞을 때까지 선생님 말씀을 안 듣고 말썽을 부렸다는거잖아?ㅋㅋㅋㅋㅋ저 일진 머리는 뒷일은 잘 생각을 못하넼ㅋㅋ저렇게 되면 분명 방귀 뀌놈이 성낸 꼴 난다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 보지말라니까? 웹툰이 보고는 싶은데 돈 더 내기는 싫고 작가가 자기 작품 가치 매기겠다는데 그걸 지들 입맛대로 맞추네 ㅋㅋ 이거 딱 그쪽 마인드 아니냐??
저 칼로 찌른 학생 진짜 멍청하다 학교에서 왕따를 외면하는 분위기도 아닌데 자기를 가장 도와줬다고해도 과언이 아닌 주인공을 찌른다라... ㅂㅅ인가? 진짜?
아아 서늘하고도 묵직한 이감각 오랜만이구만
50%이러는 200원에 50%은 결국 100원맞잖냐하나볼때 100원아깝냐?
이건 쿠키 못참겠다
준상이는 곱게 죽진 못하겠네
담배값이 2500원이던 시절이 있었다. 4500으로 오르면 안핀다던 놈들? 잘만핌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 100원씩더써야 된다고 별테하는 머리에 우동사리가 낀 애들은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미쳤넼ㅋ ㄹㅇ 능지수준봐 그건 그거고 꼬우면 나처럼 기다렸다가봐 왜 지가 사놓고 지랄이여 지랄이 ㅋㅋ
장래가 아니라 장례 의논하는거 아니냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
길게쓰느라 다들 수고한다. 미안한데 난 2줄이상은 안읽는다
쿠키 3개라서 욕할꺼면 네이버를 욕하라고 작가님 힘들게하지말고
정대만 패러디 오랜만이다ㅋㅋ
댓글창에선 작품성만 논해라, 볼사람은 본다 이런게 아니라 3쿠기 이게 당연시될거라는 게 문제잖아요. 그러니까 쿠기 3개인 그몇몇 작품이 욕을 먹는 건 어찌보면 당연하다고 생각안드시나요? 물론 별테짓은 어느 정도 공감하는 부분은 있지만, 제발 뒷일을 생각하고 비판할 부분은 비판해야한다고 생각해요.
앞으로 쿠키값이 오르는건이사람들이 알아서하는거지 안사는사람들이 많아지면 자연히 내리게되있고 3개4개5개를주더라도 보고싶은사람들만 살텐데 뭐가 문제인거지? 강요가아니라 선택이잖아
그동안 인상된 인건비가 얼만데 생산하는데 드는 비용이 오르면 상품의 가격이 오르는 건 당연하죠? 애초에 생산비용이 변하는데 가격은 동결하라는게 말이 되나? 나중에 가격이 더 올라도 가치가 있으면 소비자는 생깁니다. 그만한 가치가 없다고 생각되면 소비하지 않고 기다리면 되는거고요. 이건 의식주처럼 필수적으로 나가는 비용이 아니니까.
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 더ㅣ고 그럼 나중에는 모든 웹툰들이 쿠키 3개,4,5개가 되도 당연하다 그 값한다 살 사람은 산다 ㅇㅈㄹ하면서 구매할거냐 ㅉㅉ
3개가 비싸면 구매 안 하면 될 거 아니냐 라는 논리가 아니라 3개가 비싸서 아니꼬우면 유료만 있는 것도 아니고 무료로 풀릴때마다 보면 되는거 아니냐?왜 3개가 비싸다면서 유료분을 보려고 하는건데요 이 거지색이야?
왜이렇게 찡찡이들이 많아... 너희 말대로 높은 인상률인건 맞아. 그런데 그렇다고 물가인상처럼 2.3프로씩 올라갈 수 있는 구조냐? 그게 아니야. 그럼 너희가 하고 싶은 말은 결국 영원히 2쿠키로 동결해라는 말 밖에 더됨?기업은 자선 사업가가 아니야. 물론 네이버 웹툰 무료 서비스를 통해 네이버 홍보도 하고 이미지도 올리려고 무료로 제공하는 부분은 있지만 본질적으로 자원봉사자가 아니야 3쿠키 x 줄어든 구매자 의 수가 2쿠키 x 원래 구매자보다 많으면 당연히 올리는거 아니냐? 너희가 그렇게 불만이면 3쿠키면 안보고 불매하면 자연히 2쿠키로 떨어진다. 그리고 얘네가 무슨 필수품이라 안사도 못배기는것도 아니고 강매를 하는것도 아닌데 시장경제에 따라 가격좀 올린다는데 그거를 가지고 감놔라 배놔라하는거는 너무 월권 아니냐? 기본적으로 소비자가 가격을 제시할 순 있어도 맘에 안들면 안 사면 되지. 사놓고 비싸니 어쩌니 욕은 하지말아라. 작가님도 상처받는다
3개인건 분량이 그만큼 많기때문임이때까지 분량상관없이 모든웹툰이 2개받아간게 잘못이지ㅋㅋ 김성모 작가보셈 분량 쥐 ㅈ만큼 해놓고 매일 연재하면서 쿠키 2개씩 받아감ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 칼로 찌른 왕따새끼는 그 칼로 괴롭히는 놈들에게 휘둘러볼 용기는 없고 선생을 찔러?? 왕따 당할 이유가 있다.
형....나 못참겠어.....
지들 권리 뺏기는데 관전하면서 니네가 쳐 보지말든가 시전하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 새끼들 특 무료 쿠키는 쳐 봤지만 돈내고 본 적 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐대 대나무회초리 각목 밀대걸리 내 엉덩이는 모든 타격감을 기억하고있지
이 서늘한 감각... 3년만인가...
배댓들중 반이상은 무료쿠키로 지르는 놈들인거 같은데 쿠기 3개에 대한 불만이 있으면 댓글로 쓰지 왜 엄한 별점에다가 ㅈㄹ이냐 진짜 개웃기네 ㅋㅋㅋ
주인공 걱정이 안되는 웹툰
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 더ㅣ고 그럼 나중에는 모든 웹툰들이 쿠키 3개,4,5개가 되도 당연하다 그 값한다 살 사람은 산다 ㅇㅈㄹ하면서 구매할거냐 ㅉㅉ
Midas74 Buddha야살사람들은 산다고 3개가치하니까 사는거야 우리가 호구처럼 그냥 사는게아니라 3개를주더라도 보고싶으니까사는거라고 넌 3개아까우면 기다렸다봐 3개줘야지만 보는것도 아니고 기다리면 다 풀리는데 왜케 화나있어
찌른애 개 멍청하네ㅋㅋ 일찐 믿고 찔러서 지만 피해조는 것보단 선생님한테 붙는게 나을텐데
이야~~ 순위 쭉쭉 오르네 지붕 뚫으러 가자
네이버 문제지 작가문제 아니 니까 벌태좀 하지좀 마라
지금 교권이 무너진게 옛날에 지 스트레스 풀거나 돈봉투 안받아서 혹은 과한 체벌을 하는 선생새끼들의 자업자득임.그때 수업받던 아이들이 지금은 학부모가 되고 내자식들은 과한 체벌은 안받게 하겠다 하는게 오히려 기어오르는 무개념 학생들을 나오게 한거임.그리고 학교에 문제 터지면 피해자는 이무런 보상도 못받고 덮기에만 급급하던 선생새끼들이 문제였던거임.
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 더ㅣ고 그럼 나중에는 모든 웹툰들이 쿠키 3개,4,5개가 되도 당연하다 그 값한다 살 사람은 산다 ㅇㅈㄹ하면서 구매할거냐 ㅉㅉ
나는 쿠키 5개여도 볼건데?쿠키 3개도 부담되는 거지들은 일주일 기다려서 무료분 보면 되잖아 왜 징징거려? 왜 징징거려? 왜 징징거려?
학생들이 문재앙스럽네요
Midas74 Buddha얔ㅋㅋ아니 진짜 살사람은 산다고 사지마 너는 우리는 3개가치가 있다고생각하니까사는거야
지금 쿠키가 3개되었다고 별점테러하는건가 3쿠키가 된거랑 이 웹툰이랑 뭔상관인지 모르겠다
서늘한 감각 찾으러 여행떠남길동이형 ;
아니 미친 찌른다고
그냥 3쿠키 도입할라는거같은데..??
재안주금
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 더ㅣ고 그럼 나중에는 모든 웹툰들이 쿠키 3개,4,5개가 되도 당연하다 그 값한다 살 사람은 산다 ㅇㅈㄹ하면서 구매할거냐 ㅉㅉ
와 씨 10점을 줬는데 8.80에서 8.79가 되네...독자들 수준 알만하다
돈이 아까운게 아니라 여기서 쿠키3개가 자연스레 3개쯤이야 뭐 괜찮지하는 순간 님들이 2개보던 웹툰도 뭐야 3개해도 별 상관없구나 하고 2개짜리가 3개되고 4개되는거다..
100원가지고 많아보이려고 50%이러는데아무리 50%라고 해봤자 한편에 100원오르는게 팩트야 그리고 살사람들은 산다니까? 미리보기 댓보면 ㄹㅇ 아무도 뭐라안하는데 쿠키도 안쓰는 애들이 왜 이렇게 화나있는거야 그리고 쿠키가 3개인게 싫으면 문의를 넣든가 왜 여기에서 별테를 하냐고 별점은 그냥 작품에 대한점수인거지
아 진짜 ㅈㄴ 암걸리네 3쿠키로 찡찡대는 잼민이 샛기들 진짜 쳐죽이고 싶네 잼민이들은 이해하기 어려울테니까 쉽게쉽게 반박해줄게요1. 한번에 50%인상이 말이 되냐는 잼민이들에게 그럼 10~20%올려서 2.2쿠키로 해야되냐 2에서 오르면 3으로 가는건 당연한거 아니냐 2.장기적인 관점으로 보면 개 손해라는 잼민이들에게 고작 100원 오름,일주일에 100원 더 냄, 한달에 400원 더 냄 1년에 4800원 더 냄, 장기적인 관점으로 봐도 큰 차이는 없음 만약 이 가격이 혹시라도 부담스럽다면 그냥 무료분을 봐도 됌 3.이대로 쿠키를 올리고 올려 결국 5쿠키까지 갈거라는 잼민이들에게 니들은 무슨 예연가냐;; 이건 걍 니네 추측이고 아직 일어나지도 않은일을 거의 확정짓고 욕을 하고 있네 실제로 이전에 3쿠키 웹툰들은 많이 있었음 근데 3쿠키가 늘어나진 않았어 만약 5쿠키까지 간다면 그때 욕하든가
쿠키가격 올라가는거로 개돼지 이러는얘들은 명품 브랜드나 고급식당 찾는 사람도 개돼지로 보여서 하는말이지? ㅋㅋㅋㅋㅋ
만안구황금큐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
s.s 가져와
아.. 3개였네요ㅋㅋ 당연히 2개인줄알고 보고있었는데
아 이거 쿠키3개만 아니면 바로 지르는데..
대요 아니고 데요입니다 데요 데요 데요 ㅈㅂ 초등학생도 알 만한 맞춤법좀
선생 개잘생겼다
아니 이 주옥같은 네이버 스애기들 지들좃대로 3개로 쳐올리네 소비자우롱이 그리재밌디?
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 더ㅣ고 그럼 나중에는 모든 웹툰들이 쿠키 3개,4,5개가 되도 당연하다 그 값한다 살 사람은 산다 ㅇㅈㄹ하면서 구매할거냐 ㅉㅉ
솔직히 겁내 재밌는데 3쿠키라서 좀 별로.. 10개로 치면 우리 5개 볼수 있는걸 3개밖에 못봄 그리고 남은 한개로는 뭐 하려고? 뭐 소설 보려는 사람은 소설 보겠지만 난 진짜 이러다가 전부 3쿠키가 되면 어쩌지라고 생각한다..쩝..그냥 그런다구요..
선생들이 약간 미친 것 같기는 하네
아...진짜 준형이 저 놈 완전 상쓰레기일세ㅡㅡ
아니 근데 특별상담실에서 저 선생님이 뭘 어떻게 하길래 저렇게 되서 나오냐
어짜피 불법사이트에 미리보기로 다 공짜로 볼수잇게 올라옴 ㅇㅇ 돈낼필오없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개욱기닼ㅋㅋㅋ
ㅈㄹ 재밌는데 별태 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 밤토끼 마렵네 ㅋㅋ 지금까지 다 돈주고 사왔는데 50퍼 인상은 니미 ㅋㅋ
그니까 대충 옆 문구점은 사탕이 200원인데여긴 300원이냐면서 빼액 거리는건가? 꼬우면 불매 하던가 볼사람은 볼꺼니까
5252 저 황금 큐대는 인권 때문에 버린거 아니였냐고!?!?
ㅈ진짜 ㄱㄴㅈ
그러니까 너네들은 왜 자꾸 억지 논리 펼쳐 가면서 빼애애애애액 거리면서 권리 타령이야?니네가 말하는 평균가 보다 비싸면 안사면 그만이야 브랜드마다도 셔츠에 가격이 천차만별인데 명품브랜드 가서도 평균가에 맞춰달라고 거지들마냥 이렇게 우르르 징징댈거야? 브랜드들도 자기들이 책정한 금액에 판매하려고 올린거고 소비자들은 그 가격이 합당하다 생각하면 사는거고 아니면 안사는거야 왜 자꾸 징징거려? 왜 자꾸 징징거려? 왜 자꾸 징징거려?
평점대가 이꼬라지인건 진짜 이해가 안되네 쿠키 3개 아니꼬우면 보지를 말든가 멀쩡히 잘보고 있는 사람, 작가 기분 잡치게 별점테러 하는 수준 하고는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정대만!! 농구가 하고 싶어요 ㅜㅜ ~
회초리 떡갈나무래 ㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ해리포터 지팡이도 아니고 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ켴ㅋㅋㄹㅋㄹㅇㄹ
아니 개돼지들아 쿠키 3개가 나오다보면 당연해지게 되고 그럼 나중에는 모든 웹툰이 쿠키 3개가 되고 4개,5개가 되도 당연하다 살사람응 산다 ㅇㅈㄹ 하면서 구매할거냐?ㅉㅉ
ㄹㅇ 요즘애들 빠따로 맞는거 한번만 보고싶네 정신상태가...
쿠키 가격이 불만이면 불매를 하면 되는것을 왜 애꿎은 작가님 작품에 별테 하고 있냐 작가님이 쿠키 가격 정했다고 알려진것도 없는 마당에 진짜 일부 개독자들 앞뒤 안가리고 먼일 있으면 별테 하는 버릇좀 고쳐라 진짜 몰상식 하고 저급해 보인다
3쿠키 자짜 최악이다 네이버야
안양 만안구냐
츄파츕스 가격 올라도 먹을 놈 먹고 담배 가격 올라도 필 성인은 핀다. 쿠키가격이 아니라 이런게 아니꼬우니까 쿠키문제 삼아 별점테러하네? 진짜 일진이야?
ㅋㅋㅋㄲ 쿠키 3개여서 별점이 9 점대가 아니였던 거구먼 ㄱㅋㄲㅋ
일진도 일진이지만 무차별 적으로 체벌 하는선생도 싫은가지
됐도 나화진 쌤 와꾸 보려고 본다 존나 잘생겼다
쿠키 3개로 하는것도 작가맘인디 별 한개주는것도 독자마음 아니겠는가 왜 별점가지고 난리들인감.
왐마 졸라 재밌다
아 ㅋㅋ 1~2년 지나서 쿠키가 5개다? 작가도 사람이고 쿠키 5개 되면 오히려 작가가 낮출걸? 욕먹는다고
3쿠키는 체벌 대상이지 암
큐대가 진또배기긴 하지...
국회의원은 시민의 개
선생 찔렀다고? 선생이 애들 칼로 찌르지도 않았는데 애가 칼로 찌르면 그건 합법이겠냐ㅋㅋㅋㅋ
왜 다들 싸우는지 참
이시대 풍자가 아주 좋군
꼭 국당 모의원과 음주운전 막장 아들래미 이야기네
다음편을 지금 보고싶은데 쿠키가 없다ㅠㅠㅠㅠ
쿠키 때문에 평점이 이 꼬라지 난 거야? 아니 쿠키 3개에 대한 불만은 그렇다쳐도 진짜 ㅋㅋㅋ 그걸 왜 작가의 작품성과 성실성을 판단하는 평점에다가 난리치는거지? 한국인 참을성 없는 건 알겠는데 3개 내고 그렇게 엄한데다 불만 토로 할 거면 걍 참고 보셈
저 나이때 일진들은 윤리의식도 없고 돈만 있으면 폭행살인도 아무렇지 않나? 부모새끼가 조폭이라도 선생한테 칼빵놓을 생각은 안하겠다
ㅋㅋ 지금이야 3쿠키지 한 1~2년 지나서 5쿠키 정도하면개돼지들 좋다고 계속 보겠지
보기싫으면 보질 말든가 기여코 쿠키구워서 그렇게 비싸다는 쿠키 3개 내고서 하는건 별점 테러ㅋㅋ한심하다ㅋㅋ쿠키 3개에 불만은 가질수있다해도 도대체 이 통쾌한 웹툰이 8점대의 별점을 받아야하는 이유가 뭐냐? 그만 찡찡거리고 1주일기다려서 보든가 굽고 불만없이 봐라
아니 요즘 물가 ㅈㄴ 오른건 생각 안해?솔직히 이제 올릴만 하잖아 쿠키를 2.25개로 올릴 수 도 없는거고.
비질란테 댓글 보다가 이거 보니까 선녀같넼ㅋㅋ
네이버 뇌절 치네 ㄹㅇㅋㅋ 3쿠키 ㅋㅋㄹㅃㅃ(하면 바로 잼민이 검거)찡긋
카카페도 웹툰이 전부 기다무가 됐는데 네이버도 3쿠키로 전향하려고하네, 이제 1년만 더 있으면 전부 다 3쿠키 될듯
물타기하는거 배댓 본인들은 알고있을라나... 전 배댓이 말했듯이 기준이 어찌됬든 쿠키3개가 나왔다는 건 꽤나 심각하게 볼 문제라고 생각함 뇌피셜이긴하지만 네이버가 멋대로 선정한 건아닐테고 작가의 의사도 담겨있을 거라고 생각하고. 그런데 우리들이 이에 부정적인 반응을 표출하는게 별점으로 이에 반응을 나타내는게 뭐가 욕먹을 짓이냐? 난 더 강하게 나가야된다고 보는데 진짜 그냥 그럼갑다하고 넘어가면 쿠기가 4개나와도 님들은 할말없이 봐야지.
심지어 최근 나온 신작들 거의다 쿠키2개인데 대체 누가 전부 3개라고 하는거??
거지라 아까운게 아니지;; 50퍼가 오른건데 100원 차이도 매주 결제하는 사람들한테는 큼
존나 찡찡거리네
브랜드 값 아니냐 ylab라는 곳에서 기획/제작 해서 1쿠키 하나씩 받는거같은데
이게 무조건 구매하지 않으면 볼 수 없는 작품도 아니고 일주일 기다리면 누구나 무료로 볼 수 있는 건데 쿠키가 2개든 3개든 4개든 무슨 상관인지.....설령 미리보기 하나에 쿠기 100개여도 기다리기만 하면 누구나 완결까지 무료로 볼 수 있는 것을.....
학교에서 좀 논다싶은 10대 애들은 확실히 어른무서운걸 모르긴 해. 어른들이 정말로 자기들이 무서워서 피하는줄암. 법이있어서 귀싸대기라도 한대 날렸다간 곤란해지니까 그런거지. 아무리 어수룩한 어른이어도 사람이란게 성장하면서 뼈대가 자라고 완력이 세지는법이라 10대가 아무리 일진이라고 꺼드럭대면서 날고기어도 30~40대 남성을 힘으로 이기는건 무리임. 싸다구한대만 날려도 다리에 힘풀려서 자빠지지
3쿠키 선넘는거 아닙니까?
저 기관에서 나온 선생님(일단은)들이 학생들(일진들)이 저렇게 나올 것 하나 예상 못 했겠냐
아니 자기들도 3쿠키인거 알고 산 거 아님? 재밌게 봤다메그러면 조용히 보고 가 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별테 오지게하네 자유경제사회에서 그ㅈㄹ하는게 말이냐 까놓고 비유하면 식당에서 밥 다 쳐먹고 "아니 왜 옆집보다 더 비싸?" ㅇㅈㄹ 하면서 땡강부리면서 똥 오줌 싸는거랑 뭐가달라 너네같은 애들이 나이쳐먹고 가게에서 깎아달라거나 돈 냈으니까 귀족취급 받고싶은 아저씨,아줌마랑 뭐가 달라 만약 쿠키도 안 지르고 ㅈㄹ하는건 그냥 노답이다
아니 식당이랑 비교해봐 작가가 자기 작품의 가치를 매기는데 남들이 뭐라 할 자격이 있음? 가격이 맘에 안들면 안보면 그만이야 쿠키값 상향평준화도 말이 안되는게 모든 작가가 전부 쿠키값을 올리진 못해 시장원리 때문에;;
근데 내생각인데 의원자식들이면 보통 아빠한테 흠이될까봐 조용히지내지않나 문제생기면 아빠가 많이구박하고 때릴텐데 문제만들라고 사고치고다니는건가?
검성 고길동이 돌아왔누ㅋㅋㅋㅋ
다음화 궁금하지 거지색들아?ㅋㅋㅋㅋ나는 아는데~ 나는 아는데~ 3개가 아니꼽고 ㅈ같은 거지색들은 몇주는 기다려야겠네
작가님이 쿠키내고 보라고 강요했냐?
이제 선생님들 살맛나겟다 ㅋㅋㅇㅈ? 어 ㅇㅈ
쿠키 3개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 절반을 올리네 안봐<
내용은 좋은데 3쿠키로 욕 드럽게 처먹는 웹툰
쿠키가 3개인거? 문제야 있지 원래 2개였던게 1.5배로 가격이 올라간건데 문제가 없다는 애들은 이상한거지 ㅋㅋㅋㅌ 그리고 하나더 말하자면 쿠키 3개랍시고 별테하는 놈들이나 쿠키가 아까우면 보지말라는 놈들이나 다 똑같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 네이버 독자수준들도 다 참교육 해야하는데
진짜 쿠키 3대 선넘네 ㅋㅋ
수염 자라는 속도 ㄹㅈㄷ ㅋㅋㅋ
쿠키 거지 ㅇㅈㄹ 하네 와 쿠키 많아서 부럽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬우면 보지말라니 다른 만화 4~5쿠키 될때도 그 주둥이 나불거릴까
보기싫으면 보질 말든가 기여코 쿠키구워서 그렇게 비싸다는 쿠키 3개 내고서 하는건 별점 낯추기ㅋㅋ한심하다ㅋㅋ쿠키 3개에 불만은 가질수있다해도 도대체 이 통쾌한 웹툰이 8점대의 별점을 받아야하는 이유가 뭐냐? 그만 찡찡거리고 1주일기다려서 보든가 굽고 불만없이 봐라
네이버는 커질수록 심해지네..
통나무는 선생님이 직접 사서 들고 오셨습니다
3쿠키는 건들지마
ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ난 끝까지 3개 구웠는네 거지쇅들 수고해라
??왜별테?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 이거라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ김선생님이 제일웃곀ㅋㅋ
꼬우면 보지마시던가요정작 쿠키 굽는 사람은 잘 보는데 돈없거나 아까워서 못쓰는 애들이 더 성내넼ㅌㅋㄷㄱㄷㅋ 자기 편한데로 살거면 뭐하러 삽니까
돈없오서 그러는건 ㄹㅇ 아닌데 쿠키 3개는 쓰지말자 선례를 만드는 거라니까 아무리 봐도 상술이구만 이대로 모든 웹툰 3개 되고 나서야 정신 차릴거임?
2개에서 3개로 바뀌면 불만생기는건 당연한거아님? 뭐 받아드려라 꼬우면 사지마라 이러는건 너무 초딩 논리 아니냐 반박할 가치도없네 물론 별테는 정신병자들이 맞음
진짜 네이버가 쿠키 3개로 올린것 때문에 이 작품에서 별테하는거야?
걍 기달려 3쿠키는 알아서 내겠지 기다려도 완결까지 다 볼수 있는데, 미리보기 해도 미리보기 회차 다보면 기다리는거 마찬가지야 ㅋㅋ 그니까 열불내고 싸우지 말고 볼사람은 보고 말사람은 말어
돈아까운게 아니고 쿠키가격이 기존에비해 무려50%가 올랐는데 그런말이 나오냐? 그래가지고 사회에서 살겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 200원에 50%가 100원이라 적어보여? 핀단잘해라 ㅋ
보통 칼 옆구리 바로 삘리면 피튀는데 안튀는거 보니까 선생님 방검복입고 있거나 맷집 개딴딴 한거일듯
악역이있으니꿀잼인가
쿠키 3개 굽든말든 그건 지금보는 애들 선택이고, 꼬우면 굽지말자
좀 통쾌할줄알았는데 뭣같은부분도 넘치네 아직 초반이라그런가; 선생 보는게 개역겹네
쿠키 3개의 가치가 충분히 있다고 본다
???:이럴줄알고 방탄조끼를 입었지
다같이 미리보기를 안 하면 알아서 2개로 내려가지 않을까
근데 똑같은 일주일인데 왜 쿠키가3개인지 궁금하긴함
중2짜리 남자둘 빽빽이안했다고 큐대 풀스윙 하... 여자 한문쌤이였는데 그거맞고 애 담날 붕대감고학교옴..
쿠키 거지색들 유료로 보라고 강요한 것도 아니고 선택적으로 보는 건데 쿠키 3개가 아니꼽고 ㅈ같으면 일주일 기다려서 무료로 보세요 거지색들아여유 있는 사람들은 니네처럼 불평 안하고 다 봐 ㅎㅎ 거지색들만 여기서 난리치는거지
꼬우면 지르질마ㅋㅋ
아니 그건 작가맘이지 구우기싫으면 굽지마ㅋㅋㅋㅋ 난 구울꺼니깐 담배값50프로올라서 비싸면 사지마 비한걸 알면서 왜 쳐굽고 비싸다고 지롤임?
ㄹㅇ 지금 나이 어느정도 든 선생님들은 요즘 학생들 보면 체벌좀 마려우실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예전에는 선생님하면 체절도구부터 생각났는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 선생 있는 부서가 대통령 직선 부서거나 국회의원이 함부로 못 하는 부서면 상관없긴함
지난회에 대체 왜 아무것도 안한 학생 꿇어라고 한겨
근데 저 선생 송곳니 특히 뾰족하게 입술위로 보이는데 뭐 있는거 아님?
ㅋㅋ 3쿠키가 정상이라는 놈들은 뭐하자는거지 3편볼꺼 2편밖에 못보는건데 문제있다고 생각 안하나?
신규웹툰이랑 복귀3개라는 친구야3쿠키 이거랑 상남자가 끝이야 뭔 싹다그런것처럼 일반화야
웹툰은 사이다지만 댓글창이 고구마네..
별태하지마라고
댓글 다 거지새끼들이냐
꼬우면 쿠키쓰지말고 무료로 나올때 보면되는거 아닌가 지들이 300원써놓고 개지1랄이네 실수로 쓰고 아 3개엿네 하하 하고 처넘길것이니 별점깎고 배댓 어지르고 하는게 정상인의 범주에서 생각할 수 있냐?
2쿠키가 너네들 권리냐고ㅋㅋ 작가랑 새끼손가락걸고 약속이라도했음??ㅋㅋ존나웃기누
이런 법 생기면 좋것다
솔까 이게 뭔진 모르겠음
아니 이걸 어떻게 안 질러
아니 쿠키를 못구우면 그냥 무료나 보면 되지 뭔 거지같은 짓들이야?
쿠키3개라고 뭐라하는건 이해되는데 그렇다고 별태는 좀 아니지...
학교 잘하는 인재있는 참된 학생 성격이다 미래...통해서
이 정도 페이스면 한 화에 5개 6개도 금방이야 얘들아 생각을 하라고
???:아아.. 이 서늘하고도 묵직한 감각..
쿠키 3쿠라고 화내는넘들:정상3쿠 된게 뭐가 어떠냔 사람:정상 3쿠라고 별태하는 사람:비정상 생각좀 네이버가 어차피 이익기업인디 인상하는 뭐하는 상관없음... 근데 3쿠라고 뭐라 말하는 사람도 솔찍히 이해됌. 무 가격 5천원 이였다가 갑자기 7천5백원 됐으니 불만이지 근데 그걸 왜 별테로 화를 풀어;; 작가문제 아닌디 별테 왜해;;;; 솔찍히 이건 작품의 예의가 아니지 뭔 모나리자 비싸다고 똥작 뭐 이런것도 아니잖아;;;
일진 양아치들은 하는 생각도 참 멍청하네
그냥 일진들 다 형사처벌하고 손해배상시키고 선생들이 손때야해요. 폭력은 경찰이 다룰일이지 학교교원이 다룰 일이 아님
첫베댓ㅋㅋ
미리보기는 유료고 유료라는건 선택을 주는거다누가 너한테 쿠키 구워서 유료로 보라고 강요했냐? 쿠키 3개면 그걸 지불하고 볼건지 말건지는 니네가 선택하는거야 3개라서 ㅈ같고 억울하고 돈 여유가 없으면 일주일마다 무료로 풀릴때 보면 되는거다 이 작품에 쿠키 3개가 안아깝고 웹툰에 투자할 돈 여유가 되는 사름들은 본다 결론은 여기서 바락바락 우겨대는 거지색들 좀 제발 닥치고 무료로 봐라 유료로 보라고 한 적 없어 쿠키 거지색들아
공짜로 볼 수 있는데 굽는게 흑우지 ㅋㅋ
아니 자신의 작품성을 높게 평가해서 쿠키 3개를 해놓은것 같은데 내가 볼때도 충분히 작풍성 높고 재밌고, 맘에 안들어도 쿠키는 쿠키고 별점은 별점이지 별테를 왜하냐
3쿠키는 개흑우 빼박인데 별테랑 뭔 상관이냐
일본 가면티쳐 표절작
아니 뭔 마동석 진실의방이야? ㅋㅋ
차라리 저 일진 중 한명이 찌르던가... 저 비리비리해 보이는 애가 저런 나이프로 사람을 푸-욱 찌른다고...? 본인 손이 먼저 나가지
단소는 에바지 저거죽어
3쿠키 비난하는 사람들 보고 또 거지라 하는건 뭔 심보냐. 솔직히 이건 덕자 우롱이 맞는데 한번에 50% 인상
아..쿠키1개 모자라
목격자 있는데ㅋ
아니 댓글 3쿠키 얘기는 언제까지 쳐할거냐 쿠키는 원래 작가님 맘대로 설정할 수 있는거고 소비자 인권 ㅇㅈㄹ 잘못된 소비를 쳐하는 니네 잘못인데 왜 도배하고 ㅈㄹ이야 진짜 잼민이들 수준봐;; 많아도 한달에 400원 더 내는건데 장기적인 관점, 쿠키 불매 ㅇㅈㄹ하네 그것도 다 유료화 시킨 것도 아니고 무료로도 볼 수 있는데 대체 뭐가 불만인거야 초딩 샛기들아 아는척 그만하고 걍 재밌게 봐라
쿠키얘기말고 웹툰이야기를 좀해라
문성 김기동은 왜 안나오는 거지 엄청 유명하신데
근데 쿠키 왜 쓰는거야? 어떤 이득도 없는데
그래그래 그거지 100원 인상이라고 생각하며 아까워하지 말고 쓰거라 개돼지들아ㅎㅎ 네이버만 개꿀이지 뭐 사회 나가 돈 벌어본 적도 없는 잼민이들 부모 돈 쓰니까 100원 오른 거 뿐이라는 소리가 나오지 정상적인 사회인이면 50%인상이라고 보는게 맞지 지금 1개 인상이니 괜찮은 거 같겠지 이제 4개 5개로 슝~~ 그 때 가서 욕하고 해봐야 소용없다 친구들~~~
아니다들 백원으로 뭐라하냐 하는데 지금 눈으로 백원인데 이 백원이 50%라니까? 당장 눈앞에 백원만 보지말고 50%인걸좀 보라고ㅋㅋㅋ 그냥 계속굽고 5개 6개 되면 후회해라~
ㅈㄴ재밌는데 별테 왜함 참을성없는 새기들아
3쿠키가지고 뭐라하는새기들은 슈퍼가서도 몇년전에 하드 300원이였던거 왜 400원됐냐고 징징거리세요
아아.... 이 묵직하고도 서늘한 감각...
별점 테러 개추하네
만안구? 저기 안양이냐??
나만 검성생각났냐 ㅋㅋㅋㅋ
???:그검은 어름별에 놓고온 검아닌가?
아니 무료로 안풀어주는것도 아니고 좀 그냥 봐;;
아아서늘하고도 묵직한 느낌 2년만인가? 이제 검성 고길동으로 돌아갈 때다 (씁.. 이 대사 맞나?)
8점???
쿠키가 불만이면 굽지를 말고 네이버본사에다가 항의를 하지 왜 이 작품에다가 항의식으로 별테를 함?이해가 안되네
다 같이 미리 보기 안 지르면 2개로 돌아올 수도
아니.. 쿠키는 그냥 네이버가 문제 인건데.. 왜 별테를 해? 꼬우면 쿠키 내지 말고 무료로 보든가 재밌기만 하구만
뭔 비밀리야 떡하니 3쿠키라고 써있구만
별점이 이러한 이유 만화가 재미 없어서가 아니라, 미리보기가 무려 “3쿠키”라는것 때문에. 근데 몇몇 무뇌아들은 3쿠키를 보고 “겨우 백원 오른거잖아아아앜!!!” 요 지라ㄹ 할수도 있는데 “겨우 백원” 이 아니라 무려 50% 인상이다. 니네 수준에 비유해주자면 1500원 과자가 이젠 2250원인 꼴이다. 이게 작다고? 진짜 작아보이냐? 그리고 이런식으로 다 3쿠키로 전환하면 이제 “2쿠키”는 아예 사라지고 당연하게 3쿠키로 작품들의 쿠키가 올라갈 것이다.
작가가 미리보기 쿠키 갯수에 대해서 합의를 본건대 왜 관련이 없어 얘들아
그래서 왜 8점인가요?
3쿠키고 나발이고 웹툰을 볼거면 좀 내용에 집중해서 보면 안되냐
2개에서 1개 오른거 얼마아닌것같지 근데 무려 50%에해당하는 개떡상이다 원이아니라 율을봐라
근데 1개 더쓰고 그만큼의 양이 충분히 늘어났다고 생각하는데? 3갠데 2개 분량도 아니고 이정도면 값어치는 충분히 하는거 아니야들?
또또또 쿠키 3개로 별테하네 그니까 어차피 작가님한테찡찡대봤자 안들어준다고;; 그냥 쳐 사지말고 존버하라니까? 그러니까 네이버한테 개돼지취급 받잖아 이러다가 4개 5개 금방가~~ ㅊㅍ 욕하면서 사는 돼지들은 많거든 ㅎ
별점 줬는데 더 떨어지네
아니 저 3선의원이라는 아들이면 왕이다라는 생각들이 썩어문들어졌네 현실감있다 ㄹㅇ
쿠키는쿠키고 별점은 왜이따군데
무료로만 보면 되는것을 쿠키 가격에 열올리는군
아니 무료로 안풀어주면 뭐라 하겠는데 공짜로 볼 수있고 쿠키를 써서 좋은 점도 없는데 솔직히 쿠키로 보는게 개흑우짓이야
2.1쿠키로 가시죠 합당하게
근데 평점 왜 이따구냐누가 쿠키평점 매기랬냐ㅋㅋ
오함마//50% 인상이 뭔뜻인지 모르냐? 마스크가격 50% 인상시켜야 정신차리겠네
당구대에 맞으면 진짜뒤집니다 면적이좁아서
님들아 쿠키3개인 웹툰 쿠키구워주면 앞으로 나오는 웹툰들은 싹다 쿠키3개로 올락가는게 눈에훤함 우리가 안구워줘야 2개가 유지될거임
슬램덩크
ㅘ 진짜 악마같은 시키네
예를 들걸 들어야지 100원을 만원으로 비유하고있냨ㅋㅋㅋㅋ
선생님들 전설템 획득했네 ㅋㅋㅋ
3쿠키가 얼마나 무서운지 아냐?유튜브 처음 광고2개 일때 쌍욕했지? 근데 지금어때 누구나 다 2개씩 하자나. 욕하는사람도 줄고 그냥 적응하면서 보자나. 3쿠키도 같음. 3쿠키가 정착되면 누군간 4쿠키로 할꺼고 그렇게 5쿠키까지 가겠지ㅋㅋㅋ
하세깃
쿠키 1개 오른게 고작 1개 오른게 맞지쿠거지들 50% 오른거라고 바락바락 대는 꼬라지들 봐라 그럼 쿠키 2.1개 2.2개 이렇게 올렸어야 하냐? 쿠거지들 진짜 말하는거 개역겹네
3쿠키가 왜 문제냐 무료로 풀어주는데
쿠키 3개는 선 넘는 거지 네이버야
3쿠키가 됐든 50퍼 인상이됐든간에 작품은 잘못한게 없는데 별테를 왜당하냐고
이런일이 있을줄알고 방검복을 입고왔다면 환영입니다
칼빵맞고 주인공 죽겠냐ㅋㅋㅋㅋ확인사살해도 부활하는게 주인공인데ㅋㅋㅋ
안구울거면 안굽고 보기나해ㅋㅋㅋ 누가 구우라고 강요를했냐ㅋㅋ 일주일 기다리는게 그러케 힘들어?? 3쿠키라고 별테를해?? 수준 개떨어지네ㅋㅋ
와이랩 웹툰이라서 그런거 같은데? 브랜드 웹툰은 더 비싼듯
쿠키 3개가 뭔소린가했드만 왜 이웹툰은 미리보기가 쿠키3개지?이러면 쿠키 못굽지
큐대보다 휴대성 좋은 단소가 좋지않나??
뭐야 저건?
88년생인 나로서는 아무리 만화설정이라지만 저 매질.. 끔찍하다. 분명 작가가 생각한 그림이 더 있겠지만 3화까지 봐서는 학생도 미쳤도 다시 그립감 어쩌고 저쩌고 하는 선생도 미쳤다. 개그 코드로 못받아들이겠다 그때 그시절 정말 매질이 당연시 여겼던 때가 떠올라서
50% 인상이라고 그니까 한 달에 10000원 보던 걸 15000원 주고 보는 거라고
팩트는 별테는 하지만 다 재밌게 쳐보는 중 ㅋㅋㅋ
나는 금요일에있는 '상남자'라는 웹툰에서 쿠키3개를 처음보고 이건아니다 싶었는데 쿠키3개웹툰이 벌써 이렇게 기어나오는거 보아하니 앞으로 쿠키3개로 싹 바뀔듯 ㅋㅋㅋㅋ
하..ㅅㅂ ㅋㅋㅋ어떻게 얘새끼들 정신상태가 변하는게 없냐? 쿠키올린거 가지고 ㅈㄴ 머라그러네 잼민이들이 지들끼리 잼민이라고 그러고 ㅋㅋ 요즘 물가상승률은 생각을 안하나? 그럼 쿠키를 2.25개로 올리냐 ㅂㅅㄷㅇ
근데 저 선생님 잘생겼지 않음?나만그런가
다른웹툰도 3쿠키로 바꾼다는게 문제는ㅋㅋ 2쿠키가 무슨 너그들 권리임??
3쿠키 지르지도 않을 잼민이 새끼들이 무료분 풀리니깐 개소리하는거 개웃기네 ㅋㅋ
우리가 계속 2개로 보려면 이웹툰을 미리보기하면 안된다고작품 너무좋고 다음화보고싶은데 이럴수록 호구되는거야
주인공은 죽지않아
님들. 쿠키 3개에 대해서는 다시 생각을 해봐야합니다지금까지 쿠키는 최대 2개를 유지하고 있었습니다 하지만 3개가 나온 시점부터 갈수록 3개짜리 웹툰이 점점 많아질 것이며 2개짜리 웹툰이 갈수록 줄어들수도 있습니다. 그렇게 되면 3개를 자연스럽게 받아들이게 될겁니다. 그러다보면 나중에는 4개 5개 이렇게 쿠키의 평균의 기준이 상향될 수도 있습니다. 지금 보면 쿠키 안 쓰면 그만이지 하시겠지만 저는 이러한 상황에대해 조금 더 관심을 가지고 보니 위와같은 생각이 들었습니다. 다들 다시 한 번 생각해 봐주시기 바랍니다
별테 수준 실화냐 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ
타사이트에서는 한편에 600원까지도 받는데 네이버가 그동안 싼거 아니였나,,?
쿠키3개는 아니지;
똑똑한게 사람들이 가장선호 하는 장르의 웹툰에 쿠키를 처음으러 인상해서 볼까 말까 하다가 지르게 만드는 심리 대단해요 대단해 나도 쿠키 50%인상이 떫지만 고민중이다 지를지 말지
와 황금큐대 아시는구나!쿠쿠르삥뽕
쿠키예기는 본사가서 직접하슈
지금 100원 올랐다고 별일 아니라고하는데 이러다가 딴 웹툰을도 3쿠키되고 점점 높아지면 어쩔래?
저 당구 큐대쌤 맘에든다
와 시벌 붉닭 양 ㅈ혜자네 ㅈㄴ크게 한저카락 했는데도 겁나 많네
별점태러 수준 ㅉ
아 다이어트 중인데 쓸데없이 라면 ㅈㄴ잘그리시네
아니 100원오른거란 애들은 50%인상인건 눈에 안보임?
불닭볶음면을 저렇게 아무렇지 않게 먹는건..... 인간이냐?
오함마 같은애들이 문제야 어떻게 저런생각을하냐?ㅋㅋ 넌 미리보기 살돈도 없구나ㅜㅜ 미리보기 사는애들 부러워용?
저 선생은 애들 일은 애들이 하게 냅두라더니 ㅋㅋ 큐대 주니까 날아다니네 ㅋㅋㅋ 작가가 의도한건 아니겠지만 사람 인성은 어디 안간다
3쿠키 꼬우면 사지를 마세요; 돈값충분히하는데 100원가지고 웰케 떽떽댐
3쿠키는 3쿠키인데 별테는 왜함
아니 쿠키는 쿠키고 별점은 별점이지 별점이 8점대인 이유가 뭐임?
3쿠키때문해 평점이 너무 낮다 빨리2쿠키로 바꿔라
피안나오는거 봐서 옷안에 갑옷(?)같은거 껴입었을 확율 90프로 이상이네ㅋㅋ 더군다나 주인공 성격상 보복공격 등에 대비안할리가없음
그냥 돈 아까운 사람은 별점 쳐 내리지 말고 그냥 한 주 기다리면 되잖아?
근데 나만 쿠키 인상과 별테가 관계가 있는건지 이해가 안되나?? 3쿠키 내야된다고 별테를?? 나만 이해가 안 되는데...
니들 치킨 안먹어봤냐 쿠키3개짜리를 계속 결재하면 2개짜리도 점점 3개로 바뀌는거다.
야 3개가 꼬우면 보지마
3쿠키라 쿠키 못굽고있다
참교육이니까 다다음 화씩 기다립시다
작가님 쿠키 2개로 내려주시면 안될까요? 이게 선례가 되서 다른 웹툰까지 3개로 올라가면 앞으로 상승세를 못잡을것같은데
아니 고작 100원 오른 거 갖고 별테냐 고작 2백원에서 백원 오른 거 갖고?
얘들아 지르지 말자쿠키 쓰는건 맘대로지만 이렇게 3쿠키로 올려도 계속보면 쿠키 안내리고 나중에 다른 만화에서도 더 올라간다
3개 2개결정은 월클 작가가 합작하면 3개지 뭐
쿠기 굽지 말고 그냥 기다렸다가 무료로 보면 되는것을 쿠키 한개 올렸다고 징징거리는 꼬라지들은 거지색들이 따로 없구나
웹툰 재밌고 다 좋은데 쿠키 3개 계속 유지되면 2개로 할때보다 더 수익 안나올거 같은데 별점도 계속 테러 당할거고 재밋는 웹툰보다는 쿠키3개 웹툰으로 낙인 찍힐듯 나는 완결 아니면 쿠키 안내는 타입이라 괜찮은데 미리보기 보는 사람들 입장에서는 당연히 기분이 나쁜게 사실인거고 여기에 대해서는 네이버가 제대로 답을 내눠야 한다고 생각함
쿠키가 3개면 쿠키를 안 구우면 될것이지 별점테러는 왜 하냐ㅋㅋ
작가가 3개 받고싶다는데 지들이 뭐라하네 ㅋㅋ 이건 네이버 욕할것도 아니고 소비자 권리 운운할 상황도 아니다 얘들아...
너희들에게 지혜가 있으면 일주일마다 기다려 그 일주일 뒤라는 미래를 300원으로 사느냐 마느냐는 우리 의지야
근데 쿠키에 불만있는 사람은 미리보기 안하면 되지 뭐가 문제임 식당에서 음식 가격 맘에 안든다고 별테하는 얘들이랑 다를게 뭐임?
아니 뭐 카카오페이지랑 비교하는 분들 있는데 카페는 일단 한번 지르면 시간 제한 없이 계속 볼수 있는데, 쿠키 지르면 3일밖에 못보는 네이버랑 비교하는게 웃기지 않나?ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 미리보기 쿠키 3개로 올리는건 네이버가 배짱 장사 하겠단거지ㅋㅋㅋ 근데 이것도 애플이 이어폰 단자부터 시작해서 이어폰, 충전기 뺀 것에 사람들 익숙해진 것처럼 익숙해질까 겁난다...ㄷㄷ 난 미리보기 3개로 늘어나면 절대 안지를거ㅋㅋㅋ
진짜...진짜 엄청 재밌긴한데 쿠키가 3개면..점차 다른 웹툰도똑같아질거라..쿠키 구울수가 없네....
근데 쿠키가 2개든 3개든 별테는 아니지 않냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버를 욕해야지 엄한곳에 화풀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥
이런 야발 칼로 찌르네 ㄷㄷ
진짜 네이버 쿠키 불매운동해야되
쿠키 3개는 미친거지 여기에 적응하면 안된다
아니 그럼 쿠키를 쓰지 말던가 왜 재밌는 작품에 별테하는거임?
아 이서늘하고도 묵직한감각 2년만인가 그동안 핍박과 분노의 울분의 시간이었다
쿠키 3개라 별점 이따구인거임?
특별상담실=진실의 방
호오 이 묵직하고도 서늘한 감각 2년만이구만이젠 "검성"고길동으로 돌아갈 테다
.
슬램덩크 패러딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안양출신이세요..?
업뎃 느림
이 서늘 하고도 묵직한 감각 2년 만이구만검성 고길동으로 돌아갈 때다
5개남아서 2화 먼저 볼려고 했는데 1화밖에 못보겠네..
떡갈나무 ㄹㅇ 개아픔
와중에 벌 받는 학생들 전부 남학생들이네?ㅋㅋ
한국 학교가 개판인건 애들이 문제가 아니라 입시라는 이름으로 폐쇄된 공간에 가두기 때문이다 다 같이 정신병자가 되는데 약한 한 명한테 그 모든 스트레스를 배설하는거다 학교폭력을 해결하지 말고 지금 이시대에도 학교란게 필요한지 고민해봐야함 교육을 국민의 의무로 지정하는 이 나라는 정상적인가
참교육: 약 120컷여신강림: 약 80컷 120:80=3:2 이렇게 계산해보면 또 3쿠기가 맞긴한데... 전 이렇게까지 보고싶진 않네요 비율상으로 3쿠키지만 전 이렇게까지 굽고 싶진 않네요 ^^
개잼있누 ㅋㅋ
3쿠키가 싫으면 일주일 기다렸다 꽁짜로봐라
ㅈㄴ 1쿠키가지고 왜지랄이라하는 사람들 와 이건 시작에 불과하다 나중에 1편 대여 5쿠키가 되도 지금 받아들이면 그때도 받아들이게된다고. 작가님에게 더 가는거라면 크게 불만은 없는데 네이버는 더 떼먹겠지???와 진짜 빡친다
솔직히 3개는 너무 한거 아니냐? 하다가도 이정도 퀄리티면 아깝지가 않다
류준형이 쌤 때릴줄 알았는데 아쉽;;
3쿠키는 선넘었지 그냥 기다린다 이제
킥킥 열심히 쿠키질러서 3쿠키흐름으로 만들자~
작가 초심잃엇네 3쿠키실화냐?? 뭐 사채썻나 급전구하고다니는중이냐 ???
3쿠키....
이제 다른 신작들도 3개 거는거 아닌지 불안하다
오우 학생 군? 빛의 속도로 차여본 적이 있나요?
3쿠키라고? 접아야지 ㅡ.ㅡ
쿠키 3개 어짜라고? 쳐 무료로 봐 그러면
아 2갠줄알았는데...
웹툰은 재밌게 봤지만 3쿠키 생기면 진짜 안됩니다. 모두들고일어나세요!
아니 돈 없는 거지들이냐 쿠키 3개일때 수요가 안 들어오면 미리보기 쿠키의 개수를 줄이겠지 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 꼬우면 기달려서 보던가 걍 보지마 볼 자격 없네
아 2개인줄 알았는데.,
아ㅋㅋ 쿠키 4개였는데 왜 1개됬나 했더니 작가님 3개는 좀 선 씨게넘었어요..
중1때 담임샘이 무기 아니 매가 2개가있었는데...하나는 티코=각목 하나는 레간쟈=큐대 앞머리 티코는 2대 레간쟈는 3대 당신의 선택은?
안구울거면 걍 굽지 마.... 네이버는 상처받던지 말던지 상관 없는데, 작가님은 댓글창 보시면서 무슨 생각 하겠냐
에이 괜히 봤네 스토리가 적당히 자극적이여야 사이다도 느끼고 하는거지ㅋ 난 아웃
3쿠키라니 이건 네이버이 세끼들 교묘하게 우리를 엿먹이네모르고 질른내 잘못이지만 우리가 호군줄아냐 네이버!!!!
쿠키2개와 3개의 차이점 2개면은 쿠키6개로 3편을 미리보기 가능함 3개면은 쿠키6개로 2편을 미리보기 가능함 결론은 똑같은 쿠키갯수로도 1편을 못보게됨
음머~흑우인분 추천ㄱ
만안구... 경기도 안양시 만안구? 아버지, 어머니 계시는 곳인데, 울 아버지도 선생님이셨는데.
뭐에요..왜 쿠키를 2+1으로 가져가요..ㅠ
안봐 *발
3쿠키 장난하냐
안본다3쿠키
머냐... 쿠키가3개 빠져나가서 어이없어서 고객센터에.문의할려고 했는데 정상이였내????
지금 쿠키 3개라고 뭐라 하는애들 나중에는 그냥 지름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3쿠키라니.. 물가 1.5배로 올리는건 너무..
흠 3쿠키는 좀 글치; 일단 이거 보려고 지른 쿠키만 마저 지르고 손털어야겠음 ㅋㅋㅋㅋ 앞으론 무료만 보겠습니다~ 쿠키 많이 지르는 입장에서는 정주행할때 쿠키를 얼마나 많이 쓰는데 쿠키하나 오르면 50퍼인상이잖아요? 쓰는 돈이 50퍼가 늘어난다는 거니 손털어야죠 뭐
아니 3화부터 이런 장면잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷㄷㄷ
3쿠키 좀 미친거 아니냐고
3쿠키는 좀 아니다 이것들아 하지만 난 쿠키로 봤다
당구 큐대 존나 아픔
작가님~대 와 데 구분 좀 잘해주세요
고길동씨를 찾습니다검성 참교육 장인 폭행과 괴롭힘의 대상
황금큐대 ㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 웃기네 사이코부활이냐
5개여서 2개볼려들어왔는데
작가님 진짜 죄송한데 맞춤법..ㅠㅠ 너무 거슬려요
큐대 성능 확실하구먼 ㅋㅋ
분량도 많고 좋은점이 많지만 쿠키 3개여서 전재산 다 털어버렸네요 재밌는웹툰더 많이 만들어주시고요 쿠키가 적었으면 더 미리봤을텐데 아쉽네요 힘들게 만든 마음만으로도 쿠키 10개는 받아야 맞지만요 이렇게 만들어주셔서 감사하고 더 재밌게 보고있는사람이많으니 악풀같은거 생각하지마시고 더 멋진 작품으로 만나봅시다
천원도 아니고 백원 아깝다고 참... 그냥 거저 그리거나 쓰는줄 아나보네.
쿠키 3개 처먹네 열받게 ㅡㅡ
3큐킨데 분량이 원래의 1.5배 ㅋㅋㅋㅋ
삼쿠키맛있다
아!!진짜 3쿠키 에바임!! 빠세
3쿠키가 평균화되면 매우 불편한 이유 1.만약 10쿠키를 결제한다면 3편을 보고 1쿠키가 남음. 무료 쿠키 없이 남기지 않고 사용하려면 최소 30쿠키를 결제해야함 2.10쿠키 결제하면 5편 볼 수 있던게 3편으로 줄어듬 3.독자들은 200원 가지고도 갑질이 심했는데 300원이 평준화 될시 얼마나 갑질할지 상상도 안감 4.번은 개인주의야 5.홀수임 ((나도 4번은 개인주의 해보고 싶어서...쥐어짜넸음..헷
3쿠키 받을 작품은 전혀 아닌 것 같네
네이버의 첫 3쿠키 공격!! 비용 1.5배 증가~! 독자들이 치명상을 입었다!! 독자들의 별점 깎기 공격! 효과는 미미헸다
ㄹㅇ 3쿠키 3쿠키 그지 깽깽이년들 찡찡대는거 보기 ㅈ같다
3쿠키였냐 홀리쉣
독단적으로 쿠키3개 하는건 소주병 다들 알죠 진로만 병 혼자 다름 이거땜에 욕 오지게 먹었는데 이건 그냥 자연스레 넘어갈까 과연?
어니 밑에 댓글님 우리는 고작 100원아까워서 이러는게 아니잖아요 이렇게 해서 이 만화가 몇화 까지 가실거 같으세요? 적어도 50화는 넘겠죠? 50화면 모두 쿠키를 구웠다 치면 5000원이나 다른 웹툰 보는거에대해서 손실입니다...ㅓ론이 길었군요 그래서 제가 하고싶은말은 지금 삼쿠키가 평균화 되고 있다는 겁니다 옆집이랑 옆에 옆에 집만 봐도 모두 죄다 삼쿠키에여 그르니깐 독자들이빡쳐서 ㅂ0버 ㅂ0버 하는거 아닙니까?
질러
불량 굿
여기 무슨 쿠키얘기밖에 없냐,,,,,, 쿠키가 아까우면 사지를 말든가ㅋㅋ 겨우 100원 올라갔다고 저러는거?
뭔데 3쿠키냐 2쿠키인줄 알고 결제했는데 개 낚였네 쿠키돌려줘라
선생님 각성!!
안볼거면 그냥 사라져 잼민이들아
3쿠키때문에 별점 일점박습니다
니네는 300원이라고말도안된다그러지만 원래쿠키가한개고 2개로오른거였어도똑같을거냐
분명 3쿠키라고 써있는데 난독 2쿠키충들이 왜이리많냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50퍼센트를 올려 버리네 미쳤냐 네이버?
2쿠키인줄 알고 5화보려고 10쿠키구웠는데 3쿠키였다...
100편 더 봐봤자 만원이 말이 쉽지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 200원이 300원 된게 50%올린건데 금액 적다고 감이 안오나 ㅋㅋㅋ 보는 사람이 몇 명인데 50%를 올렸다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 300원 쿠키 많아지는데 이러다보면 전부 다 300원 될까봐 무섭다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 물론 300원이라고 별테하는걸 커버치는건 아님. 단지 네이버가 ㅈ같을 뿐이지
100원 더 올릴 가치도 없는 작품이라 생각되면 쿠키 그만 굽고 가라 10편 더봐야 1000원 100편 더봐봤자 만원밖에 안되는데 왜 별점낮춰가면서까지 난리를 피워대냐
100원 오른건데 지랄하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분량 보면 쿠키 3개 값 나오지 않냐? 100원 아까우면 격기3반 가서 10초컷 만화 보고 오라고 분량이 적을때 쿠키 3개면 비정상적 이지만 분량이 넘치는데 3쿠키면 혜자 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 골때리네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 야 3쿠키시ㅣㄹㅎ으면 안보면돼 돈독올랐다고욕하든내알빠아닌데 200원에서300원으로 백원오른건데 그걸엄청나게크게생각하는사람들이 존나웃길뿐
3쿠키 평준화 막으려면 미리보기 그만하시면 됩니다
3쿠키 에바;;
부채맞아본사람없냐? 하나로접어서 맞으면 뒤질거같은데
쿠키33개 남길래 ㅈㄴ불편해서 30개 맞추려고...
허허 3쿠키라
아니 별테를 왜해;; 별점 낮아져도 네이버는 타격 없어... 소비자의 불평불만을 왜 엄한데 푸는지...
작품 얘기만 해주세요..
헐 3쿠키라고?
와... 구웠다 ㅠ
드 라 군이 출동하면 어떨까?
3쿠키엮음?
2개인줄알고 구매 했는데..아쉽지만..내용은 재밌어여
너무 비싸!!
장래에 대한 얘기를 하자더니 장례에 대한 얘기를 하고와뿌노
속이 다 시원..하네요ㅋㅋ근데 3쿠키였음...? ㅡㅡ🤔
별테라도 해서 네이버에 3쿠키는 안된다는 걸 알려야함
근데 내 밑에 두 댓글은 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 애초에 지켜지던 가격선이 갑자기 50%가 오르면 비판할 구 있는거 아님? 지들 초등학교 끝나고 쳐먹는 떡볶이는 20%만 올라도 아쥼마~ 뿌에엥 ㅇㅈㄹ 할거면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 3 쿠키 된게 이 작가 탓이냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 그지들아 돈 없으면 걍 기다렷다봐라 딴데다 돈쓰던가 ㅋㅋㅋㅋ 할튼 돈없는 그지들 찡찡거리는건 언제봐도 역하다... 5개로 올리건 10개로 올리건 파는 사람 맘이고 그 가격이 비싸고 그 값어치가 안된다 생각되믄 안사면 되는거지 ㅋㅋㅋ 그지들이 보고는 싶고 돈은 없으니까 찡얼찡얼 거리는거 아냐 으 개역겨워
왜 3개냐 .. 어그로 겁나 끌렸네 ..
3쿠키 였잖아?! 댓글보고 알았네..
궁금해서 굽긴 했는데 3개는 너무 부담스럽다... 여기까지만 결제하는걸로
3쿠키 오바야...난 홀수가 싫어
카카오로 갈아탐 ㅅㄱ
학교폭력은 그냥 감옥살이가 정답이다. 체벌도 체벌이지만 저런 새끼들이 체벌 하나 때문에 저짓거리를 그만 두겠냐 솔직히? 물론 체벌 하기전 보단 나아지겠지만 저런 것도 잠시의 무서움이지 분명 무슨일이 생길게 분명함. 여럿 피곤해지게 하지말고 소년법 폐지해서 저런 쓰레기들도 다른 범죄자들이랑 똑같이 감옥에 보내면 됨.
3쿠키 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와~나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 15편 볼수있는거 10개밖에못보겠네
3쿠키 알고 결재함. 그정도는 돈도아님. 우리집 잘삼^^
솔직히 웹툰계 작가님들 너무 많이 갈아넣었어 작가님 손목이나 허리 목 갈아넣는만큼 돈 더 받아야지..
응???? 3333...3쿠키????? ㅜ ㅜ2쿠키하면 미리보기 더 잘팔릴거 같은데.. 재미있어서..
qqq야 너는 150원이 100원보다 많은거 모르냐??
1대 소드 마스터가 생각나는군 ㅋㅋㅋ
300원이 뭐가 비싸냐 pc방 시간 당 비용이랑 음식 비용, 현질도 쿠키 3개 보다 비싼데 뭘 불만이야...ㅡㅡ100원 차이 나는게 뭐가 비싸다고
3개값하는거같은뎅 개재밌네
슬슬 네이버도 갈아타야겠네 ㅋㅋㅋ3개》4》5개로 계속 늘겠어
자기가 잘못한걸 벌 받은건데 견디지 못하고 적반하장인게 더 웃긴데...
작가님 동의 하에 3쿠키일건데 뭐라할게 아니긴; 그렇다고 별테는 오바지만 말이지
얘는 뭔데 3쿠키심????
어 시발 왜 3쿠키야 아니 존나아깝네
그립감 좋은황금큐대 나오더니바로 3쿠돌려버리네
첨으로 쿠키를 써봤는데 3쿠키 ㄷㄷ
웹툰 내용처럼 쿠키도 시험해보는 케이스인가
다 다물고 흑우 조용히 추천 박아라 ㄹㅇㅋㅋ 3개짜리 말되냐
나는 흑우니까 쿠키 구워야지 근데 이렇게 비싸지면 안되는뎅 괜참ㅎ은것만 3쿠키면 좋겠따
안양 만안구 얘기 하는거냐 ㅋㅋㅋ??
에라이 3쿠키 됐다고 징징거리는 것들 진짜 이해가 안가네 카카페로 이사간다는 댓글이 젤웃기네 거긴 기무에 작품마다 조금씩 다르긴 하지만 최신화 10편은 아예 무료로 볼수도 없다는거 알고 말하는건가 퀄리티 높은 웹툰 뽑을라면 그만큼 인력이 필요한데 가격 올릴수밖에 없지 쿠키굽는것도 다 개인의 선택이고 무료로 볼수있는거 본인들이 사놓고 선넘네 마네 하는것도 웃김 댁들이 뭔데 작가님의 노동의 가치를 2쿠키라고 선그을수있냐 이 웹툰이 3쿠키의 값어치를 한다면 돈내고 보면 되고 아니면 안보면 그만인것을 그지들도 아니고 추하다 추해
쿠키 하나가 매번 남아서..딱한번 지르기는 좋네 ㅋㅋ 이걸로 더이상 안해야지
아니 애들아 3쿠키 낼돈 없는것도 아니고 그냥 보면될것이지
3쿠키면 기간이라도 길어야지. 그래도 다음화 나오면 지난화 내용 뮈였나 다시 훑어볼 정돈 줘야 하는거 아닌가
우리학교는 왜 애들 맞을때 웃으면서 맞냐 ㅋㅋ
와 쿠키3개짜리 처음본다
3쿠키인지 모르고 결제했네; 너무비싸다;
그냥 싸물고 쳐봐 아까우면 다른거에 쳐 써 이건 일주일기다리고 싸발들아
진짜 쓰레기 같네요3쿠키 그냥 영원히 거를랍니다 무슨 결제시 몇개인지 나오지도 않고 개념들을 밥말아먹었나 진짜 쓰레기 같네요
베댓그지들은 3쿠키 가지고 징징대지만 이정도 퀄이면 3쿠키 받을만 함. 옆동네 메갈들은 찍소리 안하고 3쿠키 잘내고 보는데 여기는 급식들만 모였나 고작 1쿠키 차이로 ㅈㄴ징징대네ㅋ
졸라 재밌네 내 3쿠키 가져가슈 솔직히 요즘웹툰 퀄들 보면 더줘야함... 다만 공지를 안 띄우고 뭐는 1쿠 뭐는 23쿠니까 그런거지
?? 3쿠키 왜?
머여 댓글 보기전까지 3쿠키인거 생각도 못했네 ㄷㄷㄷ
별테 뭐냐...아무리 쿠키가 3개라고 하지만 그렇다고 작품에 대한 별태를 하면 안되지
아니 왜 3쿠키임?;;뭐 어떻게 된거냐;
토론장열어
쉽게 요약하자면1. 웹툰에 돈을 내는 것이 필수가 아닌 선택이다. (무료) 2. 유료를 선택하는 건 결국 독자의 선택이다. 3. 무료로 즐길 수 있는 것을 3쿠키가 비싸다면서 선택은 본인이 하고 갑질을 하고 있다.
뭐여 3쿠었어?
모든 웹툰들이 쿠키 3개가 될까봐 걱정도 된다.. 50%인상 진짜 ..
여기보면 쿠키하나로 거지라고 하는 에바흑우 없제쿠키3개가 문제가 아니라 다른웹툰은2개라고 생각하고 클릭한건데 3개니 그러는거지 공지를 하든가 물가상승 이네
아 3쿠키인데도 그냥 지름
아니뭐야털깍더니 일주일만에 자라버리네
큐대... 쥰내 아퍼 ㅠㅠ 한대만 맞아도 의자에 못앉는다구.... PTSD 올라그러네 ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키 에바아니냐;;;
저 국회의원아들래미 ㅈㄴ쳐맞는거볼라고 3쿠키질렷는데 얼굴쥐는거밖에없노....3쿠키니까 여기까지만봐야겟다...
은근슬쩍 쿠키 올렸네 네이버색히들 돈독올랏네
그와중에 국회의원 아들 안자고 수업 듣는거 보소 ㅋㅋ
3쿠키 되는 순간 바로 결제 접고 레진 간다
쿠키 인상 공지도없고원래 쿠키1개일 시절엔 100 개 충전시 추가 보너스 쿠키도 있었는데 카카오페이지로 이사 갑니다
국회의원 아들이 학생일때 술먹고 일진짓하면 오히려 약점이지
백원 아까워하는 거지들많내ㅋㅋ
잠만... 나 쿠키2개줄알았는데 댓글보고 3개였네 ㅋㅋㅋ
후회하지 않고 보는 사이다 사랑해요
이거 미리보기인데 댓글 ㅈㄴ 많네
ㅋㅋ3쿠키ㅋㅋㅋㅋ적당히 해드셔라!
뭐야 이거 쿠키3개였네
아니 이거 저만 웹툰 로딩 제대로 안되나요?;;; 데이터 문제는 아닌거 같은데 이미지 로딩이제대로 안돼요
햐..쿠키가 중요한게 아닌데 ㅋㅋ 만화가 왜 만화같지가 않냐ㅋㅋㅋ 진짜 심각하긴 하다..청법고쳐라 더 많은 피해자나오기전에..
아니 애초에 2쿠키든 3쿠키든 약속된무료 회차는 주1회인건데 머하러 보면서 쭝쭝거리냐 안보면자동으로 내려갈걸
3쿠키 하면 불법사이트 가서 보는사람들 많아질거 같아서 불안하다..
야 너 아직도 딱ㄲㅐ리 짓 하고 다니냐 ?않요 이거 재건데요ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 3개때문에 별점 1개 드립니다 스토리 그림체 작가(제가 가장 좋아하는 작가님)이지만 쿠키3개가 -4점네요
1쿠키였던 이말년씨리즈님,,,,, 그립읍니다,,,,,
2쿠키 아니고 3쿠키였네 엌ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 아무생각없이 쿠키썼는데 3개가 나가네?? 이제 진짜 뉴토끼나 가련다 더이상 결재는 ㅂㅇㅂㅇ
얘들아 300원이다 3000원 30000원이 아니라 그지냐?
그래 이 웹툰을 초기 시험삼아여론을조작해 3쿠키를하려는거구나 설명잘하네
결제 안해볼수가 없당...
쿠키가 세..개....?
선생님들ㅋㅋㅋㅋ겁나 신났네 ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키 모르고 결제했넹ㅋㅋㅋ 가난해서 1000원으로 5편 보는건 따라가겠는데, 3편 보기엔 분에 넘치는 사치같다. 이제 미리보기같은 사치는 못하겠네 주륵...
3쿠키에바야 돌려놔라 네이버
아니 거지들아 3쿠키가 니들 사는데 지장이 크면 걍 미리보기 결제를 말고 기다렷다 보라니까??? 지들이 보고싶어 갖고 결제하면서 비싸다 찡찡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 아싸리 확올려서 볼 생각을 못하게 하던가 해야지
다 쿠키애기만 하고 내용은 애기안하냐 사이다만 있을 웹툰 같아서 기대되는데
3쿠키가 하,,,
엉덩국 드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기네
오~이거 대박 예감입니다.
차라리 5쿠키 해라 그지색 못보게ㅋㅋㅋ
일단 평균 그림수가 100~110 정도고다른 웹툰들은 (기준이 다를 수도 있음) 85~90 정도 니깐 높게 110 90 으로 치고 20개의 그림이 나오니깐 손해 아니냐?
애초 에 부활작가 3개 줄만하지
5쿠키 가자 애들 못보게 2쿠키 로 갑질 하는애 쳐죽여불라
쿠키고 나발이고 국개의원 개아들놈 쳐맞는거 볼라 왔더니 칼침맞고 앉았네..
요즘 신작 미쳣네 ㄷㄷㄷ
아 나 200원인줄알고 결제했르데 300이고신작들 어떤건200 이고 어떤건300이냐?
와 속았다 3쿠키다드아아아아
김선생님 드디어 길동이의 길을 걷는구나
솔까 쿠키 굽는 심리는 만화회차 먼저 보고 싶은 것도 있지만 내가 재미있게 보는 만화에 후원하고 싶은 심리 있는거 아님? 쿠키 값이 부담스러우면 기다렸다가 무료 보면 되잖아?
YLAB에서 올리기 시작하면 다들 3개로올리겠지
계산을 못하는 우리 멍통가리 친구들을 위해 설명해줄게^^백만원 결제시 백만쿠키 3쿠키로 33334만회 2쿠키로 5만회 16666회 차이 알겠니?우리가 살면서 300원만 결제해?ㅎㅎ멍청하면 가만히 있자
여기까지만 봐야겠다 매주 기다릴게용
라떼 우리학교는 진짜 교무실오 큐대잔뜩들어있는 박스 주기적으로 배달왔었는데 하도 패서 큐대가 자주 부러져서 93년생 사립중학교였음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 100원이 아까우면 일주일 기다려서 보면될것이지 드럽게 징징대메
쿠키.. 하나만 줄여주세요 작가님ㅠㅠㅠㅠㅠ크킄크크큐ㅠ
아 젠장 실수로 결제했네 생각해봐라 이거 2개 보면 다른 웹툰은 3개 볼 수 있다 ㅋㅋㅋ 3쿠키가 2쿠키에서 1개만 늘었다고 괜찮다 하지마라 사면 살수록 노이득이다
아 나떼는...
2에서 3으로 올라가면 상승률 33프로!
당구큣대 조온나 아프지
이게 지대로된 학생과 선생의 가르침이지
만화가 심하게 엇나가게 자극적이네
쿠키값 하네
제발 맞춤법 좀 똑바로 써주세요 작가님.. 대 데를 계속 구분 못하시네요 ㅠㅜ
만화책 한권 1박2일 빌리는데 200원이었던게 엊그제 같은데 이젠 한화를 보는데 300원이네..
3쿠키가 비싸다거나 가치를 못한다고 생각하면 안사면 된다그런 의견이 지배적이면 자연스레 쿠키 가격은 2쿠키로 다시 내려갈거임 근데 안내려간다면 그건 3쿠키의 가치가 충분히 있단거겠지 ㅇㅇ 비싸다고 찡찡거리지말고 어떻게 되는지나 봐라 아마 다 비싸다비싸다 하면서 다 살걸? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이거 있잖아 초반에 3쿠키 뽑아먹고 2쿠키로 내려가거나 다들 알아서 결제 안할꺼야 ㅋㅋㅋ 근데 그때쯤이면 뽑아먹을꺼 다 뽑아먹은뒤거든???? 왜냐면 이게 초반의 힘인데 이거 갈수록 뒷심부족으로 힘빠질 스토리이긴한데 부활남 같은 스토리도 아니고 결국 자기복제 스타일이 많아 와이랩이.. 뽑아 먹을만큼 뽑고 부활남 나오신다~~ 이 말이지... 적당히들 지르셔~ ㅌㅌㅌ
쿠키 3개여도 재밌어서 간다
쿠키 3개? 이건 참지ㅋㅋ바로 쿠키 킵한다ㅋㅋ
나의 순환고리 알바한다 돈번다 쿠키산다 웹툰본다
엌 3쿠키라닠ㅋㅋ 이제 알았다ㅋㅋㅋㅋ
도대체 왜 3쿠키냐
헐 쿠키 3개로 사는거 모르고 눌러버렸다..
🍪 맛있당 ㅎㅎ
응 나중엔 5쿠키 미리보기보다 2주더 프리미엄 미리보기는 10쿠키로 나온다ㅋㅋ
쿠키라도 줘서 재미있게 볼 수 있는 웹툰이 나온다면 그걸로 된 거고 만족이야 쿠키주니까 사이다 받지 않냐
저거 진실의 방 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
3쿠키 비싸보일수도 있긴한데 레진같은데 보면 예전부터 200원 이상 받아왔음. 별느낌 없는데
거지새끼들은 미리보기안보면된다 비싸다 ㅇㅈㄹ하디말고
3쿠키긴 한데 ㅈㄴ 재밌넼
뭐야 3쿠키였어??
걍 와이렙작품들이 쿠키 3개로 인상한거같은데 웹툰하나에 기본 3~4명씩 붙어서 작업하시던데
아니 웹툰을 매주 쿠키 3개주고 봐야하는 것도 아니고 무료 웹툰 사이트에서 미리보기를 3개에 팔든 니들 말대로 5개에 팔든 10개에 팔든 뭔상관임? 넷플릭스 구독료가 50% 인상되면 그게 잘못된 일임? 기업이 인상하고 싶어서 인상하겠다는데 뭔소리 하는거야ㅋㅋㅋㅌㅋ
와 나도 일진저렇게 패보고싶다
근데 성경의 역사 라는 웹툰도 3쿠키에 독자들도 꽤 많은데 거긴 뭐라 안하던데 여긴 다 쿠키얘기만 하네.. 쿠키3개가 평균화되면 문제지만 거의 없는데 웹툰 내용좀 칭찬하면 어디가 덧나나? 아니 열심히 그렸는데 죄다 쿠키얘기면 작가님 올릴맛이 안나잖아..
3쿠키에서5쿠키 되바야 정신차리지 ㅋㅋㅋ 지금이야 2나3이나 엇비슷해보이지만 5되는 순간 욕할거다
"검객 고길동으로 돌아갈 시간이다"
툰코 노나겄네 ~
난 예상치도 못한 공격 쿠키3개의 데미지를 입었다쿠키2개의 물약을 사용했다! 쿠키3개로피해입으신분 좋아요
요즘 신작은 죄다 쿠키 3개누ㅋㅋㅋ페미버 돈좀 벌어서 쿵쾅이들 식비대줄라고 그라냐?ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예전에는 학교 선생님들 기본적으로 테이프로 꽁꽁 싸맨 단소 들고다녔는데 ㅋㅋㅋㅋ 절대 못개기지 바로 정수리에 단소 꽂히는데
ㅋㅋㅋ
첫 3쿠키가 시범케이스 였나보네3쿠키라도 사람들이 결제하나안하나 보고 이제 앞으로 나오는 웹툰 대부분 3쿠키로 바뀌겠네 또 그렇게 4쿠키로 올리고 반복돼서 점점 더 오르는거지
3쿠키 아까우면 좀 보고 사든가 ㅋ
내돈 내놔라
3쿠키였네 ....
그리고 맞는다
3개인지 모르고 결제한 사람들이 멍청한거아님? 3개라고 써있는데?
선생님 아주 화끈하시네요
쿠키3개다 속지말라고 1화에도 쓴다..
아 진짜 학생들 때릴때 겁나 속시원하네
니들이 제대로 안보고 결제한건데 3쿠기라 난리치냐 고작 300원이 아깝냐
아니 2개였잖아. 사기맞은기분이야 지금.
죄다 쿠키 얘기밖에 없네
슬램덩크 패러디 개웈기넥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 찌르면 어떻게 대처하냐
선생님들 표정보니까 3쿠키가 아깝지 않다
솔직히 그리고 지네가 삼쿠키인거 안보고 샀는 지네탓이지 뭘베겨
작가가 원해서3개 한거일듯유료화도 작가가 원해서 하는대 미리보기 쿠키를 맘대로 설정 못할리가
이거분량도많고 좋아서 삼쿠키여도 쌉예쓰다
아까우면 보지마
쿠키 3개는 좀
작가님 목검이없는데요아픈건 큐대가 제일 묵직하게아프지만 목검은 직선으로 내려치며 찌르듯이 아퍼요...
아 쿠키값 덕분에 이만화는 매주 기다리면서 보는걸로
쿠키 3개갚을 하자너
난3개여도잼있어서지름
쿠키 3개 이제 알았냐? 근데 이거 꿀잼이라 쿠키 4개여도 보겠다
???:음... 이부드러운 감촉 12년만인가...???:어이...어이... 그거 얼음성에 놓고 온거 아니냐고...
그리고 쿠키 3개라서 비싸다고 생각이 들면 한주씩 기다렸다가 봐. 한주 기다리면 한 화씩 무료로 풀자네
검도선수 유망주 선생님이 빠른 머리치기 100번해서 학생 죽으면 판 뒤집힌단다
아무도 칼얘기안한다 3쿠키뭐어때 재밓ㅇ는데
재미만 있으면 됬지 3쿠키 3쿠키 ㅋㅋㅋㅋ 질러놓고 하차한다 그러네 흑우들 어서오고
3쿠키 하차 ㅅㄱ
3쿠키 하차합니다
3쿠키는 비싸긴하다..아무리 힘든시기여도 ㅠ
쿠키3개.. 분량만큼 아닐까요? ㅋㅋㅋ
3쿠키로 볼만한듯
여기서 결제멈춘다. 정신차리자 한번에 가격 50퍼센트인상은 도가넘은거다.
이건 왜 3쿠키냐?
쿠키3개 할꺼면 카카오처럼 영구 구매해라 3개줄빠에불법사이트 들어간다 ㅅㄱ
아니 진짜 2갠줄알고 2개남아있던쿠키 10충전해서 10개로 이거보고 남은2개로 인생존망 볼려했는데
....아니 다 3쿠키는 선넘었지....쿠키3:어이 네이버 네이버:쿠키3어서오고
네이버 이멍멍이녀석들아 2쿠키도비싼데 무슨짓이냐
갑자기 3쿠키인거는 말이 안돼여 다시 2쿠키로 돌려 놓으세여
대사 ㅈㄴ 오그라들긴한다 급식들 사이다 느낌줄라고 하는건 알겠는대
3쿠키가 한두편은 안아까운데 이게 룰이 되면 난감하다
뭔데 삼쿠키 이쿠키인줄 알고 막 결제핬노......ㅠ
학생에 대한 처벌이 일부작으로 가능해야한다고 생각함. 체벌이 앖어진 이유가 애초에 숙제 안해왔다고 때리고, 준비물 안가져와서 때리고여서 문제였던거지 절대 담배피고 술쳐먹는 양아치 새ㄲ들 쥐어패는게 안되서 그런게 아님. 진짜 일탈 행동을 하고 남들한테 피해주는 애들은 빳따로 다스려서 철들게 해야함
그 거시기 한국만화엔 전설이 있어....긴머리에 수염기른 주인공은 초반에 칼침을 맞는데 사실 그게 다 계획 된 거란 전설이 있지.....
음 레진처럼 차등을 두는 건가
아 댓글보고 암 3개였구나
3쿠키네 ㅋㅋ 안봐야지
악 겁나 재밌어 아이어아이
스토리ㅡ병3샅은게 쿠키3개를빨지.상남자도 그 가치가잇다고보냐?ㅋㅋㅋ당얀한거아냐 복귀하면 더ㅜ보복들어가는거..지들더아네ㅡ 문제를 다루려면 청소년 촉진접.폐쇄에 대한다ㅇ뤄야지..무슨 영웅 놀이하냐. 우리때는 애들.퍽행 점 심해도 깜방갓다.소년원가거 그랫어. 의무교육도 없애야해 불우이웃 한에서ㅜ나라에서 지원해서 의무교육을 해야지. 양아치들 퇴학도 못시키고 감방도 안가고 이게나라야?ㅋ살인해도 감방안가고ㅠ어리니깐 그럴수잇어 이게 나라야?뭔갈 까려면 제대로 까 그러며누쿠기4개받아더 갠찮아. 이건 뭐 그냥 학원물이잔항 병같은 결국 이거 학원물간다 ㅋ
그냥쳐봐
작가도 돈좀벌자 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 가뜩이나 네이버 카카페 네이버 레진 회사에서 떼가는게 몇인데 이정도 퀄리티내려면 어시스트도 써야해돼지 근데 또 네이버같은 회사에서도 모든작가들한테 전부 배경작가 따로 지원하는것도 아니고. 회사에 떼여,배경작가,어시비용떼여 그럼 작가한테 돌아가는게 몇이나 되겠냐?? 가뜩이나 한국 웹툰시장 회사마다 작가 후려치기해서 깎고 또깎는데. 그림 그리는 사람들이 자꾸 중국이나 외국 외주로만 돌리는것도 이유가 있는거임. 한국 웹툰 길게 보고싶으면 작가들도 돈좀 벌게 트집좀 잡지말자
만안구 황금큐대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 띠발 3쿠키라 쥿같은데 재밌어서 계속 결제하게 되는게 쯋같네
당연히2개인줄 ;; 지금 3개 선례 남기는거임? ㅈㄴ 어이가없네
3쿠키니까 이것만 봐야지... 2쿠킨줄 알았는데 3쿠키였어
비싸긴 한데 재밌어.. 어쩌니
아니 3쿠키인건 상관이 없는데 문제는 여태까지 2쿠키로 하고 있다가 아무말 없이 갑자기 50%더 추가한게 문제인거지 무슨 이유라도 있다면 상관이 없는데
아니 쿠키3개였어!?아놔
3쿠키가 아깝다=결제하지 않는다.3쿠키가 안아깝다=결제해서 본다.
3개는 개에바인듯......
3쿠키 개에바 소재가 그렇게 자신있나 ㅋㅋㅋ ㅈ으로아네 걍
아...선생님들...무스ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 큐어쩌고 저쩌고 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 세일♡문도 아니고ㅋㅋㅋㅋ 선생님들 지대루 날뛰신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
100원가지고 ...
ㄹㅇ 3쿠키 평준화되면 어쩌냐
이런 띵작은 5쿠키도 괜찮으니까 휴재없이 미친듯이 올려주시면 안될까요?
왜 3쿠키야.. 내쿠키돌려줘
질럿!
큐대 저거 타격감 개지림. 친구놈이랑 아는 사장님 당구장에서 당구치다가 이놈이 찍기보여준다고 당구공 박살내서 사장님한테 큐대로 몇대 맞는데 살짝 맞은거같음에도 불구하고 소리가 달랐음
"서늘하고 묵직한 이 감각 2년만이군" -《검성》고길동 -
ㄹㅇ이네? 이거 왜 쿠키 3개임?
예로 부터 몽둥이가 약이었다.
아 2쿠키 인줄 알고 당연하게 구웠는데 3쿠키;;;;아....
3쿠키 웹툰은2개더있어요 화요일 오피스누나 금요일 상남자 쿠키아깝다고하는사람들은 보지마세요 작가님이 보라고한것도아니고
당연히2쿠킨줄 알고 질럿더니 3이네
차라리 삼청교육대가 낫지ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 애들이 왕따를 당해도 싼 놈들이다
웹툰보다 스트레스풀리네요 정부관계자, 개념없는 자식들을둔 정치계 의원들 이하 학교 관계자분들이 이걸 꼭 보셨으면좋겠네요 그래서 제발 꿈같은 상황이 현실이되길 바래봅니다.
3개인거 지금봤네.. 젠장. 비용이 종전대비 50퍼센트 증가임. 인상률이 50퍼센트라고. 네이버 손절각이네.
솔직히 3쿠키 됐으면 유효기간을 2주로 늘려주던가 해주세요 정주행좀 여러번 하게 🤔
네 여기까지 웹툰 잘봤습니다. 다음에도 좋은 작품 부탁드릴게요
통나무 안*고등학교에 몇 년 전만해도 있었음.
맘편히 불닭볶음면 먹은거 넘 짠하다 ㅠㅠ 근데 네이버. 요즘 신작들 쿠키 왜 3개로 올린거냐? 심지어 소장도 아니고 대여인데?
정대만 개웃기네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 만안구쌤 극호감이다 ㅋㅋ
체벌은 필요하다. 잘못해놓고 선생님이 체벌하려고하면 휴대폰뷰터 처 미는 학생들때문이라도
솔직히 3쿠키 상관없는데 미리보기 기간을 없애주세요..또 볼수있도록
이정도면 쿠키3개 좋지
올해 30 인디 생각해보니깐 초등학생때 야구 빠따로 맞는애 기억난다. 애새끼가 애들 괴롭히고 다녀서 맞은뒤로 쥐새끼 처럼 조용히 지내더라.
저 큐대로 때리면서 나르시즘 느끼는 선생왕따 당하는 학생 귀찮아서 대충 넘긴 선생 아니냐? 저건 때릴 자격도 없는 선생ㅅㄲ지ㅋㅋ
300원에 이퀄리티를 볼수 있다는거에 감사하세요.... 딱봐도 얼마나 정성들여 그렸는지 알수 있구만..
쿠키... 후덜덜.. 두두둥장~
낮춰라 쿠키 이러다 미리보기 하나당 천원되겠노
하하하 난 질렀지ㅎ ㅎ
아 이렇면 안되는데... 쿠키가3갠데 멈출수가 없엉
난 돈이 없어서 무료쿠키로 보는데 너넨 돈있어서 ㄱㅊ아도 무료쿠키로 겨우 보는사람들은 부담스럽다고
개 재밌어서 3쿠키든 4쿠키든 지불 ㅆㄱㄴ
수요가 높으니 가격을 올리는것은 당연하지... 아깝지만 받아들이셈
근데 학교가 저래야 된다 일진들 노답이긴 해 근데 3쿠키 너무한 거 아니냐? 안 그래도 비싼데 내가 보는 것들 다 3쿠키될까봐 무섭다 그냥 다 같이 쿠키 지르지 말자 그럼 선 안 넘겠지 전부 3쿠키 지르다 보면 3쿠키화될거임 ㅇㅇ
어차피 나중에 무료로 풀리는 거 돈 없음 보지를 마... 당연히 수요 증가하면 소비자가격 오르는게 당연한거지
난 4개라도 결제 할건데 b yong 신들아 돈 없으면 보질 마
와 진짜 이것보라고 ㅋㅋㅋㅋ 야발 일찐도 똑똑해야하나봐 생각도 못한 참신한 방법이고 생각도 못한 역겨운 방법에 생각도 못한 더러운 방법인데 저 아깽이들 말하는거 보면 ㄹㅇ 똑똑하다니까 ㅋㅋㅋ 뒷받쳐주는 인성이 더러워서 그렇지
검성 고길동 어디갔냐
아진짜 너무웃겨ㅠㅋㅋㅋㅋ 황금큐댘ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니근데 3개는 아깝긴해도 솔직히 이건 3개값하는거같은데
3쿠키 상남자웹툰도 있는거아는데 3쿠키 평균화시키게 하지마라. 네이버 웹툰 떠날거다
와.10점..이거다!
네이버 좀 역겹게 올리긴 하네
10점을 보았다.혹시 잠깐이나마 10점일것 같아서 조심스럽게 평가 10점을 늘렀다. 그런데 10점에 변화가 없었다. 이런 웹툰은 내 인생에 없었다. 평점테러 잼민이 군단들도 인정한 웹툰. 이거야 말로 최고의 웹툰이라 생각한다.
40대이상 선생님들 매들고 좋아하시는건 어느정도 고증이네. 사람 때리는걸 좋아하는 사람들이 얼마나 많겠냐만은 체벌 그 이상을 경험 하신 세대들이시다보니 학교에 체벌은 자연스러운 행위로 어느정도 인식은 하시겠지...
ㅋㅋ 3쿠키를 아무렇지 않게 보는사람이 하나둘 생기는 이상 3쿠키의 흐름은 거스를수 없게되는겨
쿠키를 짝수로 맞춰야 애매하게 안남기고 충전할수있는데 ㅠ
에이 5000원 담배값인데300원은 못참지
3쿠기가 힘들면 무료분까지 참어
솔직히 맞아본사람은 안다 저 큐대가 얼마나 그립감 죽여주고 타격감이 개쩔어서 선생들이 얼마나 잘 애용하는지를
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 3쿠키 달달하네
재밌네 ㅋ
이것이 3쿠키 맛인가 냠냠
도우너 어서오고
3쿠키 띠부레
아아... 오랜만이군 이 서늘한 감각...
아 3개는 좀... 근데 너무재밌다... 그지는 여기까지만 지르겠습니다 ㅠ
일단 교장 교감부터 족치고 생각하죠?
3쿠키가 아직은 아깝지 않다
쟨 진짜 왕따당하는데 이유가 있을 것 같네ㅋㅋ
근데 존잘이네
맞는게 무서워서 사람을 칼로 찌르냐
다른 웹툰은 2쿠키던데 얘만 3쿠키네 근데 재밌으니까 이번만 봐준다....씁....후.....
