이재영 이다영
도구는 사치다 손으로 커트해주내
😈
작가 반항하지마랑 그 뭐냐 일본 학폭물 감명깊게 본듯 라이프였나 둘 다 진짜 명작이긴 하지
작가양반~~ 이다영 이재명 자매가 고소하면 어떻게 할라고?? 이거 빼박 이다명 이재명 자매 이야기잖아~~ ㅋㅋ 작가양반~당신의 용기에 감탄~~
사과로는 안끝난다 평생 피해가 안보이는 곳으로 가던지 사형시키던지
와...예언을 했네...이번 이다영이 즈그 언니는 잘못 없다고 한거....소름.......
머리카락 ㅈㄴ아파보임..
더한 언니 뒀네 ㅋㅋ 지 동생 머리 뜯은거 부터가 정상이 아니란거지~
정확히 현실에서 재현중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방금 이다영,이재영 뉴스보고 오는길..이재영은 관련이 없다..?
언니련아...............................................................................................................
은하야 까버려ㅋ
왕옹왕
186cm에게 고교 여농에서 포가를 시킨다고? 그 키면 보통 빅맨으로 뛰는데 임한림이 잘못했네
왕옹왕
와 뭔 머리를 저렇게 뽑아버리냐
끼야 이겨버려어~
센터가 최순영이라...쟤는 키뿐만 아니라 팔도 긴갑다
강자연 자연 자강수연 수연 수 자수?
수연아 나 지금 너무 신나
ㅎ
오른쪽으로 가다 멈춰서 점프슛. 막아봐.
한국여고농구에서 186이 포가를 본다니 ㄷㄷ슬램덩크 스몰포워드 서태웅이 187 파포 강백호가 188일건데 대박이네요
뭉게자 뭉게 저밑끝바닥 닿지않을정도로
기분이 좋다~~~
은하가 어떻게 이길지 너무 기대된다
근데 이 웹툰 소재인 배구자매는 얼마전 다시 배구계로 복귀했다는...
진짜 소름돋는건 지금 인스별 들어가면 사람들 다 까먹고 언니 힘내세요 열심히 응원중
머리카락 저렇게 쉽게 안뜯김.. 악력이 60 70대가 아닌이상..ㅋㅋ
재능이 아무리 뛰어나도 국대 할정도 실력에 본인은 여태껏 체력단련만 했는데 이기면 좀...
잊지 말아야 겠다, 시간이 지나서 잊혀질꺼라 생각하고 있을테니
머리 뽑힐 때 ㅈㄴ 아프겠다
아 볼때마다 느끼는건데 언니 너무 멋있어요 내 최애할래요?
뭐야..고구마도 없이 매 화가 다 사이다 한박스씩 들이붇네..웹툰 첨보는데 진즉 볼걸..
사실 농구 실력은 1 on 1 으로 드러나지않는데...
실제 국대 자매 저러지않았냐? 근데 해외로 도망가던데
저알 재밌게 보고 있어요 근데 이번편은 너무 배구 자매 저격 아닌가 싶기도 해서......
꼴좋다 ㅋ
하.....사이다 공장이 망했어요
고구마 같은 장면들 없어서 너무 속시원해요~~
어우 머리채 쥐어뜯는거 보고 식겁했네..
겁나 멋있어
다영이 돌려내라 이쁜이 다영이 보고싶다
은하언니 발라버려
이거 실화 맞죠?
2000댓글
2000댓글
r
이겨버렷!!! 은하 화이팅!!
근데 여자 키가 186인데 포이트 가드를 들어감? ㅋㅋㅋㅋ
2000번째 댓글
2000
은하가 못하면 더 꿀잼
만화 보는 중에도 농구가 아니라 계속 배구라는 착각이 드네 ㅋㅋ
ㅋㅋ
잼있다
유투버 봄ㅇㅇ하니까 왜 봄여우가 생각나냐;;;
이거이거 흥국의 쌍둥이이야기인가
2001번째 내꺼
2000번째는 내꺼
ㅍ
2000
왕죄임ㅋㅋㅋ
ㅍ
뇽
ㄹㅇ 뭐지
레알 뭐냐
아ㅋㅋㅋ다음편 가슴이 웅장해지누
악인전 안올라오나..
우리 은하 개구리같아 ㅎㅎㅎㅎ 폴짝폴짝 잘해아~♥
친언ㄴ 맞음? 전ㄴ나 소름이다 ㄷ
1대1
나 참교육 볼 때마다 진짜 속이 후련하다~
쟤는 국대까지 가놓고 학교와서 공도 못 만져본 애한테 지면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 수연 지 동생 머리를 걍 잡초처럼 뽑네 ㄷㄷ
진짜 재밌네 이맛에 이걸보지
사이다 내용 잼있네 ㅎ
뉴스에서 뉴튜버 봄00라고 하니까 봄여우같잖아ㅋㅋ
와 ㅆ 강수연 ㅈㄴ 나빴다!그렇다고 ㅈ됀 지 동생 ㄴ을 보리네?!
진짜 참교육이네~ 현실 돌려까지자나~
강수연 VS 박은하누가 이길것인가
오..!!!호.....
전반은 버린거냐...?
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ너무줗다
배구 생각나네
은하 포지션이 포인트가드였네? 슈팅가드 뒤에 반드시 있어야 되긴 한데...
은하야 이 참에 다 까버려
오옷 기대되는 구먼
오오오
임한림에 대한 5가지 사실 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
그래서 저 눈나는 어케 농구도 잘아는거임? 스펙지리네
나 이 언니 좋아. (임한림)
앙 나이스
따가 농구부 내에서 일어난거라 다행이지.. 전처럼 분위기때문에 학교전체가 다 그랬으면 나라면 폭력 받고 몇일 안되서 자살할듯
보고있니? 실화탐사대
죄송합니다
이거 다시보기하는중인대 해외로 도피한 다 터트릴꼬얌 하는 자매 내용하고 흡사한데?ㅋㅋㅋ나만 그런가ㅋㅋㅋ
???: 가연씨, 이제 왕좌에서 내려올 때가 되었나 보네
이랬느데 지면어찌되는거냐
발라버리자
농구 관두고 잡초 뽑는 일 해도 먹고 살겠는데?
39
그런데 나만 그런가? 배구부의 학폭을 왜 농구부에 전가함? 물론 농구부가 떳떳 할리는 없죠.
박은하 : 분석이 끝난 내게?
힘 개쌘가봐 머리 후두둑...아 그게 아니라 탈모인가
와 ㄹㅇ 사이다 진짜 다음화 넘길때마다 심장 두근거림
자연이가 모발이 많이 약한가 보네나는 몇십번을 뜯겨도 그대로던데...
은하 화이팅~!!
은하 국대됐음 좋겠다
갑자기 분위기 슬램덩크
은하 ㅠㅠ
개꿀잼이네 ㅋㅋㅋ
사과문 뒤에 검정색 화면으로 채워야하는데 ㅉㅉ
와 진짜 거의뭐 이다영 이재영급
가해자는 벌 받아돼
맨투맨은 못참지 조져버려!
입단하고 계속 쉬었을텐데ㅠㅠ
최고 👍
언니진짜 내 스타일 어느 면에 서는 귀엽고 어느 면에서는 카리스마 있는게 너무 좋아
실제 배구사건도 학생때 저렇게 됐다면 좋았을텐데..
학폭으로 내가 되고 싶은 직업 잃어버리니 절대 하지마세요.
ㅋㅋㅋ
임한림에 대한 5가지 사실은 좀 궁금한데? ㅋㅋ
와 ㅁㅊㄴ 머리 뜯는거 보고 넘나 잔인해서 토할뻔 했네 ㅠㅠ
크으....
쌍둥이 배구선수 걔들얘기네ㅋㅋ
터트릴꼬야 ㅋㅋ
유튜버 봄○○ ..... 봄여우??
머리뽑혀서 모자쓴거임?
자기 동생을 탈모로 만들어버리네.나쁜련이네
ㅋㅋ 안그래도 기술 좋은데 체력훈련까지 시켜줬네 ㅋㅋㅋ
박은하중사 임한림중사 뭔가 케미가 오질듯
와 막장ㅋㅋ
저 우유맞는장면..혹시 팬트하우스꺼 따라한건가..?
드르렁 재르르르르 드르렁 재르르르르
작가님 유튜브 댓글 닉네임 달기 귀찮으셨나봄 ㅋㅋㅋ닉네임이 3333, 4444, 5555, $$$$ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
농구는 코트에 5명있다고! 우리팀에 1대1로 우시와...하에게 이길수 있는넘은 없어! 하지만! 5명이서 강한쪽이 더 강한거잖아!!!!
최고
작가님 안녕하세요. 비로 저도 여학생이지만, 잘못된것은 잘못되었다고, 분명히 비판받아야한다고 생각합니다. 페미의 많은 사상들은 오히려 차별을 만들어 내고 있음을 동의합니다. 진심으로 응원합니다.
나만배구 그거 같나...인스타 스토리도 그렇고...
그거암? 저것도 배구얘기임 ㅋ
ㅡ
뜨거운 코트를 가아르며
배구 쌍칼 자매들 보고 있나
ㅈㅅㅎㄴㄷ 지금부터는
실화를 다루니 더 재밋네
방관자들도 참... 평소에 도와주지, 뭔가밝혀지니 사과해!이 ㅈ!ㄹ ㅋㅋ 그냥 재미만있으면되는거임 저런애들은
저거 사과해하는거 펜트하우스 아님?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이당
이야 배구 쌍둥이 누구누구씨가 생각나네폭행가해자들이 저렇케당햇을것같다 에휴 만화로보는것만도 이런데 현실이엇던 피해자들은 얼마나 지옥이었을까 절대 용서못하지
좋아
와~ 왜 냅두나했는데 언니 개멋져~
멋이서 속이 시원하다
여농 186을 포가로 세워버리네
자숙이래 ㅋㅋ 집에 박혀있는게 자숙임?
매화가 사이다 잘보고 가요^^
볼때마다 이재영 이다영 생각나네 ㅋㅋ
농구자매들 조만간 밤 문화에서 볼수 있겄다 ㅋㅋㅋ
원 온 원 으로
으악...여기서 이런 수위를 볼줄이야
골만 빈게 아니라 머리카락도 비었네
와 ㄹㅇ이니 실화니 ㅇㅈ이니 말투 줏어쓰는 애들 차단하고있는데 끝이 없네 ㅋㅋ 대한민국은 유행어벌레들의 국가인가 뭔 노개성 벌레들이 저렇게 많냐 ㅋㅋ싫어요 한 번 박아봐라 유행어벌레들 얼마나 많은지 한 번 보자
강자연 머리 뽑힌거 ㅈㄴ 별거 아닌 거 같은데 이상하게 충격적이야
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
머리카락 1개 뽑으려면 50g의 힘이 필요함
와 사이다다!!!😄(꿀꺽꿀꺽)
나만 이거 ㅈㄴ 궁금함? 두번째 교권국 감독관 임한림에 대한 5가지 사실 이거 개 궁금함. 저거 틀어주시면 안될까요?작가님?
가슴이 벅차네요
은하가 그동안 얼마나 속상했을지..
뭐야 이거 실화 였잖아???!!
이게 이다영자매 학폭은 따라한건데 중요한건 여기는 박은하가 더 잘하는데 실제로는 이다영 자매가 ㅈㄴ 잘하는게 문제인거임
수연이 잘가고~
쫄지말고 이겨라!
ㅋㅋㅋ
1대1로증명하라니 만화는만화네 ㅋㅋㅋㅋ
오우 쓑...두피를 그냥 뜯어버리네..
강자연 머리카락 뜯긴거 불쌍함..
모두함께 거리로 몰려!
이거 유튜버 택시스릴러툰 그림이랑 비슷하다
이번편은 아쉬운게 피해자가 실제로 실력이 더좋은것처럼 나오네.현실은 나쁜놈들이 실력도 능력도 있어서 무서운게많은데
아.. 둥지된지 오래된 내머리가 다 아프네...
최고최고!
ㅋㅋ
사이다 사이다 사이다 사이다 이제 고구마 따위는 없다
더 터졌으면
이 웹툰이 최고다 ... ㄹㅇ 보는맛이 있음
속이 뻥~
솔직히 나화진이랑 임한림이랑결혼해서자식낳으면 그자식은 학폭같은거 당할수가 없겠다 그럼꿀잼일듯 ㅋㅋ
나화진 외지주 오면 김부장 살짝아래 예상한다.
이제 수연이도 내려올 때가 된 것 같네???동생이랑 같이 내려가야지, 혼자 보내면 어떻게 해ㅡ
은하 화이팅
ㅎㅓㄱ..
저기서 지면... ㄷㄷ
근데 뉴스에 그 봄....설마 봄여우....
1대1 아닌가?
요즘 행복하지? 더 행복해라 그래야지 더욱 절망 느끼지
부산96이송현
이렇게 재밌고 사이다 툰은 정말 처음이에요. 제가 웹툰은 잘 안 보지만 친구들이 추천해서 봤는데 정말 좋아요 시간가는 줄 몰랐어요 작가님 좋은 작품 감사합니다! 앞으로도 좋은 스토리 기대할게요😊 폭염 조심하시고 항상 힘내세요!
이웹 현실되면 ㅈㄴ 좋겠다 교권국 젭알 플리즈
저딴걸 존경해서 같은 학교 온 이번화 주인공 불쌍하다..
그냥 개노잼이네ㅋㅋ하차한다ㅗ
그냥 은하가 언니도 학폭했다고 하면되쥬
실력이 되면 뭐하러 깠겠엌ㅋㅋㅋ
롤 5연패하고 암에 걸렸습니다.하지만 니 웹툰을 보고 암이 나았습니다.
은하가 김수겸이 될건가
유튜브 오가지 나오네 ㅋㅋ
이거 실제 일아님? 저번에 이런 일 있었는데
이제 저 둘이 쌍으로 자살하면 여론은 또 어떻게 바뀔지 개궁금해지네
오~~~!
미쳤당 미쳤당
실사판있지 우리나라에도... ㅇㄷㅇ ㅇㅈㅇ
서윰(seoy****)이다영 이재영 배구 재능이 아깝잖아 ㅡㅡ 당연히 복귀해야지 ㅡ3ㅡ 뭔 나라를 팔아먹은 것도 아니구만 ㄴ 이 년은 그게 없나?
쟤 가해자 무서워서 도핑하는거 아니냐
드디어 아이솔 보여주는 건가?!
수연아 추하다^^
수연언냐 눈 좀 풀어 나 무서워..
사이다긴 한데 자연이 머리 너무 아파보이는데 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅅㅋ 얼마나 쎄게 뽑으면 피가 저래 나
이제 코대날라가는거고
여기도 외지주가 ㅋㅋㅋ
진짜마귀년처럼잘도그리셨내~
우유를 던진 남학생과 옆에서 관람하는 여러 학생들. 저 모습은 정말 피해자를 위한 것이 아니다. 그저 자신의 볼 거리, 흥미진진한 일, 하나의 기억 될 에피소드 정도로 치부하고 자극적인 장면을 원하는 것이다. 가해자에 대한 비판뿐만 아니라 이러한 문제까지 고도로 돌려깐다. 훌륭함.
일제랑 다른건가?
저런예들은그냥씨를비트려버려하얌
진짜사이다다속이뻥뚫니네진짜이런놈들참교육당하는꼴보니속이후련하네
나같으면 저기서 농구못해...
동생 응디 뒤에 숨어가지고 형님형님 야~~~~~기분좋다~~~
"판깔아줄테니까" 저 말 한마디가 사람 미치게하네..
머리 뜯길때 나도 뭔가 아픈것 같았음 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키구웠는데 농구자매 다음 에피소드도 묵직하고 큰거옵니다. ㄹㅇ 씹사이다니까 꼭 보세요
이 사회의 부조리는 비춰진게 새발의 피 아니 공룡발의 피에 불과할 듯 싶군ㅎ정치,사회,교육 할것없이 까대야 할 것들이 지금 현실은 너무 많다 웹툰의 까대기장르로 정착해서 계속 연재를 해주세요 작가님^^
머리카락 뽑혀도 피 나는구나
나 동생한테 머리 뜯겨는데 자연이가 머리 뜯이는 장면보면 내가 당한 트라우마가 생각남...ㅠㅠ 그때 머리 엄청 뽑혔는데..ㅠㅠ 엄마는 뭘 잘했다고 화내고 동생이 때리면서 나도 때려서 그런 말 한것같음 ㅠㅠㅠ
용서는 피해자에 구하는 것이지 요구하는 것이 아니다! 그래서 조언하고 싶다. 전 배구국대자매에게.
진짜 이것만큼 제곧내인 웹툰이 있을까 개좋다
임한림에 대한 5가지 진실 개웃기네유튜브에 허구한날 그런거 뜬다 진짜
저런 실력 가진애들이 한팀에 셋이나 있으면 걍 전국대회 씹어먹고 셋다 잘나갔을 텐데... 게다가 농구는 시합에서도 교체주기도 짧고 뭐 저런 선택을 했을지 아쉽네...
솔까 올릴픽 보니까 재영다영 없으니까 힘들더라 그래도 잘못한건 인정해야지
일온일로 읽는게 맞나...?
머리가 저런다고 뽑혀?
머리 세게 뽑으면.. 피..나오는구나...
피해자 인생이 달라졌네아니 인생이 생겼네
영화 디벨레가 모토같네요
웹툰은 참교육인데 현실은 참교육이 안되는게 슬픈 현실
조만간 메갈들이 몰려와 난리친다. 긴장들혀라
배구자매는 돈이라도 벌었지..ㅉㅉ
아구~꼬시다케케케
아니 첫화면 펜트하우스2 1화랑 왜케 비슷하냐ㅋㅋ
캐삭빵 막고라
북한으로 가라 개ㄴ들아
힘 쫄라 쌔네 저 정도 머리카락을 뽑아 버리네
이재영 이다영
와 씨 이제 그 쓰레기 왕좌에서 내려오냐
꼬얌자매들 꼭 봐라
아 학폭 가해자 다구리 까는거 속이 다 시원하네 ㅋㅋㅋ
ㅇㅣ다영 이재영 보고있나? 확!!마!!!
와 개사이다ㅋㅋ 짜릿하고만! 판 깔렸다 놀아보자 ㅋㅋ
강수연은 진심으로 자기를 죽이려는 눈빛을 보았다
다 한순간이다...인간이되자!!
골빈애들은 브라질애들한테 밀리는게 쌍칼자매들 없어서 그렇다고 하더라 ㅋㅋㅋ
은하가 지면 갑분싸 ㅋㅋㅋ
재능이 뛰어나면 뭐해 다른사람의 재능은 날개도 못펴고 걔들땜에 저버렸는데
댓글 보면 볼수록 사람들이 공감능력이 진짜 세네. 보통 이런 공감능력은 적어도 한 번은 경험해 봐야 가능한데.. 하... 사람들 너무 안쓰러워...
은하야 사이다 가자
ㄹㅇㅋㅋ
솔직히 이번 올림픽 여자배구보면서 느낀건데 몇년안에 쌍둥이 돌아올거같다;;
근데 본인도 탑수준인데 저렇게 발목잡힐짓을왜했을까?
내 10만원 한달동안 안갚고있는 한곡중 2학년 김한결, 이 댓글 보고 있으면 당장 돈 갚아라
열등감 지저스 ㅋㅋ 우리학교일진들 열등감 딱대 ㅋㅋㅋ내가 너네보다 잘났다 ㅋㅋ
배구자매 없어서 배구 진거라 생각하면 개추 ㅋㅋ
이재 아니 강수연 큰일났구만!
하아 과거에 사시는 이분들 43화 반응이 기대되네 ㅋㅋ
이재영 이다영 등 솔직히 배구는 잘하지만 학폭은 하면 안됨 그걸 쉴드 치는 애들은 엄마 어디가셨?
ㅆ가능
ㅋㅋㅋㅋ 갑자기분위기 농구웹툰 학폭동생 조져져서 사이다네
칭댓요
뭔 깡으로 학폭하고 운동선수 되는거냐
언니 멋져ㅠㅠ
이야~~한번에 머리 한 줌!훅 날아가네.ㄷㄷㄷ오늘도 사이다 한사발~!감사합니다^^
이재영 이다영~
교육용 웹툰 잼
머리뽑는 장면 너무 고어틱하고 그로테스크하다... 으앙 내 머리...
사이다~~~♡
근데 여기 여자농구명문고 아님 왜 남학생도 있는거지?
아씨 정주행중인데 걔속 볼려는데 끝이네
벌써부터 참교육이 벌어질 상황에 가슴이 웅장해진다
이재영 이다영
자매가 학폭했네. 반성의 기미도 없고 진짜 재있네
진짜 교권누나 심리전 개잘하네
국대 가여지 ~
아 벌써 끝나버리렸네 빨리 다음주가 왔으면 🙏
자매 동반자 ㅅ ㅏ ㄹ 마무리 꿀각❤️
지리게 재밌네요
이 웹툰이 좋은 이유가 거의 있을 법한, 있었던 이야기를 바탕으로 한 느낌이라 좋다. 진짜 개좋음..
박은하 부담감 무쵸…
교권국의 임한림... 그녀가 제대로 움직였다면 이미 모든학교가 통합됐겠지
후하후하
은하가 조금이라도 밀리는 거 용납 못 합니다 아주 완전 개박살 내주세요
수연 언니 가짜로 사과시키는거 나빴다... 다음편 기다립니다 ㅋㅋ
임한림에 대한 5가지 사실 ㅋㅋ
세상에 비밀이라는 것은 없다.조금 늦게 드러날 뿐이다.
대리만족.... 웹툼에서만이라도 시원하게 가자
저 가해자가 언니 보고있을때 눈동자에 그언니 흐릿하게 보임 작가님 센스굿
고구마 먹으면서 볼수있는 웹툰~~~캬아~~~
ㅉ
스포하나하자면 저렇게 아니라고 해놓고 나중에가서 개쳐발림
한림이 씨익 웃는 모습 화진쌤 뺨치네ㅋㅋㅋㅋㅋ사악해보이는 정의의 히어로같아서 좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 사이다네
하..너무 사이다야 시원해 최고야 진짜 작가님 사랑해요
쌍둥이 농구자매 뭐하냩 슬슬 기어나온다는 뉴스 있던데
저격할거면 그냥 배구로 하지 왜 농구인가요 ? 유감.
진정한 사과는 느타리버섯 옆과 크로마키 앞에서만 이루어진다.
한림업!!!
올 잼있겠다
봄XX 할때 왜 봄fox가 생각나지?
저 ㄴ도 조마간 1대1 농구했다가 털려서 퇴부각이보인다 ㅋㅋ
쌍둥이없어서 진게 아니라 우리나라 배구의 현실이었던거다. 그간 인맥으로만 굴러간 협회에서 얼마나 재능있는 선수들이 묻혀 사라져갔을지 생각해보라고!
와 머리 뜯을때 피 봐..ㅈㄴ 아프겠다
머리는 선 넘었다..
와오
1801번째 댓글!
가해자들 개 박살 내버려라~!!
아ㅏ 왜 내가 다 아프나.. 머리 으악 으ㅡ으으으ㅡ으
그와중에 지는 살아보겠다고 친동생 독박 씌우네 ㅋㅋ
학폭때문에 운동 접은 애들 중에는 국대급 에이스도 여럿이겠지?? 포지션 겹치는 애들은 어떻게든 도태시켰을 테고... 올림픽을 맞이하여 많은 생각을 하게 만드네
잘봤습니다
맞아요, 잊지맙시다. 이재영 이다영 등등 학폭가해자들이 한 짓을 잊으면 안됩니다. 악어의 눈물에 속지말아야해요 !
보고 있나 재중군
와..머리 뽑는거 개아프겠다...ㄷㄷ
쭈니 왕좌는 무슨 판자촌 골목대장 정도되려나 ㅋㅋ
탈모라 머리 뽑힐 때 흠칫했다 ㅠㅠ
아무리 그래도 유튜브 댓글 그런식으론 안돌아감 ㅋㅋ
지금 댓창에 변태 00가 난리치고 있어요제발 신고해주세요
이런거보면 속이다시원해
내 요즘 나이먹어가면서 소화가 잘안되는데 요만화만보면 소화잘됨 작가양반 고맙수
인생은 안우진처럼 살아야지.
맨투맨 쒸이이이이잉ㅅ
이제 저기서 수연이가 개처발려야지
흥미진진
은하가 경기하다가 수연뇬이 막 반칙쓰거나 협박해서 실력발휘 제대로 못하는건 아니겠지.. 제발 그러지마ㅠㅠ 농구공으로 얼굴가격하고싶네ㅠㅠ
당연히 은아가 이기지~
아 빨리 다음화 보고싶다
현실과 다른점은 현실에선 학폭쌍둥이가 ㅈㄴ잘한다는거... 학폭쌍둥이없으니까 네이션스리그나 올림픽에서 국대 전력이 엄청 떨어진게 체감됨... 실력만봤을때는 정상급선수들이었는데 인성이 너무 안타깝다ㅠ
와........솔직히 수연이 가장 쓰레기긴함 친언니가 시킨다고 따시킨 자연이도 나쁘긴한데 상황나빠지니까 동생부터 보내는 언니가....... 주제선정, 내용, 사이다, 다 지렸다 저도 다른 앱에서 재미삼아 작쓰는거 있는데 다 초심잃어서 휴재중이거든요...... 작가님은 초심을 안잃는것같아요...... 벌써 다음주면 40화인데 존경합니다!!ㅠㅠ
이씨자매들 지금 이 만화보고 있을까?대한민국 올림픽 여자배구선수들 홧팅~!! 메달 못 따도 좋으니 신나게 건강하게 즐배하시고 건강히 돌아오세요
나화진, 임한림 선생님들...진짜 완전 멋져♡
쌍둥이들고 중고딩때 걸렸어야 했는데, 참 아쉽다
여자들끼리도 ㅈㄲ라는 욕을 하는군요... ㅈ이 남자에게만 있는건줄 알았는데 말입니다.
방관자들이 더 쓰레기 같은데
저한테 쿠키를 주세ㅇ......
은하지면 어떤 스토리가 나올것 같음?
진짜 작가님 쓰레기만드는 능력도 넘사이신거같음ㄷㄷ
우리 5가지형..
그래 이렇게 봐야 인간들이 폭력가해자가 얼마나 인성더럽고 쓰레기인줄 알지
와 근데 저 뽑힌데 아프겠다 꼴 좋다ㅋㅋ
봄○○할때 봄여우인줄
진짜 학폭가ㅙ자들은 뉘우칠 생각 안함.진짜 ㄹㅇ 통쾌하네ㅔㅔ
휴우~~볼 때마다 숨 참고 보느라 다 보고 나면 나도 모르게 한숨이...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴베스트 시스템 이러려고 만들었나관리 좀 똑바로 하자 네이버야
왜 뉴베댓에 뜨는 이상한 연습생 댓글들은 좋아요 16개가 달려있을까요?
와 지금 까지 배구 쌍둥이들 그냥 학창시절 그런걸로 왜 박탈까지 하냐고 하고있었는데 이거보니까 피해자한테 너무 죄송하다.. 죄송합니다
요즘 농구 만화가 되가네
음 그 자매들이랑 똑같이 갈 줄 알았더니 살짝 다르게 가네 아쉽다ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 방관해놓고 나 저럴줄 알았어 이렇는거 역겹긴하네
아 진짜 이 웹툰 사이다 팡팡
아 맞다 은하....난 심은하인줄....이사람이 왜이러나 했네
ㅋㅋㅋ너희는 당해도 싸
다음편 나와라예~나와라요~
은하가 이기죠. 당연하죠. 그리구 동생보다 언니가 더 미쳤죠
머리카락이 약한 사람으로서 저렇게 쉽게 뽑히는 모습을 보고 눈물 흘렸습니다...
강수연 : 됐다 ㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋㅋ 이거 왜 없냐?
언니 날 가져
쌍둥이들 이 웹툰 볼까????아마 볼거야.암 보고말고. 웹툰 소문이 낏구녕에 들어가서 호기심으로라도 틀림없이 본다.에 코푼 종이 건다.
다음편 썸네일을 보니 흥을 주체하지못하는 모습이군요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 ㅈㄴ말도안되니까 웹툰이긴하네 재능이 메시급도아니고 어케이겨 차라리 감독권한으로 강수연빼든가 뭐이런것도아니고
한예리때가 제일 잼났었는데...
C : 센터PG : 포인트가드 SG : 슛팅가드 SF : 스몰포워드 PF : 파워포워드
와 머리 뽑는거 개시원하네 투두두ㅜㄱ
꼴 좋다~~
와 유튜브 댓글들 여윽시 개돼지들이구먼!!
와우 여러분 네이버 웹툰에 새로운 사이다 한 병이 출시되었어요 사이다 이름은 참교육이라고 해여 ㅋㅋ
축구도 지연학연 뭐 이런걸로 국대뽑고 그랬다며? 돌은것들...그러니까 맨날 졌지
캬...
하 그래도 요번여자배구는 쌍둥이 필요했다
응 축구4대0
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구쌍둥이들이 연습할때 선배가 그랬을까???아님.....좀 과했나...잘해서 시샘많이 받다가 옳다거니하면서 꼬투리 잡힌건지...아니면 진짜 좀 과하게 때리고 막 밟고 그랬나 기합주고????
진짜 속시원하다 와
오가지 ㄷㄷ
우유 던지는거 ㄹㅇ 개사이다
앞으로 원형탈모 의심 받으면 '언니가 그랬어요!'하면됨
지금 배구자매들 부들부들거리겠네...개돼지들이 다 잊어가는중인데... 이 만화때문에 다시 올라온다고... 다 터뜨릴꼬얌....
배구 쌍둥이들 과도 들고 부들부들거리고 있을듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 좋은데 임한림...
난 임한림 별로………….. 내마음속에 별로…..⭐️
배구도 잘하는 애가 나와야되는데 흐름 잘 타다가 이게 뭔일인고....한참 발전할때 였는데...조금만 참지 교체될때까지...
너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어 너무 재밌어
대박..소름돋음!
작가님 역시 잘그려내시네요...와..자칫잘못했으면 크게벌어질번했어요 수위조절 잘하시네요
ㅋㅋ달다
배구이야기랑 좀 다르지않나????
사이다 웹툰! 비현실적이라도 좋다는 이런걸보고 얘기하는거지~고삐리 일진이 일반기업들 상대로 수금하는 스토리는 보는 내내 불편해
배구는 안그러잖아...잘하긴잘해배구쌍둥이...우리나라 떡되고 있어...
머리카락 뽑을때 솔직히 소름돋았어
우리나라 여자배구 절대복귀 하지말았으면...
작가님 농구좀 즐겨보시는구만
'교권이란 학생,선생 모두에게 수업을 들을 수 있는 권리이다' - 나화진
??? : 오마이와... 신데이루....
아 너무 재밌어 아 너무 시원해 아 한림뉴나 넘이뻐
대가리 뜯기는거 개아프겠다...;;ㅎㄷㄷ;;ㅋㅋ
은하야 그냥 짓밟아줘
머리뽑는거 ㄷㄷㄷ
이 웹툰은 언제나 사이다같아 ㅎㅎㅎ
모범택시 생각난다
가해자들 부들부들 킄킄큭킄 호홍홍홍홍킄
실력으로 조져버려!
아이고 전개 예쁘다ㅋ
한가람씨 문좀 열어봐 좀만 보고 나갈께 어?
먼가 빠진듯이번건은 부모님파워가 배제된듯하네요 실제 상황자체가 부모님 파워는 없었던 이야기인가요? 이상해요. 한국에선 부모님파워배제하고 저런일이발어지는것이 불가능할텐데
ㅋㅋㅋㅋ 급식양아치들 망했으면
ㄹㅇ ㅋㅋ
내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다. 내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.내가 이긴다.
??? : 수연씨 살고싶으면 짖어봐요 멍멍
아...속이 뚤린다!!!!!
댓글보다 웹툰이 재밌는웹툰 첨 봤다.완전 띵작이잖어~~
그나저나 자연이 머리 어카노
은하야 뭐하냐 워밍업 하고 강수연 조지자 ~ !!!!!
다음은 좋은 플레이 나오겠네~ㅋㅋ
kach님 여기 일기쓰는데 아닌데요 집안사정도 안궁금한데..
와... 존1나 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요,저는 이 웹툰을 볼 때 마다 눈물이 나려고 합니다, 어린 시절 집안 사정으로 자주 이사를 다녔고 1년마다 이사를 다녔는데 초등학교 6학년 졸업 때 작은 마을로 이사를 가며 한 친구와 트러블이 생기고 그 친구가 주도하여 전 중학교 시절까지 이어진 왕따로 학원에서 조차도 제대로 적응 할 수 없었고 결국 그만두게 되었습니다, 학교 - 집만 오가며 성격까지 많이 변하게 되었습니다. 그 이후 고등학교 시절까지도 트라우마로 인해 대인기피까지 생기며 방학에는 오직 집안에만 있었던 적이 많았습니다, 덕분에 얻은건 눈치가 빨라져 현재 출근해서도 주위 사람들의 기분을 읽습니다, 지금 예체능 계열의 종사자입니다. 고등학생 시절 좋은 분들의 도움으로 인해 트라우마를 깰 수 있었고 현재까지 발전 할 수 있었지만 그분들이 없었다면 저는 아마 영영 벗어나지 못했을 겁니다, 제발 어린 유년기 시절 가장 많이 성장 할 수 있는 그때 저와 같은 경험을 하는 학생들이 없었으면 좋겠습니다 ,감사합니다
이게 시기가 참 좋은게, 어제 배구 응원댓글창보니까 배구자매 다시 들이라는 정신나간 사람들이 많더라고... 참나
한림감독님(?)처리 넘 잘하셔ㅠㅠㅠ
인성 모자란 학폭 가해자 애들 데리고 금메달 따자는 건 인성 나쁜 사기꾼이 수십억대 사기쳐도 상관없다는거지?
은하 짜란다짜란다
어떻게하면 머리가 저리 쉽게 뽑힘? 탈모인가
아 더위가 싹 가셨네 ㅋㅋ
저 언니란 인간 경기중에 "내가 아니면 누구도 못하게 할거야"식으로 파울/반칙 남용해서 은하 상해 입힐거 같다.
Uh NARAK
개 사이다 전개 ㅎㄷㄷ 질질 끌지 않아서 좋네요
고등학교와서 훈련도 제대로 못했는데 국대상대로 1대1 이기면 재능+(몰래)노력 이거나 ㄹㅇ 재능러거나.
ㅋㅋ
진짜 이렇게 다음화가 흥미진진한 웹툰은 이게 처음임.
원오원...!
무료본 보시는 베댓들도 있넹
5가지 ㅋㅋㅋㅋ
사과영상에 문제가 있네. 왼쪽 아래에 느타리 버섯이 없네.
ㅋㅋㅋ 쌤통이노
눈 아파..ㅠㅠ
와ㄷㄷ 진짜 철저하다 꼴 좋다 ㅋㅋ
아래 댓글 저거 그냥 차단 하세요;; 계속 있네
머리 잘 뽑네
다음화 썸넬보소 ㄷㄷ
임한림은 무력으로 하는느낌인데 나화진은 참신한 방법으로 자기죄를 스스로 뉘우치게하는거 같음
이제 참교육 할 일만 남았네 ㅋㅋ
농구 "의" 농 자
밑댓 개한심하네 ㅋㅋㅋㅋ
강수연은...자신을 진심으로 이기려는 눈빛을 보았다
강수연 어떻게든 이기려고 반칙 쓸 듯ㅋㅋㅋ
아 언니 사랑해
볼륨감보는 재미가 사라졋어요 😭 😭 어디로갓나요 😭
야레 야레~ 한림이 눈나 개조아
봐봐 이 웝툰 ㅈㄴ 시원하다니깐
ㅁㅊ.....머리카락 뽑힌거 보기만했는디 ㅈㄴ 아프겠다....
1 ON 1으로 미침 개사이다
아 베댓 언니라 부르지 마요
봄여우?
ㄹㅇ 꼴좋다(제발 발리고 농구생활 망쳤으면)
농구랑 배구에 관심이 없어서 무슨말인진 모르겠는데 한판 뜨자는 말인것같다 하하...!!(^■^)
근데 학교에서 군중들이 뭐라하는 것도 그들이 정의로워서 그러는 건 아님. 학폭 가해자들마냥 그저 자기보다 약해졌다 싶고 남들이 다 한 뜻으로 아군같고 욕하고 우유를 던지던 욕을하던 정의를 위해서 그랬다는 핑계를 댈 수 있어서임.
아 사이다 개꿀
와 이 웹툰은 기네스북에 올라야함 고구마 없는 웹툰으롴ㅋㅋ
언닌이제ㅈ됬어~
솔직히 가해자들도 문제지만.. 알면서도 방관했던 저기 많은 학생들도 문제지.. 괴롭힘 당할땐 피해자를 모른척 하고 있다가... 가해자들 터지니깐.. 그 때서야.. 피해자들 돕는척 가해자 공격이나 하고... ,,.. 절말 우리나라를 잘 표현하셧네요,.
쌍둥이들도 저딴 식으로 경험치 먹어서 큰거지 그런거 엇었으면 그냥 후보다
다음 화 썸넬 강수연 와꾸 실화임;;;;;
와 머리를 뽑아도 왜 하필...
백퍼 일부러 파울하고 소근소근 협박하고 욕한다ㅋㅋㅋ
하앙 진짜 너무 재미떠
머리 뽑는거 ㅈㄴ 아파보이네
자숙은 문화다 ×3 자숙조이고
봄oo... 그 여우?
박은하: 나의무의식을보여주도록하지
나 진짜 멍청한건가 마지막 1 on 1을 읽으면서 워너원 이러고 앉아있네
아 ㅋㅋ 찌발리겠네
같은 사람을 아가씨로 할매로 그리는 작가님 실력 대단하심니다 ^^
찌발릴듯ㅋㅋ
찌발릴 준비해라
5가지 진실 썸네일ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 개꿀잼ㅋㅋ
이제 발릴거 같은데
이게 ㄹㅇ 참교육이지,ㄹㅇㅋㅋ
와 강수연 머리 개아프겠다
오예.. 시원시원해서 좋아요.월요일 1번으로 열어보는 이유죠 ㅎ
누튜버 봄여우?
1 ON 1이 뭐예요?
은하가 착해서 이번판 마무리는 안 지었다.은하 화이팅! 나중에는 국대까지 가는거야!
은하가 사이다 보여주면? 이제 수연이가 사과 영상 올리겠짘ㅋㅋㅋ 다 예상이 갑니다~
야...머리가 뽑히는건 가해자 ㅅㅋ니까 괜찮은데 어떻게 저렇게 완벽하게 원형타모 모양으로 만들수있냐ㅋㅋ진짜 원탈모양으로 뽑은거 개불쌍ㅋㅋㅋ
'전독시'의 수영이랑 '참교육'의 수영이랑 너무 차이나는데 ?ㅋㅋ
나만 머리카락 뜯기는거 얼굴찡그리면서 봤어? 개아플거같은데 진심
아 졸라 통쾌했..!!
강수연:됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ됬다 ㅋㅋㅋㅋ
이게 찐 참교육이지!!
저 자매들 은하를 이지메한 이유가 즈그들 그냥 다해처먹을려고했내?ㅋㅋㅋ..두자매들한테 구린냄새가난다했어..강수연이랑 1:1하면은 강수연 개처발릴걸?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크 재밌겠다
꼬얌꼬얌 할꼬얌~
5가지님 여기에도...
이거지 ㅋㅋㅋ실력으로 짓누르는게 맞지 남의 도움만 사는게 아니라
현실이라면 은하가 공도 못만지고 재능이 암만 좋아도 노력할 기회조차 못얻었으니 질텐데 웹툰이니까 뒤에서 혼자 몰래 연습한 서사라도 나오겠지? 아무리 그래도 집까지 따라오진 않을테니
웹툰 3대 악플자das 리버풀 수호자 스트레이초 (일걸?)
머리카락뽑히는거 아프겄다
진짜 다음화 궁금하게 만들려고 억지로 끊는전개 없는게 너무 좋다.
저딴것들이 가지고 온 메달은 버려도 된다.대한민국의 "사람"이 가지고 온 게 아니거든.
오우 머리카락이 뽑히네
베댓아.... 애가아니라.... 에야...
???:동생을 보고싶나? 날 도와라 왕이 되고싶다.
임한림의 5가지에 대해 알~아보겠습니다~!첫째! 뚝딱!
머리 뽑힐때 대머리들이 싫어합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배구자매들이 꼭 봐야하는데 안보겠지? 그래도 봤음 좋겠다
니들 끝남 ㅋㅋㅋ
(대충 편안짤)
학폭뇬들아. 운동안해도 할일 많아. 걱정마.식당. 파출부.노가다도 있고. 돈이 필요하면 오피. 안마. 노래방. 유흥업소들도 있어. 직업에 귀천은 없는거야. 훗
오 1ㄷ1
ㅋㅋㅋ동생팔아먹으니끼 좋냐??ㅋㅋ
저기 나오는 다른 학생들도 내로남불 오지네 ㅋㅋ
와 머리,, 내가 다 고통스럽다
5가지님 특별출연
유명해지면 몇가지 사실 저거 국룰이지
ㅋㅋ 배구 논란중인 자매 깐거 아님 이거 ?
이 만화보면 진짜 속이 뻥뚤림 ㄹㅇ 사이다
???: 이놈은 강하다.
수연아 정점에서 맨밑으로 떨어질 준비 됬니?
근데 5555란 닉네임을 가진 댓글 왜 놀리는거 같냐 아 놀리는거 맞구나
ㅜ뉴
현실과는 달라서... 현실에서는 쟤들만큼 잘하는 선수가 김연경밖에 없어요...
여자배구 선수는 아무리 이뻐봐야 거인증 가지고 태어난 변형유전체이쁘면뭐해 개거인에 ㅇㅇ도 업잔아
소재는 농구인데 자꾸 배구로 보이네
배구 쓰레기 자매는 뭐하고 있는고...
배구 쌍둥이~~ 잘보고있제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 1화부터 여기까지 숨도 안 쉬고 봐버렸네 이렇게 재밌는걸 왜 이제 알았을까 ..
실제로 엄청난 재능을 펼쳐보지못하고 그저그럭게 살아가는 님이 얼마나 많을까?
됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈나머싯쪙...
??? : 훠훠훠 남한에셔뉸 드루킹이 잘 막아줄겁니댜 훠훠훠 수연자매 남한으료 오셰요 훠훠훠
가해자는 심판을받아야지!잘살면않되지
캬아 여기 사이다 잘하네
아잇 고구마 좀 먹자고ㅋㅋㅋ 한입 먹으니까 바로 사이다 주네ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 잘 참았다 이제 똥 싸러 가야징~~♡
둘다 죽여버려 사시미로ㄱㄱㄱ
임한림 개멋져 사랑해
와;;;; 머리 저렇게 뭉텅이로 뽑기 쉽지 않은데 후덜덜덜....
현실에선 가해자는. 여전히. 잘나가고 피해자는 은퇴
아 근데 저 머리뜯긴거 개아프겠다 으...
왕
ㅎㅎㅎ
두 번째 교권국 감독관 임한림에 대한 5가지 사실 1. 예쁨 2. 7XX 특수임무단 중사 3. 한림체육관 출신 4. 예쁘다 5. 겁나 예쁨...
5가지 이젠 참교육에도 진출했네 ㅋㅋ 성공했따
볼때마다 차원이 다른 몰입감이 장난이 아닙니다.점프 주간 만화책 시절에 나왔으면 진짜 초대박 작품으로 남았을텐데 아쉽습니다. ㅎㅎ
오늘 여자 배구 브라질에 완패한거
터뜨릴꼬얌 좌~~
발리겠네
🍿😎
사이다 지렷자
사실 1ㄷ1을 잘한다고 5ㄷ5까지 잘하진 않습니다걍 ㅈㄴ다른 매커라 흠
국민수준이 낮은 이유는 너무 급격한 산업화가 답이다 결국 박정희 때문 국민을 교육하기보다 산업화로 인해 자기 주머니 채우기 바빴지
이번 올림픽으로 증명한건 국민성 수준이 아프리카보다 낮다는 것이다.
강수연 저년 100% 반칙한다
ㅈㅅㅎㄴㄷ
아ㅜ 현실도 이랬다면 얼마나 사이다였을까요 만화로라도 풀수있어서 좋네요...피해자분들 힘내셨으면
강자연 모봘모봘~~~
해외에서 인기있으니깐 그쪽으로가서 성공해야즹
재밋어서 정주행....
와...강수연 ㅈㄴ 소름이다.....지 동생 머리칼을 뜯네......농구부라 악력좋은건 알겠는대 이건아니지....
마지막 1 on 1 어케 읽냐;; 원온원맞는말이예요?
오늘 여자배구 두명 안나온게 이 스토리 아닌가
♡클린봇이 이용자의 사이다를 위해 욕을 대신한 댓글입니다.
참교육 완결나면 청원글에 교권보호국 만들어 달라고 해야지
흥국생명흥국생명 흥국생명 흥국생명
포브스선정 사이다 오지는 웹툰 1위
사신소년에서처럼 여긴 배구공으로 얼굴 골절시키자
오늘 올림픽 괴물 속공 봤으면 개추 ㅋㅋ
오오오오오ㅗ오옹 다음화 기대된다
올림픽 배구에 쌍둥이 내보내라 그소리하는건 토토충들밖에 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1대1지면 농구는 팀게임이다 나오나?
??? : 한국사람들 금방 잊어요
uck야 작작하자
근데 학폭의 공포로 가득찬 은하가 수연이라는 트라우마를 잘 이겨낼 수 있을까?
이거 그거네 이렇게보니 참 그렇네
흥국생명 칼잡이쌍둥이가 떠오르는건 나뿐만은아니지?
아니ㅋㅋ강자연 이젠 탈모로 고통받겠넼ㅋㅋ
내 머리가 다 아프네 ㅎㄷㄷ
그냥 처발리지 말고 존나 개처발렸으면 좋겠다ㅎㅎ
얼만큼 세게 잡아당겨야 저만큼의 머리카락이 뽑힐 수 있나하고 내 머리를 잡아당겨 보았다...🤯
으 머리뽑히는거 무셔...난 뽑힐 머리가 없구나...
오...머리 뜯기고 별다른 대처안하고 모자쓴거면..염증성 탈모...드가자...!
ㄱㄱㅎ가 욕심쟁이
성형더해서 못알아보게하고나와라 못난이들
야 그래도 농구를 몇년이나 제대로 못했는데 이길수있을까
생각해보니 이런식으로 제 실력도 발휘 못해보고 묻혀간 사람들도 있다는 말 아님?
어제 여자배구 네이버 댓글에 계속 쌍둥이 복귀시키자는 말 나오더라. 인간도 아닌 년들을 왜 인간이 하는 경기로 복귀 시키려는 건지 이해를 못 하겠더라
웹툰은 사이다!! 현실은..? 학폭 일으킨 키움 안우진은 벌써 연봉 9,000씩 받아 가면서 고등학교-프로구단에서 애지중지 보살핌받음ㅋㅋ 결과는? 코로나 방역수칙 무시하고 한현희랑 술먹고 난리ㅋㅋ (팬들 기만 제대로 함-그들 입장에서 팬들은 그저 실력만 보고 빨아주는 무지몽매한 어린이 일 뿐) 학폭하고 사회적으로 성공 못한 일반인들이 더 많겠지만.. 남들보다 조금 뛰어나서 우월감으로 남들을 괴롭힌 성공한 사람들은 꼭 나락으로 떨어지시길..!!
새벽인데 심심하면 아임 그루트 벤드에 오셈 ㅋㅋ
사과영상 찍자할때 얼굴 진심 욕망의항아리네 ㅋㅋㅋ
근데 저거 자매 학폭 배구 모티브 한거지?
나는 농구의 농자도 아는데 1ㄷ1하면 쟤가 발림
은하야 이제 하고싶은거 다 해
너~무 재밌다 진짜 특히 한림쌤 웃을 때가 너무 좋음 참교육 시작하잖아
저런ㄴ들은 원형 탈모 와야함
나락
됐다 ㅋㅋ 진짜 됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자자, 밧줄 갖다 끌어내리자!
뜬금 동생 땜빵 만들어버리는거 뭔가요...? ㅋ
저 유투버 봄으로 시작하는데 혹시 x여우...?
까!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 버렷!
???: 됬다 ㅋㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
이겨라
이게 그 유명한'탑에서 1대1ㄱ?' 인거지??
ㅋㅋㅋㅋ
아니 쌍둥이 얘기 나오는데네이트는 댓글 막혔고 그나마 댓글보는게 유튭인데 쌍둥이 찾는 댓글 나는 보지도 못했는데 도대체 어디서 본거임?
이 웹툰은 모든 화가 다 재밌음 그래서 앞으로의 스토리가 너무 기대됨
윈윈이 아닌..
대단히 한국적이다 자기보다 잘하면 깔아내리려는 ..
됬다ㅋㅋ ㅈ됬다ㅋㅋ
이 만화는 매 회차가 다 사이다임 ㅋㅋㅋㅋ 존잼
머리카락....
와 작가님. 농구만화 준비하시나??
~애 대한 5가지 사실 개웃기네 ㅋㅋㅋ 요즘 이런거 많이 뜨는데 ㅋㅋ
1ㄷ1 은하가 지면 어떻함?
오늘 내용은 '모자람'이 없네요
박은하:강수연씨 어딜도망가세요 이제 국대자리에서 내려올때가 됐나보네
난 학폭 안저질렀는데... 머리.. 왜뽑히는거야..? 아니 빠지..ㅣ..
머리 줘뜯을때 순간 움찔했다...저거 존나 아플텐데 꼴좋다
new best 상태 매번 왜저래?
자격없는것들이 나대는 세상
앗...사이다..!
어찌 쌍칼학폭자매 내용을 적날하게 까발리는 작가님 클라스 충~썽
저기 임한림에 대한 5가지 사실 클릭해서 알고싶당...
교권국 ㄹㅇ 필요하겠는걸?
딱봐도 찌발리겠네
재밌긴한데 왜 오글거리지 ㅋㅋㅋ ㅜㅠㅋㅋㅋㅋ
???:왜 허공에 대고 말씀을 하시는거죠 수연씨? 저는 여기있는데~
이거 혹시 쌍칼자매 패러딘가요?ㅋㅋ
부기 1 and on
천제는 노력하는자를 이길수 없고 노력하는자는 즐기는자를 이길루 없다.는 개소리고 재능이 완전 넘치다못해 터지는 놈들이 즐기는거임 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ재밌다
??? : 수연씨 이제 슬슬 왕좌 벗어날때 되지않았어요? 난 그렇다 느끼는데 수연씨는 지금 어때요??
라고 하라고 했다
배구는 1대1있는가?
봄OO? 봄여우?
제발 현실에서도 이렇게해줘
ㅋㅋㅋㅋㅋ다섯가지 사실 개웃기네 현실반영
댓글에 계속 e..뭐시기 보라는분 ㅠㅠ님 어머니? 영상이라서 자꾸 보라는건가요? ㅠㅠ
머리 실제로 저렇게 뜯길수있나 살벌하노
누가 사과해사과해 이러냐ㅋㅋㅋ 현실은 뒤에서 씹는거 밖에 안함
칼업뎃!
갈업뎃
기본 인성도 안되서 국대자격도 없는 애들 언급하지 맙시다. 국대라는게 실력으로만 되는거라면 음주운전해서 사람친 애들도 뽑지그래요?
와..반대로 생각하면 박은하 진짜 재능 개오지는 거임. 제대로 연습게임도 못해본 애가 국대 꺾으면..ㅎㄷㄷ
중간에 사륜안인줄
다음화 질러야겠다
박은하가 농구 1대1로 져서 한림이 따라 특전사를 들어갔다가 전역해서 유튜브채널 은하캠핑을 시작합니다
ㅋ
머리를 그냥 잡초마냥 뽑아버리네 ㅎㄷㄷ;;;
영원히 퇴출 시키고 수사후 감옥도 보내야함
수연씨 지금 무슨 표정 짓고 있어요?
머리 존나아프겠다ㅠㅠ
올림픽 배구보고 다시 이자매 찾는 개돼지들 많이 보이던데 그러지마라 니네가 복귀각 잡아주는거니까
이대훈 안타깝다
너무 재밌는 거 아닌가요
오늘도 수박에 사이다 넣어 화채클라스네
여성농구선수가 키186cm에 포지션이 포인트가드라니... 이건 상대방으로 만나면 재앙수준인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽인다..1앤1. 작가님..진짜 최~~~~~에~~~~~고♡♡♡ 짱이십니닷☆☆☆☆☆
은하 좋아
다음주 부터 슬램덩크 하는구만
힘이 세네 머리를 확 뽑아버리네
오오 사이다!!! 가슴이 뻥뚤린다 사이다!!!
현실에서도 저렇게 묻힌 재능들이 있을지도..
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외지주드립은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜가도있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌게 보는데 생각해 보니까 이거 계속해서 작가님이 '실화'를 바탕으로 만드시는데 앞으로 마지막화 볼 일 없을 듯^_^ 작가님 오래 뵐 수 있어서 너무 좋아요 홓ㅎㅎㅎ
어떤 녀석이 나에게 우유를 던졌어.. 그것도 아주 신선한 우유를.
진짜 골 비게 만들면 어떻게 ㅋㅋㅋ
와 머리털 피날 정도로 뽑아삐네 ㄷㄷ
쌍둥이 땜에 짧은 시간내에 팀 다시 짜야했고 팀워크 다시 바로잡아야했고 국대팀한테 피해준게 얼마냐 ㅈㄴ민폐임;; 걔네가 없어서 못한게 아니라 걔네 없이 연습한시간이 적었고 걔네 땜에 전략을 다 바꿨어야 해서 실력 100%가 안나온거임. 그리고 오늘 졌잘싸ㅜㅜ 여배 수고많이했어요ㅜㅜ
저희 친언니 이름 수연 입니다... 예 전 가연이구요... 예 자연이였으면 억울할 뻔 했네요... 언니는 이번 시리즈 끝나면 알려달라고 하니에ㅛ...ㅖ^^.....
처음으로 댓글 남겨봅니다 작가님 정말 잘보고있습니다 시원하고 통쾌하네요 하지만 현실적으로억울한 피해자들이 많아 매우 안타깝네요 ㅠ현실은 아니지만 이렇게 웹툰에서라도 시원하게 털어주셔서 감사합니다 앞으로도 항상 응원합니다 건강하세요!!
오늘 배구 올림픽 봤다...여러가지 의미로 아쉽드라...
임한림!!!!!!
박은하? 매사에 장난인 놈이여......아맞다 아거 아니지....;;;;
아 속시원해 이 더운 여름날 어떻게 에어컨, 선풍기도 안틀었는데 이리 시원할 수 있지?
국대까이기 1초전
이야 꽁지 머리를 그냥 무 뽑듯이 뽑아버리네
웹툰과 달리 현실에선 몇달만에 다시 복귀시키려고 구단에서 접촉하고 외국으로 이적 할 수 있게 협회에서 손 쓰고 있었다는 ㅋㅋ 으이가없네~~~~
빅맨에 만족시켜주지 못한 것을 참겨육이 해주는건가?
역시 날실망시키지 않아
근데 진짜 임한림 농구는 어케알고온것임...?원래 농구 했었음? 왤케잘알아;;;
아이솔레이트 !
교권국에서 나온~여자~! 적발에 수트를입은 매력적인~여자~
ㅋㅋ ㄴㄱㅊㅇ
ㅋ
1 대 1 이 영어로1 vs 1 이 아니라 1 on 1 이였나.
저.. 뭘 본 거죠? 빛 때문에 반짝반짝했는데
머리를 팍 뽑으면 피가 나는구나..어우..
머리가 어떻게 무 뽑히듯이 뽑히냐 ㅋㅋ
뉴스 나올때 저놈 수염인줄
이걸 둘다 나락보내버리네 천잰가?
머리아프게5다
봄...봄...봄여우?
으아악 너무 좋아 임한림 중사 💕
그와중에 강자연 실체영상 사이에 2번째 교권보호국 임한림에 대한 5가지 사실 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 담화는 더 잼있을 꼬얌~~
봄OO 그 계란도 저격한거임?
실제로는 이런 인과응보가 일어나질 못한다는 게 안타깝네..
강수연 개쳐발린다에 내손목을건다
ㄹㅇ 이 웹툰은 전개가 사이다라 너무 좋음
아표정묘사가 너무과해요 ..
1vs1 이라고 해주지 나같이 무식한건 그게 더 보기좋은데
고구마 하나없이 시원 시원한 전개 재밌다.
케로로 중사이후로 날 설레게 한 중사는 임한림중사 너가 처음이야..
갑자기 농구웹툰
너무너무 사이다^^!!!!!힘내라!!
볼때마다 배구의 그ㄴ들 떠오르는구먼 허허
1 on 1이 맞짱 맞죠?
배구자매는 이 웹툰 보고 있을까?
최근 논란이엿던 무쌍자매듀오가 반성하는 모습을 느끼며 다시 국가대표로...
진짜 제발 폭력은 멈춰라
언니 나 죽어
쌍둥이가 쏘아올린 화약공은 아직도 날아오른다 곧 대회 뛰어 다니면서 놀겠지
진짜 항상 쿠키 안 쓰고 업로드 할 때 까지 기다리면서 봤는데 오늘 꺼 못참겠네 ,,
실존 인물이라 더 씅나네
ㄹㅇ 이 웹툰은 컨셉 잘 잡았음 속이 ~~~~~~~뻥 뚫리네
아니 왜 저런게 뉴베스트야....
이거 댓글 수정되냐?? 실험용 댓글.
와 진짜 너무 통쾌하다...사이다 개지리네
이게 법이고 나라지 어휴... 요즘은 한숨밖에 안나온다
대체 766S가 뮈길래 보는 웹툰마다 다 달려있냐
특정 인물, 단체, 사건과 관련이 있는 것 같은데...
뿌이뿌이뿌이뿌이
그때 아차싶더라고...
학생들이 동생쪽 욕할 때, 학생들이 정말로 동생을 나쁘다고 생각해서 욕하는 게 아니라 재밌다고 생각해서 욕하는 거 같았음. 마치 축제처럼.
근데 머리카락이 저렇게 뜯겨..?
근데 브라질 졌음 ㅋㅋ
와 머리가 걍 잡초 뽑듯이 뽑히네
설마 그 ㅂㅇㅇ???
머리뽑힌곳에 피나는거 너무 리얼해서 ㅗㅜㅑ...
머리카락을...
스트롱 사이다 웹툰!!
머리를 손으로 뜯으려면 근력이 얼마나 쎈거냐ㄷㄷ 농구선수는 농구선수네
뭔 머리가 저리 쉽게 뽑히나 하고 순간 흠칫해서 내머리도 잡아당겨봄 ㅋㅋ
엄대엄임 ㅋㅋㅋㅋ
그렇다고 원형을 만들어!!
1ㄷ1하고 5ㄷ5는 차원이 다른데... 1ㄷ1 은 1ㄷ1 수비랑 드리블 만 생각하면되지만 5ㄷ5는 협력수비, 패스능력, 시야, 풀코트를 왕복할 체력 등 더 생각할께 많아서 1ㄷ1 능력이랑 5ㄷ5 능력은 차원이 다름 그리고, 1ㄷ1은 키큰애가 압도적으로 유리하기도함
칼둥이들 뭐하고 사니?
지동생 머리까지 쳐뜯눜ㅋㅋㅋㅋ
개처발려라
쌍둥이 자매- 저거 우리가 해온거랑 똑같은데...
와.... 진짜 저 언니 무서워... 반사적으로 머리보호하려고 손 올라갔다..
월요일에 볼 웹툰이 이거 밖에 없다 ㅜㅜ
저게 ㄹㅇ 죽이는거임... 넘을수 없는 벽이란걸 실력으로 알았을때...
800
이러다가 작가님 진짜 고소당하는거 아님?ㅋㅋㅋ
이제 이 드립도 나오겠네 ㅋㅋ강수연:이겨야해 이겨야해 조금만더 그놈을 이겨야하는데...!
흥국 쌍둥인지 나발인지 그것들 이거보면 개거품 물겠다.
그다음 썸낼 미쳤네 ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋ 머리카락 쥐니까 그냥 떨어져 나오냐ㅋㅋㅋ 탈모인가 보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
수연씨? 쫄리나봐요? 이제 왕자에서 내려와야겠네
언니 사랑해요 간지나요
배구보고왔는데 우리나라 밀리니까 학폭자매 찾더라 사람들 ...에휴
그냥 1ㄷ1 발려서 망신이나 당하자 그리고 그냥 망하자 ㅋㅋ
탈모년ㅋㅋ
오늘 배구 져도 좋다 사람은 변치않는다
아니 동생 머리를 뜯네 ㄷㄷ ㅁㅊ
1on1보니까 갑자기 쿠로코의 농구떠오르네
솔직히 이번 여자배구 올림픽 자매 있으면 몇배는 더 잘했을거.... 그들이 악한 행동을 한건 사실이지만미친 성적도 사실이었지,,,
아니 일주일 어케 기다리냐고 ㅠㅠ
그 종목 학폭자매 잊혀질만하니 상기시켜주누 𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅
나만 저 두번째 교권국감독관 임한림에 대한 5가지 사실 유튜브 보고싶나? 저거 안에 내용 디게 궁금한디...?
재밌겠다..
올림픽 배구 보면서 댓글이 참 가관이었던게 ㅋㅋㅋ 쌍둥이 데려와라, 쌍둥이 이겼으면 이겼다 이러는데 정말 학폭에 대한 경각심이 없는것같아 한숨만 나왔다 본인들이 피해자여도 입에서 과연 그런 말들이 나올지..
오늘 여자배구보고 쌍둥이그리우면 개추ㅋㅋ
막고라는 못참지ㅋㅋㅋㅋ
개쳐발리겠지
이젠 저딴것도 뉴베스트냐네이버는 뉴베스트 기능 만들거면 이상한 댓글은 제대로 막으면 좋겠다
일말의 희망도 품지마 수연아 이미 조졌어 ㅎ
쌍둥이자매는 이 웹툰을 싫어합니다
휴다행이다 난 뽑힐 머....리가.....없어서.....
그와중에 학교 학생들 학폭 당할때는 가만히 있다가 이제와서 물타기하는거 개역겹네
김연경선수분 오늘 올림픽 수고 많으셨습니다.
아아....이런 더위에 이렇게 시원한 웹툰이라니....
누구보다 빠르게 난 남들과는 다르게
으헼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시원~하다~~~
그여우?
1on1 이라면 내가 no.1이다.
초딩 때는 범법소년, 촉법소년이니까 학폭 말고 살인하면 전과도 안 남고 학폭이 아니니까 살인이 더 좋은 거 아님?
이x영 이x영 자매는 지금 손가락 빨면서 배구 보고 있을려나~?
박은하:저는 임한림의 칼..!!!
오늘 배구 털리긴 하던데
머리뽑힌자국 너무진짜같이 그리셨네
다 더트려버릴꼬얌
어우 학교 학생들도 은하가 왕따 당할땐 가만히 있다가 태세전환하는거 역겹네
머리털 뽑는거 너무 충격적이다..
한 명씩 아작내는구나!ㅋㅋㅋ
이분 스포츠물까지 접수해버리려고 1ㄷ1을 그려버리네
임한림 어째 고등학생때보다 더 예뻐졌노
머리카락 어케 뽑았냐 탈모임?
실력 부족해서 따 시키는거 다 티났다 ㅋㅋ
쌍둥이는 오늘 배구 보고 있을까...ㅎㅎㅎㅎ
임한림도 농구 문외한이 아니라 잘할듯
배구자매생각나넹
언뉘~~~~~쏴랑해!
그와중에 은하 개예쁨 ㄷㄷㄷ
"윗물이 맑아야 아랫물이 맑다"
아니 외지주두립은 진짜 어딜가도 나오네 안질리나 진짜
배구계는 어쩌고있나 검색 때려봐야겠다
저렇게 개처발리면 진짜 그냥 사회적으로 매장당하는것 이상으로 자기자신에게 혐오감 생길듯ㅋㅋㅋ
또또또! 뉴베댓 때문에 매크로들이 난리를 친다! 하...
강수연 힘 개쎈개봄 ;; 아니 지 동생 정수리에 땜빵 날정도면 ..
와 11시에 보는 건 첨이야 시원하고 재밌어요
임한림에 대한 5가지 사실 나도 보고 싶은데?
뉴튜버 봄여우?
잘가라 우리아닌 자매 압 뜰과 뒷 동산에
엄
아...진짜 현실에서 교권 보호국 도입 시급하다
베댓에 싫어요 누르는 거 다 여자들임?ㅋㅋ
껄껄
진짜 ㅋㅋㅋ 사과하는것도 비슷하네 진짜 마음에서 우러 나온게 아닌 지가 ㅈ ㅗ ㅈ 되는거 막고 싶어서 어쩔수 없이 하는 거짓사과ㅋㅋㅋㅋ
이재영이다영
참교육 진짜 띵작이다
와 미쳤다
오오 세상에 ..
야이씨갈수록재밋어지면!내쿠키는!내잔고는어디로~
은하가 강수연 무서워해서 일부러 질거같은데..
와 신나
강'자'연, 강'수'연. 자수?
와 사이다
지금 적는 건데 우유던지 애 왼쪽 순으로 하하 박명수 이광수 닮았냨ㅋㅋㅋㅋ
결제를 안할수가 없네 ㅋㅋ 너무 재밌자네
3~4화 연달아보는데 댓글적을때마다욕으로 분류된다 내맘이그렇다 그냥 욕만나온다
사이다
그렇습니다.. 쿠키가 4개여서 두개볼려고 웃고있었는데 쿠키를 3개내야 한단걸 깨달았습니다...
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
유튜버 봄여우..?
썸네일 현실 고증 굳
저 머리 뜯기는거 ㄹㅇ 힘 졸라 쎈거아니냐
배구 자매 잊지말아야합니다
나만 저 임한림의 대한 5가지 사실 궁금해 ??
크 짜릿해
내가 웹툰서 어지간하면 쿠키 안 굽는데 여긴 1도 안아깝네... 300원 좀 오버라고 했는데 이 시원함과 청량감이 가득하다니...
여자농구에서 키 186을 포인트가드로 쓴다고?
이거지...
개재밌네 아 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 살아남는 강수연 인성 ㄷㄷ
일대일로 쿠키 함 굽자 ㅋㅋ 세개로 나발이고 재밌네
됐다 ㅋㅋㅋㅈ됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에어컨바람보다 시원하네
보고 있나?ㅋㅋ 흥국 ㅋㅋ
저건 울면서 말끝마다~ 붙이네...아직 살만한듯
아~~조리돌림 쐅ㅇㅈ
보고있니? 흥국
가해자도 문제지만..댓글쓰는 분들도 문제아닌가? 글과 사진과 반응만 보고..누구는 어쨌네 저쨌네 하는 거..ㅈㄴ ㄲㅂㄱ 싫다
존나잼있다ㅠㅠ
배뎃에 싫어요 누르는 사람들은 학폭 가해자들임?ㅋㅋㅋㅋ
와 농구에 관심 엄청 많은데 농구랑관련있는 파트라 더재밌댱ㅋㅎㅋㅎ
제가 제빵사인줄 알았어요
크흡...6쿠키 아깝지않앗다...2쿠키면 1편더볼수잇엇는데...
ㅋㅋ 극협
쿠키도둑이다.... 겁나 맛있는웹툰임...드라마로 나왔음좋겠다
참 익숙한 이야기고,,0
스타팅멤버에 내 이름있다ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼴좋네ㅋㅋㅋ
시원하넹
솔직히 나도 이제 와서 좀 추한데 3개는 비싸다고 느낌 쿠키가 4개 있는데 1더 못 보는 그 아쉬움 근데 이 웹툰은 그정도로 볼 만함
이 웹툰 흥해라
요즘 그 농구년들 모해오?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실력도 안되면서 ㅋㅋㅋㅋ
와 근데 머리카락 뭉텅이를 한번 저렇게 많이 뽑아내면 엄청 아프겠다
배구 자매 그X들 얘기네 ㅋㅋㅋㅋ
하지만 현실은 이자매 해외진출할려고 구단에 요청중
수연이 찌발리고 풀발하겠네
좋아좋아
배구자매 절대 잊으면 안된다
진짜 완전 배구자매이야기 100프로 오마주내 거의 콜라보급인데??이정도면 진짜 이자매가 고소안하는게 더신기한데ㅋㅋ아ㅈㄴ사이다내 이런웹툰이면 쿠키가안아깝지ㅋ 요즘 기사뜨고 사진나오는데 볼때마다 개역겨워 죽겟다 ㅜㅜ
제발 열편만 더주세요
은하 화이팅!!
다른 웹툰들 보다... 다 필요없고 그냥 쿠키3개에 매화마다 전율이 돋게 해주는 작가님 감사합니다
이나은 보고 있냐?
인과응보
꼴이 좋아요 ㅋ
이 웹툰 네이버판 나오면 게거품 물고 피해자 코스프레 즙짜기 각잴 가족이 생각났다.
여기서 수연이가 실력이 좋아야 하는게 은하쟤는 쟤들이 꼽주니 연습이야 해봤겠어? 반면 수연이는 애하나 견제시키고 연습 존나했는데 ㅋㅋ
ㅋ
학폭 가해자의 범주는 방관자까지 확대해서 강력 처벌하는 것이 옳다고 봅니다. 저 둘에게 포커싱이 되어있지만 방관하고 따랐던 이들 역시 피해자에게는 악마와 다를 바 없을 테니까요. 악어의 눈물이고 뭐고 다 필요없으니까 니가 싼 똥은 니가 치우세요.
..가끔 웹툰보면서 이런일 실제로 있겠지? 있을거야~ 막연히 생각만했었는데 다 폭력 가학적인것들만 포커싱이 되고 실제로 다 포기한체 평범하게 살거나 아님 그보다 못하게 살거나.. 그럴텐데 이런 비슷한 일을 겪으신 분들 분명 있을거임 운동선수들도 학연 지연 혈연 파벌 같은걸로 포기하거나 강제로 포기당한 사람들 있을텐데 내가 진짜 재능이 없나 하면서.. 이거 보면 오열할거 같다ㅜㅜ
쓰레기경쟁에 내몰린 사회. 독일같이 이나라는 언제 참교육 이뤄질까?..
자자자 은하야 까버려
학폭 애들아 너흰 결국 평생 시달리면서 살 것이다~^^. 푸푸푸푸푸푸풉ㅂㅂㅂㅂㅂ 가짢은 것들 ㅋㅋ
와ㅏㅏ
하 다음편 마렵다
매 주 새로워지는 외지주드립ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 너무 재밌어용!!❤
멋져요..
지난주에 안봐서 오늘 2개 연속으로 본 나는 행운아다
왕위를 계승중 입니다 수연
베댓아 교권 보호국 같은거 만들어도 무늬만 있고 국민들 개,돼지 취급하고 세금만 축낼거 뻔하잖냐 바랄걸 바래라그리고 제대로 한다 한들 어떻게 밝혀내겠냐..
강수연 2번이었냐 ㅋㅋ 생긴건 5번처럼 생겼는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리 뜯긴장면 탈모갤 사람들이 싫어합니다
군대 농구 나오는거 아녀? 임한림중사 농구 여제..이런거?
재영다영!!! 끝.
진짜 참교육 진짜 재미있네요 얼릉 다음편도 올려주세요 잘보구 있습니다
으하하하 임한림 중사 너무 좋아
아 시원~~~하다~~~
현실은 학폭 거 커지기 전에 해외리그로 텨텨ㅕ텨텨텨텨텨텨텨톁
외지주 드립은 계속쓰는데 질리지가 않네ㅋㅋㅋ
우왕
제발 이걸 영화든 드라마든 만들어주세요ㅠㅠ 속이다후련하네요
1대1 미드빵 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
미드차이
근데 박은하 그동안 따돌림당해서 남들 시합하고있을때 하루종일 기본기단련에 체력관련 운동만 해서 피지컬 넘사일거같은데ㅋㅋㅋ
박은하: 이제 왕자에서 내려올 때가 됐나보네
배구년들한테 보여주고 싶다니들 이미지가 이렇다고
이자매 보고있니..?
오가지 보는사람?
저거웹툰보니까 프로여자배구에도 비슷한일있었져 아마?? 쌍둥이자매건
봄○○...? 봄여우?
자연아~ '모모임'이라고 아니? ㅋㅋ 탈모인을 위한, 모발이 고민인 사람들이 모인 모모임에서 니 땜빵좀 어떻게 해봐봐 ㅋㅋㅋㅋ
화장실 거울보고 나정도면 평균이상이지
저 구도… 안녕하세요… 그위치에서 방송하는 …. 죽여벌랑.
정치인은 자기한테 이익이 되는 행동만 함국민을 진심으로 위한다고 생각되는 정책이 단 1도 없음 걍 유권자에게 이미지메이킹용 또는 지 비리 덜미잡혔을 때 유리해질 수 있는 정책만 냄
그래서 5가지 사실이 뭔데
와우~~판 깔리삔다~~훅 들어간다~
진심 울나라 사형제도 다시 생기고 촉법 없어지고 예전처럼 선생들이 애들 줘팰수 있게 해줘라 이게 나라냐?ㅋㅋ
잘됐노
머리를 뜯었어...?
종건급이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ그 선임에 그 후임이네 시원하다
반칙을 쓰겠지
유튜브 닉네임들이 다 왜저러냐 알바 쓴줄
잘 봤습니다
이거 배구 쌍둥이 저격한거 맞죠? 개꿀잼 ㅋ
아 이걸 담주부터 못보내...군대 시부레거..
세상에서 가장 청량감 넘치는 쿠키 세개다
아직 어머니는 안건드렸네
꺼억~!! 사이다
언니가 진짜 악마다
쌍둥이가 저래 비스무리했을거란 생각만해도 소름끼친다 ㅡㅡ
꼬시다
이 웹툰은 롸끈해서 좋습니다...저 주장이라는 사람도 왕좌의 자리에서 내려올 때가 되었습니다, 이게 말로만 듣던 왕좌의게임 맞습니까...?
배구에 그쌍둥이들도 학교다닐때 걸렸으면 정신좀차렸을까?!
아직 덜 팼잖아… 덜 맞아서 저러는거야…
가해자들 갈아버려~~
박은하 키가..190 쯤 되는 걸로 기억하는데... 여자 농구에서 키 190의 포인트가드라니... ㄷ ㄷ;;;;
이거 배구응용판이죠?
역시 임한림은 기대를 저버리지 않아
원온원으로
근데 애들이 사과하라고 소리칠때마다...웃는거 나만 소름끼쳣음?
역시 학폭을 하면 안되
0대떡으로 강자연 발릴거 예상한다
미띤.. 탈모...방지..
헉교가는길에 보고있음
함부로 못 건드리니까 ㅂㄷㅂㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 멋찐 오뽜는 언제나왕?
배구 자매 학폭이랑 비슷하네
모리 뜯긴거 ㄷㄷ
나락
매장 시켜버리자ㅏㅏㅏ
머리-(*’□’*)ｰ〣( ºΔº )〣(๑°ㅁ°๑)‼•᷄ ρ•᷅(ɷ ꒪ཀ꒪)ɷ
실전차이도 날 수 있는데
흥국생명ㅎㅎ
보는내내 내머리가아팠다
근데 고등학생들인데 대체 저지경이 될때까지 부모는 뭐함?
강수연의 실력이 은하보다 딸려? 왕좌에서 내려올때가 됐나보네~
아니 어딜가도 외지주드립 하나씩은있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
발라버려 빰 빠바바빰 발라버려!!!!
박은하와 1on1 그건 붙어봐야 안다
배구자매 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부탁입니다. 다음화 하나만 더 주세요
ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱ
담화 담화 담화 담화 담화 담화 담화 담화 담화아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
배댓아, 나쁜 놈이라니? 나쁜 년이라고 해야지
곁에두고 조지겠다?
왕따의 쿠로코 농구네 ㅋㅋㅋ
휴 도대체 어떤 부모를 만났길래 저런인성들을 가지게 된걸까 ㅜ ㅜ 안타깝다 잘한다 잘한다가 전부가 아닌데 사람을 괴롭히면서 즐거움을 얻는다는게 이해할수없구나
머리뜯기는 장면 왤캐 리얼해보이냐..... 탈모인 나도 아프다...
동생쪽은 말그대로 언니빽없으면 정말 아무것도 아니네..
이재영 이다영 보고있냐
항상 사이다 전개로 고구마 안주셔서 너무 감사합니닷
부산지방법원 천종호 판사님의 소년법정에 계셨을 당시에 말씀이 기억난다."피해자가 자살을 안한게 다행이요." 칼둥이 제대로 털리고, 청주여자교도소에서 밑바닥부터 시작해야 하겠지만 이후에 들어오는 혼거방 동기들이 들어왔을때 뭔짓이든 군림하려하겠지.
한림이는 영하보다 강하다. 그리고 세계관 국내 조폭 암살1인자 딸래미임. 나화진도 한림이랑 스파링 뛰는거 겁내더만.
나때 저런게 있었다면...
얘들도 그리스 갈려나?ㅋㅋㅋㅋ
이래놓고 지면 개웃길거같긴하네
이거 실화잖아 ㅋ
윗물이 맑아야 아랫물이 맑다는게 딱 여기서 증명되네..
사이다 오늘도 속 시원하다
이젠 가해자들끼리도 내전하네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 이쯤되서 든 생각인데 이 웹툰 처음에 왜 미리보기 쿠키 3개냐고 발광을 하다가 결국엔 잠잠해지는거 ㅋㅋ나만 웃기냐 ㅋㅋ
와.. 폭력 수위가 점점 높아지는데; 제발 외ㅁ..그 꼴 안나게 해주세요ㅠ
머리뜯긴거 감추려고 모자쓴거 보소ㅋㅋㅋ
알고보니 강수연이 ㄹㅇ 농구 잡밥인데 주작으로 국대간거였으면ㄷㄷ
와포인트가드주네
머리를 뜯어?
그래
왕따를 주도한 가해자가 왕따가 되었을 때, 그 가해자를 욕하는 건 자유지만 그 가해자를 또 왕따로 따돌림하는 건 잘못된 거야. 이 웹툰에서 보는 것처럼 위에 더 있는 것들이 있어. 왕따를 왕따하는 가해자가 더 생기기 전에 근본을 뿌리뽑아야 해. 위로 솟아나 있는 뿌리들을. 이 웹툰의 결말이 제발 그런 것이기를 빈다.
이제 니 내려올 차롕;^^^
임한림 중사님 점점 예뻐보여..
이x영 자매 솔직히 사회에서 조져버렸으면. 교권보호국 현실도입 시급
막컷:강수연:(ㅈㄴ 카리스마 있어..)
친언니 맞아?ㅉㅉㅉ
배구 자매가 생각나는 건 왜일까
ㅋㅋㅋㅋ박태준이 대단하긴하다 모든웹툰마다 베뎃에 인용되네
ㅘ.. 진짜 이 웹툰 볼때마다 뽕맛 지림ㅋㅋㅋ
머리 뽑힐 때 나만 표정 일그러졌어..?
???: 감당 가능하세요?
강수연 :됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
언니가 본체였네. 그런데 동생이 까발릴 각 나온듯
은하 화이팅 가즈아!!!!!
현실에 교권보호국 등판 씨게 필요하다
피해자는 닥치세요는 틀렸다
유ㅌ브 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 있을법하게 하셨네
베댓 외지주드립만 4개있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러고 은하가 지면 어떡해 ㅋㅋ
ㅋ 정말! 꼬올~ 받으시겠당^ ㅎㅎ
25화 에서 퇴학하라고 하고여기선 사과하라고 하고
언니 진짜 너무 못됐다 푸 ㅜ
예상해본다 박은하이김
정수리에서 산삼을 뽑아버리네
일주일의행복.....작가님 너무 잘보고 있어요 ㅠㅠ
동생 머리카락 그냥 바로 부드럽게 빠지는거 보면 탈모아닌가 생각해본다.
5가짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 웹툰 대부분이 대한민국에서 실제로 있었던 일들을 바탕으로 하는거 같은데 이런일이 실제로도 있었음?
잼써 잼써 너무 잼써
베댓 내 누나는 아오오니 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가해자들은 왜 자신의 잘못을 모를까?아는게 힘이라던데 결국에는 모르니까 추락하는거네.
외지주드립은진짜 만능키네ㅋㅋㅋㅋ어디든그냥 대사가 다른웹툰에이입이된다
외지주 드립 만능이노 ㄹㅇㅋㅋ
얘들아 워밍업이뭐냐...
강자연 눈동자에 강수연이 비쳐서 나오는데 악마처럼 나오는거 같아요
박은하:됐다 ㅋㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주드립은 어딜가나 잘어울리네
지 동생 탈모 만들려는 언니의 큰그림
ㅋㅋ 맞지 꼬우면 1on1 이지
와 그와중에 시청자 개돼지들 진짜ㄷㄷ
네
워우 포인트가드면 캬..
끝는거 아침드라마급인데?
아니 이거 박태준이 만든 웹툰도 아닌데 외지주 싸움독학 드립 좀 적당히 하자;;
턱수염인지알앗넼ㅋㅋㅋㅋ
외지주 드립 어딜가나 있네
어? 갑자기 나락쏭이?
수연 언니 지금 제거해야겠네?
쌍칼 자매는 그리스도 물건너간거같은데 요즘 뭐하나..
저기 임한림언니 사랑합니다
담화 기대되요><
현역이 민간인을.. 심지어 미성년자 후드려패고 다니는 것 자체가 참 비현실적이지만 통쾌하네 햐 참교육 작품명 잘 지은 듯
아 롤은 1:1 겜이 아니라니까
외지주 드립 멈춰~!!
솔직히 이게 요즘 젤 재밌지않냐? 쿠키3개 할거면 이정도는 내용은 들고와라 ㅋㅋㅋㅋ
죄송합니다란... 썸네일은 검은색! 제목은 죄송합니다 마침표는 붙이면 안돼 두번째 정장을 입고 집안정돈! 목소리는 잔잔하게~ 세번째 뒷 배경엔 크로마키 네번째 자막을 넣으면 안돼! 브금도! 그리고 영상길이를 3분이상으로 할수있게 대본을 길게 써놔~ 미리 연습도 하고 그리고 영상을 찍고 뭐 잘못된거 없나 꼼꼼히 살펴보고 영상을 올려!그럼 끝이야
중간에 뉴스볼때 수염인줄알았다 좋아요
머리카락 뽑는건 흠칫놀랬네..;;
진짜 이 웹툰은 사회의 어두운, 드러내고 싶지 않은 윗목같은 소재를 진짜 너무나도, 불쾌감이 드러날 정도로 풍자를 너무 잘한다.
선배님..이동네의 최대에 떡밥이 뭔지 압니까?당신과 나 누가 더 농구를 잘하냐야
와 동생 독박 씌우는거 ㄹㅇ....개악랄하다.....
거봐 선생. 박은하는 나한테 안 돼!
강수연:엄청난 재능이다 아니 재능이란 말은 어울리지 않겠어 재능은 상대를 나보다 낮잡아 볼 때 쓰는말이니까..
은하의실력은..."수연급이다."
이게 참교육이지 ㅋ
얘! 사과는 크로마키 앞에서 정장입고 하는거란다~아이고난1 아이고난2
진짜로 임한림 매력쩔어
역시 월요일이 제일 재밌어
왕자드립 외지주껀대 싸움독학걸로 기억할거 같음 ㅋㅋ
외지주의 침투력 무엇?
머리가 모공 하나하나가 박혀있어서 뽑으려면 힘들텐데 악력이 장난 안네
???:나랑 강수연이랑 싸우면 누가 이기냐고? 그건 모른다 왜냐하면...강수연은 항상 골을 넣는 포지션이였기때문이야.. 그래서 박은하는 득점으로는 절대 못이긴다..
박은하? 겉은 노력 속은 재능 농구에 적합한 몸이였지
역시 사이다
베댓ㅋㅋㅋㅋㅋ외지주는 진짜 드립은 일짱임ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
무슨 중사 포스가 저 정도냐..
루주하다 빨리빨리 진행해줘 이진이처럼
웹툰 가는데 마다 외지주 드립이고 ㅋㅋㅋㅋ
동생머리채 뜯을땐 언제고 임한림 앞에선 센척하지만 발리니 부들부들거리는거 극혐
준비됬니 강??!ㅁ...무..몰로ㄴ이..지...박...
이제 어떤 드립치지
임한림의 5가지 비밀1. 원래 j컵이였는데 축소수술로 d컵까지 2줄였다. 2. 과거 pvp에 참석했으면 레전더리 9999점 이상으로 활동할 정도로 강하다. 3. pvp 마지막 챔피언 전영하의 스승이다 4. 싸움기술은 아버지 체욱관에서 배운것이다. 5. 아버지 임광천은 과거 도원그룹의 청소부였다.
농구는 일대일이 다가 아닐텐데?
1on1 읽을려면 일 온 일 로읽어야됨? 원온원 읽어야됨?
ㅉㅉ 열등감에 쩔어서 남 해칠줄밖에 모르는 가해자ㄴ들 다 뒤지길
장르한번 바꿔볼까요?
와씨 머리칼 뽑는 거 개소름돋네...; 동생 천성도 선하다고 못하겠지만 전에 언니가 은하 팔 분지르라고 시킬 때 식은땀 흘린 것도 그렇고 언니란 인간이랑 같이 어울리거나 부추기니까 더 저리 된 것도 있는 듯...
머리뽑힐때ㄹㅇ흠칫햇다...그리고 내 머리도 한번 확인했고
왕좌드립 저거내가 드립됄줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5가지 웹툰진출ㅋㅋ
별점 테러는 이씨 자매들이 테러하나보다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:박은하...언제부터 의식없이 서있을수 있었나? 언제부터 의식없이도 걸을수있었나? 언제부터 의식없이도 농구를 할수 있었나!!!!!!!!!
근데 성질 개더럽다ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 지 동생인데 피날정도로 머리털을 뜯어버리네
솔직히 은하 겁나 불쌍함. 묘사되는 거 보면 저 자매들 보다도 실력 좋은 거 같은데... 그동안 쟤네가 억압해서 드러내지도 못했던 거잖아
종건은 시라오니백성준은 와라이오니 내 누나는 아오~오니? 강수연은 언제 안나오니?
박은하:가슴이 뜨거워......
박은하:너를 지금부터..... 종건이라 생각하겠다.
대부분 가해자놈들은 교도소 들어가도 지들이 잘못했다고 반성하는게 아니라 재수 없게 걸려서 들어갔다고 생각하는 놈들이라 강력한 처벌 이뤄져서 가해자들한테 본때를 보여주면 좋겠다
머리뜯길때 순간 움찔했네 헠ㅋㄱㄲ
채용택은 천재야...
임한림중사의 5가지 비밀1 원래 j컵이였는데 축소수술로 d컵으로 줄였다. 2. 과거 pvp참석했으면 레전더리 9999점으로 활동헸을정도로 강하다 3. 싸움 기술은 아버지 체육관에서 배운거다. 4. pvp챔피언 전영하의 스승이다. 5. 그의 아버지 임광천은 도원그룹의 청소부였다
5가지 설마 5가지냐..
썸네일 보기 좋네
머리카락 뜯긴거 존나아프겠다 ㄷㄷ
저랬는데 지면 ㅋㅋ
박은하: 감당 할 수 있겠나
우유맞아서 냄새 오지게나겠다 으
영화같아요 ㅎㅎ
둘다 망하게 생겼는데 어떻게 하나만 살 수 있다는 생각을 하는 거지??? 강수연 교권국이 어떤 존재인지 모르나본데???
둥이들 제발 배구계에서 꺼져버렸으며ㆍ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은하랑 같이 들어오는 애들도 방관자 아님? ㅋㅋ
중사가 팩폭하니까 부들대는거 개웃기네 ㅋㅋ
싸움독학 ???장 농구선수와 싸워 이기는법 ... 못이겨유. 일단 큰 키와 리지는 아무도 못당해 내유. 또한 그들은 뛰면서 몸싸움을 하기 때문에 그라운드가 들어가기 직전에도 카운터를 넣을 수 있어유. 하지만 우리는 경기가 아닌 싸움을 하는거자나유? 첫 공격을 피하는게 중요해유. 남들보다 긴 리지가 특징이지만 그 공격만 피하면 0.5초 정도의 시간을 버는 거에유. 그 때 이태성의 명치치기 !! 끝!!
언니라는 기지배 머리카락은 왜뽑아; 머리카락 안난단말이야 ㅠ
무형석...자...동....ㅅ...ㅏ...ㄴ...ㅑ...ㅇ....
내가 다아아아 터뜨릴고얌><
강수연:됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도면 눈치껏 알아서 깨갱하고 사려야하는거아니냐ㅋㅋ
이다영 이재영 다른팀으로 이적했다는데 쟤들처럼 참교육 당해야 할텐데
은하가 저 여자 농구 1vs1 바르고 저 여자 강제 전학 가면 ㄹㅇ 속시원할거같다
임한림에 대한 5가지 사실은 나만 궁금함??
은하 화이팅 빅엿 한번 지대루 선사해주자~
훈련소 가기전에 한 화만 더 보고싶네...
이제 한놈 남았네??
개처발리고 그리스간다고 징징대지나마라
???: 진짜 전투는 이런겁니다. 나화진씨
??? : 배구선수 강수연 강자연 자매의 실체를 저격합니다!
만화는 만화일뿐입니다. 현실은 저렇게 할 수가 없어요. 법이 피해자를 감싸주지못하고 가해자를 감싸고돌거든요.
이거보니 배구자매들이랑 그애미 학폭피해자들 고소한다던데.. 언제인간되려나 ㅉ
임한림 중사도 나화진 대위 못지않게 포스가 ㄷㄷ
이웹툰은 너무 사이다라 시원함ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임한림 감독관 눈나!!!!!!!!!!
뭔가 처음에는 은하가 당황해서 밀리다가 후반에 가서 역전할듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수연이 꼴 받으시겠어용~
지성아 도배좀 그만해라.. 베댓이 그리 되고싶냐;;
강수연:이겼다! 뭐지. 그런데 아무것도 느껴지지 않는다.아 그런거구나. 꿈이라서.
지성님 도배 적당히 해라 그렇게 배댓 되고 싶냐
교육부가 저리 권력이 쎗나ㅋㅋ
강자연한테 어떤녀석이 우유를 던졌어 아주 신선한 우유를 ㅋㅋㅋㅋ
강수연:이겼다! 뭐지. 그런데 아무것도 느껴지지 않는다.아 그런거구나. 꿈이라서.
자연이 해명 후 수연 : 됐다 ㅋㅋ은하와 시합 후 : ㅈ됐다 ㅋㅋ
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
우와씨 머리카락 저렇게 잡아뜯으면 피 나오는 거 이제 암 ㄷㄷ
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
저래도 어차피 고쳐지지 않을거에요. 언니라는 것도 정신 못차리고 동생이란 것도 저렇게 되도 정신 못차린 것 같거든요. 오히려 저번 편에 한예리 같은 캐릭터가 드문거죠.
우유던진애 자동차과나 기계과에서 전학온듯 액면가가 딱 거긴데
수연:됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
근데 점점 강수연에서 진짜로 이다영이 보인다...
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
안타까운 사실은 교권보호국이 없었으면 괴롭힘은 계속되고 선수가 되고나서도 끊나질 않았겠지 우리나라 선수들 팬서비스 엉망으로 유명한데 그것도 팬서비스 하면 선배들이 "너 연예인병 이냐" "나대지 마라"라고 하고 갈궈서 못한다고 함
강수연도 이제 갈때 됬지~
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
연애인들 학폭논란 터진거 그대로 저격하는 시리즈네 갓웹툰ㅋㅋ
뭘 어떻게해 나락가야지 ㅋㅋ
머리채 뜯을때 개소름돋음;;
다음편이 시급하다ㅠㅠ
박은하:막타 개꿀
뭘 어떻해 나락가야지 ㅋㅋ
강수연 낭만있네~ 우리 빅딜로.. 아니다
??? : 강수연씨. 이제 왕좌에서 내려올때가 됬네? 지금 끌어내려야겠어
왕좌 드립좀 작작해라 뭐하나 물었다하면 계속 우려먹네
발릴 준비하시고 시작~
유쾌 상쾌 통쾌!!!! 사이다에는 참교육!!
뭘 어떻해 나락가야지 ㅋㅋ
???:감당........할수있겠나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주가 판을 치는것도 역겹네
뭘 어떻해 나락가야지 ㅋㅋ
이렇게 시원하고 통쾌할수가ㅋ 월요병을 시원하게 날려주네
이딴식으로 불쌍한척하고 묻혀간 사람들 개많을듯
내가 별점줘서 별점오를때 손맛 지린다 크으으
렉카의 웹툰화 시국에 맞는 적절한 소재 선정
백퍼발리지
은하야 뿌셔버려!!!!!ㅋㅋㅋ 잘가라 강수연^^ 너희 동생하고 사이좋게 머리채 잡으면서 가~~~ 예리처럼 반성이라도 하고^^
뭘 어떻해 나락가야지 ㅋㅋ
역시 분량과 통쾌함 참교육밖에장씨세가고 김기봉이고 요새 나사풀림
수연언니도 이제 왕좌에서 내려올 때가 됬네
강수연: 됐다ㅋㅋ ㅈ됐다ㅋㅋ
뭘 어떻해 나락가야지 ㅋㅋ
그놈의 왕자타령 ㅋㅋㅋㅋ재밌다,,
머리카락 뜯을 때 살짝 움찔했다
탈모인으로서 머리뜯긴거 안타깝네요 뺨이나 주먹질이 오히려 좋지;; ㅠㅠ
햐
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
??? : 배구선수 강자연의 실체를 저격합니다!!
ㅈ되네 ㅋㅋ
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
우왘 강수연 머리채 뽑은거 완전 잘했다 이제 너는 반삭당할 차례^^
망국생명 아주 골로가는 구나 두 년들 때문에
가해자들은 왜저럼?
저딴게 언니라니 저거 쉴드 칠 생각은 없지만, 저 언니라는 놈은 더 나쁜 놈이네
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
온라인댓글 태새전환 실제랑 개똑같네ㅋㅋㅋ
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
언니 말땜에 나 심장뛰어..!!!나 병원가면 언니 책임이야… 꺅 설레!!!!
만세삼창
앙 개꿀띠
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
백퍼 은하한테 개털린다에 내 왼손 검
진짜 학폭당하는 사람들은 이웹툰이 사실대로 되길 얼마나 원할까...
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
아 재밌다 아 재밌다 아 재밌다 아 재밌다 아 재밌다... 다음편...
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
나 락!!~~
볼 때 마다 떠오르는 다 터트릴꼬얌~!
NARAK
은하가 사이다 보여주겠네 ㄹㅇ 기대된다 저런 동생 버리고 지 밖에 모르는 여자 참교육 가즈아~
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네 ㅋㅋ
강수연 왕자에서 내려올때가 됐나보네
저의 월요병도 참교육해주세요 ㅜ 혼내줘 눈나
유튜브에 임한림 tmi영상이 왜나오노ㅋㅋ
헐 땜빵
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네 ㅋㅋ
가해자들도 ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋㅋ은하는 체력운동만 하고 공 이번에 거의 처음 만진거일텐데 국대가 후보한테 밀리냐ㅋㅋㅋㅋ
이번편은 가해자 뿐만 아니라 가해자라는 이유만으로 또 다른 가해자가되는 방관자, 사과 영상 하나에 언니라는 작자를 믿는 국민들의 개돼지성도 같이 욕하는듯
가해자들 당하는 꼴보니 아까먹은 사이다 다시 되새김질 한 기분이네
오히려 역으로 당했네 제발 둘다 손잡고 사퇴해라 사이좋은 자매끼리 ㅋㅋ
5가지 사실 ㅋㅋㅋㅋ 유튜브 영상 특
참교육 당할거 생각하니까 벌써 재밌네 ㅎㅌㅌㅎㅌㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
언니도 내려가자
당연 박은하가 이기지~~~
나는 보았다 별점 10점을.....
여윽시 김세정 닮은 한카콜라…!!!!!
너무 짧게 느껴지는건 나만 그런가..
강수연 강자연 나락
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
광규형...
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
머리체 뽑을거면 잘뽑던가;;
이편 결말이 궁금하네 다음주가 마렵다!
걍 저런애들 감옥가면 안되나
이야..임한림 성격좋네 내가 임한림이면 주먹 먼저 나갈텐데...
곧 있으면 왕좌에서 내려오겠네 라는 드립이 가득찰것임을 예언합니다
역지사지
[자연] 죄송합니다
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
비추 폭격 실화?
닉.값.
베댓이 되고 싶어요 ..!
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
고구마 안나오고 바로 사이다 갔으면
먀리뽑혔네 ㅋㅋ 기모띠언니도 1ㄷ1 존나 털려라 ㅋㅋ
가해자들 꼬시다 ㅋㅋㅋ
수연언니 이제 왕좌애서 내려올 때가 되었네?
나는 그리스 갈끄니까~
현실도 저랬으면…
???:내가 다 터트릴꼬얌
그냥 둘다 망하면 너무 좋겠다 (항상 망했지만 볼수록 기뻐^^)
베댓되면 뭐한다 뭐한다 이런거좀 그만하셈진짜베댓되면 삭발한다
으 내 머리털 빠진느낌
농구인들은 알껄ㅋㅋㅋ진짜 실력은 1대1에서 뽀록난다는걸포지션도 가드면 1대1 잘하겠네 기대된다
끼륵
제발 배구 자매 여러분도 자살해주세요 ㅠㅠ
지금 한림이가 둘 다 학폭 가해자인거 다 확인했는데 동생만 버린다고 되는게 맞나 싶다
와... 진짜 가해자들에게 가장 모욕적인 행위로 되돌려주는거... 이게 참교육이지
어떡하긴 어떡해~다 인과응보여~
우리는 이게 실제 사례를 바탕으로 만든 이야기라는 걸 잊어선 안됩니다..
학폭하면 언젠가는 터진다
이집사이다 맛있네요 꺼억~
친언니 맞냐?
헤으응...
이대로 쭉쭉~~~!!!
5가지형 임한림도 다루네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저언니가 더 쓰레기네
아 시원하다 ㄹㅇㅋㅋ
??? : 내가 다~ 터뜨릴꼬얌
극락가즈아
꼴졸다 누나도 가긋다
아니 근데 임한림이부를때 도망가는건 헛수고인데ㅋㅋ상황짐작이 안됐나보네
배댓되면 야추 자름
꼴 좋다 자격지심 가지지 말고 열심히 운동만 하지 그랬어~(특정 인물 비하하는 거 맞아님)
그리스로 가보자 가보자~~
개사이다~~한림이 ♡♡♡♡♡♡
다음주가 기대되네
와우
아프겠다 ㅌ
ㅋㅋ 길게 말할거 없다 10점이다
개발린다에 한표 ㅋㅋ
그와중에 지 살겠다고 동생 버린거 실화냐 ㅁㅊ
ㄹㅇ 저런 애들이 현실에서 있다는게 소름돋는다
우유 쳐맞는거 속이 다 시원하네 ㅋㅋ
배대씨
이거네 지보다 잘하니까 열등감 때문에 괜히 괴롭힌거겠지
그냥 사과 영상에 저는 페미니스트 입니다 했으면 끝났는데 까비ㅋㅋㅋ
이거지
a
꺼억
가해자들 꼴 좋네 ㅋㅋ
ㅇ
늦었다
진짜 한림체육관은 전설이다..
4
3
2
1
