가해자는 평생 고통속에서 죽을때까지도 안고가야지
아.. 핼퍼ㄷㄷ
경기도에서 청주까지 갈동안 치즈가 안굳음
변호사 sheep 숄키야 니 아들이 당해도 그말 나오나보자 sheep'숅비
저 변호사는 청소년 범죄자한테 부모 난도질당해도 용서할 수 있으면 저거 계속 하라해라
여자편 호스텔인듯
한예리 이제 언니까지 위로해주고~ 완전 바뀌었네~
무분별하게 신상이 공개된다 그러는데 무분별하게 폭력을 행사한 업보지 저런거 진짜 지옥이다 학교가기 싫을만큼
엥 쟤 화진 아내 죽인 놈 아님????
진정으로 뉘우친 자는 과오의 업보, 그렇지 않은 자는 꼬리표로 여길 것...캬 명언이다
.
변호사 저 역겨운 넘 안 보고 싶은데 스트레스 풀려고 보는데 너무 역겨워서 스트레스 받는거 같네
변호사 존나 패고싶네
실수? 저건 실수가아니라 범죄아닌가?
저딴게 변호사? 우욱
피해자도 평생 피해자 낙인 찍고 사는경우도 마는네 먼 개솔가해했으면 돌려받을거 생각하거 했어야지 어뜨케댄게 피해자 신상은 공개가 잘돼 가해자는 지켜주고
동철이랑 애기 간간히 길에서 손잡고 돌아댕기는 모습 보고싶다....
한예리 왜케 기엽냐 ㅋㅋ
당연하지 학생이리고 어려? 뭐가 초딩만되도 다 생각하고 뭔지다 앎 남을 짓밟으면 자신도 짓밟힐줄알아야되고 남에게 배풀줄안다면 배품당하는거임
가출청소년 재워주고 몸요구하는 헬퍼이거 해외여행에서도 많음 여자 여행자들이 숙소,밥값대신 몸주면서 공짜여행다님 ㅋ 참 문제야
예리 너무 착해졌다
아 저 인권변호사가 하는 말 듣고 순간 호흡곤란 왔네... 가해자들 감싸는 짓 좀 그만해라 제발
트레이너 동철이닮음
저게 실재면 나는 정말 부끄럽다. 배우는 무술은 달라도 자기 몸을 지키고 마음을 다스리면서 사람으로 살아라고 가르쳐준 사법님을 모욕하고 얼굴에 먹칠까지 하니 나 같아도 저런 제자가 있으면 나는 죽기 전까지 때렸을 듯 ( 태권도 유품자 자격증 있습니다)
헬퍼 킬베로스
이게 대한민국의 현실이라니 진짜 기분 더럽네
가해자가 뉘우친다는 걸 밑바탕으로 깔기 전에 사과가 먼저지 진정성 있는 그리고 그걸 피해자가 받아줄때 용서가 되는거고 그리고 미성년자 시절의 실수가 아니라 고의로 한사람의 인생를 짓밟으려 했다는 증거임....... 저 나이면 충분히 생각할 수 있고 그럼에도 사과 한마디 없잖앜 저런 놈들은 안바꿔ㅠ
🙀
어린 시절의 실수는 현재 본인의 태도에서 생각해야한다. 과거 실수로, 호르몬의 과열로 온갖 핑계를 대더라도 본인의 행동은 잘못인것을 깨닫고 현재 바르게 살더라도 과거의 일에 대하여 최선을 다해 죄책감을 가지고 죄인의식을 가지고 살아가는게 중요한거다. 사람은 충분히 변할 수 있다. 하지만 그 결과값은 남들이 평가해주는것이기에 일평생 죽기 전까지 사과하며 살아야하는게 과업인거지. 난 내 과거가 부끄럽더라고 교화된 삶을 원하고 용서받을 생각은 추호도 없다.
인권 변호사 가 돈이 많아 BMW 몰고인권 배곱은거 아니였어?
반성한 사람은 업보로 삼는다는 말이 맞네요. 평생 반성하고 뉘우치며 삽니다
아니 나 이름 유정인데
말은 헬퍼지만, 결국 가출청소년.. 그것도 여학생만 노리는... 이것도 사회적 이슈죠
실수를 했으면 그 실수의 무게만큼 고통으로 보답해서 만회해야 한다그러면 세상도 인정해줄 것이다
캬 솔직히 현실은 어림도 없지만 지금은 갱생한사람들 호감이다. 동철이나 예리나 갱생 돼서 나중에 자신의 죄의 눌리면서 자신과 비슷한 처지의 사람들 평생 도와주는 그런 사람 됐으면 좋겠댜. 그것이야 말로 자기의 죗값 치르는거지
먼 인권변호사는 벽한테 얘기하는거같네ㅋㅋ 대화가안통핸
가해자보다 저 변호사가 더 열받는다. 저런 인간들이 늘 가해자를 두고 하는 말이 있다. 가해자이긴 하지만 아직 어린 학생이고, 미래가 창창한 젊은이의 인생을 망가뜨려서는 안된다고.. 어이가 없다. 피해자는 이미 인생이 망가졌다. 학폭의 피해를 평생 지고 살아가야한다. 결코 그 상처는 죽을때까지 사라지지 않는다. 가정폭력처럼 심한 폭력의 경험은 특히, 어린 나이에 겪는 폭력은 평생을 괴롭히는 족쇄가 된다. 그런데 저 사람은 가해자가 신분이 노출되어 평생 꼬리표가 따라다니고 학폭가해자라는 사실이 족쇄가 될거라고 가해자만 걱정한다. 대체 이해를 못하겠다. 가해자도 피해자도 둘다 어린 학생이지만 왜 늘 가해자의 미래만 걱정해주는건데? 피해자의 목숨을 빼앗거나 피해자의 평생에 남을 상처를 줘서 남의 인생을 망쳤으면 자기 인생도 망가지는게 공평한거 아닌가?
아니 꼬우면 지가 학폭하지 말던가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 세탁기 오지게 돌리네
하 숙제해야되는데 끄지를못하겠네
인권 무시하느롬들 인권을 왜 지켜줘야하지?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 변호사란 양반이 개소리를 잘하네 어디 가해자가 대가리 빳빳하게 들고 그라몬 안돼~~대가리 숙이고 반성하고 올바른 생각을 갖고 세월이 지나고 잠잠해지면 사회생활은 할수있다. 별개로 옛날에 저지른 잘못은 그 무게를 안고 가야겠지만 그건 잘못에 대한 당연한 대가지ㅋㅋ 지금 이렇게 애들이 개판이 된거는 피해자의 고통을 직접 느껴보지도 못하고 반성을 안하기 때문이다. 한마디로 ㅈㄴ패고 고통을 주고 피해자가 되어 봐야 정신을 차리겠지. 그냥 안패서 그럼
저 변호사는 추후 교권국인턴이됩니다.말빨로 조짐
변호사 개꼴 ㄷㄷ
카광이. 쏘아올린 작은공 인가. 그분께 임명장 받은 헬퍼
가해자는 사람이 아니니까 인생 망하든 말든 알빠 아닌데 인권을 왜 챙겨줘야하노 ㅋㅋㅋㅋ 꼬우면 착하게 살던가 ㅋㅋ
관장님 머리 앞머리 이마 아예 가리는길이의 쉼표가르마 머리 로 바꿔주지.
저 변호사 만약 본인 가족이나 본인이 당해봐도 저렇게 떳떳하게 말할 수 있을까..
성학이 해광에 들어 가볼텐가?
학폭 가해자는 어린 시절 실수일지라도 평생 꼬리표를 달고 다니는게 마땅하다고 봄.
ㅋㅋ시즌2에서 본인이 찾아갔으면서! 변호사양반!
변호사놈이 정신병자구만 피해자가 평생 받을 고통은 안중에도 없고 가해자에 미래만 신경쓰내 쓰래기 같은 변호사내 인권변호사가 아니라 남에 인생 망칠 놈이구밀
모든 잘못이 한순간의 '실수'로만 치부되는 것은 옳지 못하다고 생각하기에 저 변호사의 말에 동의할 수 없네요. 저건 한순간의 실수가 아니라 명백한 고의로 지속적으로 피해자를 괴롭혀 왔으니까.
변호사 지가 북치고 장구치고 다하네ㅋㅋㅋ
변호사는 대체 왜 들어온거?뭔가 이유가 나오나?
아니 가해자가 뭘잘했다고 뒷푸리를 봐줘 허질 말던가 할땐 좋다고 남 괴롭히고 살면서 반대 되면 글캐 싫나
아씨 피자 당기네
가해자가 노출되는게 도대체 뭐??피해자는 목숨을 끊으려고 손목까지 그었는데 가해자가 받을 상처를 먼저 생각한다고??
변호사사상ㅈㄴ 웃기네 반성하지 않는 가해자한테 기회가 왜 필요하지? 그냥 죽어버려야지
없는 가해자들 위하는척 하면서 이미지 관리하고저런 논리로 재벌가 자식들 솜방망이 처벌이나 무죄 받게 뒤치다꺼리 하면서 돈 벌고 권력 쥐고.....그게 저 변호사놈의 정체.....
추하다 변호사야 그렇게 인정않하고 싶었냐ㅋ
요즘 애들 애들 거리는데 요즘은 초등 고학년만 봐도 대가리 굵어진게 보이는데 걔네들이 학폭으로 처벌받고 꼬일수있다는걸 몰라서 저럴까 아니지 학폭을 가해도 처벌수위가 겁나 약하니까 알면서도 학폭을 하지 애들이라고 감싸도는 시대는 지났어 알거 다 알면서도 그냥 하는거야 작중 대사처럼 알량한 우월감 느끼려고 그러니 촉법소년 없애고 처벌수위를 높히는게 맞다
나는 9년동안 학교폭력 피해자에다가 어릴때부터 가정폭력에 시달려 왔는데 학교에서 학교폭력을 내가 당할때는 아무일도 없던것처럼 사과도 없이끝났는데 중2때인가 결국 화 못참고 실내화주머니로 남자애 한번 때렸는데 내가 반성문쓰고 엄마가 남자애 엄마한테 사과하고...그때 진짜 죽고싶었음 심지어 부모님은 내가 뚱뚱하고 못생기고 더러워서 애들이 괴롭히는거라고...
저 변호사 꼭 똑같은 상황에처해봐라
다 어른들 잘못이네... 반성합니다......
저 변호사는 자식이 학폭당해 죽어도 같은 말하면 인정
꼬리표 달릴짓을 했으니까 달리겠지
인권변호사가 어떻게 저 차를 타고 다니노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너도 뇌물 받았냐
나중에 이 남자 교권 국 될 갓 같은 느낌이 온다
학폭 가해자는 쓰레기다, 하지만 진정으로 뉘우치고 그걸 발판으로 삼아서 착하게 바뀌어 살아간다면 그건 재활용이다
지가 잘난줄 알나
한예리(교권보호국 하청 직원)
혹시 학폭피해자 왜울고 있는지 알려주실뿐?...
상욱이의 수건 색깔이 바뀌엇음
예리 기여워 졌누
변호사 과거의 실수는 무슨 그게 실순가
애초에 저런 행위를 안했으면 저런 결과가 나왔겠니.......인과응보....사필귀정.....
피해자보다 가해자의 인권에 더 초점을 맞춰줘야하나요? 피해자가 받은 피해는 뭐가되는거죠?
저 변호사는 대한민국 법을 의인화 한거같네
사람죽여놓고 실수 였으니 봐주세요 하는 말을 늘어놓고 있네. 자기 업보라고 생각하고 반성하고 사는게 진정한 갱생인거고 그것마저 불합리 하다 생각하면 평생 안고 살아야지
가해자가 사람들 손가락받는다고 피해자코스프레되면안되지 자기업보인데 그걸계기로 변해야하는거야 가해자를 피해자로보는세상이 있으면안된다
그놈의 꼬리표 ㅋㅋㅋ 당연히 달려야 하는 거 아니냐? 지가 잘못했으면 책임을 져야 한다는 걸 배우는 게 교육이지교육이 그럼 다른 거임?
어쩌피 다 지가 한말이고 업보다 이렇게 당해도 싸ㅋㅋ
경찰 되돌려보내는거 잘하지 ㅎㅎㅎㅎ
꼬리표 좀 붙이면 안 되냐? 피해자 인생 생각하면 얼굴에 그 꼬리표 새겨도 된다고 생각한다. 인권 변호사라면 인권이 무너진 피해자 먼저 생각하길
지 업보아님? 당연히 떳떳하게 살면 안되지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한짓이 있는데
아니 저건 자업자득 아님? 그렇게 될걸 몰랐을 나이도 아니고 지가 먼저 폭력을 안하면 되는데ㅋㅋㅋ
아니 와중에 교도소가 되게 분위기가 친근한갑다??
가해자들때문에 사람이 죽을 뻔했는데 평생 고개 들면 안되지 앎 ㅋㅋ 그러게 누가 학폭하랬노 ㅋㅋ
학폭이 어릴때의 실수ㅋㅋㅋ
한예리 넘이쁜듯ㅋㅋ
한번 실수라고 쳐도 어떤 사람은 죽고 어떤 사람은 평생을 괴로워하는데 가해자가 당할 일을 왜 생각해 당연히 본인이 저지른 일은 본인이 책임지는거지 그래서 법이 있는거지.. 진짜 논리가 이해가 안간다
암 그럼그럼 가해행위를 해놓고 어델 인권을 챙길라 카고 있노 이런것도 헌법 제1조 2항 예외항목으로 넣어야돼.. 인권은 국민으로부터 나온다 다만, 가해행위를 한 자는 제외한다 뭐 이런식으로 국회야 일좀 하자
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예리 교화 거의다된듯,건달깉아보이지가 않음
저 변호사는 지가 생각한게 옳다 그냥 믿는거네ㅋㅋ피해자는 안중에도 없고 가해자 앞으로 살날만 말하는거보면 그냥 돈만벌면되는 인간이지ㅋㅋ 가해자 꼬리표만 생각하고 한사람이 평생 겪어야할 트라우마 생각없는거보면 그냥 양육강식 이구만..저런 변호인들 제발 똑같은 방식으로 직접 겪어봤으면 좋겠다..그래야 조금이나마 느끼지 않을까쉽네..적앙여앙.. 자신의 죄를 모르면 신만 탓하며 평생이 괴롭겠고 자신의 죄를 알고 반성할수 있는 사람은 애초에 행하지도 않고 떳떳하게 살수있을것이니..악으로 인해 선량한 사람이 피해받지 않는날이 오길 기대해봅니다..
가해자의 미래 걱정을 우선시 하기 보단 피해자의 현재,미래를 먼저 위하고 가해자가 교화 가능한 인간인가를 따져야지, 피해자의 현재,미래는 개나 주고 범죄자의 미래를 걱정 하자는 건 뭔 개같은 논리냐
저게 맞지. 저 변호사가 착각하는 게 있는데 나화진의 말은 여론의 신상털기나 가해자에 대한 조롱이 잘하는 일이라는 게 아님. 신상이 털리고 소문이 나더라도 진정으로 반성하는 사람이면 그걸 업보로 받아들이고 속죄하면서 살아가겠지. 그렇게 속죄하다보면 최소한 그 사람을 직접 대하는 주변 사람들한테만은 갱생했다는 평을 언젠간 받을 수도 있는 거고. 애초에 저지른 일이 있는데 반성을 아무리 깊게 한들 쉽게 편해지면 그게 잘못된 거지. 자기가 지은 죄가 그것에 비해 결코 작지 않으니까. 그런데 반성을 안 하는 놈들한텐 끊임없이 자기의 행동을 제약하고 사람들로부터의 인식을 아작내고 자기 삶을 망치는 족쇄가 되는 게 당연함. 자기가 뭘 잘못했지도 모르고 앞으로 개선될 생각도 의지도 없고 속죄는커녕 피해자와 주변을 탓하면서 자기를 이렇게 만든 것에 대해 화내고 복수할 생각이나 할테니까. 그런 놈들한텐 이런 꼬리표라도 달려야 맞지. 같잖은 엘리트주의로 정의가 무엇인지 진지하게 고민도 안 해본 변호사
가해자의 반성이 진정 이루어진다면 그걸 측정할수있다면 용서를 해줄수있의면 좋겠다
다들 머가리가 한번 팍 돌아버린것 같은데 저 상황에서 저 변호사는 홍성학 측을 대변하는 변호사임ㅋㅋ 그러면 가해자 측 변호사가 피해자 편 들어주리? 당연한 걸로 열올리고 있어 그리고 홍석학이 저러고 반성한것 같음? 머물 곳 없이 떠돌아다니다가 다시 피해자한테 보복해버라면 어떡할라고ㅋ 제일 무서운 사람이 잃을 거 없는 사람인데
가해자 신상 노출?? 당연히 개꿀임.
학생이먼아저씨한테당신이래그런스토리대사는없에주세요
변호사의 실수 - 맞는 말이어도 피해자에 대한 보호는 전혀 고려하지 않아 가해자에게 갱생의 기회도, 피해자의 구조도 해결되지 않음주인공들의 파견 또한 견디다 못한 피해자의 신고로 진행됐으니 일을 크게 키운건 결국 솜방망이 처벌임 주인공의 실수 - 한예리처럼 제대로 격리하는것도, 공고 머가리처럼 제대로 갱생시킨것도 아님 학교 밖에서조차 갈 곳을 잃은 일진은 잡범 정도에서 흉악범으로 발전할 위험성이 크고 그 화살끝이 제일 먼저 향하는건 높은 확률로 피해자임 애초에 소년법의 설립 취지 자체가 갈 곳 자체를 잃은 미성년자가 겉잡을 수 없는 범법자로 빠지지않도록 하려는 의도도 있고 의도된건지 아니면 빠른 전개에서 생긴 허점인지는 몰라도 이번편은 제일 위험한 해결로 마무리 지어졌는데 댓글들이 과하게 감정이입한 것들밖에 안보여서 써봄
음.....그럼 고개숙여라
저 변호사는 왜 자꾸 말 끊고 난리야
헬퍼 혹시 타 웹툰 인가? 그거 성희롱으로 많이 난리났잖아
예리...개과천선 했다... 부디 과거의 과오를 끌어안고 다시 멋지게 살아보길... 아 근데 세상의 모든 예리들에게 하는말이 아닙니다 예리는 피해자가 열심히 살아달라고 했으니까요~
캬
dkdkdk
보니까 변호사 양반 쏘패에 전직 학폭 가해자였을 거임. 그러니 피해자 입장보단 가해자 입장을 더 생각하지
전형적인 선민사상
인권이라는 단어에 피해자는 없구만. 개변호새
그리고 인권은 지켜줄만한 사람에게만 지켜줘야한다고 생각함. 인간이하의 짓을 했는데도 인간취급을 해주어야함? 그건 아님. 법이 왜 있고 도덕이 왜 있는건데? 법과 도덕이 허용되는 테두리선에서 행동하라고 있는거임 근데 그 테두리선을 넘어버린 사람들에게 굳이 그들의 인권을 챙겨주어야만 하는걸까? 인간답게 살고싶고 인권 보장받고 살려면 방법은 간단한거잖아 범죄안저지르고 남에게 피해안주고 얌전하게 살아가면 됨 그게 어렵나? 난 이해가 안되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 조용히 평범하게 남들과 무난하게 지내면 인권도 보장받고 잘 살수있는데 왜 굳이 남을 괴롭혀야하며 피해를 주면서 인권을 보장받기를 원하는거야?
청소년 인권변호사 맞아? 근데 왜 가해자편만 쳐들고 앉아계시나? 청소년 인권이면 피해자 인권도 같이 생각해야지 요즘 인권변호사는 개나소나 되다보니 별 잡것들이 다 되는구만. 저 인권변호사 과거 파헤쳐봐라 저런 놈들이 더 무서워 학폭 가해자가 저 변호사놈이면 소름인게 저런 것들 뒤에서 각종 악랄한짓 다 하고 다니고 겉으론 착한척하고 다닌다는거임 과거 파헤쳐보자 분명 뭐 나온다
저 헬퍼가 여자일줄은 몰랐지...
그럼 꼬리표 았어야지ㅋㅋㅋㅋ뉘우친 사람이라면 다시 일어설 기회를 주는거야 당연하지만 뉘우치지도 않은 사람한테까지 자비를 베풀어야함? 그건 자비가 아니라 호구에요 변호사 양반아ㅋㅋㅋㅋ
오예! 똥처리 나왔다!
한예리 이제 보니 좀 귀엽다....?
아니 근데 왜 어른들은 학창시절에 실수라고 하는거야? 그렇게 단정 짓고 너무 우리 사회 현실이라 어른들은 그렇게 생각할지 몰라도 그게 피해자한테는 얼마나 큰 트라우마가 될지로 모르면서
그럼 평생 범죄자 소리 들으면서 살아야지 인간 되길 바라나? ㅎㅎㅎ
할말없어지니까 튀는거보소 ㅋㅋㅋ
가해자놈들이 꼬리표를 달던 말던 알게뭐임 저 변호사놈 지혼자 선한척하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃긴게 소년 시절의 실수가 아니라 지 의지로 벌인 일에 자업자득이라는 거
이 웹툰의 본질은 개인의 게임감상문과 흡사하다. 느낀점을 쭈욱 나열하는것 뿐이다. 차라리 게임에 대한 감상은 무해할뿐이지만 실제로 있을법한일에 대한 이야기를 다룰 때는 보다 공익적인 의도가 있었으면 하는 바람이고 그러기 위해서는 보다 자세하게 다루기 위한 노력이 필요했던건 아닐까 생각해봅니다. 자극이 주는 강렬한 인상과 결말이 주는 통쾌함이 전달하는 재미는 부정할수없을지도 모릅니다. 단지 자극만으로는 차이를 만들수 없고 반복적인 자극은 결국 더 좋은것이 생기면 포기해도 괜찮은 무언가가 되고 말지요. 재밌는 만화 같아요. 지속적으로 재밌을지는 잘 모르겠지만요
변호사도 틀린 말은 아니죠.. 신상공개가 법적 판결을 근거로 한게 아니면 개인정보보호법에 위반될 것이고.. 학교에선 가해자가 피해자가 된 또다른 학교폭력이 자행되겠죠.. 현실에서는 보다 제도적인 차원에서 개선의 여지가 필요해 보입니다
가해자는 가해자 일뿐.....
와~~ 트레이너 백퍼공감나도 운동을 했었지만, 무도는 자신을 단련하는거지 남을 괴롭히기 위해 배우는게 아니다. 나보다 약한 사람을 괴롭히기위해 배우는 운동은 배울 자격이 없다
예리 겁나 변했네.. 무서워하는 사람들 달래줄줄도 알고 개과천선해서 다행인듯
변호사가 변호에 계속 실패해서 패소가 늘면 패널티 같은게 있을라나?
저 변호사한테는 해결법이 있음그 7명 죽이고 20년형 받은애 그애 보여주면 됨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 가해자, 범죄자 인권를 그렇게 신경를 써줄까?ㅋㅋㅋㅋ 변호사 나으리? 온갖 비리나 범죄 니가 저지르니까 범죄자들 쪽으로 정이가나봄? ㅋㅋㅋㅋ피해자 인권이나 신경써라 다른 사람의 인권을 쓰레기 하수구에 쳐박아놓은 인간같지도 않는 놈들 챙길 궁리나 할 시간에 ㅋㅋㅋ
'헬퍼'는... '데마시아'에 의해 종식되었을텐데?
변호사 할말 없으니까 빤스런 오지구요
그래서 헬퍼가 뭐임
내가 아는 헬퍼는 핵쟁이들밖에 모르는데....
얘들아 그냥 갑자기 든 생각인데인권은 피해자한테도 있지만 가해자한테도 있어. 그래서 사형이 패지 된 거야. 뭐..그렇다고.
피해자는 상흔과 정신적 낙인 받았다 근데 가해자는 상처없이 사화적 낙인 찍는다 같다고보냐
한예리 말 잘듣고 착해지니깐 겁나 귀엽네
헬퍼가뭐야
아니 말도 안되는 소리지 애초에 왜 괴롭히는데? 왜 괴롭히는애 커버 치는건데ㅋㅋ이해가안되네
아니 그럼 가해자가 하하호호 웃고 살아야 됨? 당연히 고개 숙이고 살아야 되는 거 아냐?
너무재밌는데! 오
가해자가 뭐해줬다고 가해자편만들지 ㅈㄴ 패고싶다
민주당쪽 사람 헬퍼로 뉴스 나온거 생각나누ㅋㅋ
드디어 나왔다. 헬퍼, 이거 요즘 시대의 문제임
인간에게 교화의 기회가 주어져야 한다는 데에는 동의함. 하지만 그 누구도 "실수"로 타인을 집요하게 괴롭히지는 않음.
문재인캠프 미성년자 성매매 헬퍼
나랑 상황이 좀 비슷한데
한번의 실수도 실수나름이지 ㅋㅋㅋ 사람 여러명 반 정도 망쳐놓고는 한번의 실수로 낙인찍힌다 ㅇㅈ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 변호사 말 그럴듯하지만 사태파악을 하나도 못함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓에도 있지만 가해자가 평생을 고개 쳐숙이고 찌그러져 살아야지 당당히 고개 들고 살아야되냐라는 말처럼 대한민국 정치권부터가 쓰레기집단소라 그럼생각을 해봐 더듬당이든 국짐당이든 우리나라에 국한되있는 1,2,위를 다투는데 정작 게내들이 누가 집권 해도 나라에 눈이 띄도록 바뀌는 게 있냐 진짜 바뀌는 걸 눈에 뛰게 하려면 말로만 지껄이기 보다 저런 교권국처럼 특별적인 정책이나 그 행동을 보여서 형식적인 게 아니고 몸소 느끼게 해줘야만 민심이 변하는 건데 정치병에 쩌들어 옳고 그름을 구분 못하는 더듬당 국짐의 광신도들이 그들을 떠받들고 자빠졌으니 이 나라가 바뀌긴 커녕 어느 체계도 변할 수가 없는 거임
안경 말하는거 개 웃기네실수? 사람 장난감으로 여기면서 매일 패고 다니는게 "실수"냐? ㅈㄴ 개논리 펼치고있네
안경잽이 개패고싶네
역겨운 미래
이렇게 침울했던 애가 여동생 사진보고 맑아지고 가해자보고 혐오하는 얼굴 보
논리한방 묵직하게 처맞으니 차타고 빤스런하네ㅋㅋ
본인 논리에 빠져서 하나만 보는 변호사.. 본인 아들이 학폭 당해도 저 소리 할건거
이준빈 변호사는 두번다시 안나왔으면 좋겠다고 생각됩니다. 그 변호사활약을 생각해보면 넘 화가나고 짜증나다고 생각됨.
와 진짜 사회적문제 다 끄집어낸다.이거 다 실제로 있던 사건을 모티브로 재구성 한거라 읽으면서 훨씬 더 몰입이 되네.
예리언니 피자먹는거 도토리먹는 다람쥐간텧ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아 쟤네도 똑같이 일찐무리한테 맞았으면...
이때만해도 고블린쉑이 남자인줄 알았죠....
가해자 신상 밝혀지는게 뭐가 어때서? 피해자는 가해자가 반성해서 착해지길 원하지 않아 고통받고 괴롭게 살길 원하지
이제 민주당에서 인권변호사 타이틀 달고 나오는 사람들 믿어주지마세요~~~
이토록 가해자의 인권을 지켜주는 나라는 없었다
한예리 교육은 지난번 민지웅패거리 여자애들 교도소체험인것같음.. 만화에선 생략
피해자는 다 까고 가해자는 안 막고모순 아잉교
저딴 놈은 꼬리표가 아니라 죽을때까지 아니 죽어서도 고통 받아야함... 가해자인권 꺼져라
남의 눈 피눈물나게 만들었으면 신상털리고 조리돌림 당하는거 받아들여야지 어디서 입터냐 준빈아 그러니까 너같은 인권변호사들 욕먹는거 아니냐
특정공포증이 있다면 보통 직접전달이 아니라 간접전달이 보통 아닌가?아님 책상에 놓으려는 걸 먼저 가져가려한건가? 미리 조사했다는게 인적사항만 받고 특이사항은 안받은건가? 조금 작위적이라는 느낌이 들지도?
저 변호사 놈은 뺀질 대면서도 한대도 안 맞고 자란 금수저 일진이 분명하구만
어느 나라든 애는 보호자가 있어야지 ㅋ
가해자의신상노출? 좋은데?? 최고의형벌이잖아~
???: 쿠왘!!!!!
변호사 일진이었네
변호사 논린 뭔 논리냐. 결론적으로 학폭 가해자에대한 교육/갱생을 지네들이 못하니까 그냥 데충 몇일 정학 때리고 다시 사회로 들여보내는거잖아. 어른들의 사회는 그래도 범죄자들이랑 일반인들이랑 나눠져 있지만 학교는 다 섞여 있는 곳이니 더욱더 신경써야할 곳인데 진짜 변호사 새끼가 갱생을 바랐다면 가해자가 가정 폭력에 노출이 되었는지 가정 교육이 제대로 되고 있는지 왜 이놈이 학폭 가해자가 되었는지를 찾아서 고쳐야지. 그런 원인은 들이댈줄 알면서 원인을 고칠 생각은 안하고 그래놓고 피해자나 가해자 둘다 피해자인것처럼 말돌리고있어 사람 짜증나게.
이때는 몰랐지...막컷쯤에 고블린이 여자일줄은....
현재 변호사는 정의보다도 어떻게 해야 자신의 의뢰인에게 유리하고 상대방에게 불리하게 만드는 언변을 하는 직업이니까요. 그 과정에 옳고 그름의 정의는 없는거죠. 그저 설득만 그럴듯하게 말해서 이기기만 하면 되거든요
가해자 인권 겁나게 챙기네ㅋㅋㅋ
한예리 개호감
'헬퍼'란 성 상납을 조건으로 숙식과 거취를 해결해주는 범죄를 뜻합니다.
당연한거 아니노 ㅋㅋ??범죄자 신상지켜준답시고 모자이크 처리하는나라는 우리밖에없다소년이든 뭐든 범죄자는 범죄자지 그딴게 지금 촉법소년을 만든거아니냐??
한예리어디서 나왔었죠?
이미 봤고 다시 정주행인데 이건 건너 뛰고 싶네
미안한데 인정할건 하자 말빨털린거 맞자나 인정 좀 해줘 제발 부탁이야
법은 행동에 대한 대가를 치르게 하는 것이지 사람 교화시키는게 목적이 아닌데
아자아자 갱생맨..?
사람은 누군갈 개패고싶어하기도 한다.사람은 누군갈 찢어버리고싶어하기도 한다. 사람은 누군갈 죽이고 싶어하기도 한다. 하지만 하지 않는다. 사람이니까.
한예리 이제 귀엽노 ㅋㅋ
변호사 생각하는 게 인지부조화 걸린 싸이코패스인듯.
변호사...밤길 조심해라...
이거 드라마화 되었으면 좋겠습니다.
헬퍼?
다시 보는데 윤정이 어깨 콱 잡은거 고블린이구나 아버진줄
ㅠ 나왜 헌예리 존나맘에두냐
우리나라에 적용되는 법 체제가 대륙법이라서 이렇다. 유럽이나 대한민국 적용하는 대륙법 시스템은 실제로 가해자의 교화 교정을 위한 목적으로 처벌이 대체로 약하다. 반면 영미법은 가해자 엄벌과 피해자 구제에 중점을 두고 형량을 몇백년 몇천년 때린다. 얼핏 사이다 같지만 근데 그 영미법이 마냥 좋은 것은 또 분명 아니다. 교통신호위반도 까닥하다 감옥행일만큼 미국은 세계에서 시민을 감옥으로 가장 많이 보내고, 판사 감정과 재량에 따라 판결이 들쭉날쭉해서 법 집행의 질적 수준과 안정성이 떨어지고 무엇보다 범죄 예방 효과가 미미해서 사회적으로 치안이 불안정해지기 쉽다. 대륙법이든 영미법이든 간에 장단점이 서로 분명하다. 애초 법이란 것에 완벽은 없다.
헬퍼 설마 가출팸 이런거임?
이야̏..예리는 처음엔 완전 비호감이였는데 완전 호로 바뀜…ㄹㅇ 내스탈
여지껏 대한민국 법은 가해자를 위해 존재해 왔습니다. 그러니 국민들이 나서서 재판하는거죠. 말은 바른대로 해야지....
저편에서 인권변호사 욕하고있었는데...
???: 내가 너를 기억하마
잘못은 했는데 벌은 미성년자라 안받고 그럼 최소한 박제랃느 시켜야지 저런 쓰레기들한테 피해안 입게 피해다니게는 해줘야할것 아님
우리나라는 왜 피해자보다 가해자에 더 초점을 두는 걸까
나 18년째 청주 사는데 청주에 교도소가 있었구나... 몰랐네
그냥 저걸통해서 어린 청소년들이 죄짓고 남괴롭히고 살았을때 어떤 인생을 살게되는지 알게되는것 만으로도 큰틀에선 매우좋은교육인데 ㅋㅋ
가해자? 노출되야지 ㅋㅋㅋㅋ
님들아 나만 홍성학 롤에 나오는 세트 닮은거 같아 보이는 거임?
자신이 지은 죄에대해 죄책감을 앉고 살아야지. 그럼 툭툭 털고, 그래, 지난 일이야. 다시 시작하면 되, 하고 새출발 하나
진정으로 뉘우친 자는 꼬리표가 아닌 과오의 업보로 시작한다... 진짜 ㅈㄴ 멋있다...
범죄자 인권을 왜 챙겨주는지 이해가 안감..... 애초에 죄를 안 지으면 되잖아? 법지키는게 어려워?
헬퍼+장발 장광남?
피해자 신상노출도 아니고 가해자 신상노출인데참 고려할것도많다~
한예리도 이제 교권국임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가해자 신상? 인권? 같은 소리하네. 소년시절 실수랜다 ㅋㅋㅋㅋ 그시간에 피해자 인권이나 생각해라.
인권 변호사가 bmw ㅋㅋㅋ 여비서 만지다가 가신 인권변호사도 렉서스 ㅋㅋㅋ
헬퍼가뭔가요?
진짜세상 잘못되었지 가해자가 어찌 반성없이 살아가려고
아 카광의 그 헬퍼 사건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 엽기 그 자쳌
한예리 형량이 얼마나 됨?
하.
'소년시절의 실수'... 여기 나온 일화를 기준으로 말하면 실수따윈 보이지 않는다.
광남이를 아는가 ............
지도 자리하나 앉아가지고 그 자격으로 힘을 휘두르고 있으면서ㅋㅋㅋ 결국 지 논리의 승패싸움으로 생각했던 거지. 지가 틀린 게 아니라 사회탓 권력탓ㅋㅋㅋㅋㅋ 안경지능캐가 그럼 안돼.
피자 깨알 치즈크러스트네... 맛있겠다
근데 저 보라 여자 애 머 때매 감옥 간곤지 기억나는 사럄?
가해자가 자살하더라도 뿌려져야함 질이 나쁜 범죄에 한에서는
실수 한번하면 아웃 이러네
근데 가해자는 그럼 무조건 죽어야됨? 단 한번의 기회도 안주고..? 실수하면 걍 평생 아웃?ㅠㅠ
실수라고? 고등학생, 중학생 심지어 초등학교 고학년 애들도 다 옳고 그름은 판단해. 야 한번할때가 어렵지 두번하면 더 쉬워지겠지 범죄도. 기회는 피해자만 계속 만드는거야. 진심 이게 우리나라 현실이야. 약자를 외면하는 이 상황이 우리나라가 하고 있는 짓이라고
헬퍼의 추악함 뭔지모르면 카광 유툽한번보시길
변호사 개역겹네 진짜
헬퍼하면 더듬은당?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 ㅋㅋㅋㅋ 임한림 얘기 나오니까 바로"에이 그 언니는 내가 경기 일으키지!" ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
신수우~? 실수란건 내가 인지하지 못하고 상식적인 범위내에서 잘못을 저지르는걸 뜻하는데내가 뭘하는지 아는상태에서 하는건 고의적인 범죄 라고 하는거다~ 그냥 자살해
예리 다시 볼지도
헬퍼는 롤 핵 아님?
피해자 평생 상처를 안고 사는데 지금 가해자 걱정하냐 변호사 벌레야 법 이용하는것들 쉽게 안 바뀐다
저도 한글자 씁니다. 피해자도 평생 기억하죠 그럼 가해자도 평생 안고 살아야죠 그래야 형평성이 맞습니다. 거기다 성인되어 평생 경제적 지원도 해줘야죠 그래야 평생 기억할테니
하..저 이빨하나 나간놈이 여자라는거잖아
김계란
하여간 대한민국만큼 피해자 인권 군인 인권보다도 가해자 인권이랑 미래 챙기는 나라 없음ㅋ
이게 여자?
강적이 나타났네
실수? 저게 몰라서 하는 실수인가? 알고도 하는 고의지 그걸 평생 안을 각오도 없이 피해자들 괴롭히는건 맞는거고? 인권변호사다 대체 누구인권을 챙겨야 하는거니? 말로만 번지르르
변호사 나부랭이놈차 문 열때 빈츠 아니면 비임더블유 둘 중 하나일줄 알았다
저런 인간들은, 소년시절의 실수가 평생의 족쇄로 남아야합니다. 그게 맞습니다.
나회진 지저분한 수염 만 빼면 존멋일듯.
헬퍼는 홀리쥬스가 말아먹었지...
실수란 건 한두번으로 끝나야 하고, 실수라도 반성을 해야한다. 지속적인 괴롭힘이 실수인가?
변호사라는 역할인데도 주 논리가 결국 새사람 될 수 있는 기회 부여라는 미명의 낡아빠진 동정 논리만 펴고 있네요.
헬퍼? 담편은 저세상갔다 산으로가는 스토리인가?
헬퍼가 그 헬퍼인 줄 알았다 요즘 워낙 막장이라
본인의 행동에 대가는 본인이 책임져야지 그게 인간의존엄성이다 못배운 대한민국 사법부놈들아
계속 대한민국 정신나간 사건들만 훅훅 들어오니까 뇌안거치고 입에서 욕나온다 하
한예리 한겨울 느낌나네 ㅋㅋㅋㅋ
자기 인생에서 자기만큼 떳떳한 사람은 없다는데 인권이라는 이야기에 대해 경기 일으키듯 반응하는 거 보면 그 말이 맞는 것 같다. 난 학폭 당할때마다 그런 생각이 들었는데 방관하는 애들은 무슨 벌을 받는지가 궁금해. 그리고 이어서 생각해보건데 여기서 가해자 죽으라고 열심히 댓글다는 애들은 불의에 맞서서 항상 싸워왔냐는거지. 너희도 어딘가에서는 죽이고싶을 만큼 미움 받았을걸.
만화컨셉상 악당처럼 보여져서 그렇지 국가입장에서 변호사가 하는말이 맞음 이 만화는 국민감정에 사이다를 먹여주기위함이지 애들 법이 썩었다는걸 인식시키면 안됨 국민감정 꼴리는대로만하면 법은 왜있고 사법체계는 왜있으며 징역은 왜있냐? 다 사형시켜버리면되지.. 범죄자 다수는 자기가 택할수없었던 환경탓이 맞음 댓글보면 이 만화가 범죄자는 다시는 갱생못시킨다는 인식을 심어줄수도 있을거같아서 걱정되기도함
소년시절의 실수 이러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 꼬리표는 본인의 잘못으로 인한 업보지 잘못을 하고도 미래를 생각해서... 아직 어리니.. 이따위 말들로 벌을 주지않는다면 피해자는 어떤생각을 가지고 가해자는 어떤 생각을 할지 모두가 알만하지않나? 되도않는 위선부리지마라 그 위선이 누군가에게 돌이킬수없는 상처를 남길수있으니까
헬퍼 잘알지 Vㅔ리 잘 알아 망할것
저 변호사 말하는 꼬라지 좀 보소 ㅋㅋ 나중에 니자식 학폭 당했을 때도 그렇게 행동하길^^
얼마나 한국 법이 솜방망이고 약자를 보호하지 못하고 있으면 사람들이 굳이 나서서 신상털이해서라도 처벌 하고 싶겠냐고.. 얼마나 나라가 엉망으로 돌아가면 그 말도 안되는 인권침해까지 해가면서 신상털이를 두둔하겟냐고..
학폭은 실수가 아니다
가해자 걱정하는 것들은 피해자는 나몰라라 하지저 변호사라는 놈도 마찬가지임 가해학생이 미성년이라 보호를 받으면, 피해학생은 그럼 미성년이 아닌가? 그냥 지 커리어에 돈에 좌우되는놈이 되도않는 변명 씨부리니 개역겹네 진심ㅋㅋㅋ
인권은 가해자가 아닌 피해자를 위하여~
인권이라는 기준을 피해자에게 더 무게를 두었으면 좋겠습니다
누군가에겐 "소년 시절 실수"로 정리할 수 있는 일이구나..학폭이..저 파란머리도 가해자였던 적이 있는거같음 내가 볼땐
저 편지 'ㅣ' 부분만 진하게 써져있네
한예리도 나중에 저런 일 했음 좋겠다임한림 옆에서 조수를 한다거나 등등? 막 영화 같은거 보면 한예리같은 여자들이 조수역으로 많이 나오잖아 정식 직원이나 계약직같은건 아니지만 전화로 밖에서 굴려먹는? 그런 일꾼?
피해자는 개권이고 가해지는 인권이란 말인가??
학폭도 큰 죄인데 몇몇댓글 나대는거 어이 없네; 학생인데 애들 팰수도 있지 도둑질 할수도 있지 사람 치고 다닐수도 있지 죽일수도 있지 강간 할수도 있지 이러니까 사회적 문제가 되고 뉴스에 나오는거야;; 범죄 를 저지르는게 당연한게 아님.
그 어떤 높으신분 캠프에 일하신분도 헬퍼 라고 들었는데요... 그 여장하고 속인 유투버 한테도 걸린.
맞는 말입니다. 학생 시절의 실수가 평생의 족쇄로 남는다면 그것은 너무나도 가혹한 처사이겠죠. 하지만 그것은 미성숙한 시기의 소년이 정상적인 사리분별을 하지 못해서 저지르는 "실수"에 국한되어야 합니다. 지속적으로 같은 학급의 급우를 폭행하고, 재물을 갈취하고, 인격을 모욕하는 것은 결코 실수일 수 없습니다. 실수는 뒷걸음질 치다가 무심코 친구의 발을 밟는 것이지 친구가 고통스러워하는 모습을 보기 위해 고의로 그의 발등을 짓밟는 것이 아닙니다.
변호사 패 주는 사이다 씬 한 번 보고싶네요
민주당식인네
헬퍼. 그것이알고싶다에서 자료모으던데
한예리가 교육시켜주는 장면 무슨화인지 아는분 ㅜㅜ
저 아저씨 가스라이팅 개웃김
드라마화하면 너무재밌을거같아요 나화진감독은 '장혁'배우님으로 . . .
??? : 여기서도 백정 욕하네 정글이 만만하냐 ?
수건 색깔이 바뀌었다능!!!
오~~ 예리 오랜만
뉴스 보면 항상 죽은사람은 과거 목소리 대화나 부모들 얼굴 . 당사자 영정사진까지 나오는데 가해자는 다 모자이크 해주죠... 음성변조도 해주고 말이야....
사회적이슈들을 너무 잘다루고 있구나
별 민주당같은 변호사를 다보겠네ㅋㅋㅋ인격적으로 우월한척 개역겹다
한예리 호감
변호사 말이 맞는 말인데 요즘 법에 감정을 넣어서 보는 사람들이 많아서 참 안타까워요
너무 답답한게 부모가 아이를 보호하지 않아주면애들이 갈곳이 없음 나이때문에 알바도 못하고 돈을 못 버니깐 저런 사람들한테라도 붙어야 살 수 있는 거임 지옥같은 집으로는 돌아가기 싫고 하
임한림 있으면 내가 경기 일으킨단 말에 ㅈㄴ 쳐 웃었네
범죄자 사과했다고 신상 가려주면 ㅉ뿌린ㄴ게 당연하지
카광이 잡아낸 헬퍼 이야기인가보네
한예리가 그 보라대가리 맞음..?
저 인권변호사한테 풀려난 학생한테 2차피해 또는 다른 개별범죄를 당한 피해자들이랑 대면시켜줘도 저딴소리 할 수 있을까? 난 그게 항상 궁금해 범죄자 인권 씨부리는애들이 피해자앞에서도 그런말 할 수 있는지
헬퍼가 무슨 뜻인지 알려주실 분...??
??:콱c 후아유
우리 예리도 정신차리고 까메오로 나오구 있으니까 똥처리랑 민서 재회 하는 것도 보구싶다🥺
잘못했으면 평생 꼬리표달고살아야지? 그래야 그런걸보고 자라나는 새싹들이 와 저러면 인생망하는구나 하고 안하지?
가해자가 그럼 떳떳하게 잘 살아야하냐? 난 아니라고 생각하는데
그래서 일부러 살인하고 소년원간건가?
나이가 적든 많든 자기의지로 한 행동의 책임은 스스로 져야지. 평생 반성하며 산다는 말이 괜히 있는것이 아님.
가해자가 뭘 잘햇다고 빳빳하게 얼굴 들고다녀
야 이거 페미련이 싫테하는 것 같은데 기분탓이냐 ㅋㅋ
근데 저 말이 팩트임 민자는 특히 중딩 이하는 부모나 성인 없음 밖에서 아무것도 못함 ㄹㅇ 보호센터가도 왠만하면 결국 다시 돌려보냄
저 변호사는 온실 속 화초같은 좌파를 보는거같다..거기에 더해 진띵여고 페미수준
한예리 진짜 착해졌다(애교도 좀 는듯;;;;;;)
꼬리표라...진짜 저런놈들은 평생 후회하며 뉘우치고 살아야하는거아닌가
전 교권국에서 출발할 정도면 그정도 교육이 필요한 학생들이라고 생각합니다
가해자 생각은 끔찍하게 해주면서 피해자 고통은 1도 생각해 주질않네
옛날에 밀양의 어떤 사건 가해자들은 지금 엄청 잘살고 있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가해자에게 인권이 어디있어 가해자는 자살엔딩이 답이다!!
끌어안고 살아가든 말든 꼬리표 붙은거 자체는 사실 아닌가? 쨌든 잘됐네요.
삭?
예리 많이 나아진 것 같아서 다행이다
여기가 확실히 남초웹툰인 건 알겠네
나 근데 이거 계속 보니까 똥처리랑 민서 잘 사는지 궁금하다 외전 나왔으면.. 특별편이나
사라져라 성조 재미가 없어졌다.
자자 다음편이 어다갔죠? 설마....가출....??????
학폭이 언제부터 소년시절 실수냐?
민주당원 헬퍼 생각나네요
저 변호사 놈은 피해 학생이 매일같이 느끼는 분노와 공포 피해는 전혀 못느끼나보다... 정신병자다...
작가가 어떻게 풀어 나갈지 정말 궁금했는데요. 정말 멋진 대사를 넣으면서 다시한번 깨닫게 되네요. 죄를 지었으면 반성 하며 뉘우치며 살아야지, 사과문 하나 쓰고 심신미약이라서 술을 먹어서 초범이라서,,, 다 봐주고 사회 구성원으로 다시 돌아올수 있는 기회를 줘야 한다는게 피해자 입장에선 얼마나 말이 안되는데... 웹툰 보면서 정말 정의구현 보고 갑니다. 감사합니다.
예전90년대 때만해도 무도관이라 함은 인성부터 갈켜주려했는데 요즘 격투기 도장은 제자를 모집하는게 아니라 회원을 모집하는게 문제인듯어느순간부터 관장이란 사람들이 회원 눈치 보는 세상이 되어버림
요번 헬퍼편 콰광 유튜브영상에서 따온거같은데 헬퍼들 문제 진짜 심각하더라
여러분 나화진 아내 나오는 장면이 몆편 이였죠??
이렇게 만화로 대리만족밖에 할 수 없는 이 나라가 ㅈㄴ싫네
여기도 헬퍼가 문제인가보네
와....헬퍼를 소재로 녹이실줄은 몰랐습니다 자까님
과오의 업보로 끌어안도 살아가는 사람들.......특히 예리랑 똥처리는 약간 찡했음......
박정희
머지 지난주에 돈 내고 봤을땐 카광얘기 많았는데 왜 싹 사라졌누??
아무리 죄를 지었더라도 그 죄가 인생을 망쳐서는 안된다vs죄를 지었으면 그걸 반성하고 과거의 업보로써 끌어안아야한다는 논리네요 전 개인적으로 교권국의 논리가 더 마음에 듭니다 홍성학의 죄는 전학이나 소년원정도로 충분한 죗값을 치를수준의 죄가 아니라 생각해요
정글차이가 심했다는게 학계의 정설
그러게 누가 재미 하나로 인생 망치랬냐 ㅋㅋ 누가 뒤에서 괴롭히라고 칼들고 협박함??
그게 실수라고? 실수는 3번이상 하면 그것도 실수라고 치는
어차피 청소년 법은 이제 부자 자식들을 보호하는 법일뿐
그림 엄청 이뻐
일개 국선변호사 하나가 기여는 무슨ㅋㅋㅋㅋ
애초에 그딴걸 '실수'라고 표현하는것 자체가 잘못된거다
아 엠자 학폭 변호사 빡치네
한예리 계속 나오는거 보면 GTO 영길이처럼 나화진 도와주는 학생들 생겨났으면 좋겠음.레미 국지같은, 무식한 영길이의 지능을 보충해주는 도우미들
가출청소년 위주로 도움주는게 헬퍼냐 ㅋㅋㅋ헌터겟지
가스라이팅 하고있네... 아이고..
근데 진짜 진심으로 사과하고 눈물 흘리면서 3년 내내 자기 과오 반성하는 일진이 있긴 하냐 ㄷㄷ
학생여러분 가출청소년보호해주는 시설로 가시거나 차라리 동사무소 사회복지과로 가셔서 시설안내원한다고 민원넣으세요 가르쳐드립니다
내가 아는 사람이 실제로 이런 일이 일어날수 없는데 권력을 가지고 사람을 패는 웹툰을 왜 보냐고 하드라 ㅋㅋ 이게 맞나 싶다~
기회는 수없이 줬다 실수는 얼어죽을
안경잽이 자기가 말도안되는 논리로 씨부리는규만 뭔...유식한척
마지막에 아빠가 아니라 핼퍼아님?
한예리 왤케 귀여워졌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다
한예리 그리 무섭던 얘가 고양이가 됐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 예리 착하니까 귀엽네
이거 민주당 당원 출신 아저씨가 하던 가출한 '여자' 청소년만 구해주던 헬퍼잖아...!
한예리..너무 이쁨..
똥처리 저리가고 더 쓰레기가 나왔쪄욤~~쓰레기 퍼뜩 끄즈라잉
진짜 참교육은 이렇게 재밌는데 책으로 써야 하는거 아닌가요?
왜 가해자의 앞날까지 걱정해주고 그래?피해자 앞날도 못 챙기면서...
백정이라니 정글한테 사과해라 ㅈㄴ마음아프네ㅋ...
저 변호사 같은 생각 가진 사람 꽤 많은데 직접 자기 가족이 당해봐야 정신차림
와 근데 저 변호사 ㄹㅇ 한국사회 빼닮았네 범죄자한테만 ㅈㄴ 친절한 헬조선
인권 외치시면서 bmw타는 꼬라지보소ㅋㅋㅋ 그 차 살 돈도 인권없이 사는 분들 위해 바쳐야지 ㅉㅉ
편견이 심하네 1점 드립니다.
이 만화의 작가가 의도하는것이 정확하게 무엇인지는 모르나 가장 확실하고 효과 좋은건 촉법13세로 낮추고 타인에게 시시한 이유로 폭력 공갈 협박을 하는것들은 통나무로 다스리는것이 가장 좋음
가해자는 평생 꼬리표 달고 사는게 맞다고 봄 꼬우면 잘못을 하지 말았어야지
먹방 오지네 피자사러 갑니다
오유정=고유정?
평생의 꼬리표는 너무 부족하지 ㅋㅋㅋ
씨끄러운 지지배들 나오면 처리해준다고 했던 화가 몇화임
소년 시절의 실수가 당연히 평생의 족쇄로 남아야지....성인돼서 족쇄로 남는것보단 훨씬 나을텐데.. 변호사 권력으로 졌다고 하더니 지 말빨딸려서 진거 맞네 뭘 ㅋㅋㅋ
헬퍼 진짜 많이 알려야 함 아주 미친 애들임
예리 졸귀..ㅠㅠㅋㅋㅋ
우리나라 일부 미성년은 족쇄가 필요하지
너무재밋어서 1화부터하루만에다봄...졸잼👍이제쿠키구우러가보쟈~~!!!
헬퍼하면 장광남인데
저거 헬퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ민주당보좌관인가 그 60대 할아버지 여고생 꼬시려다가 걸린 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 저렇게 귀욤케였었나;;; ㅋㅋㅋㅋ귀엽노근데 헬퍼란거 왠지 느낌이 싸한데 ㅡㅡ 쓰렉 냄새가
피해자보다 왜 가해자 인권을 먼져 생각하는데. 우선되어야할것이 피해자가아니라 가해자라는게 말이되냐~!!!
내가 아는 헬퍼는 오버워치 핵 종합품이야
ㅋㅋ 그 생각나네 ㅁㅈ당? ㅋㅋㅋ 맞나
이나라 법은 잘되기 위해서 만들었는데 모순점이 참 많음 반대로 생각해서 이용하려면 하는데.... 내가 이웹툰 좋아하는건 그 생각이 편견되게끔 대변해주는 듯해서.. 근데 나도 보고 바뀌는데 정치하는 분들이 깨어있으면 발전하지 않을까 우리나라
⠄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣠⣤⣴⣶⣶⣶⣶⣶⠶⣶⣤⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣾⣿⣿⣿⠁⠀⢀⠈⢿⢀⣀⠀⠹⣿⣿⣿⣦⣄⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣴⣿⣿⣿⣿⣿⠿⠀⠀⣟⡇⢘⣾⣽⠀⠀⡏⠉⠙⢛⣿⣷⡖⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⣾⣿⣿⡿⠿⠷⠶⠤⠙⠒⠀⠒⢻⣿⣿⡷⠋⠀⠴⠞⠋⠁⢙⣿⣄ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⣯⣤⣤⣤⣤⣤⡄⠀⠀⠀⠀⠉⢹⡄⠀⠀⠀⠛⠛⠋⠉⠹⡇ ⠀⠀⠀⠀⢸⣿⣿⠀⠀⠀⣀⣠⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣤⣼⣇⣀⣀⣀⣛⣛⣒⣲⢾⡷ ⢀⠤⠒⠒⢼⣿⣿⠶⠞⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠁⠀⣼⠃ ⢮⠀⠀⠀⠀⣿⣿⣆⠀⠀⠻⣿⡿⠛⠉⠉⠁⠀⠉⠉⠛⠿⣿⣿⠟⠁⠀⣼⠃⠀ ⠈⠓⠶⣶⣾⣿⣿⣿⣧⡀⠀⠈⠒⢤⣀⣀⡀⠀⠀⣀⣀⡠⠚⠁⠀⢀⡼⠃⠀⠀ ⠀⠀⠀⠈⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣤⣤⣤⣤⣭⣭⣭⣭⣭⣥⣤⣤⣤⣴⣟⠁
한예리 진짜 변했네
헬퍼란 가출한 청소년들로 이루어진 범죄로자신이 도와주겠다는 빌미로 권유,숙식과 생활을 제공하는데 미성년자 여학생들 상대로 성적인것까지 요구하게 되는 일종의 그루밍범죄입니다 대표적으로 더불어민주당 출신 상원의원이 미성년자들 상대로 숙식을 빌미로 성관계를 요구한 사건입니다 카x이란 유튜버가 여장을 하고 잡아냈죠
아빠가 ㄹㅇ 헬퍼닮았네 ㅋㅋ
아.. 그 문재앙 표창 받으신 그 헬퍼? ㅋㅋㅋㅋ 아님 옆요일 웹툰 얘기인가?? ㅋㅋㅋ
헬퍼가 아니라 성매매
가해자가 저정도 처벌 없으면 정신 못차리지
반성을 안하는 인간은 대장동 설계자다.
가해자가 고개를 숙여야하는 건 맞지만 인간의 권리나 인격에 비례해서는 저게 맞는건데요 신상털려서 고통받고 연예인들 과거에 해도 반성하고 연예인하거나 할 수 있는데 학폭했다고 바로 묻히는 것과 같습니다. 학폭 연예인은 반성한 후 된 걸 수 있는데 사건터졌다고 묻는것부터 이미 당신들은 가해자를 욕할 자격이 없습니다
그렇지 평생 낙인이 찍힌다는거 잔인할 수 있지. 근데 문제는 애초에 아무렇지 않게 남의 인생을 짓밟는 "선택"을 한 아이들이 과연 기회가 주어졌다 해서 갱생을 하느냐다. 오히려 보복으로 더한 괴롭힘을 하는 사례들이 대부분이지. 피해자 아이들의 멘탈 캐어와 신변 보호 v. 가해자 아이들의 뇌구조 개조 및 갱생 (가해자 아이들 마음을 진심으로 움직여 죄를 뉘우치게 하는거...) 어느것이 더 시급한가는 너무도 명확한 답 아닌가.
개논리피고 돈 만되면 변호한다.. 그잘난아가리로 피해학생 변호는 왜안하는데..
저 변호사 곱상한 얼굴 죽탱이 털리는 날 고대한다.
피자가 맛있어보이는 건 저 뿐인가요.캬오~ 늘어나는 치즈 빵위 가득한 토핑!! 먹고 싶당
사람이 일이년 살면 모르겠지만 백년 가까이 사는데, 정말 죽을 죄를 짓지 않고서야 평생 고개를 숙이라는 것도 과하지. 남의 일이라고, 나랑은 상관 없는 일이라 생각하며 가볍게 시부리지 마라. 그게 곧 네(내) 일이 될 수도 있으니까.
흠...그지같네 저런사람들
개변 🐕🐕🐕 딱 그놈이내 ..ㅈ개석열 .ㅋㄱㅋ
양홍원 빠는 놈 = 친일파 후손
이만화보고 헬퍼라는거 첨 알았다. . 세상엔 참 별의별 새끼들이 많구나
친구가 받은 문서 풀에 출성정지.. 오타..
영비는 양홍원으로 이름도 바꾸고 평생의 업보로 여기고 있음.. 피해자들에게 사과도 하고... 피해자 마음도 당연히 헤아려야하지만, 사과와 반성에도 무지성 억까로 여론이 안 좋아서 안타깢기도 함...
ㅋㅋㅋㅋ 핼퍼 그 당 사람 유튜브 카*에 걸렸던거 기억나네 진짜 스윗한 중년
똥처리가 더 착한거였어....
저런 행동을 실수로 치부할수있나?
핼퍼는 사실 오랜시간부터 있었다 주변에 그런 애들이 없어서 그렇지
그언니는 경기일으키지! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그 소년시절 실수라고 ㅈ*ㄹ 하는게피해자에게 트라우마잖아요 이 양반아^^
실수가 아니자나
오유정인가 걔 좀 싸한데 우발적인살인도 그렇고
yo
실제로 나도 운동 배웠었고 진짜로 관장님이 일진이나 분란 있는 애는 쫓아내셨음 운동에서 되게 중요하게 여기는게 예의임
6번째 컷 청구취지에 출성정지로 오타났네요
거기 변호사양반 소남시절의 실수는 뭔 실수에요? ㅡㅡ지 본성을 실수로 포장하네요 ㅋㅋㅋ 🤢 🤮
트레이너 선생님이 대단하시다 ㄷㄷ
섰다......
가해자 인권 운운하는 사람들..정말 궁금한게 본인이나 가족들이 피해자여도 가해자 인권 운운할까? 다 남 얘기라고 저렇게 쉽게 말하지 싶다
아이들을 보호하기는 커녕 사지로 내모는 나라에서 아이를 낳으라고?
오늘 20대 남성이 10대 청소년 여성 성폭행으로 임신시킨다음에 나체사진 찍고 폭행하고 담뱃불로 지진다음에 담뱃재 입에 털어넣었는데 집행유예나온거보면 아직 페미민국은 아닌 것 같다!
범죄자로 낙인 찍히기에 청소년들은 봐줘야 한다라...ㅋㅋㅋ그런 범죄자가 사회생활을 할수 있으니까 할수 있는 소리지 그냥 미국처럼 278년형에 선고한다 감경시 100년. 감경해줘서 178년형 땅땅땅 하면 범죄자들 교도소에사니까 낙인 찍힐까봐 무섭습니다같은 개소리 못함
평생 고개 숙이고 사는 것까지는 아니어도...적어도 20년은 업보로 안고 살아가야지
인간이 인간다운 짓을 해야 인간으로 대접받고 상대에게 존중을 받는거지. 인간답지 않은 짓을 해서 인간대접도 못받고 존중도 못받는게 그렇게 싫고 무서우면서 그동안 왜 타인을 인간대접도 안하고 존중도 안하면서 살았지? 변호사같은 놈들이 위선자고 책상물림이란거야. 눈먼 정의는 정의가 아니라 또다른 모습의 폭력이고 악이야. 범죄자, 가해자의 인권보다 피해자와 희생자의 인권이 더 소중하고 중요해. 피해자에게 희생을 강요하는 솜방망이 처벌을 되도 않은 개논리로 정당화 시키는건 기득권 자식놈들 사고치는거 커버쳐주기 위해서 법과 제도가 계속 허술한 상태로 남아야 한다는 어두운 면을 감추는 짓이다.
변호사 런각 잘잡앗누
알면서 왜 저래..
그렇게 수면제를 쳐먹고 자는데 안일어난다고? 넌꼭 내가 기다리다자면 바로들어와서 뭔짓하는 지도 모르겠지만.꼬옥 나보고 화내더라...수면제를 그렇게 쳐먹었는데 다들 나보고만 뭐라그러데? 놀고싶음 놀고싶다고 말해.
저거 이빨 하나 없는거 보니까 나머지 이빨도 나화진한테 몽땅 털리겠네
내맘이 돌아서고있다 다분히 의도적이야
모든 사건에서 일단 제1의 가치는 피해자의 인권입니다. 그 다음이 가해자의 인권이죠. 가해자의 인권이라는 명목 아래 피해자가 2차 가해를 받는다면 애초에 기본 자체가 잘못된 겁니다.
변호사 개소리 잘들었다 남은인생 망했다는거 그러면 남의인생 망가뜨린건 잘한짓으로 들리는건 나만 그런건가?
한예리 나왔네? 동철이 안나오나?
그때 알았어야했는데....난 너무착했어...
소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수? 소년시절의 실수?
가해자의 피해는 고려하면서 피해자의 피해는 고려 못하는 부분에서 이미 변호사 뇌 구멍났어.
저런 꼬리표라면 아주 환영이지. 한때의 사춘기성 잘못은 짓궂은 장난정도라 누가 ptsd 얻을정도가 아니여야하지
옛날같으면 떡볶이먹고 화해했겠지....
아버지가 미#셨어요!
참나..ㅋㅋㅋㅋ 영화봤니?아까부터 계속생각난다...
저런 변호사는 없었으면
왜 소년시절의 과오는 꼬리표처럼 따라다니면 안되냐? ㅋㅋㅋㅋ 괴롭힌 당한 애들은 케어받아도 내면에 지울수없는 자국처럼 남아있는 그 경험을 생기게해놨으면서ㅋㅋ
전세계 모든 나라 아이들이 보호자 없이 막 돌아다니는건 위험하긴 합니다 ㅋ
우리아빠가 용인데...
아니 한예리 왜 이렇게 애교쟁이로 바뀜
이준빈 변호사 말도 일리는있다다만 죄질이 나쁘지않고 진심으로 반성한다는 조건하에
한예리라고?!?!
이 웹툰... 물건이다
한예리 평생 그 고양이 모습으로 살아라
예리 존내 똑부러지네
헬퍼하니까 만진당에서 헬퍼짓하다 카광한테 걸린거 생각난다ㅋㅋㅋㅋ
아 헬퍼 이거 어떤 유튜버가 올린 영상보고 어제 이해헀었언늗0
예리 반갑당~~~~ 근데 저 변호사란놈은 소년시절의 실수라니 ㅋㅋ 말이야 방구야?ㅎㅎ 없어져버려라
가해자들 떳떳하게 고개들고 댕기잖아..!! 카메라만 비추면 고개 까딱숙이고..글구 국가가 가해자들.범죄자들 신상보호 해주는데..
성범죄자 보다 피해자가 더 고통받는것도 주목해주세요
오늘 편에서 인권보호를 주장하는 캐릭터의 말에 동의하는 건 아니지만 생각할만한 부분은 가해자에 대한 처벌은 분명 강화되어야 하지만 그게 아니기에 참교육에 나오는 방식에 통쾌함도 느끼지만평소엔 방관 동조 심지어 찬양하다가 그 가해자가 약자입장이 되자 그 가해자에 대한 공격에 동조하는 사람들이 역겹긴 합니다. 결국 그들은 가해자의 행동에 문제나 피해자가 입은 피해 사실에 분노나 문제를 느낀다기 보다 그저 새로운 먹잇감이 생긴것에 신나있다는 생각이 들더라구요. 난 불의를 징벌히는거라는 명분을 가지구요. 물론 가해자에 대한 징벌은 통쾌하지만 결국 문제의 근본은 해결되지 않을거 같다는 생각이 들어 씁쓸하긴 합니다. 진정성있는 반성을 바라는 게 아니라 그저 공격할거리...아니 유희거리가 필요한 많은 인터넷과 현실속 사람들처럼요.
아재라 잘모르겠습니다. 헬퍼 설명좀ㅠㅠ
뭔솔? 죽아면 봐라 임다준 잘 살잖냐
인생 얼마 살지 않았다만... 아직도 세상엔 개과천선이 불가한 인간쓰레기들이 널렸구만... 분노가 치밀어오른다.
이제야 말귀를 좀 알아듣는거 같네
마지막 걔 인 듯 화진이가 교권국 새운 이유
동철이는 착하지 ㅋㅋ
어디서 법을 얘기해...살인자가
그렇지 헬퍼는 도우미 아줌마야
변호사 진짜 심하게 극혐이다..반성을 안해서 문제다
법이 강제성이 없으면 법이라고 할 수 없지.
지가 무슨 문재인이야 법해석을 다르게하게...역시 함무라비법전이 최고의 법이야
bmw아재 말이 분명히 맞지만 법테두리 안에 컨트롤 안되는 법리해석에 따라
신안 염전이 최고야 누가뭐래도..딱 6개월만 있어봐 군기 기냥 잡히지
어쩌라고 가해자는 당해야정신 차릴까말까
커서 결혼 해서 애낳았는데 지랑 똑같은 짓을 하고 돌아다니는걸 알면 어떨까?그때뉘우쳐도 소용없지.
저 변호사라는 시키는 가해자 입장만 배려하주네.. 피해자가 받는 고통과 트라우마는 전혀 생각해주지도 않고 쯧쯧쯧
여러분 명심하세요 당해본사람의 자격으로 씁니다 영화, 웹툰등의 작품보다 현실에서 일어나는 일들이 훨씬더 쎄고 심합니다 일반적인 사람들의 머리로는 생각치도 못한 일이 지금 이순간에도 일어나고 있겠죠
한예리는 많이 바뀌었다고 해도 애 표정 보면 여전히 쎄함;
진짜 회차는 많이나왔는데 정신어느정도 차린애,어른은 동철이랑 예리밖에없을꺼다
저건 어캐 변호사가 됐냐 어캐 소년시절의 실수로 치부하지 ㅋㅋㅋ
순간 신형 보급 깔깔이인줄 ㅋㅋ
변호사 얼척없네 ㅋㅋㅋㅋㅋ지 자식이 동급생한테 칼침맞고 뒤져도 저딴 반응이면 인정한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 면도도 하시고 머리도 좀 자르세요ㅠㅜ
예리 정신 많이 차렸네 이제 사람 됐다
요즘 애들은 반성을 안하니까..변호사의 말이 꼭 틀린말은 아니지만..그런결과를 당연시여기고뉘우치질 않는거 같음.시대가 바뀌니 그런 고리타분한 옛말은 먹히지가 않음.
저런놈에게 인권이 필요하냐
저 변호사 새끼 막혀도 완전 꽉 막혔네, 지가 당하거나, 지새끼도 저리당하면 저리 나올까 저 변호사 볼때마다 존나 재수없네
변호사 잘생김
변호사의 말도 일리가 있지만 이지경까지 와있는 상태에선 아주 강한 처벌이 효과적이겠지.꼬리표라고 생각하는 그 눈초리나 편견도 자신의 행동의 결과임을 반드시 알았으면 좋겠다.
저 변호사.. 결국은 피해자 부모로 등장하게 될 것 같다... 그렇게 다시 만나자구~
예리야 보고싶었어
예리 출소하고 공부 빡시게 해서 교권국에서 일하면 좋겠는데...이미 범죄 경력이 있으니 공무원은 무리일려나...?
헬퍼? 유튜브에서 난리였던 문재인후보자였을당시 임명한 그사람 아닌가?
트위터나 Sns에 가출핼퍼 라고 검색하면 , 청소년남자애들은 앵벌이 시키고 청소년여자애들은 성노리개로 쓰며 서로 윈윈하자는 20대30대40대 핼퍼들이 많다. 개중애선 정말 집처럼 지내라곤 하지만 가출한 여자애들 한테만 메세지를 해서 육체적욕구만 해소시켜준다면 숙식을 제공해주는 성인들이 대부분이다. 실제로 청소년들이 부모없이 길에 나서는 순간 있을곳은 이런곳 뿐이지..
변호사 말이 틀린건 아님
맞긴 함..우리나라에서 집 나가봤자 갈 데도 별로 없고 다시 돌아오기만 하겠나 노숙 시설 같은 것도 제대로 안 되어 있는데..
고유정이아니라 오유정이네..전혀 상관없지만..
아니 잘못한 짓을 했으면 벌을 받아야지 가해자가 뭘 잘했다고 당당하게 돌아다녀?
변호사님 꼬우시면 피의자 무료 변호대리 해서 행정소송 제기 하면 되는데 안하셨죠 왜냐? 돈 받아야 되니까~ 다 돈 벌려고 하는 일이지 뭔 인권이니 전인권이니 그래야 사람들이 더 좋아서 사주거든 ㅋㅋㅋㅋ
헬...퍼....??????
똥철이보다 더한놈인가
아버지가 정글이신가 보네요
아니 베댓들 왜이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 동철이 얘기가 계속나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘봤습니다
변호사가 너무 싫다 ㅠㅜ
아 변호사 지말만 쏙하고 빠지는 꼬락서니 악!!!
피자 ㅈㄴ 먹고싶네
우리 언냐이야기가 드디어 나오는구나
헬퍼는 수요일
청소년 센터였나 기출뛰변 거기로 가지
옹심이만두
저 변호사라는놈은 ㅈㄴ 맞는말하고 멋잇는척 하는거같은데 결국 가해자 감싸고 돌겠다는거로밖에 안보인다 맞는말 하니까 섞일수 없겠다느니 쓸데없는소리하면서 째는거 보면
앗...'그' 정당 사건이잖아
헬퍼라니 그거 망했어요
실수?ㅋㅋㅋㅋ
저 아빠로 추정되는 사람이 미치지 않고서야 밥을 안맥이고 염색을 해줄리는 없으니 저 아빠같은 사람이 헬퍼인듯
만남은 쉽고 이별은 어려워
반성하고 올바른 삶을 살아갈때는 그 과거의 행동을 실수라고 부르게된다.하지만 그러지 않으면 그건 실수가 아닌 원래 그런 나쁜놈인게된다...
네이버야 이번만 넘어가라 헬퍼는 낫낫히 다 보여줘야해
치즈크러스트 느낌있으시네
오~~~관장~~매미, 김동현이~~~남자네!!!ㅎ
세상에 점점 심해진다 사례들이...끔찍하다끔찍해 사람사는게 아니야...
갱생자들 띄운 컷에서 괜히 울컥..ㅠ
피해자는 평생 잊지못할 트라우마를 얻는데 가해자가 평생 따라다닐 꼬리표 생겼다고 징징대는거는 말이 안되는거지...ㅋㅋ
한예리 많이 바뀐거 진짜 좋다
민주당 황영선?
헐.....
아..이미내머릿석엔 1단어밖에떠오르지않는다..가스라이팅..
근데 귀엽고 예쁜 한예리 어떻게 나화진선생님 폰번호 알고 전화했지?
깨알 원피스 드립 ㄷㄷ
인권 공부 너무 열심히 한 나머지 가해자 인권을너무 존중하게 된 예
한예리 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이 그언니는 내가 경기 일으키지~ㅋㅋㅋ
가해자에게 평생 낙인은 당연한거지 걍 자살하도록 해줘야한다 왜 피해자만 자살 생각하냐 가해자는 이나라에서 못살게해줘야 아름 다운 학창시절에 일진이네 어쩌네 하는 말종들이 사라질수있다
예리 나중에 출소하면 교권국 취직하는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
최근 2화를 보고 느낀건 변호인측이나 교권위측 의견의 차이점이 좁혀질수 있는 방안이 현재로서는 없다는 현실이 안타깝다는거다
큰거온다
예전에는 센스있고 재밌는 댓글들이 많아서 억지로라도 찾아봤는데 정치묻어있는 댓글 보니 개콘말기 보는 느낌나네 재미도 없고 감동도 없고 ..
거이 막컷에 남자는 아빠였던것일까 아님 헬퍼일까
남자공포증 ㄷ 그럼 결혼못하네 ㅠㅠ
아 변호사랑 많이 엮이겠네..짜증과 화남이 뒤섞이겠군..
변호사는 자기 직업윤리에 맞게 말한거 아니냐? 이중처벌에 절차까지 무시하는 권력적 처분인데 법조인으로써 열받지 당연히
참교육좋아하네 벌써 처음부터 기우러진 운동장이다 동등한 학생으로 보지않는 자체가 교육이라기보다는 가해자를 처벌하는 것이지 교육으로 바로고치는것이 아니라 사적인 감정으로 처음에는 사이다라고 생각했는데 보면볼수록 남주와 여주가 사적인 감정으로 피해자학생들의 복수를 해주는것같은 느낌이다 교육이 아니라
아무리 진심으로 반성하면 뭐하나? 사회에서 안받아주는데 하나만 알고 둘은 모르네 중대범죄가 아닌이상 신분노출은 안되는거다 정말로 감방에서 평생썩을 짓하지 안았다면
근데 이번화에서 교권국 없어질거 같은 떡밥이 나옴 아마 변호사가 나중에 교권국이 실수하면 그걸로 여론 선동해서 교권국 없어질듯
현실은 피해자가 전학 가고 도망다님. 학폭 왕따란 소문 피해서. 영원히 가슴에 묻고. 가해자의 신상 공개는 솜방망이 처벌에 대한 최소한의 응징이다.
이번 진명여고 애들도 그냥 생기부에 했던 일 그대로 적어서 그대로 사회로 나갔으면 좋겠다
다들 미리보기로 보나?
어 ? 성학이란 놈은 왜 감방을 안갔지 ?
당연히 학폭가해자라는 꼬리표는 달고 살아야 되는거 아니냐? 변호사라는 놈이 뭐 저따구야;;
한예리~~ 오랜만~ㅋㅋ
한예리 개추
장광남...?
댓글창 보면 저 변호사 말이 맞다는게 느껴진다. 분위기에 휩쓸리고 선동당하는 대중들이 여기 모여있구나
학폭은 가해자는 기억못하고 피해자만 기억하죠
어처구니가 없네ㅋㅋㅋ피해자에겐 죽음이 차라리 나았을만큼 지옥이었을텐데 학폭 가해자에게 소년시절의 '실수'라는 면죄부를 씌우네ㅋㅋㅋㅋㅋ 실수는 무슨 실수야 얼어죽을
한예리가 몇화에서 나왔더라
헬퍼..? 그 내가 아는 롤 핼퍼 인가
한 사람에게 평생을 갈 만한 트라우마를 안겼는데 자기도 평생 고통받을 각오는 당연히 해야 되는거 아니냐?사람을 죽일자는 자기도 죽을 수 있단걸 알아야 한다.
슥삭쇽
사람을 죽기 직전까지 몰고 간 걸 아직도 실수라고 표현하네 죽든말든 장난감 따위 알 바 아니라고 생각하는 싸이코를 변호하는 변호사도 똥멍청이
소년시절의 실수? 실수? 실수 뜻 모르냐?
헬퍼가...유행?
고로 생각을하며 살자는거야
동처리 애기 까메오 출현 기원 1일차!!!
저 아빠 이제 나화진한테 발각되면 아주 참교육을 스윽 ㅋㅋ
저 변호사 인권위같다.. 피해자보다 가해자를 보호하는..
ㅋㅋ 한예리 피자에 치즈 크러스트 추가까지 미텼네 ㅋㅋㅋ
반동과 사회적 기생충은 더러운 악법을 악용해 처벌 없이 미래를 찢는 범죄자 중 범죄자이니, 그들의 애미를 쳐부수자
내가 봤을땐 다음화 썸네일 한예리라서 한예리 교권국들어가거나 아니면 협력관계로 있을듯
애초에 아야기의 주제가 그렇다보니 어두운 부분을 위주로 그려지는건 어쩔 수 없고, 피해자 중심으로 그려나가는것도 이해는 하지만 그게 과해지면 결국 포르노랑 다를바가 없음 자극적 소재를 통한 돈벌이... 참고로 인권변호사들 꼰대가 없는것은 아니지만 애초에 기존틀에 맞서는 인간들이고 7~80년대 인권변호사 하는 양반들은 애초에 목숨이고 미래고 없이 일하던 양반들이라 샌님같은 사람이 아예없음. 물론 최근엔 폼으로 하는 양반들이 없는건 아니지만..
아 작가님 제가 저 변호사 남자 죽여달라고 했잖아요 이잉
누군 가해자처럼 행동못해서 가만히 있는줄아나 말하는 뽄새봐라
지가 그따구로 굴어서 피해자는 여태 벌레만도 못하게 살았는데 자기는 자기가 한 짓이 퍼지는 것조차도 무섭다면 그건 개도 몸부림칠 애지 그냥.
여리눈나 나도 헬퍼 쌉가능인데 헤응
한계인 몇화입
저 변호인 자기만의 몽상가네 뭐 이유는 다른면에서틀리 소리아니지만 남주 대사처럼 분류를 달리해야 한다. 생각함.. 그리고 진짜 사실로 조지졌는데도 자신의 뜻 은 굽히지않는거 보니.. 또 보겠네 차도남..
변호사 자식들이 피해입고 도와달라고할듯
63
삵이 실어합니다
역대급 천상계의 플레이 헬퍼 그 자체
19화랑 비교하면 예리 갱생한거 맞네
기회는ㅋㅋㅋ 저러니깐 계속 학폭이 나오는 거다
똥처리는 선녀였노
페x스북 가출 그룹가면 잘 도와주는 헬퍼 말고 저런놈ㄹ 수두룩함
ㅋㅎ
민주당 헬퍼 왜 묻혔냐
예리 왜이렇게 귀엽고 기특해졌냐
진심 우리나라에 태형을 만들면 좋겠다그게 제일 간단하면서도 효과적인것 같은데 아무리 범죄자,가해자라도 사람이니까 맞는건 싫어하잖아 뭐 옛날처럼 곤장 100대 때리고 뭐 원만한 애들이면 모르겠는데 다 큰 어른들은 태형으로 처벌해도 되지 않을까 싶은데
으아닛!!내가 맞았네 맞았어!!피해자 울고 가해자 웃고!!
학폭이 무슨 "실수"냐?실수는 발을 헛디디거나 발표하다 혀 꼬이는 거지 학폭은 제정신인 상태에서 정상적인 사고를 하면서 누구 하나 인생을 조지는 일인데 "실수"라고 퉁 치고 넘어갈 수 있는 차원의 문제냐??
줘 인권변호샤 극횸이로군요 훠훠훠
무고죄 처벌 강화해라!!!!
변호사 개소리를 자기가 옳다는듯이 지껄이네
헬퍼:ㅋㅂ로스
오~헬퍼도 다루는가 고마워 😊
나라에서 해라 세금 가지고 뭐하냐 그리고 헬퍼들 다 범법자들이니까 싹다 잡아넣어
당연한거지 갱생의 기회? 그건 태초부터 씨가보이고 가정교육이 안된거야 똑같이 더 힘든일 당해봐야 깨달음을 얻는다 인간 트레쉬 한테는 기회조차없다 피해당한 친구한텐 이유를 말해주면서 때리고 그러니 ? 이유없이 기회도안주잖아 제발 평생 지 업보라고 생각하면서 살아야해 가락고 이x훈 제발 지옥으로 떨어져
헬퍼까지 ㅋㅋㅋㅋ 안 다루시는게 없네 ㅋㅋ
민주당에 저런 인권인권 씨부리는 것들 천지지
처벌이 강하고 사회적으로 고립된다는걸 알아야 애들이 학폭을 안하지... 변호사 말 들어보면 누가 시켜서 억지로 학폭하는줄 알겠네 저런 사람이 제일 싫어 한쪽만 불쌍히 여기고 이입하는 사람 뭘 가해자 앞길을 걱정함 피해자 앞길은 걱정이 안되나
홍성학이 아니고 홍전학이네ㅋㅋ
변호사의 말은 "잘못했을때 받는 처벌이나 잘못에 대한 책임을 성인이 되기전의 아이들이 깨달을 수 있도록(가능한 여러번)기회를 주어야지,기회보다 꼬리표를 주어선 안된다"는거 같은데,,현실이나 저 웹툰속 사회나 똑~같이 미성년 아이들에게 기회를 주고 있고 기회 또한 1회성이 아닌 2회이상임.근데 미성년이기에 어른들의 그런 방식을 이해 못하거나 반대로 이용하는 경우가 생기기도 하지.나화진은 그런 방식에 결여된게 '가해 미성년이 자기 잘못을 체감하지 않는 것'으로 보고 현실에서 몸으로 느끼게 끔,그러나 성인처럼 대하지는 않는 그런 방식으로 해결하는 거 같음. 한 쪽은 '아이들이 느낄 때까지'기회를 주는 것,다른 한쪽은 '주어진 기회를 느끼게 해주는' 것의 차이.
죄는 용서와 반성 같은 실수 혹은 반복적 습관을 끊어야 고개를 들고 주위를 볼수 있는거지
헬퍼.... 명심하세요. 이유없는 호의는 없습니다.
피해자 평생트라우마는 괜찮고 가해자꼬리표는 불쌍하냐❓
광이 장하다 ㅜㅜ 네이버까지 진출하다니
가해자 신상공개는 아주 좋은 방책이다청소년들의 아주 잘못된 선택으로 공개되어 과오와 업보로 살아가는 잘못을 알아야한다 범죄청소년들은 신상공개가 답이지
아니 지가 이만한 똥을 싸질렀으면 그똥 싸지른거 손가락질 당해야지 그똥을 아무죄없는 학생이 치우다 지처서 자살하는게 맞는거냐 ??? 저 양반 똑똑한척 하면서 머리 졸라리 나쁘네 ?????
가해자 신상 공개하는게 당연한거 아닌가? 지금 이 나라는 나부랭이 인권 변호사 따위가 대통령이나 맡고 있으니까 범죄자 인권이나 보호해주고 있자나
피자먹고싶다
ㅎㅎㅎ
저 아빠 소년원에 선생님 죽여서 들어간 놈 아님,?!
진짜 저 변호사캐릭터땜에 이 꼴이 난거다ㅋㅋ피해자 인권은 개무시하고 가해자 인권만 챙기면서 자기가 도덕적으로 우월하다고 생각하니 설치고 댕기지ㅋㅋㅋㅋ인권들어가는 녀석들 젤 꼴보기싫음
왜 아무도 예리 언급 안하죠? 예리 성격도 좋아지고 개귀엽자나..피자 사달라는거 봐바
한길팸으로 갔어야지.
???:얘야 인생이란 원래 자기 마음대로 되지 않는 법이란다
헬퍼는 스킬피하는 프로그램 아녔냐
아...더듬당의 상을 몇개나 받고 간부급으로 활동하는 그 헬퍼 와 이 헬퍼가 같은 헬퍼 맞죠?
가해자 걱정을 미친듯이 해주는 이놈의 나라 쯧..가해자 걱정을 왜하노? 진짜 반성해서 칼물고 뒤져뿔믄 그때서야 눈물흘려주면 되는거다 ㅡㅡ
로스쿨 생기고 나서 아무나 변호사 할수있는데 꼭 변호사뒤에 '님'자를 붙여야하나요? 아 일부러 비꼬는 거였구나. 역시
변호사 결혼해서 자기 자식이 피해자가 되었을때도 저렇게 말할수 있을까..가해자를 옹호했던 때를 기억하며 깨닫기는 할까
저 변호사라는 놈 지 자식이 괴롭힘 당해도 저렇게 말할 수 있나??
ㅋㅋㅋ
저 변호사 저렇게 가해자 많이 커버 치는게 이상한데, 무슨 사연이라도 있나. 제자가 억울하게 가해자가 됐는데 ‘꼬리표’ 때문에 자살을 했다거나. 그래도 피해자는 생각 안하고 가해자 중심인건 좀..,
아니 저 변호사 오래볼거같은 느낌이 들었어ㅋㅋ
???: 5만원 줄테니까 나가
한예리ㅋㅋ
저 변호사 자기가 당했어도 똑같이 말할수 있었겠나?? ㅋㅋㅋㅋ 자기 일 아니라고 그냥 말하네 ㅋㅋㅋㅋ
실수라고 생각하는 것 자체가 문제
앜ㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 예리 완전 나화진 찐친됐네 ㅋㅋㅋㅋ
응. 학폭러는 조져야지. 한번의 실수? 평생 죄값을 갚아나가야지. 외노사랑공장서 일해라. 아무도 꼽 안줄테니 ㅋㅋㅋ
저 변호사 지 자식이 꼭 똑같이 당하고도 저렇게 말할 수 있나 보자!!!!!!
헬퍼는 광남인데...?
똥춰리~
한예리가 누구였냐 기억이 안난다
ㅎㅎㅎ
장...광..남..???
변호사 말도 틀린 말은 아닌데 ㄹㅇ 저건 논리의 승리가 아니라 권력의 승리가 맞음
자꾸 웹툰보면서 이게 현실이야... 라고 꼴값떨지 마세요
작가님.. 감히 더듬어 만진당이 묻은 헬퍼를 다시 꺼내시다니.. 그동안 웹툰 재미있었음미다... 보고싶을거에오..
다시한번 말하지만, 죄를 저지른 자에게 그에 합당한 책임과 처벌을 내리지 않음은 자신또한 죄를 지었을때 책임과 처벌을 받아야 할것을 걱정하는 우려에서 기인한다.
성학이 불쌍하긴한데.. 어쩌라고 잘못이 오죽 커야지
저 남자공포증 여자애 옆마을 상어랑 비슷한 경우인가
변호사는 직업이저러니 기회를 주려는거고 생각의차이라고보면됨 남주도 아무리 쓰레기였어도 기회를주려고했고 폭력을 쓰더라도 교정에 의미를뒀음임하림은 교정이아닌 폭력만을썻고 그차이점에서 속이시원할수는 있어도 그만큼 미숙하다는게 보이는거지 변호사말에도 감정적으로만 대답했지 정작 논리에 반박은못함 앞으로 더성장할거고 더나은모습이 보일거라봄 가해자가 평생 꼬리표다는거? 당연한 업보지 그만한 각오도없이 왜 사람을 때리고다님 근데 이번편은 참교육의 느낌이 아니라 단순하게 폭력만보여서 속이시원하면서도 한편으로는 찝찝하기도함
피자 치즈크러스트해서 먹고싶어짐
저 변호사 주둥이 뭉개고싶네 그럼 피해자가 공포에 질리고 트라우마에걸려 살라는거야? 한번의 실수 족쇠? 어리다는 이유로 기회를 줘야한다는 이상적발언을 하는 인간이 많으니 점점 무서운10대가되는거지 피의자 인권과 앞길만 겁나생각하네 피의자가 잘못한거나 알까?
현실에서는 누구보다 과오에 상관 안쓰는 분들이 웹툰 캐릭터는 누구보다 깨끗해야 한다고~ ㅋㅋ
똥철이보다 더한 놈이 나타났네
오오 헬퍼라 가출팸 오오오
변호사샤끼 그람 피해자는??무슨 개같은 논리를 폴치는 믄재앙 같은 개소리냐ㅑ?
하 헬퍼 보자 마자 갑자기 천불이 나내 수요일 에 있는 헬퍼는 참교육 안되냐
막말 팩트긴해 ㅋㅋ
한림이 보낼걸 그랬나?그언니는 내가 발작하지 내만 잼밌나?
폭행하는데 도망쳐야지 그럼 뭐함?
가해자들은 그냥 길가다 아무이유 없이 죽어도 괜찮다고 보는데
이준빈 진짜 한대 패고싶당.
정부에서 가해자들 신상공개하는게 그냥 하는줄 아나 다 이유가 있고 신상공개 하는게 마땅 하니까 그런게겠지
근데 한예리 왜 가슴이 작아졌냐. 뽕이었나
가해자가 성공하고 인정 받으면서 잘 사는 것만큼 피해자에게 가혹한 일이 있을까..; 피해자 인생은 망쳐놓고
체임버 말 개잘하네
근데 저기서 홍성학 참교육 한다고 괴롭히거나 하는 사람들도 결국 가해자인건 맞음. 실제 가해자들중엔 자기가 정당한 이유가 있어서 이런다 같은 소리 하는 사람도 많은데 그런 인간들도 결국 또다른 홍성학임.
변호사0 개논리 펴지마! 죗값은 치러야지! 반성이 없는데 교정은 얼어죽을
오랜만에 댓글 마렵게 하네 변호사 양반.. 아무리 만화라지만.... 저딴 생각 가지고 있는 인간 있을까봐 부들부들 떨린다.... 갠적인 생각으로 본인이 어떤 경험이 있고, 안좋은 상황이라고 해서 남한테 피해를 준다면 그건 벌 받아 마땅한거죠... 이해를 바라면 안됌....... 마땅한 처벌을 받고, 본인 행동에 책임을 지며 살아야죠....
가출소녀들 용돈주고 보살피고 다른짓도 하려고하던 더불어민주당 특보 생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다음 이야기는 그쪽이야기인듯ㅋㅋ 카광 더불어민주당특보
인권변호사가 말대꾸?
변호사 어이없네 그럼 가해자가 고개 떳떳히 들고 살아? 변호사란 놈이 생각없네 가해자도 지가 괘 떳떳히 들고 살거라 예상했겠어? 당연히 고개 숙이고 살아야지
HelperHelp(도와주다) per(여러뜻이 있지만 어떠한 명사에 붙힌다면 그것이 사람으로된다. ex)Player) 이 둘을 결합한것으로 도와주는사람 이라는 뜻인것 같은데 좀...이상하죠? 그래서 작가님 똥철이 외전은요?
변호사 말도 뭔가 납득은 가는데 법이 죄인들에게 그만큼의 벌을 주지 않으면 예비죄인들이 그 법을 ㅈ으로봄
펙트긴 함 이나라는 미성년자가 가출하면 머물곳이 없음 불법적인곳 아니면 고아원도 아무나 들여보내주는것도 아님 알바도 나이제한 부모님 동의서 뭐니하니 채용하는곳도 적고
아이러니 하네.. 10여년 전에는 전과자가 사회에 적응 하기 힘들다는 소재로 많이 나왔었는데.. 이젠 죄를 지었으면 적응하기 힘든게 맞다는 얘기를 보고있다. ㅎ
보호를 해야 보호자지
경기도에서 청주까지 피자가지고 갔는데 식지도않고 치즈가 쫙쫙 잘늘어나넹?
소년시절의 "실수"??????????????????
와.... 스토리 진짜 좋다 ㅠㅠ
그 헬퍼가 그 가출청소년들 도와주는 사람이라고 들은 적있는데 정상적인 어른이라면 그딴 식으로 안도와줌. 도와준다고 하고 여학생들 위주로 별의별 요구하는 쓰레기일 가능성이 많다고 들은 적있음.
한예리 철든건가??
실수. 실수. 하 ~그럼 피해자는 ..실수: 부주의로 잘못을 저지르다 (백과사전) 이건. 실수가아닌 범죄다 상대방은 그 부주의 실수로 평생괴로울텐데 가해자는 실수야 미안하고 추억삼아 살아가면 않되지 않나요
어리다고 봐주는게 말이 된다고 생각하나.. 청소년 시절에 저지른 실수도결국엔 악행이고 범죄임. 그리고 이걸 실수라고 부르는 것도 참 웃기다..
꼬리표? 다 지 업보지. 없는 죄 만든 것도 아니고 지 잘못인데 책임져야지. 꼬리표가 아니라 책임이라는 거임. 멍청한 인권변호사야 피해자는 자기 잘못도 아닌데 평생을 가해자때문에 트라우마로 사는데 그정도는 양반이지.가해자가 반성하면 그걸 업보라고 생각하고 고치는거고 못하면 계속 쓰레기가 되는거임. 진짜 반성하면 누가 시키지않아도 피해자한테 찾아가서 사과해야지.
헬퍼 신고하고 싶네
피해자도 평생 그 상처 안고가요 가해자가 차는게 족쇄라면 피해자는 차디찬기억이라는 창을 꼿고살아가죠가해자는 때려서 그나마덜하지 피해자는맞고 평생가지고가죠 꼴랑 낙인으로 화형당한 피해자 가슴에 대못이나 더 꼿지마시길
자기가 받을 벌을 피하려는 사죄는...사죄가 아니죠... 정말 마음으로 사죄한다면..어떤 벌이라도 달게 받겠습니다.. 이런 자세를 보여야지요..
피해자는 트라우마 평생 안고 살아가는데 가해자도 꼬리표 평생 달고 살아야지. 진심으로 뉘우친다면 극복도 가능하고 주변 사람들 인식도 바꿀 수 있을 거임. 그래도 남는 불이익은 피해자가 평생 안고 사는 피해에 대한 대가를 자기도 받는 거지
변호사 개패고싶네
헬퍼랑 마약문제 나오면 좋겠네요
트레이너형 멋져요
하여튼 인권나부랭이들은 자기들이 정의의 편이라는 자부심 때문에 고집 졸라 쎔. 저 청소년 인권변호사도 마찬가지. 인권 가지고 먹고 사는 놈들 전부 제정신 아님.
범죄자쓰레기들은 나이가 많고 적음이 문제가 아니다
피해자는 고통속에 살기는 커녕 당장 죽기도 하는데 가해자는 고통속에 살면 안된다?? 용서를 받은것도 아니고 자기가 자초한 일인데?? 아무리 만화라지만 저게 변호사냐 ㅋㅋ
가해자 당연히 손가락질 받아야지..피해자는 트라우마를 안고사는데 !!!
변호사란 놈 높은 확률로 학창 시절 학폭 가해자다
제가 알던 한예리가 맞나요...?
변호사가 맞는말 했는데? 신상이 퍼진다는것은 요즘세상에서 철창 없는 무기징역과 같다. 잘못? 맞지 잘못은 했지~ 근데 그게 평생이여야 해?
난 솔직히 트렌드에 급조해서 만들다가 소재 떨어지면 휴재하거나 급완결할줄 알았는데 진짜 소재가 파도파도 계속 나오네 ㄹㅇ 작가님도 대단하시다...
맨날 마지막 장면같은것들 보면 빨리사이다 나왔으면 좋겠다고 생각함
그러게 잘못을 저지르면 안되지
한예리 정신차린거 보니까 하는행동이 딱 청소년티가 나네. 지금 모습이 훨씬 보기좋다~!
변호사 당신 롤 아이디 만들어서 빨리 접속해
가출을 하지마세요~
우리나라는 언제 바뀜?....
한예리가 누구더라ㅠ 기억이ㅋ
참 우리나라법은 범죄자들한테 관대해...개그지 똥같은법 살인자들은 정신병있음 형량이 줄어들고 상대적으로 배고파서 슈퍼에서 먹을것좀 훔첬다고 빵에가질않나..참..그지같아
신상이 공개되니 업보라도 돌아가지. 대부분은 전학 처리 된 후에도 아무렇지 않게 살아간다.남들처럼 나이 먹고, 연애도 하고, 취업도 하고, 그렇게 평범하게 살아간다. 그러면서 어쩌는 줄 알아? 자기가 괴롭혔던 애에 대한 기억은 잊고 살아. 왜냐? 그때 자긴 그게 장난이었으니까. 괴롭히면서 즐거웠던 추억일 뿐이니까. 가해자보다 우선시 되어야 하는게 피해자 아니냐? 개같은 법아. 기회를 주고 말고는 피해자가 판단하게 해야지, 남의 인생 망가뜨려놓고 잘 먹고 잘 사는 게 맞다고?
근데 진짜 문장하나하나가 주옥같다 작가님 어휘력 미침ㄷㄷ
가출하면 호스텔을 갔어야지
헬퍼란 헬프라는 사람들을 도와주는 사람으로 쉽게말해 가출한 미성년자 및 사람들을 도와주는 사람들을 말합니다 하지만 요새 헬퍼를 가장하여 감금 및 성범죄가 자주 일어난다고 하네요
저 변호사.. 자기 자식이 학폭 당해도. 가해자 꼬리표 같은 헛소리를 할수 있을까 ㅈㄴ 궁금하네
피해자가 아무것도 안했는데 조금이라도 고통받는거보다는 가해자가 벌을 너무 심하게 받아서 설령 자살을 하더라라도 벌을 주는게 천배 만배는 더 낫지^^ 꼬우면 안괴롭히면 되잖아
헬퍼? 그 문재인 캠프에서 일하던 카광한테 찝적대던 그 헬퍼? ㅋㅋ
? 아빠 미미쨩 닮았다
왜 요망하냐
변호사 캐릭터 잘만들었다. 나는 이 캐릭터 응원한다.
드디어 가출여학생들 노리는쓰레기 헬퍼얘기네
저 언니 단순폭행만이 아니였나봐ㅠㅜ 조금스친것도 넘넘 무서워한다ㅠㅠ
헬퍼가 문제가 아님 가출청소년들이 기댈곳이 헬퍼 같은것 뿐인게 문제지 자기들도 싫고 드럽고 치사할텐데도 신고 못하고 계속 여기저기 돌아댕기면서 더러운일 하기싫은일 할 수 밖에 없는게 안타깝지 헬퍼 조진다고 청소년들 사정이 바뀌진 않음 청소년들이 기댈 수 있는곳을 만들어주면 헬퍼는 자연스럽게 찌그러지지
내가 알던 한예리가 맞나? ㅋㅋㅋ
와.. 헬퍼...? 카광 유튜브 보다가 왔는데, 느낌 비슷...
only빛
저 ^^ ㅣ발 새(착한말)끼가
ㄹㅇ 자기가 잘못한거 알면 그런 비판 오히려 자신이 안고가야된다고 생각하는게 반성인거임
예리 왜케 귀여워짐
헬퍼가 뭐임? 대충 동거같은데 실제로 있음?
쓰레기 변호사.. 피해자 보다 가해자를 걱정하네.법을 잘 못 배웠어.
민주당 헬퍼 등장???
민주당 문재인 이재명 저격 웹툰 ㄷㅈ
고양이 포즈? 에서 멈칫했다...
2100년:오늘부로 인권을 없애겠다고 서명하겠습니다
근데 한예리 수염뺴면 얼굴도 봐줄만 하다는 건 나화진 씨.. 내 남자 이러면서 살고싶다 캐릭터지만
저 변호사같은 변호사들은 대체 부모들이 전과 몇십범이길래 범죄자를 저리 커버해주는겨? 우리나라 정치인들도 그렇고
밍중당에 연관된 그 할배 헬퍼??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬퍼? 명작이였던것?
자기보다 약하다고, 그 사람의 귀하고 소중한 삶을 박살내놓고, 아니 죽음직전까지 몰고가놓고 뭐 가해학생은 평생 꼬리표가 어쩌고어째? 변호사 니가말한 가해자가 5~6세 어린이라서 자기가하는 행동이 뭔지 모르는 놈이었냐? 니놈 말은, 너도 과거에 같은짓거리를 했었기때문에 가해자편을 들어줘야 니 과거에 정당성이부여되는걸로밖에 안보여
진명여고 그딴 편지 쓴 학생이나 그거 커버쳐주는 재학생들이나 좀 반성합시다. 지네가 봉사시간은 받고 싶은데 편지쓰는건 뭐같으니 비꼬아서 성희롱 해놓고서는 논란 되니까 우리도 당한거고 무슨 여자만 쓰는것처럼 말하고 있어 ㅉ. 남고에서도 신청받아 작성하는게 위문편지인데 에휴 진짜 저런 애들이 커서 여자라서 당했다고 외치고 있지
비단 학폭뿐 아니라 범죄자의 신상을 감춰주고 감싸줘서 나라가 이꼴이지., 왜? 범죄 저질러도 아무일이 안생기거든.,
여자가 집나가면 몸파는건 기본아닌가
둘중하나가 족쇄를 차야한다면 가해자가차야지 피해자가 차야하는게 맞는건가
남의 눈에 피눈물 낸 놈은 평생 더 고통스러워도 됨 ㅇㅇ
잉?? 그럼 피해자들이 받는 트라우마 이런건 누가 챙겨줌?법은 페널티여 ㅎㅎ 잘못했으면 죄값받고 그 죄값으로 피해자 되어서 같은 대접 받으면서 살아봐야 한 번 늬우치게 되겠지
문캠 선대위에서 일하던 민주당 아재 이야기가 소재인건가 ㅋㅋㅋ 유튜버 카광한테 낚였던ㅋㅋㅋㅋ
저런 논리가 제일 싫어 ㅋㅋㅋㅋ 가해자들의 한순간의 실수로 평생 괴로워야 하냐는 개같은 논리 ㅋㅋㅋ 그럼 피해자들은 왜 계속 괴로워야 하는데 ㅋㅋㅋㅋ 피해자가 괴로워야 하는게 아니라 가해자가 괴로워야하는게 맞는거 아니냐?
죄명이 우발적 살인은 머얔ㅋㅋㅋ 그냥 살인이지
한예리 개과천선했니?ㅋㅋㅋ
실~수~?시이이일수우우?! 실수는 갸아아아아뿔!
인격이 제대로 형성이안된 학생들이 폭행 및 인격모독을 당하면 피의자한테 보다 더큰 처벌을 해야되는거아닌가싶다
카광영살 보면 더듬어만진당 대깨문 헬퍼 나온다
변호사 어케됬노 막상 지자식이 그런일 당하믄 눈깔 돌아갈 양반이
나화진 오늘도 명언 쓰네
가해자를 피해자로 만드는데 건데 이게 맞는거임? ㅋㅋㅋ스스로 반성할려면 법으로 해결해야지 사회에서 매장시켜 놓고 그냥 본인스스로 반성해야 한다고 하네 이정도면 더 큰 범죄를 바라는 거 아닌가
실수라고 했냐?? 변호사란 양반이 실수라는 말 뜻을 잘 모르나보네 형법상 범죄에서 고의가 아닌 실수 즉 과실범이라는 것은 자신이 의도치 않은 상태에서 과실로 타인을 사상할 때 쓰는 표현이다 저 가해자가 실수로 피해학생 찾아가고 실수로 괴롭힌거냐?? 누가봐도 고의범을 단순히 마이가 어리다는 이유로 실수라고 말하는 것도 결국 그럴듯한 궤변일 뿐이고 결국 가해자가 적절한 응징을 받고 비난을 받아야 피해자의 인권이 회복되는게 당연한 이치를 그럴싸한 인권이니 뭐니 둘러대지마라 범죄현장에서 가해자와 피해자의 인권 모두를 보호할 수 있는 방법은 절대 없다
헬퍼가 뭐지?
오히려 개망신주고 공개해야 다른 범죄까지 근절되는 거지ㅋㅋ 원래 최고의 처벌은 처벌 자체가 아니라 처벌 가능성에 대한 두려움임
행동에 대한 책임은 나이에 상관없이 져야하는게 맞습니다 주변 사람의 시선이나 대우도 본인이 감내하고 가야할 것들이죠.근데 이게 문제되는 부분은 누명이라던지 오해로 인해 생긴 것들이죠. 아무리 명백한 증거가 있고 오해라 주장을 해도 이미 낙인 찍혀버린 이미지는 소문을 타고 그 사람의 삶에 영향을 미칩니다. 그러니 본인의 행동에 책임을 지는 것도 중요하지만 "쟤가~ 그랬데", "쟤가 ~ 하더라" 이런 소리만 듣고 증거도 없이 같이 욕하고 퍼트리고 가십거리로 삼는 악질적인 행동을 안하는 것도 중요합니다.
저 변호사 논리면 성추행범 신상도 뿌리면 안됨
줄성정지
카광보면 헬퍼가 뭔지 알 수 있음ㅋㅋㅋㅋㅋ더듬어만진당과도 아주 가깝짘ㅋㅋㅋㅋ
변호사 차는 좋은거 타고다니네
한예리 좀 귀엽네
진명여고가 학폭 같은거랑은 관련이 없는 사건이라 나올 가능성이 적은게 열받는다
변호사도 참교육좀 받자! 두 학생의 입장을 모두 고려해봐라 쫌!
갈데가 읎으면 옆동네 죽기살기로 싸우는곳에 갈수밖에
가해자 신분 노출되서 평생 꼬리표로 따라다닌다...? 그게 정상 아닌가? 학폭으로 학창시절을 피로 물들여서 인생조져놨는데 그들이 떵떵 거리고 잘사는게 정상인건가...?
가재맨 유튜브 구독해주세요ㅎㅎ~
한예리 저런 쪽으로만 머리가 잘 굴러가네
예리 오랜만이다.. 갱생 제대로 했네 다해잉다 ㅜ
그런 쓰레기들을 보고 헬퍼라고 말하는지는 몰랐는데 헬퍼들 하는 꼬라지보면 역겨움 뭐라도 된거마냥 가출한 미성년자 재워주고 대가요구하는거보면 하..씨
와 주제 선정 1위다ㄹㅇ
하.....아조씨........
헬퍼? 잘알지? 네이버 웹툰에서 럭키짱과 투톱먹는
한예리 사람됐네 보기좋다
와 뭐야... 진짜 헬퍼인줄
ㄱㄴ
쓰레기는 아무리 닦고 광내봤자 더 이상 빛나지 않는 쓰레기일 뿐임
동철형이 쟤랑 이야기하면서 갱생시키면?
예리 귀여워...
누군가의 인생을 자신의 재미를 위해 조졌으니, 자신의 인생도 한번 조져져야지
저 변호사 ㅋㅋ 거의 이재명인데
고유정인가
제 동생도 한창 방황할때 헬퍼분들이라고 오픈쳇팅으로 만났는데 남자아이라 크게 뭐 그런건 없지만 가출한애들 많이 보면서 여자애들은 나쁜사람이 접근할 가능성이 70%나 된다한다더라구요 에휴 이게 참 저도 남자지만 이런때만 보면 성욕이 부끄럽네요
전에 유튜브 보다가 일주일에 2번 성관계 맺는 조건으로 숙식하게 해주는 헬퍼 봤었는데..가출 청소년들중 몇몇이 지금도 어딘가에서 그렇게 지내고 있단 사실이 참담하네요
한예리가 누구였..지?
홍성학이 강전간 데가 유성공고여서 거기서 타겟을 여리해보이는 피한울로 잡다가 뼈도 못 추렸음 좋겠어요 쨌든 체육관 관장 보고 느낀 점: anima sana in corpore sano(건강한 육체에 건강한 정신이 깃든다)
이런 웹툰 찐ㄸ들이 보면서 통쾌해하지 일진들도 다음화 ㅈ나 궁금하네 ㅋㅋ 하면서 잠자기 전에 보는 최애웹툰임 ㅋㅋㅋ
웃기시네 보호자 없어도 이제는 나좀 살려주세요 하고 학교 경찰 시민 누구에게도 도움을 요청하면 도움을 받는다 아무대서나 폭력을 정당하다고 변명하지마라
실수도 실수 나름이지 피해자한테는 평생안고 갈 상처를 남겨주고 아무 처벌도 받지 않으면 가해자는 이제 범죄를 당연시 여기게 될텐데
한예리 슬슬 호감이다
김김진진우우는 학폭때문에 사람 눈도 못마주치고 말도 더듬고 폄생을 고통속에 사는데 가해자는 사과한번이면 퉁친다고??
예리 언니 사랑해요
원래 비엠3,5는 거르는건데 변호사 딱봐도 5시리즈쥬?
한예리 얼굴 진짜 내 취향임 자주 나와줬음 좋겠다ㅎㅎ
실수?싸고있네 ㅋ 일진것들은 저래도괜춘
하.... 소재가 끊이지않는게 씁슬해지네요 ㅠㅠㅠ 이 웹툰이 결말이 빨리나야 세상이 건강해진거일듯
아니....좀....피해자는 생각 안 하냐구 그냥 실수라고 하면 끝이야? 지가 론자서 반성하면 끝이냐구?
실수는 무슨 ㅋㅋ
예리 : 에이~ 그 언니는 내가 경기 일으키지! 왤케 재밌죠 ㅋㅋ
저 변호사 놈 꿇려져서 교권국을 오히려 더 지지하는. 것 보고싶다 변호사에게 딸이나 아끼던 조카(어린 동생)있는데 그 애가 학교폭력과 갑질을 당하게 되어 심의를 해서 출석정지로 했지만 오히려 더 강도가 세져서 극단적 선택을 하는 모습을 발견하고...... 그것에 충격받고는 나화진에게 무릎꿇고 부탁을.......
아니 왜 자기가 법을 어기고 법의 보호를 받으려 드는거지? ㅋㅋㅋ 왜 자기발로 울타리를 넘어가고 사자에 물려죽지않기를 바라냐 이말이야 ㅋㅋ
한예리 진짜 개과천선했네. 안에서 처벌 받는 애들 아무도 안도와 주는거 알고 자기가 발벗고 나섬. 가해자와 피해자 둘다 겪어봐서 더 열심히 도와주는거 같음. 예리 같은애가 오히려 학교 교육에 더 필요한 사람임.
한예리 애교 부릴 줄도 알았냐
피해자는 자살시도까지 했는데 가해자는 꼬리표 좀 붙는다고 불쌍한가?
난 니가 사라졌음 좋겠어 꼴통변호사야ㅋ
뭐만하면 이 나라만 그런 줄 알어 이것들은 ㅋㅋㅋㅋㅋ 외국은 더 살기 힘들다
그 실수 한 번이 돌이킬 수 없는 결과를 일으켰다면 설령 그것이 실수라 할지라도 평생 책임을 지고 살아야지.실수는 면죄부가 아니에요 아저씨
이거 유명하게 된게 민주당에 한명있었잖아. 그래서 좀 헬퍼라는게 이름탐
장광남...?
반성을 하면 자신의 업보.....하지않는다면 꼬리표.......
? 근데 왜 전부터 학교폭력을 어릴때의 실수라고 얘기하는건지 이해가 안감 왜 공부해서 좋은 머리로 저딴 개짓거리를 하는거지 난 이해가 안간다 학교폭력은 절대 실수라고 하면 안댐 ㅋ ㅋ
나 도대체 왜 가해자들의 신변을 숨겨야하는지 모르겠음 사름을 고쳐 쓸수 있다고 생각하는 건가? 난 그럴 수 없다고 생각함 다른 사람들은 어떻게 생각하는지 궁금하네 얘기해주세요
트레이너형 멋져요
예리 밝게 에이 그 언니는 내가 경기를 이르키지 한것같아ㅋㅋ
현실적으로 교권국같은 기관이 생긴다면 변호사같은 이유로 반대하고 실제로도 그런 기관은 있을 수도, 있어서도 안되겠지만, 웹툰에서는 괜찮잖아?ㅋㅋㅋ
아니근데먹여주고재워주고 지가원해서해준건데 배부르니 당연한건줄아네 ㅋㅋ 하여튼 한국여자들 "특"임ㅋㅋ
그렇지~진짜 운동하는 사람들이 제일 싫어하는게 운동배워서 약자 괴롭히는거...체육관 다니는 애들은 예외..관장이나 사범이나 선출들이 그렇다는~
한예리가 악녀에서 애교쟁이가 되다니ㄷㄷㄷ 감방에서 뭔일 있었던거야?
그렇지 그렇지..기회는 반성하는 자에게 주어져야지
우리 관장님 같았으면 잡아다 갱생될때까지 쥐잡듯이 잡으셨을거같은데
재결서에 오타있어요 출성이 아니라 출석
똥처리는 뭐하고 사는교 잘 살고 있나 벗써 정 들었다 보고 싶다 똥철아
....멋있군....업보로 반다을인다라...그렇지
그럼 애초에 잘 못을 저지르지 말던가ㅋ 저 정도로는 약하지 피해자는 얼마나 더한 고톧인데! 저거저거 마음에 안 들어ㅡ.ㅡ
배댓
나는 변호사 말도 좀 공감이 됨
저 인권변호사 어쩐지 잘생겼더라니 일회용 캐릭터가 아니라 꾸준히 나올놈이었군
작가님 자살당하시면 정부가 그런거로 알겠습니다
가출한 남자여자애들이 밥먹고 살려면 남자애는 막노동하고 뼈삭고 그래야하는데 여자애들은 고생없이 몸 굴리면 끝이라 성 평등에 안맞네~ 교권부님들 해결해줘잉~ 남녀평등!
???: 훠훠훠 돵좡 진핑여고에 연롹해숴 한예뤼있는 곳에 위문편쥐로 혼내주라고 하쉽쇼, 아촴 봉사 1시간 준다고 하쉽쇼 쭵쭵쭵
피자 파파존스아님?
한예리도 나왔으니까 동철이도 나와서 나화진이 똥철아~ 하는거 보고싶네
저 변호사는 반성의 진짜 의미를 모르는건가
남의인생망치려면 자기인생도 걸어야지.
변호사년 겁나 가해자신상 얘기하는데 저게맞는거임ㅋㅋㅋㅋ
꼬리표 달리는 게 싫었다면 애초에 범죄를 저지르지 말았어야 되는 게 맞는 거 아닌가.....ㅡㅡ누가 시킨 것도 아니고 범죄 저지르면 꼬리표 달린다는 거 알면서도 저지르는 거잖아..... 본인이 그걸 선택한 건데 그 대가는 본인이 감수해야지...
꼬리표라... 피해자도 달고 살아가요 평생 못잊죠
전과 4범도 좀 뉘우쳤으면 좋겠습니다.
하여튼 학폭 연예인들도 싹다 더 심하게 대가 치뤄야됨
에이 그 언니는 내가 경기 이르키짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 장광남이 유행하는 거냐
저 변호사 여친 평생 없겠다
이 웹툰에 나온 것과 같이, 가해자 인권부터 챙기고보는 인권쟁이 변호사들의 혓바닥부터 뽑아버려야 학교폭력사건의 해결의 진일보가 이뤄질 것. 장관 직속 기구가 설치되고 나서야 비로소 교육부가 빠릿빠릿하게 움직인다는 것에서부터 뭔가 문제를 느낄 수 없나? 그만큼 평소에 학교폭력 문제에 매우 무관심하고 무성의했다는 건데 이러한 일선 행정관료조직의 나태함을 지적하고 도려내는 게 우선이 되지 않고 당장 교권국부터 잘못되었다고 지적하는 저 변호사 캐릭터는 가히 현실에 있을 법한 인권쟁이 사쿠라라서 더 짜증난다.
다시보니까 좋아서 울고 어이없어서 웃은거였네..레츠 디긴~
변호사 주장은 그거지. 홍성학이 저렇게 내몰리면 결국 범죄만 더 저지르게 된다고. 그럼 피해는 더 커지는 거고
가해자는 고개 들 가치가 없음 살인을 하면 똑같이 죽고 사기를 치면 그 돈에 몇배에 정신적 보상을 해줘야됨
.
가해자의 소년시절 실수가 평생의 족쇄가 된다고 생각한다면, 피해자의 소년시절 피해는 평생의 감옥이 된다는걸 알아야지
쟤 핵씀
가해자가 뒤지든 말든 어쩌라고? 피해자는 그만큼 당했는데 별 거지같은 논리야
예리야...애교 좀더 부려줘...
저 변호사를 포함해서 범죄자 인권 타령하는 놈들은 다른 논리가 필요 없음. 그냥 지 가족 지 자식들 다 똑같이 당해야함. 제발 그런일이 발생하기를 오늘도 또 빌고 빕니다.
마지막 남자 실루엣 잘보면 저번 교도소사건때 여교사 주먹으로 때려죽였다던 걔아님?
저런 교권국이 필요하고,씨레기 변호사가 없어야 하는데,....현실은, 교권국은 없고, 죄이니,죄명이,원숭이들만 득실득실.
한예리 착해졌누
님들 헬퍼가 뭐임
한예리 조ㄴ나 이쁘다 여잔데 반함
꼬리표가 붙는다고? 가해자는 그럼 그땐 어렸다 철이없었다 이런식으로 다 잊으면 되고 피해자는 그럼 뭘로 잊냐? 평생 기억하며 생각날때마다 고통속에 살텐데?
예리는 이제 저렇게만 살아도 괜찮을듯
근데 저사람 나화진 아내 죽인? 놈이랑 닮은거 같은데
창현이랑 사귀고싶당..♡
우리가 원하는 건 그냥 가해자들 응징하는 거지..현실 처럼 머리 아프게 이래 저래 따지는 거 싫어합니다...여기서 만큼은 가해자들 그냥 박살 내주는 모습만 보여주시길~~
헬퍼라.. 네이버 웹툰에도 똑같은게 있는데..
헬퍼라길래 삭디스하는 에피소드인줄
족쇄있어야지 ㅋㅋ
아니 가해자가 과거에 큰 잘못으로 평생 꼬리표 달고 사는건 당연한거잖아?
상대방의 목숨까지 앗아갈 행동을 했으면 그에 맞는 처벌도 받는게 맞지
맞어 카광사건 왜 기사로안뜸? 민주당이라서 안뜨는건가? 난 그거보고 난리날줄알았는데 왜 국힘도 거론안하고 가만히있지?
헬퍼지옥에서 구원받는자
카광... 믿고있었다고
전편부터 변호사도 나름 맞는소리 지껄이는거라고 느낄수있는데 결국 가장 중요한 '피해자' 입장은 단하나도 들어가지않음
헬퍼가 모임??
그럼 가해자주제에 사람취급을 받을 수 있을거라 생각함? 평생 대가리 박고 지내야지ㅋㅋㅋ
근데 신기 할 정도로 한예리가 달라진거 같네 원래 성격이 저랬던가..
헬퍼는 또뭐지?
논리로 딸리니까 정신승리하네 아오 왜 저렇게 살어
화진쌤... 담배를 거꾸로무셨어요
카광생각나네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 비중있게 안나와도 되니까 동철이랑 민서 손잡고 걸어가는거 나왔으면 좋겠다 진짜
에이~ 그 언니는 내가 경기 일으키지~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네
하.. 헬퍼 저 쓰레기 자식들이 드디어 나오네
이거 그 카광 그건가
예리 독기빠져서 그런지 완전 마음에 드는 캐릭터가 됬네.
한예리ㅋㅋㅋㅋㅋ 임한림오면 경기를 일으킨데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헬퍼:킬베로스에나오는 장광남을 압니다
변호사였나?? 그놈 말도 일리는 있는데 말야... 나화진 말처럼 진심으로 반성 한다면 업보로 생각하겠지 그리고 평생은 안간다 뭐든지 소비가 빨라서 몇년 쥐죽은듯이 지내면 알아보고 조롱하는것도 사라짐
이거 그거아니냐 남자유튜버가 여장해서 헬퍼 집에 잠입취재하는거
이번에 가출청소년 얘기인가?
와 이집은 주제들이 어떻게 다 하나같이 대한민국에서 집고 넘어가야할 문제들만 쏙속 고르냐.. 진짜 이게 웹툰에서만 해결되는 것이 아니라 실제 현실에서도 해결되었으면 한다. ㅠㅠ
아니지 아니야 확실히 관료체제 랑 눈치는 어느정도 맞긴한데 트라우마를 심어준 평생족쇄를 박은 죄인에게 평생족쇄를 주는건 잘못된건 아니지 업보라 여기고 고쳐지면 족쇄에서 해방이지만 그런게 안되기에 족쇄고 트라우마는 사실상 부숴야 하는데 그마저도 힘들지
나중에 저 아저씨 자식도 나오겠다냄새가난다
해광이냐
가해자들에겐 인권이란거 없어
한예리 보고 분위기 너무 바뀌어서 순간 누구지 했음
오오
피의자 신상털려서 고생하는게 뭐가잘못된거냐 저안경잡이 개똥폼잡고 개소리하는데 피해자가 죽으려한고통은 뭔데 지가한짓그이상으로 돌려받아야지 하여간 피의자인권챙기는나라는 우리나라뿐이다
모든 학폭가해자들이 홍성학되길
마지막에 잡은애가 핼퍼임 아님 애비임
헬퍼요? 라리엇이일좀해라
근데 ㄹㅇ 운동하는 사람들 젤 싫어하는 부류가 남보다 힘센걸로 약자들 괴롭히는거 제일로 싫어함
변호사가 말한대로 되는게 최고의 시나리오 아님??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 BMW 오너 답습니다👍👍
예리 개귀엽다
저놈은 변호사 어케 됐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 귀엽게 바꼈노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개사랑스럽네
어제인가 궁금한 이야기 Y에서 봤던 내용인가
저렇게 지속적으로 괴롭혔는데 어떻게 '실수'가 될 수 있는지....평생 꼬리표 붙어서 하는 일 마다 안됐으면 좋겠지만 그럼 또 다른 범죄를 일으킬테니 그냥 평생 불운했으면 좋겠다
한예리 호감캐됬네
하지만 실제 현실로 보면 오히러 가해자가 저런 환경에 처한면 재범과 보복을 일으킬 확률이 훨씬 커짐 그렇기 때문에 전세계적으로 교화주의 정책을 하는 거고 참으로 아이러니하지
예리가 놀란 사람 진정해주고 특이사항 말할때 다시 태어난줄 알았다...
저 변호사 사회적으로 그냥 매장시켜버리고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 꽉 막히고 가해자만을 위한 정책만 옹호할거면 어케 변호사했냐?
요즘 헬퍼가 쓰래기같긴해 삭 어디로 도망간거냐
결과 종이에 청구취지 옆에 보면'출성 정지' 오타 발견한 사람??
저 아름다운 가해자를 신상을 가려준다니 열라 아름다운 조치네 우리나라 정말 다른 의미로 좋다!!
헬퍼가 요즘 막나가긴 해 ㅋㅋㅋㅋ
이번 헬퍼 주제 진짜 잘잡았다... 현재 애들한테 무분별한 전자기기 보급으로 익명성 오픈챗으로 범죄 진짜많이 일어나는데
진정으로 뉘우친 자는 꼬리표가 아니라 과오의 업보로 끌어안고 살아갑니다
남걱정 말고 지가 없어질거부터 생각해라
가정폭력 진짜 왜 하는거야 왜 그 누구보다도 소중한 자기 자식 아닌가
뭐지 10 57분인데 올라오네 ㄷㄷ.
예리 예쁘다
청구취지에 출석정지인데 출성정지 라고 되있네..
캬켜캬캬컄
캬
와..결국 지르네
한예리 왤케 작어진거 같지...
솔직히 변호사가 '평생~~'라고 할때 뭔가 괜히 동정심이 들었는데 헛된생각했음
민주당 헬퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 너무 배가 고파 빵집에서 빵 한개 훔친거 교화시키는 것도 아니고 교우를 지속적으로 괴롭힌 놈을 교정 교화 시키겠다는 저 변호사놈 생각이 참 무모 무식하다. 저런 마인드로 변호사를 하니 이노무 사회가 어지러운 거지
한예리 저렇게 귀여웠나?
저 변호사는 마인드가 가해자네ㅡㅡ 학폭이 한번의 실수라고? 가해자가 지켜질 인권이 어딨냐 당연히 탈탈 털리고 매장 당해야지 기회같은 소리하네
잘못을 진정으로 뉘우친 자는 과오의 업보로 살아간다는게 ㄹㅇ 맞는말이다 꼬리표로 여기면 반성을 제대로 안한거고
그와중에 피자에 치즈 크러스트 들어있음
실수?? 뭐가 실수냐 수없이 반복한 짓을 실수라고 할 수 있나?? 본인이 수업이 행한 악행의 대가를 달 게 받아야지 어딜 남의 삶을 망가뜨려놓고는 본인은 뉘우침 한번으로 퉁치려하나.
간간히 아니고 간간이 입니다
이래서 촉진법 없어져야한 이유...근데 애초에 누가 만드는겨?
헬퍼가 뭐죠?
청소년 인권 변호사 돈 많이 버나보네 외제차 타고 다니고~~~
한예리 귀여워
우리도 헬퍼때매 골치 많이 아픈데...
인권변호사 출신중에 자살하고대통령도 하고 대선후보로 나온 인간도 있었지 아마
울 예리이 왤캐 귀여워 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 피자 먹는 예리 귀여웡
용서는 피해자가 해주는 거지 왜 법이 먼저 해주는지 모르겠음 심신미약 불우한 가정환경 등등 그런 얘기를 피해자에게 찾아가 진심어린 사과와 용서를 빌면 어떤 사람이 가해자에게 더 큰 보복을 하고 싶어 할까? 그럼 사정 자체를 공식적인 자리나 변호사등등 법정등에서만 호소 한다는게 반성을 안하는게 아닌가? 피해자 보다 법이 먼저 용서를 주는게 맞는건가? 법은 무고한 사람이 잘못된 피해를 받지 않게 철저히 조사를 해야하는거고 피해에 대한 처벌은 더욱 강하게 해야하는게 맞는 법인 것 같다
카광 먼저 보내보자고
헬퍼? 광남이...?
남의 인권을 짓밟은 사람의 인권은 존중할 필요가 없는 거 아닌가 피해자는 소년시절을 망치고 후에도 트라우마를 안고 살아갈 가능성이 높은데 가해자 입장에서 소년시절의 실수? 장난하나 지금 남의 인생 망쳐놓는게 실수구나. 변호사님도 실수로 인생 망쳐져보실래요?
학폭 가해자한테 기회는 개뿔 자기 잘못을 알아야지
예리 욀케 귀여워짐?
소년시절의 실수가 평생의 족쇄를 남기게 한다고? 당연한거 아냐? 피해자는 그 실수 한 번에 목숨을 끊거나 아무 잘못도 하지 않았음에도 자신을 탓하고 낮추며 평생을 고개 숙이며 살아가야 하는데 어째서 가해자는 가슴펴고 당당하게 고개들고 살아갈 생각을 하는데? 난 저렇게 하는게 옳다고 봄
와… 질렀다!!!!
틀린말만 하는데 어캐 변호사 됐지?
아니 예리 머리묶은거 ㅈㄴ잘어울린다고ㅋㅋ
한예리 왜 이리 귀여워 졌냐
저 변호산 철저하게 가해자 인권만 챙기고 있음!!!와 저 변호사부터 조져라 나화진
내 쿠키 디발
묻히겠지만... 나 고1때 1년 내내 학교폭력 ㅈㄴ 하던 황** 류** 황** 장** 석** 난 아직도 너네 기억하고 산다 난 너희들이 평생 고통 받았으면 좋겠다
변호사도 마냥 틀린말은 아님
이번화는 핵심을 진짜 잘 짚었네요. 교화는 자신의 행동에 대한 책임감이 들도록 응당한 결과를 준 후에 새출발을 하도록 하는 것이지, 행동에 아무런 결과 없이 넘어간다면 되려 안도감을 주고 경각심을 없애게 됩니다. 응당한 결과를 받아들이고 뉘우친 사람들에겐 자신의 과오이자 절대 반복해선 안되는 실수로 각인되겠고, 뉘우치지 않는 사람들은 꼬리표마냥 자신이 되려 피해자인것 처럼 살겠죠. 뉘우치는 사람은 피해자의 마음을 이해하고 고통을 공감함에서 시작하는 것이며 뉘우치지 않는 사람은 왜 자신이 이런 대우를 받아야하는지 절대 이해하지 못하고 시작조차 못하죠.
저런 변호사들 보면 자기 논리를 위해서 인간의 마음을 벗어던진것 같다는 생각이 든다
저런넘들 있지. 남들과는 달리 생각하는게 멋있다고 생각하는 놈들. 저 변호사같이 개 논리를 논리라고 생각하는 놈들. 애초에 죄를 짓지 않으면 될일이다. 죄를 지었으면 쳐막는것도 생각해야지. 왜 이런 생각들이 저논리같아 보이겠지? 웃기지마라 인간이 기계도 아니고 죄를 지었으면 쳐맞아야지. 가해자들보다 그런 가해자 입장을 더 옹호하는 저런 변호사가 훨씬 역겹다
아무리 더럽고 추악한 논리같아 보여도 항상 반대의견끼리 대립해야 수시로 공정해지고 투명해질 수 있음
홍성학이.. 반성하고 살아라
다 모르겠고 예리너무 귀엽다
실제로 저런 뭣같은, 말도 안되는, 개논리를 가진 변호사나 검사가 있을 수도 있다는게 끔찍하다. 변호사라면 가해자의 변호가 아닌 피해자의 변호를 해야 정당한 거고, 조기교육이 중요한데,어렸을때 잘못한걸 바로 안잡으면 어른되서 갱생하냐? 더 범죄자가 되지.옛어른들이 어렸을때 큰 잘못을 했으면 매 들고, 엄격하게 가르치고, 성인이 되면 터치 안한다는 말이 괜히 있는게 아니다!!
근데 솔직히 가해자는 평생 꼬리표 따라다녀도 할 말 없는거 아님? 저 변호사 의견이 1도 이해가 안되는데...피해자가 마음 깊은 곳까지 상처가 남아있지 않고 정말 괜찮아졌으면 몰라
댓글 잘 안하는데 이번 변호사 새킹 보니 화딱지 나네 설전 대결 하는줄 아나? 피해자 생각 눈꼽 마치 안하면서 인권 오지게 챙겨드시네 ㅋㅋ 학창시절 일진 이엿나보네
기회의 첫걸음은 진정성있는 반성... 띵언
똥처리보다 더악질인게 저 변호사지
피해자를 죽음으로까지 내몰았는데 그게 소년시절의 실수라고 치부하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없다 증말 족같다
세상사람들이 여기 변호사 마인드면 연예계 학폭가해자들은 개꿀따라시네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 당연히 평생을 지고 살아가야지항생 학폭 얘기 뜨면 나오는 단골멘트가 철없던 시절의 실수 과오 헛소리 지껄이는데, 사람 때리고 괴롭히면 안된다는거 유치원생들도 아는 사실 아니냐???ㅋㅋㅋㅋ 변호사란게 개논리만 내세우네 ㅋㅋㅋㅋ
가해자는 평생 꼬리표 달고 살아가지? 피해자는 평생 트라우마 안고 살아간다.
작가님 꼭 만수무강하세요.옳바른걸 말하고 그리시는데 그걸 오늘만 사시는거 같아서 걱정해야하는 사회란게 참 속상하네요 ㅠ
아니, 애초에 솜방망이 처벌받고 갱생될 애들은 처벌받을 짓을 안하겠죠. 학폭처벌을 받을 정도의 일을 저지른 청소년이라면 '한순간의 실수'가 아니라 '지속적인 범죄'를 저지른 겁니다.
카광 헬퍼 영상 보면 진짜 토나오더라
한예리 너무 다르게 그렸네....특히 미드...!
객관적으로 따지면 저 변호사말도 어느정도 맞는말도 있긴해근데 법을 제대로 못 배워서 자세히는 모르지만 인간적으로 누가봐도 나쁜범죄를 저질렀으면 그 만한 대가는 치뤄야지
헬퍼 킬베로스
헬퍼면 민주당 걔 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
변호사 차넘버 좀....찾아가서 싸대기 50대 놓고 오겠습니다!
진심 저 변호사는 무슨 생각으로 저러는거지? 자기가 알면서도 변호사여서 저러는건지 진짜 모르는건지..
예리 귀여운건 나뿐인가? 예리 까메오로 또 나왔으면 좋겠다
평생을 고생모르고 자라왔으니 저리되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱 공부만하고 주변서 다 챙겨줬을타입이다 ㅋㅋ 직접 발로는 잘 안뛰고 ㅋㅋㅋ
변호사 과거로 회귀해서 학폭 피해자 됐으면 좋겠다
이 만화에서 갱생한 인물들보면 왤캐 눈물나냐
이래서 소년처벌법 강화해야됨.
괴롭히는것도 단계가 있다고 생각하는데 그냥 장난심하게 치는식으로 괴롭히던 애들은 나중에 반성하고 그러는 애들 종종 본 적 있다.근데 진짜 무차별적으로 폭력을 행사하고 자살까지 내몰정도로 남의고통을 즐기는 애들은 반성 안하는거같음 본성이 정말 악질인 부류들은 사회에 나왔을 때 반성이아니라 사회의 제도 때문에 참고 사는것임
어머니께서 말씀하셨지; "인간은 쉽게 변할 수 있는 동물이 아니다. 인간이 변하는 것보다 낙타가 바늘귀를 통과하는 것이 더 쉽다" 고.
그러니까 피해자만 당하고 있으면 가해자는 또다른 피해자가 안되니까..니들때문에 가해자나 학교나 그부모는는 평생 피해자로 산다 이건가?다 니들 복수 때문이다 그런?너만 하나만 참고 살면 다른 사람들은 괜찮다 뭐 이런?인권 편호사라매 누굴 위한?
학폭변호사 놈 안 당해 봤구나? 그러니까 저 말이나 지껄이지
와우 변호사 새끼 앞뒤 꽉막힌새끼 저런 놈이 회사 상사면 인생 피곤해짐 바로 걍 그만두고 다른데 찾아보는게 정신건강에 좋음
미성숙한 시절의 실수로 평생인생을 망치는게 정말 옳은일인가 다시한번 생각해보셈.. 적어도 익명성이라도 지켜줘야지 성학이 불쌍하노 인생 생각없는 어른들때문에 종쳤네
인간은 일벌백계를 해야 나쁜짓을 하면 저렇게 되는 구나 하고 안하지 안그럼 따라하는 놈들이 계속 생겨난다 변호사야 너처럼 가해자 인권옹호하는 쓰레기들이 계속 생겨난단 말야
편지에 나온 헬퍼는 가출청소년 데려다 먹여주고 재워주고 하다가 나중에 성욕처리기로 쓰는 놈들임
실수는 몰라서 하는게 실수고 자신들이 하는게 쓰레기짓이란것도 알고 처벌받을거란것도 알고 다 알면서 하는건 실수가 아니지 ㅋㅋㅋ 저렇게 나이를 처먹고도 그걸 모르니 청소년 인권변호사가 피해자 변호를 해야지 돈처먹고 가해자 변호를 하니까 외제차나 타고 다니지 ㅋㅋㅋㅋ 인권변호사가 외제차 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인권변호사야 실수는 처음 한번이 실수야 쟤가 고등학생인데 계속해서 학폭하고 학교에서 징계도 받고 선생들한테도 대들고 그럼 더이상은 실수가 아니지않냐? 반복하는게 어떻게 실수니 ㅋㅋㅋ
저도 왕따 당해봤지만 걔넨 나이들면 자기들이 그랬다는거 기억도 못해요 ^^
가해자 때문에 피해자가 자살하려했는데 가해자 신상이 노출되서 가해자가 받는 고통까지 생각해줘야되냐?
ㅋㅋㅋ저 헬퍼 작년에 가출여고생 위장해서 아저씨집 갔는데 그 아저씨 민주당이었나 그 얘기 생각나네ㅋㅋ
피해자는 괴롭힘과 폭행 그리고 협박때문에 자살시도까지 하며 괴로워하는데 학폭변호사란 인간은 가해학생 남은 인생걱정을 해주시네. 범죄자인생이랑 피해자 인생 어디에 초점을 두는건지...
가해자들은 애초에 교화가 안됨 소년법이고 자시고 악란힐애들은 인생자체를 뭉개버려야함 그래야 정신차리고 안하지
저 변호사는 어쩌다 저렇게 고리타분해졌을까. 말하는 거 보면 뇌물 먹은 거 같진 않고 저사람도 계기가 되는 일이 있었던 거 같다.
자신의 인권과 자유가 중요한 것 처럼 남의 인권과 자유도 중요 하다는 걸 잊지 말아야 한다. 또한 남의 인권과 자유를 존중 해줘야지만 내 인권과 자유를 존중 받는다는 사실을 잊지말자.
왠지 변호사도 과거 학폭가해자였을듯
교정이니 뭐니 하는 놈들 특 지 가족이 당하면 지가 가진 모든 힘을 동원해서 보복하려함 저 변호사도 지 딸내미나 지 아들 내미 학폭으로 자살시도 하려 했어봐라 과연 그때도 가해자 5일 정학으로 반성하겠네 ~~ 지이ㄹ 할까? 입으로 올바른 척하는 놈들 본성은 가족 건드리면 나옴
저렇게 안살려면 가해자가 안되게 착하게 살면 되는거임.. 진심 어리다고 봐주지 말자 그사람으로 인해 피해자는 평생 가지고 간다.. 사람 으로 살아 갑시다!
학폭 사실을 생기부에 기록하는 것을 졸업과 동시에 삭제하는 것을 반대한다. 학폭 가해자는 절대 반성 안 한다.
근데 성학이는 그러고도 싼놈이야
와이름ㅋㅋㄲㅋ지리네ㅋㅋㅋ청주인데 이름이ㅋㅋㅋㅋㅋ오유정
학폭가해자들은 꼭꼭 잘 돼야한다 보란듯이 잘 돼서 높은 곳에 닿을 쯤 나락으로 떨어트려서 다신 못 일어나도록 두팔다리 모두 분질러져야해 피해자는 청소년시절 잘근잘근 짖밟히고 어른이 되어서도 이따금 생각나 꿈에서도 고통받는데 당연히 그 댓가를 치뤄야하지 않겠어?
원래 인권 운운하는 애들이 저래
닥터...?
가해자가 그 후에 뭔 일을 당하는 업보지 ㅋㅋㅋ 정신차리먼 다시 시작하면 되는거고 아니면 나락가야지 그게 자본주의 아니겠냐? ㅋㅋㅋ
학폭피해자는 가해의 트라우마 때문에 정상적으로 못 산다. 중요한 시기를 폭력이 좀 먹었으니까. 그에 합당한 죄값 아닌가?
가해자들이 진정으로 반성하더라도 그들의 잘못에 비례한 시간만큼 대중의 따가운 시선을 받고 눈치보면서 사는 삶은 그들의 잘못에 대한 정당한 벌임. 그리고 잊혀진다 하더라도 누군가는 기억할거고 피해를 보겠지. 마치 피해자가 어느순간 한번씩 생각나서 고통스러워 하듯이.
작가님 쿠키굽게 일 잘하십니다 ㅋㅋㅋ
👍
청소년시절 가해자들은 성인이후 범죄보다 더처벌받아야하고 피해자의고통은 성인보다 더크다그래서 학폭들은 용서받아선 안됨 피해자도 지금 어른일때야 아무것도아니지만 그당시에는 그게 지옥이었을꺼임
그놈에 "실수"라는 소리(ꐦ ◣‸◢) 저게 어딜 봐서 실수야 변호사도 뭔가 학폭 가해자였나?
어차피 저 수준에 이른 개베이비들은 교화되지 못함.
무엇이 옳고 그름인지...
한번의 실수로 인생이 꼬이면 안된다? 이 말이 진짜 모순인게 그럼 잘 못 안저지르는 사람들은? 세상 사람들 다들 잘 못은 저지르지만 학교폭력 강간 아동포르노 불법촬영 이런 중범죄를 모두가 저지르지는 않는다
인권변호사 인물 보고 느낀게 재산도 있으며 부모의 사회적 지위도 급은 있을것 같으며 자신은 학교폭력 가해자이며 범죄자 일듯 싶어요. 소시오패스 인것 같아요. 그는 당연히 인지 하고 알고 있겠죠. 다만 자신과 상관 없으니까요.
그럼 피해 학생은 평생 트라우마로 남아서 고통 받으며 살아야 하는데 그건 되는거고?
장광남이 타락한겨?
실수같은 소리하고 있네... 왜 법은 피해자가 아닌 가해자편인지 모르겠다... 피해자가 한국에서 못살겠다 외국 이민가는거 한두번 봄? 범죄자 인권은 개뿔 사람도 아닌데... 감옥서 나오니 나라서 돈주고 편하게 먹고살더라
헬퍼?옆동네 웹툰?
헬퍼래서 롤헬퍼생각한거 나뿐이냐...
나쁜 녀석들에서 나오는 미친개들 풀어서 나쁜 놈들 잡아서 감옥에 넣는 시리즈가 나오면 좋겠는데
가해자는 신상을 뿌려야 추가 피해자가 없고 지들도 손가락질 당하고 외면당해봐야 반성을 할까말까 이지 않을까,,진정한 반성이 있어야 기회도 의미가 있는거고 진정으로 반성해야 진짜 기회도 주어지는법. 자기가 한 일엔 책임을 지는 법도 가르쳐야지 변호사양반
??????????
죄를 지었으면 벌을 받는게 세상이치라더라...변호사 공부한다고 해바라기도 안봤나봐??
논리로 발리니까 아몰랑 런은 너무 추한데..
저 헬퍼 34화에 나온 애 아님?
출성정지 작가님 판결종이에 오타난것 같아요
피해자나 신경써라 가해자 갱생시키려 애쓰지말고;; 나라가 어떻게 되서 뭔 가해자를 더 도와주려하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃겨서 말문이 턱 막힌다
인권변호사 당신같이 책으로 세상을 살아온 사람들과 그런 일을 묻어버리기만 했던 사람들이 있기에 더욱 교권국은 사라지기 힘듭니다 오히려 대성하는데 일조하게 되겠죠
유튜버 카광 헬퍼영상 보니 심각하던데..이렇게 사회문제를 다뤄주시네요.
면적대비 인구수 많다 느끼면 ㅅㅅ들좀 그만해라 피임 잘 하고 뭐고 관심없고 부러우니까 그만해
차좋은거타고다니네 가해자 범죄자 형량깎아주고번돈으로 산거겟지 하기사 변호사 지들돈줄인데 챙겨주고싶겟지 ㅋ천국과 지옥이잇다면 저런변호사는 어디로갈까 지옥행프리패스일거같은데 ㅋㅋ
가해자인권찾을시간에 피해자인권이나찾아주지 교권국사라지면 니가일조한건모르겟고 피해자들자살하면 니가일조한걸로알게
한예리 피자먹는거 왜케 예쁘지
자기가 잘못을 한 거에 대해서 벌을 받아야 되는게 맞지 않나 가해자는 절대 피해자가 될 수 없어요 한 번 가해자는 평생 가해자이지 폭력이 정당화 될 순 없음 피해자가 당할 동안 참았던 아픔은 100배일텐데 손가락질을 받는 건 고통의 2배 밖에 안 될 걸요 중말 화난다
어떻게 풀어낼지 궁금하네가해자의 입장vs피해자의 입장
ㅁㅈ당소속 헬퍼사건
미성년자고 나발이고 죄를 지었으면 벌을 받아야지
남자공포증이 있을만 했네...아빠란 놈이 동생한테 인간백정이라고 까일 정돈데...
K밴호사 K판새 수출좀 해라 제발. 미국변호사좀 들여오자.
가출 하는데 이유가 있겠지만은.. 부모 잘못 만나 가출하는건 정말 안타깝다 ㅠㅠ
인권변호사가 저런일하지 ㅋㅋㅋ 죽은사람보다 죽인놈변호함
니넨 2022년에 보고 있겠지?우린 2021년에 본다
헬퍼가 뭐예염?
저 변호사 무슨 생각인건지 가해자 인권만 생각하면 피해자 인권은? 첫 베댓말 처럼 당당히 고개들고 사는게 맞나? 그렇다면 피해자 인권은? 피해자는 당한 거에 매일을 두려워하면서 자살시도까지 했는데 뭔소리야 말은 하는데 지나가는 개미가 봐도 댕소리로 들림
저런 변호사 있으면 학생들 시켜서 죽을 정도로 때려도되겠다 ㅋㅋㅋ 어차피 용서해줄거라
소년시절에 실수가 평생의 족쇠가 된다라...너무 좋은데?
자살시도 할때까지 괴롭힌걸 5일정학 줬으면 우발적 살인은 퇴학 정도가 맞지않나ㅋ 왜 빵에 가있누ㅎ고의성을 따지면 더 악질인데
성학은 당연히 평생의 족쇄를 차야된다고 본다.실제로 기회 주니까 결국 최악으로 올 뻔한거고요.
ㅎㄷㄷ 초반 장면 사이다였는데 막컷에서 소름
27화 예리보다가 이거 보니까 완전히 다른 사람이네
저 변호사놈 싸대기를 후려주고 싶네...그 좋은 대가리로 얼마나 많은 피해자를 짓밟아 왔을지...
ㅋㅋㅋ 아니 가해자가 그럼 시바 당당하게 살수있을줄 알았음?? 개극혐이네
그 카광인가 거 헬퍼 그 노인네 그것처럼 그리실려나 ㅋㅋㅋ
남한테 죽창 꽂았으면, 자기도 죽창 꽂힐 준비해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ그언니는 내가 경기 일으킨대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ
-민-
그럼 자살유도도 소년시절의 실수로 쳐주는거냐 변호사야?
트레이너님 개멋있고, 쿠키 안아깝고, 이제 다음 이야기가 너무 궁금한데 다음화가 없네...ㅜㅡㅠㅠ
한예리 앙칼지네 ㅋㅋㅋ출소 하고나서 잘 살아갈듯
나만 한예리 웃는 표정 소름돋냐.. 역시 관상은 과학이야
내가아는 헬퍼는 쥬스중독인데... 흠...
피해자는 더한 고통받는데 신상공개가 뭐? 쟌나 땡큐지 ship8
변호사놈 은근츤데래네
상욱이 엄마가 홍성학 패거리를 전부 형사고소해서 소년교도소로 가게 해 마겸 일행이 참교육하는 결말이면 더 좋았을텐데요
BMW520은 과학이지
예리야..이 할범은 심장이아퍼...
나중에 교육부장관인 최강석이 자기 딸의 죽음을 계기로 교권국을 설치했단 게 드러나거나 홍성학을 비롯한 가해자들이 주변 손가락질로 인해 자살하거나 자살 미수에 그칠 때 저 변호사가 그 점을 트집잡아서 교권국에 타격을 입힐 수 있겠네요
그런데 남자였으면 도와줬을까싶다 혼자살다보니 무서워서 ㅋㅋ나쁜마음 먹으면 대처가 안될것 같다
한두달 그냥 놀고 먹는것 같아도 모른척 했다 그러다가 알아서 정신을 차린건지 눈치 보여서 그런건지 모르겠는데 집에 다시 들어가더라 갈 때 고맙다고 엄청 울었었음 ㅋㅋㅋ 지금 생각하면 왜인지는 모르겠는데 나도 같이 엄청 울었었다 ㅋㅋ 나중에 꼭 연락한다고 하면서 갔는데 연락 일년 넘게 안오길래 많이 섭섭했었는데 올해 초에 처음 연락왔었다ㅎ 검정고시보고 이번에 대학 갔다고 공부 열심히 할거라면서 밥 사준다고 대전에서 부산 내려왔었는데 밥도 내가 사줌 ㅋㅋ 그 이후로 틈틈히 연락하고 간간히 보고 하는데 잘 되고 있는거보니 동생같아서 뿌듯하고 보기 좋더라 내가 웹툰에 나오는 헬퍼?? 그거였는지 모르겠지만 생각나길래 써봤다 ㅎ
난 어렸을때 잘못된길로 빠져서 여자친구랑 가출하고 서울로 올라갔는데 어려서 알바자리도 구하기 힘들다보니 돈이 없어서 과자 하나 사서 그걸로 일주일동안 먹은적도 있고 노숙도 많이 했었다 아직도 기억나는게 당시 미쯔라는 가격 싼 손바닥만한 과자였다 당시 엄청 추워서 얼어죽을것 같아서 아파트 비상구에서 잤는데 경비아저씨가 그 추운 날씨에 쫓아내더라 몇달 그런식으로 살다가 도저히 못버텨서 부모님이 발견해줬으면 하는 마음에 다시 부산 내려와서 얼쩡거리다가 발견되어서 못이기는척 집에 들어가고 정신차려서 검정고시 보고 직장구하고 열심히 살고있다 몇년전인가?? 배가고프다고 라면하나 사먹게 천원만 달라고 하는 여학생 본적이 있는데 당시 나처럼 꾀죄죄하니 가출한것같아서 어렸을적 내 생각도 나서 집에서 재워준적 있다 매주 딱 5만원씩만 주면서 알아서 일자리 구하고 살만해질때까지 있어도 된다고 하고 ㅋㅋㅋ 억지로 집에 보내려고 하면 그런애들은 또 집나온다 본인이 스스로 느껴야 정신차린다
???: 언젠가 교권국이 사라진다면 제가 일조했을겁니다???: 그랬다간 님 차 뒷자리에 누군가 있다면 제가 있을겁니다
한예리 피자먹는거 좀 귀엽다 ㅋㅋ
한예리 보자마자 바로 질렀네
손 닿아서 경기 일으키는거... 너무 안쓰럽다... ㅠㅠㅠ 그 나이에 엉엉 ㅠㅠ 어린것이
우발적 살인이라는데 우발적이 뭐죠?
스터디그룹의 유성공고에 강전오고 막나가자 결심해서 윤가민 아님 피한울 만만히 보고 건드리다가 제대로 처맞고 역관광당했음 좋겠네요
저 변호사 ㄹㅇ 가해자였나보네 ㅋㅋ 끝까지 가해자입장에서만 생각하고.
돈주고 보는데....돈주고 볼 값어치가 있다.옛날엔 만화는 만화로만 이었지만.... 요즘 젊은 동생들은 만화보면서 많이 느끼고 지금 이 사회와 비슷하단걸 느끼겠지♥
한림이누나 제옆에있는데용
임한림 못온이유:지금 PVP에서 영하 지켜주는중
병찬이처럼 신상 공개되는거 당연한거 아니야 ? 남녀 포함 범죄자한테 인권이 있어 ?
저 변호사 너무 현실을 못보는거 같네 미성년이라 꼬리표를 달게 하면 안된다고? 그 꼬리표를 누가 달았는데? 본인 스스로 단거잖아 그리고 피해자는 그 가해자 때문에 평생 마음속에 족쇄를 달게 되는데 그깟 꼬리표가 뭐 어때서!
헬퍼가 머야..?
똥철이...인정 받았구나...
작가님 빼빼로데이때 빼빼로 받으셨나요? 제가 지금 5편 연속 질러서 1500원 딱 빼빼로 값인데 못 받으셔ㅛ다면 사드세요 ㅎㅎ 저는.... ㅠ
진짜 학폭 가해자들이 취업할 때나 대학 진학때나 모든 기록이 남아야 줄어들지.. 물론 그런 애들이 그런 사항을 고려하는 기업에 취업할꺼라 생각은 안하지만...
헹퍼가 뭐에요?
헬퍼 목소리 졸라 화살촉 스트리머 같을듯
저 여자애 아빠 그 사람 닮은 듯 소년교도소 편에 나화진 여친 때려죽인 장발 남자애 나화진과 단둘이 있던 놈
가해자한텐 낙인을 줘야지 법을 무시하고 피해를 줬는데 어차피 빨간줄 아니면 나중되면 다 잊어버림
고유정임?
진짜 어렵다... 이전 에피소드들은 가해자가 무엇을 잘못했고 반성하고 죗값을 치뤄 추후에 같은일은 안일어나겠다 하는 연출이 있었는데 이번에는 반성하는 부분도없고 추후에 재발가능성이 높다는 생각이 드는데 이걸 일부러 연출하신건지
최근 공론화된 헬퍼는 정치 쪽 관련이 있는걸로 아는데..
한예맄ㅋㅋㅋ 임한림 오면 자기가 경기 일으킨다 개웃기네 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핼퍼라는게 뭐죠?
기회 몇번 더줬다간 사람 한명 죽게 생겼는데 말은 잘하네ㅋㅋ
반성없는 가해자는 평생 시체처럼 사는게 맞다고 본다.
예리가 저래 보여도 속은 악으로 가득하겡지 ㅋ
외전 보고싶네
변호사 이놈 피해자 인권은? 가해자 인권만 금두꺼비 챙기듯하네 얼마나 못된놈들에게 돈받아먹으면 차도 bmw네
피자시켜먹었다
저 애아빠라는 넘 최가윤 죽인 조규철 닮앗다
출성정지 오타좀 ;;
아무래도 가부장적인 아비 때문에 저 아이가 제보를 했나보네. 와중에 예리 왜 이렇게 귀여워졌어 ㅋㅋㅋ
와 근데 작가님 개꿀이다 우리나라에서는 소재가 없어질 일이 없네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤들은 피해자를 위해 존재하는거야 아님 피의자를 위해서야 ㅋㅋ 피해자 생각안하고 꼬리표 어쩌구저쩌구 죠랄났네
움?변호사말이 말같지도 않게 들리는데 나만 그런가..?
변호사란놈이 왜저리 멍청함..어이구 쩨~쏭 햅뉘듸~ 하면 이녀석! 존나 반성하고있군! 하는 머가리 달고 논리같은걸 따지고 앉았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 남탓 오졌곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
헬퍼 이용자인데 그냥 깊티받아서 생활하세요... 센터에서 3일정도 지낼수 있으니 거기서 잠시 휴식취하시구요 그리고 알바하셔서 집 구하세요 고시원이라던지요
피해자한테 멋같은 경험을 안겨줬으면 자기도 멋같게 살아야지ㅋㅋ
자기가 경기 일으킨데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출성정지 되어있다 고치자
가해자의 신분노출이 뭐가 문제인가 싶은게가해를 안했으면 신분노출 당할 일이 없지 않을까? 내생각이 틀린가?
제발 인권위는 범죄자의 인권은 생각하지말자
헬퍼 진짜 나쁜놈들 ㅈㄴ 많아 진심으로
예리사랑
작가는 이제 이러면서 자연스럽게 조규철까지 얘기 나오는거죠?
문캠 대선특보단 영선이 왔니?
헬퍼가 그런건가 도와준답시고 집에 들여보내고 의지할 곳 없애고 때리거나 업소같은데서 일하게하는 그런 놈들? 뭔가 잘 모르겠는데 아버지 곁 벗어났고 어디 다친데 보이는데 모르는 아저씨가 있는거보면 그런 느낌인거 같은데
가해자가 다시 반성하고 똑바로 살려면 이정도는 당연히 자기가 받아들여야 하는거 아니냐?
텔레그램 그사건 같은거임?
저변호사웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ지가 피해자되봐라 그딴소리가 나오는가
헬퍼 그거네 카광 낚시 걸린 민주당 전 선대위ㅋㅋㅋ여중생들 집에 엄청 끌어들이다가 여장남자까지 끌어드린 민주당 클라스 오졋죠?
ㅋㅋㅋ가해자의 남은인생이라.....역시 범죄자의 얼굴을 가리고 범죄자의 인권보호를하는 나라에서. 뭘바래..... 어휴...
교권국 활동으로 선동당한댄다ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 변호사 양반 국어공부 더해야겠네
저변호사도 참교육받을듯
예리야 오빠가 사랑해💋💋💋💘💘😍
예리...냐옹이... .졸귀당.....☺️
낙인이론 별점평 그 것도 없애고 있더만. 그리고 그 변호사 교권국이 없어지기를 바라고, BMW를 몰고 나가버리는 것 자체도 얄밉네.
저번에 아파트엣니 투신한 학생이 옥상으로 올라가는 엘베에서 쭈그리고 앉아서 우는모습을 생각하면 진짜... ㅠㅠ
한예리가 저렇게 귀엽고 애교 많은 아이인데 또라이 같은 교사 만나서 인생 자체가 뒤 바뀐게 안타깝다 주변 환경도 무시 못하다는 말이 사실인듯
침해받은 피해자 인권은 어디가고침해하던 가해자 인권은 챙겨주고 인권을 무시하면 본인의 인권도 처벌받는게 마땅하다고 생각합니다.
중간에 동철이랑 여고사랑 예리나온컷에 동철이위에 남자애 누군지 아시는분? 암만봐도 맨위 카라세우고 있는애 누군지 아예 기억이 안나요..
예리 커엽농ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
변호사가 나중에 중요한 상황때 빌런으로 등장할것같다...잊을만할때 등장할듯
죄 짓고 살지마라 라는 말이 헛소린줄 아냐? 그럼 죄를 안지으면 되는거잖아 꼬리표 ㄷ질 때 까지 따라다녀라 제발 가해자들아
피자 개맛있겠다
마지막 대사 뼈때리네
실수?
서류에 오타가 보임
아니 보호자 없으면 아무것도 없긴한데 왜 보호자가 그모양이냐고 ㅋㅋ
저 변호사 양반 웃기네ㅋㅋㅋ가해학생이 사회에서 받을 고통은 신경쓰면서 피해학생이 받은 고통은 신경 안 쓰나? 소년때 치기어린 잘못이라기엔 너무 나갔고 그 이전에 치기어린 잘못이라고 봐줘야 하는 이유가 어딨나? 혼자 뻘짓 한것도 아니고 남한테 피해를 준건데?
한예리 애교 많은 친구였네... 주변환경이라는게 참 무섭구만.. ㅋㅋㅋㅋ
이창X 너도 당해야하는데 저렇게..
ㅋㅋㅋ 왜 댓글단애들 다 틱톡 그세계 애들이냐
"진정으로 뉘우친 자는 꼬리표가 아닌 과오의 업보로서 끌어안고 살아갈 겁니다." -나명언제조기-
변호사는 이죄명. 문죄앙의 젊은 날하고 상당히 흡사할 듯.
와 이거 저번에 있었던 민주당 대선특보 헬퍼 그 사건 아니냐카광이 터뜨린거
카광이 찜했던 그 죄인이 표창받았다는 스윗남페미 노인네 얘기하고 비슷하려나?ㅋ. 우리 작가님은 상상에 의존해서 허구를 그리시는 분이시니까.
최근에있었던 그사건이구만
변호사 의견이 가해자도 한명의 사람이다(어린 애들) 라는걸 얘기 하는거 같은데...그럼 피해자는?? 왜 자꾸 피해자 상황은 배제하고 얘기하는겨
이건 언제 쿠키 2원됨?
실질적으로 헬퍼가 처벌 받는 일은 없습니다. 왜냐하면 핼퍼들도 몇주 몇개월 동안 성폭행 하면서 여러가지 무기를 만들어 놨을 테니 피해자 입장에선 N번방 당하기 싫으면 가해자 말 따르겠죠 경찰은 피해자가 협조를 안 하면 뭘 할 수가 없습니다. 그리고 핼퍼들 대다수가 일개 개인이 아니라 집단입니다. 그리고 헬퍼는 대다수가 돈과 시간에 여유가 있는 사람들 즉 중~상위 계층이 하는 겁니다.
이와중에 예리 임한림은 무서워하는구나 ㅇㅁㅇ...난 임한림도 안무서워할줄 알았지
화진쌤은 수염이 매력인뎅
범죄자 만드는 변호사네 ㄷㄷ
저 변호사라는놈 입에서 가해자인권이 어쩌고하는소리 3일이면 안나오게 해줄수 있는데ㅋㅋ 높은단상에서 탁상공론으로 우월한자신이 모든걸 케어할수 있다는듯한 오만함 ㅋㅋㅋ
일단 우발이구 나발이고 살인이 3년이야?
변호사도 웃긴게 저정도 학폭이면 교내 징계위원회 때 출석정지가 아니라 바로 다이렉트 정학임. 징계 이후 피해자 보복없어도 바로 보내버림.
크면 어른이 되면, 성숙해 지면, 다 반성하더라. 나도 어른이 되고 나이가 먹고 늙어가니 알겟더라. 그런데 말이야 그렇게 반성하고 잘 성장 할 동안 피해자는 그 순간 그 고통스러운 시간을 참고 견디라고? 그 수많은 피해는 변호사 당신이 책임지고 배상할래?
"진정으로 뉘우친 자는 꼬리표가 아니라 과오의 업보로 끌어안고 살아갑니다" 나화진 낭만 합격.
변호사가 말하는건 정말 이상적인 기준이 아닐까 초범들 집유나 벌금형으로 선고하는것도 자칫 빵에 들가서 악감화되면 돌아올 수 없으니 배려해주는것. 근데 내 가족이 당했는데 초범이라고 감형해주면 절대 못참지. 그걸 어찌참음. 내 가족들은 걔한테 무슨죄를 져서 그 고통을 당해야하는건지 그생각만 함
이 웹툰 처음엔 정말 우리가 생각하지 못한 사이다 전개로 이목을 끌었는데 지금보면 현실적인 모습을 직면해 학생들, 나아가 우리나라의 법에 대한 잘못된 인식, 생각을 일깨워주기 위한 웹툰같다.
외모지상주의랑죽지않으려면 가출팸처럼 가출한여자들을노리나보네
ㅋㅋ변호사저넘도 똑같이 가해자 일진역할해봤나보내 그러니 일진편들지 ㅋㅋ
가해자 신상이 까발려지는거 아주 좋은데? 인과응보
ㅇ ㅇㄴㅇ
역겹다 진짜.. 현실에서 저런 망나니가 존재한다는게
카광....헬퍼....
별점 뭐같은 옆동네 헬퍼 말하나??
아 근데 변호사가 그냥 헛소리하는것도 아니긴해
변호사 🐦 키가 맘에 안드네 씁
할머니가 잔소리 좀 한다고 70번이나 찌르고 죽여도 재판장에서는 꼴에 반성이라고 출소후에 노인들을 위해 봉사하고 살고싶다는 개소리로 출소를 입에 담는 인간들이 현 대한민국 소년범들의 현실이지
남의 삶을 망친 사람은 당당하게 살 자격이 없다
가해자 놈들은 평생 꼬리표 달고 살아도된다. 피해자는 죽을때까지 고통을 못있는다.
철안들고 어릴때 한 일이라고 커서 불이익 얻고 꼬리표붙겠지만 가져가야지 어쩌겠음.. 사회에서 가해자가 고개 당당히 들고 다닐 순 없잖아.
그 민주당원 헬퍼 생각나네 역겨움 가득했던 민주당원 헬퍼
이번에 학폭위 솜방망이 처분 끝까지 보기 잘했네요.근데 작가님 다음번에 남학생 학폭 다뤄주신다면 사립 인문계 남자고교 쪽 한번 다뤄주시면 어떻습니까? 더군다나 학생의 학습권이면 사립 남자 고교 그 특유의 폭력적 수직적 강압적 분위기에 어쩔 수 없이 다니며 힘들어 하고 있을 학생도 있구요. 남녀공학 여학교 이쪽만 너무 다루는 듯 합니다.
작가가 내용 구상하느라 고생 좀 많이 한게 보이는 듯 해요. 시원시원하게 나쁜 녀석들 징벌하는 내용만 나와서 가려지는 거 같은데, 한편으로는 변호사 같은 반대쪽 논리 및 그에 반박할 작가의 생각(여기서는 나화진)까지 다 고려해서 연출하시는 게 돋보입니다.
성매매인감?
안타깝지만 가해학생들 일명 일진들 커서 잘 먹고 잘 산다 한무리에서 정치,수장 별으별거 다 하고 살아서 갱생은 잘 모르겠고.. 주변에 사람도 많고 아무튼 자알산다 애드라
빌런 탄생 변호사 형아 빌런으로 등장각 변호사형 완전 올식
예리 저렇게 밝은앤데 안타깝네 근데 왤케이쁨?
트레이너 낭만 합격
변호사 저 양반 대가리 한대 갈기고 싶네
이거 저번에 그 정치인 그 스토리네
헬퍼 ㅋㅋ 민주당도 연관되어있는데 어떻게 풀어갈지 기대되네
헬퍼? 잘 알지 Vㅔ뤼~
꼬리표를 달기 싫었음 하질 말았어야지...
아니 ㅋㅋㅋ 변호사란 양반이 대가리가 안굴려가나 ㅋㅋㅋㅋ 죄를지으면 그에따른 합당한처벌이 당연한거아님? 낙인없이 가해자가 반성할꺼같음?얘초에 처벌몇번으로 반성할 반듯한 아이가 학폭을 하겠냐고...한예리봐라 평생 낙인찍혀도 저렇게 반성하고 안고가는게 진정한반성아님?
저런애를 삼년?
여가부 얘기도 좀 다뤘으면 좋을듯
성학이는 뭐..인간이길 스스로 포기했잖아 ㅈ되는길만남았지
헬퍼란? 과거 가출 청소년은 팸(가족) 형식으로 구성을 이뤘다. 팸은 보통 비슷한 나이끼리 한 집에서 모여 생활했는데, 생활비를 벌기 위해 알바, 또는 알선 만남 등을 가졌다. (영화 "청년경찰"에 나오는 피해자 여성처럼) 그리고 최근에 와서는 "헬퍼"란 개념이 생기기 시작했는데, 헬퍼는 가출청소년을 경제적으로 지원해주는 사람(보통 성인)을 의미한다. 원래는 좋은 의미(정말 도와주는)였으나 지금은 가출 청소년을 협박, 강금, 다른 범죄에 노출시키는데 많은 사례가 발생 중이다.
헬퍼 다 조져야 하는데
와 아빠뭐냐 겁나 무섭게 생겼네ㅎㄷㄷ
변호사가 하는 말도 말는 말이라고 생각함 근데 그런것도 피해자부터 구하는게 우선 아닌가? 왜 가해자부터 걱정 하고있는거지?
아 제발 대한민국 가해자 신상 밝혀라언제까지 피해자 신상을 밝힐 거냐
인권변호사 차는 bmw타고다니넼ㅋㅋㅋㅋ
한예리 노답이란거 알고있어도 "쓸데없어? 이래도?"는 좀 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치기 어린 실수라고 여기는게 역겹기 그지없네. 그 치기 없는 실수로 누군가는 괴로워하고 괴로워하길 넘어서 스스로 목숨을 끊기까지 하는데, 그런 행위를 한다면 당연히 그에 상응하는 대가를 받아야지. 그러면 이 땅에 뭣모르는 합법적 범죄자들을 풀어놔야 할까? 심지어 그것을 알고도 이용해먹는 놈들이 있다면 미성년자와 유착해서 살인청부를 시켜도 된다는 거 아니냐?
범죄자 변호하고 보호해주는 놈들도 똑같은 범죄자입니다.
피자 느낌있게 치즈크러스트네 ㅋㅋㅋ
재결서에 '출성정지 5일'아리고 돼 있음
언젠가 저 변호사 화진이형한테 개처맞는 각 나온다
변호사 친구 만나야겠네^^???: 이 친구가 전변호사 라고... "파지지짘"
지가 받은 업보이지 그걸 꼬리표라니 그럼 따 당하고 평생 고통속에 사는 사람은 먼죄여
오 드디어 이제 가출청소년들 이야긴가
폭력은 폭력을 낳고 또 폭력을 낳지 이런 악순환은 어쩔수 없는건가? 자기 업보지 뭐ㅋㅋ
가해자의 기회? 가해자 족쇄 채워버리는게 피해자에게 삶의 기회를 주는 거지. 변호도 적당히 일처리 범위내에서 해야지. 사건 끝났는데도 아예 대가리가 가해자 변호로 가득차있네 ㅋㅋ 직업병인가?
특별편 갱생당한 애들 바른생활 하는지 둘러보기ㅋ
주님 한놈 더 갑니다
민주당원 헬퍼?아 검열될라나?
피자먹고싶다
헬조선이 법이 저럼. 변호사만 잘구하면 모든게해결..
어디서본 사건같은데
헬퍼???
예리가 출소해서 교권국 들어가면 경기 일으킬 정도로 싫어하는 임한림을 봐야할텐데ㅋㅋ근데 큰그림 좀 그려보면 둘이 조합 은근히 좋을듯?
저 변호사 같은 것들이 꼴에 인권이랍시고 가해자들 ㅈㄴ 싸고도니까 피해자 인권이 되려 무시받는 지경에 이른거지.. 가해자에게 기회를 주려고 피해자는 계속 지옥에 살든말든 지들 위선만 떨면 그만인 더러운 족속들,, 진짜 웹툰에서만이라도 저 변호사 ㅈ되는걸 꼭 보고싶네ㅋ 지가 가진 신념이 얼마나 그릇된 신념인지 꼭 깨달았으면 함.
만진당 소속 선거팀 고위급 헬퍼 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ
저 변호사 아저씨 실수의 의미를 잘못알고계시네 지속적인 괴롭힘이 어떻게 실수입니까 한순간의 잘못된 사고와 행동이 실수인거지 저건 죄가 맞고 잘못이 맞아요 아저씨 아들딸이 그렇게 당해도 가해자 실수야 이러면서 넘어가렵니까
저런 변호사때문에 소년법이 욕먹는거임
변호사도 홍성학이를 학생으로 보고 기회를 줘 반성하게 하야된다라는 논리인데 ㅈㄴ 무책임한 논리 지가 반성하게 해줄것도 아니면서. 이게바로 탁상행정의 극치. 현실을 못보고 탁상에서만 행정하니 잘못된 정의만 자리잡지. 우리나라의 전반적인 문제.
평상시엔 꿈쩍도 안하다가 교권국 뜨니까 그제서야 그럴줄 알았다는 듯 정의로운 척하는 것들이 더 역겹다. 선동 당하는 대중은 그 자체로 악이다.
이거 그 당원 헬퍼얘기같은데 ㅋㅋㅋ
예리 반갑고! 보기도 좋다
최근 헬퍼 논란된건 더듬어 민주당 당원 헬퍼ㅋㅋ 카광이 직접 헬퍼 받으러 가서 논란이 됫죠ㅋㅋ 더러운 더듬어 민주당 ㅋㅋ 50이넘어서 초등학생 소개... 해달라고 용돈 준다고...
아 이게 민주당위원이 헬퍼랍시고 미성년자 집에 불러다가 했던 거시긴가
아빠를 백정새끼라 할 정도면...
예리 점점 커여워지는듯ㅋㅋㅋㅋ
다음 에피소드는 가출 청소년인가...
헬퍼가 뭔데 야발
진짜 한국 보호자 없으면 암것도 못하는거 공감..
일단 저 아빠는 이름을 모르니 똥아빠라고 부르죠
헬퍼가 수요 웹툰? 말고 있었구나 첨 알았네
헬퍼.. 좋은 사람도 많지만 그만큼 나쁜 사람도 많음
예리 진짜 착해졌다
ㅇ
남 인생을 망가뜨리려면 자기인생도 걸어야지
스폰같은 뭐 그런건가요? 근데 스폰은 돈 많잖아 헬퍼는 또 첨들어보네
이거 그거네문재인 조직특보로 임명받은 민주당측 *** 가출 청소년들 성관계사건
저런게 헬퍼임?내가아는헬퍼 선생님은 가출해서 학교안나오고떠돌이생활하던친구도 직접첮아주시고 그친구 아버지랑 트러블이 많아서 가출했던건데 그친구이야기도 자기일처럼 들어주시더라고요 그이야기듣다가 자기가 화나서 친구아빠 찾아가서 제 친구입장 변호해 주시더라고요그러다가 친구아버지가 그선생님 한대 치셔서 순간싸움날까봐 겁먹었는데 그선생님 진짜 대단했음 맞고 하시는말이 아~아프네요 제가맞아보니 알겠네요 자녀님의 마음이 얼마나 아파썻을지 아버님 그런데 사람때린다고 그 한맺인게 풀리시던가요?그러시다면 전반대쪽뺨 마저도 맞아드릴수있는데저 한대 더때리시고 그걸로기븐이 풀리신다면절 때리세요 하지만 아이 마저는때리지마세요 자~이젠때리시죠 라고말씀하시더라고요 그순간친구 아버지가 찐짜때리실려고 주먹쥐고 스윙 한번하시더니 내가 어째 댁처럼 좋은사람을때리겠수 우리얘를 잘붙잡아줘서 고마워요 하고 잘마무리데고끝났어요 참교육을보면서 그분생각많이 나네요 작가님 그분설 필요하시면 답장주세요
가해자 신상은 당연히 까발려져야 하고 그걸 보고 가해자들이 더 나대지 못하게해야함 법이 재대로 보호해주지 못하는데 뭘 가해자를 보호해줘야함
이거 대조되게 해놓으시네 자신의 과업으로 생각하며 사는 한예리 반성하지 않는 홍성학
가해자는 저렇게 살아도 되지 뭔...;
카광이 쏘아올린 작은공 ㅋㅋㅋ그아죠씨 업보 쌓이겠다 ㅋㅋㅋ
헬퍼 카광 아니냐??
예리 애교 ㅋㅋㅋㅋ
예리 피자 먹을 때 나만 완전 귀엽다고 생각하는 거냐고!!
황영선씨가 생각이 나네요.
한예리 급호감 ㅋㅋ
드뎌 나오네 헬퍼 그 유명한 ㄷㅂㅇ당 이야기? 다들 알지?ㅋㅋ
저 동생이라는 얘 언니 걱정하지 말라고 일부러 축소해서 잘 지내는거처럼 편지에 써놓은거 보니 안쓰럽네
민주당 국회의원도 집나간여자애들 돌봐준다고 모텔가려햇지않나?영상생각나네
학교폭력을 당해서 그일이 매일 어른이 되어도 다시 그시절로 돌아가 그때 당했던 모든일이 생생하게 떠올라 우울해하고 선을 긋는게 피해자인데 저 변호사는 피해자는 생각을 안하냐
예리 벌써 인싸 된거야?
예리 더 이뻐진거 같애
배구 쌍둥이처럼 나중에라도 참교육 당해야됨
역시 bmw는 수학이다오너 성격봐라 ㅋㅋ
헬퍼 하니까 카광이 취재했던 민주당 헬퍼가 떠오르네요..
사회매장? 순식간 입니다 여기는 중국 미국이 아닌 한국입니다 땅덩어리 작고 인구수도 적습니다 알아서 판단하세요ㅋㅋㅋㅋㅋ
가해자가 피해자의 수많은 기회를 날린 건?가해자가 피해자가 된다고 보호를 요청 하는 거 자체가 모순인데?ㅋㅋ
근데 저 변호사 논리로 안될때 튀는법 하나는 기가 막히게 잘 아네
한예리 왜 귀엽냐
훠훠...우리쪽 사람이 카광이라는 유튜버에게 취미생활을 들켰다지요? 그래서 내 기를쓰고 언론통제하고 겨우겨우 사건은폐 시키고 했더니...이뤈 눼 노력을 비웃기라도 하듯이 이런 방식으로 나를 귀찮게 만두눈군욥...쭤업쭤업...안뒈궸군욥...마티즈 보내드릴테니 타십숍...쭈업...
한순간의실수는 정말 방귀뀌다가 똥지린게 실수이고 나쁜짓인거알면서 지속적으로 그런건 주홍글씨가 되어야지.
저 변호사 돈 때문에 저러는줄 알았는데 정말로 저렇게 생각하는거였네
예리 쓸데없어? 이래두? 하는거 졸귀
피해자가 가해자를 용서해도 가해자가 폭력이 계속된다고 하면 업보를 받고 살아야 함
저 나시 설마 어른인가ㅡㅡ배고프고 힘든 애들을 이용해먹네 어휴
피해자가 평생을 트라우마로 힘들어 하란 말이냐? 무슨잘못을 했다고? 가해자가 ㅈ되는게 맞다^^!
변호사 입에서 가해자한테 기회가 없어지는 대신 꼬리표가 붙는다 이딴 소리가 나오넼ㅋㅋ
작가님 이번 에피소드는 제발 수위가 높더라도 일부의 헬퍼라는 사람들이 가면속에 숨어서 가출한 학생들에게 얼마나 추악한 요구를 시키는지 적나라하게 그려주세요
당연한걸 겁나 구체적으로 설명하네 저 변호사는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저런식으로 신상 유포하는게 문제가 뭐냐면 가해자가 다시 살아갈 길이 없음 뭐 주인공이 말하길 반성하면 과거의 업보로 안고 간다고 하는데 그건 가해자 본인의 생각이고 주변사람들은 얘가 반성을 하든 말든 상관없이 가해자라고 생각할거임 정상적인 사회활동을 못하게 되고 결국 다시 범죄로 내몰릴 수 밖에 없음
자주볼거 같다했으니 화진이랑 계속대립하면서 동화될거 같음
이건 car광 부르면 해결될일이다
만화니까 여기선 가해자들이 반성하는 기미라도 보이짘ㅋ실제 가해자들은 평생 반성안함 99.9%가 아닌100%확률로 ㅋㅋ 애초에 잘못된 행동인걸 알고도 한다는건 태어날때부터 썩어빠진애들이고 갱생가능성 없음 그냥 본인들이 터지지 않은것일뿐이지 감추면서 쓰레기 성격대로 숨기면서 잘 살아오고있음 그러므로 걍 아에 쓰레기는 처음부터 싹을 자르는게 맞다고봄
예리 너 의리 합격
똥처리가 갑자기 착한놈으로 보인다..!
헬퍼 스토리라면 2달 가지고는 해결이 안되겠는데 ㅎㅎ
난 예리같은애가 좋더라ㅋ
꼭 가해자 인권만 존중하는 몇몇있네 가해자가 잘못을 저질렀으면 당연히 업보다 하고 반성하면서 살아야지 피해자가 고개숙이고 살아갈까? 사회적으로 매장시키는게 너무하다? 전혀 ㅋ 진정으로 반성하고 정신차리면 결국 주위 시선도 달라짐 못하면 다시 과거 꼬리표가 또 따라오는거고
헬퍼가 머임?
저도 방금 한 백정새1끼 땜에 스트레스를 받고있는데 이친구도 찾아서 교육좀 해주실수있을까요..?
가해자놈들은 지가 한 짓의 최후로 평생 손가락질 받으며 살아야지 그럴 각오도 없이 피해자 괴롭혔냐?
하여간 저 변호사 끝까지 가해자 편 드네
피해자는 자기가 원해서 당한 피해들이 아니였는대 그걸 견디며 살아가는대 가해자는 지가 좋아해서 한건대 그거 하나 못견디나~
한예리 나중에 출소 후 교권보호국 도와주는 정보원이 될 듯한데??
한예리 많이 바꼈는데 여전히 이삐네
진짜 말한번 뭣같이하네 가해자는 떳떳한데 피해자는 숨어 살아야하나? 그 반대가 되야하는거 아님? 누구를 위한 정의인가
예리 대인격투 가르쳐서 한림이누나 후배로 쓰자
이런거보면 정부 욕할거 없다니까인류의 역사를 돌아보면 99%가 국가가 아닌 국민이 사고쳐서 ㅈ댄다니까
변호사놈 교권국없애려고할때개과천선 에피소드인물들 나와서 돕겠네
저 트레이너는 지 몸 단련해서 좋은 일에다 쓰라고 가르친거지 홍성학마냥 쓰레기짓 하라고 가르친건 아니었을테니 알맞은 처벌이네
힘들겟다 저렇게 살면은 힘내세요
주수야 아무도 그런뜻으로 말하지 않았는데 넌 혼자만의 세계에 있니? 의미를 파악하고 댓글을 올려 무작정 올리지 말고
홍성학 보니까 지금까지 참교육 당한놈들 후기 보고싶다. 갱생했을지 더 쓰레기 됐을지 특히 그 교도소 갔다온 놈 꼭 좀 보고싶네 ㅋㅋ
헬퍼라...여기든 저기든 안좋은건 또같네
임예림 보냈으면 자기가 경기 이르킨데ㅋㅋㅋ
한예리 갱생한거? 암튼 저러는거 보기 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 홍성학 전학처분받아서 사이다 결말로 끝났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 학폭은 다른사람의 인생을 망가뜨릴 수 있는 범죄라는 사실을 꼭 기억해야한다
근데 점점 나화진 선생님 얼굴이 길어지는 것 같다..? 내 착각인감..
예리가 달라졌다!! ㅇㅁㅇ
가출청소년 관련 얘기인가보다 현실이 진짜 암담하긴 하던데..
한예리 나왔으니 말인데 노안의 대명사 전현철 근황도 궁금하네
사람이 언제 죽는다고 생각하나? 총알이 심장을 뚫었을때? 아니! 맹독스프를 마셨을때? 아니야!! 바로 자신의 업보를 떠앉게 되었을때다
학폭가해자는 사지절단해서 평생을 후회속에서 살게해야함
한예리는 갱생을 아주 얄궂게 해버렸네ㅋㅋ근데 머리 잘굴리니까 출소하고 교권국 들어가서도 일 잘할듯? 장권혁 다음으로 희망이 뚜렷하다
헬퍼 돈이나 의식주를 도와주겠다는 말로 미성년 여자아이들에게 접근함 보통 자기집에서 재우고 함 말이 헬퍼지 그냥 의식주 채워주고 자기 욕구 채우려고 선의인 척 다가가는 말종 쓰레기들 요즘 심심찮게 ㅋㅋㅇ톡 ㅇ픈채팅에서 많이 볼 수 있음 필자가 여자인척 16살 가출했어요 방 만들어봤는데 도와주겠다 재워주겠다 쪽지가 50통이 넘게 옴 30분동안...
한예리 갑자기 왤케 귀여워졋죠?? 캐릭 컨셉이 완전 바뀐거 같네
아니 자기가 고개 안숙이고 떳떳하게 살려면 떳떳한 짓거리를 했어야 떳떳하게 다니는거지 지가 떳떳하지 못할 일을 해놓고 미성년자 였다는 이유만으로 떳떳하게 살려고 하는게 맞는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육은 현실로 일어났던 사건들 많이 쓰네
저 변호사는 개소리를 그럴듯하게 포장하네타인 인권무시하고 인생까지망치려고했는데 본인은 그러면안된다고? 평생뉘우치고살아야지 청소년이라고 쉴드치네 그러니깐 지금 촉법소년,민식이법 악용하는애들이나오지
가해자 고개 숙이고 살아야지 당당하게 고개 들고다나냐
변호사란놈은 피해자는 생각안함?
한예리 좀 꼴리긴하네
예리 졸귀네 모습 보기 좋다 고양이 애교
변호사 열받게 하네ㅡㅡ논리적인척, 이성적인척하는거 역겨움.인권단체에서 좋아하겠네^^남의 인권 짓밟은놈의 인권 걱정해줘서.가해자는 상처받지않지. 반성했음 업보로 여길것이고 반성하지않으면 평생 욕하면서 살아가겠지만 피해자는 학폭의 상처를 평생 안고 살아가야되는데
한예리 왤케 요망하냐
변호사말이 다 맞긴하지만 꼬우면 나쁜짓하지 말던가 ㅋㅋ
한예리의 미래는 소년원에서 공뭔셤 공부해가지고 차후 교권보호국의 일원이 된다
무분별하게 가해자 신분 노출되는거는 당연히 해야되는거 아니야?
아 그럼 홍성학은 반성할 기회를 줘서 출석 5일만 먹이는건 괜찮고피해자는 5일뒤면 가해자가 다시 온다는 공포를 끌어안고 자살시도 하는건 말이 되고? 홍성학은 죄를 지었지만 애는 뭔 잘못이 있다고 그런 고통을 받으면서 살아야함?
한예리처럼 저번에 나온 애들 한번씩은 까메오로 나오거나 계속 나오는 애들 생기면 좋겠네ㅋㅋㅋㅋ 특히 동철이랑 애기
학폭은 인생의 꼬리표 맞지...;;그거 땜에 망한 연예인이 한둘이 아닌데;;;;
와...트레이너 개멋있다
헬퍼 궁금하신분들은 카광보고 오면될듯
강영고 시리즈 이제 끝났나 보군 다음은 친딸 강간사건인가봄 그런데 저 학생 아버지 살해했나본데 그래서 우발적 살인으로 교도소로 왔고...
악인전 마동석이 증인석에서 변호사한테 한 말. 어이 당신 자식이 그런 XX에게 살해당해도 인권이고 다 보호해줄거냐? 솔직히, 변호사여 이런 이야기는 마동석(악인전) 앞에서, 강요한(악마판사) 앞에서도 그런 말을 해보세요. 반격할 말은 한마디도 안오고 탈탈 터림
저 변호사는 자기자식이 학폭당하고 오면 저대로 똑같이 가해자 인권이랍시고 용서해줄라나보네 ,,
예리 눈나 왤케 귀여워짐
예리 반성한거 같아서 좋다
한예리한데 호감생기면 안되는데..
전편에서 상욱이 울고 홍성학 처웃길래 가해자 편 들어준줄 알았는데 기쁨의 눈물이었다니 반전이네 ㄷㄷ
가해자는 세상사람 모두가 알아야지 피해자 인권도 못지켜줄판에 가해자 인권을 왜 지켜주냐
이거 그거 아니냐? 가출 청소년들 대상으로 뭐 좀 해보려는 그 아재? 모 대선후보캠프 무슨 자리도 맡았던 그 아재
저 변호사가 말하는 논리는 형벌의 효과중 '낙인이론'입니다. 사실 형벌은 죄에 대한 심판의 성격과 함께 하지 말아야 할 것을 규정하는 억제력을 갖고 있는데요. 억제이론 중에 낙인이 들어갑니다. 흔히 배민 식당이 리뷰테러당하는걸 극히 꺼리는게 낙인의 한 예시겠죠.
헬퍼 중에 문재인 캠프에 계시던 분도 있던데 ㅋㅋㅋ 탈모 오신 분
헬퍼면..스폰이냐?ㄷ
변호사놈은지자식도 학폭당하고 손목그어봐야 정싱차릴텐데
말은 바로 합시다 학폭은 소년시절의 저지른 철없는 실수가 아니라 한 사람의 인생을 망가뜨릴수 있는 최악의 범죄라는걸
변호사 진짜 개별로 화진좌 저런얘들 만나지마ㅜㅜ
홍성학은 왜 안 바뀌고 그대로 넘어갈 거 같냐 ㅋㅋㅋ
변호사는 끝까지 남의 말을 존중을 안 하네 ㅋㅋㅋ피해자는 평생 고통을 받아도 되는거고 ?? 그렇게 가해자가 기회를 얻으면 트라우마 겪는 피해자는 뭐 안중에도 없어도 된다 이말인가 ㅋㅋㅋㅋ
변호사가 하는말이 전부 틀린건아니고 어느정도 일리있는 말이지만 무조건적으로 보호하려 드는건 맞지않다고봄
한예리 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
저 런닝 입은 사람이 헬퍼인건가?
한예리 애교부리는 컷 개귀욥네 ㅎㅎ
19금 걸고 사지찢는거 기대해도 되나요
별점 왜이럼?
헬퍼는 가출한 청소년들 재워준다는 명목으로 가출팸에 들어가게 되는 것을 말합니다. 누군가에게 집이 지옥같아서 가출을 할수는 있으나 가출팸에 들어가는 순간 더 큰 지옥만 있을 뿐입니다. 우리나라엔 위기 청소년을 도와줄 기관이 많습니다. 주변을 찾아보고 꼭 그런 곳에만 가시길...
변호사 ㅡㅡ 말하는 꼬라지보소ㅡㅡ
헬퍼가 뭔지 설명하는 사람이 이번화 베댓이 되겠군
실제로 가출 청소년 노리는 헬퍼들이 많다고하죠..
으따 피자가 꼬소하이 쳐 쥑이네!!
이전스토리도 잘 마무리되서 좋았는데 한예리가 이랗게 변한줄 몰랐고 이번에도 미성년자 큰문제인 헬퍼 문제라니...엄청기대됩미더
헬퍼가 드디어 풍자되네 진짜 이 웹툰은 명작이다
월요일 웹툰은 기다리지만 월요일은 기다리지 않았다고!! 오지마!!!
벌써부터 어지럽다...
변호사여. 악마판사 강요한 앞에서 그런 소리를 해보십시오. 그러다가 국민시범재판에서 탈탈 털립니다. 진짜 민정호 대법관 같은 위선자다
그리워지네 똥처리...
3쿠키라도 챙겨봅니다 작가님.. 감사합니다.. 사랑합니다.. 오늘도 섹시한 나화진이..
인간백정..? 아버지가 정글러였나
천상열보다 더한 빌런 등장!!
뭐래는거야 저 기생 오라비같은 10duck이
헬퍼 카광때 보고 진짜 충격 받았는데집에서 고통 받아서 나온아이들을 선의로 가장해 자기욕구 채우는 폐기물들 진짜...사회가 무관심할동안 그아이들 피해는 늘어나기만 할뿐 그저 사회부적응자로밖에 안여기는 사회가 좀 혐오스럽다.우리나라에 정상적인 가족들만 있는건 아닌데..
속죄한 다섯은 나왔네.중학생녀석들과 배구자매는 제외되었고. 이번에도 중학생....피해자...심각해보이는데...
하... 헬퍼
한예리 이제 교권국이랑 담판을 짓네
헬퍼 : 가출한 청소년을 먹고 자게 해주는 사람들. 성매매를 조건으로 이루어지는 경우가 많다
똥철이는 부처였다
저런 변호사들 때문에 아주 법이 개판이야 인권변호사 이딴 단어만 들으면 ㄹㅇ 토악질 나온다
이러다 한예리가 사식핑계로 계속 건수물어다주는거아님?ㅋㅋ
와...진짜 이놈의 나라는 어떻게 되먹으려고..
예리 저런 귀요운 구석이?
저거 보통 스윗 남페미들이 하지 않냐? 저번에 유튭에서 봤던거 같은데
성학이 끝내 전학가고 망하니까 속시원하다 ㄹㅇㅋㅋ
성학이 불쌍해
ㄹㅇ 갓동철... 사진만봐도 웅장이 가슴해진다...
???: 뭐여# 너 왜 우리 유정이 동생보고 웃어
예리언니 그치? 화진쌤 잘생겼지??
헬퍼가 뭔지 알려주는 사람이 베댓갈듯
ㅋㅋㅋㅋ '그 언니는 내가 경기 일으키지'
한평생 타인에게 트라우마를 준 놈이 트라우마를 안고 사는건 당연한거지. 잘못한 행위에 대한 벌을 받는거니까. 잘못했으면 벌을 받는다. 이건 영유아도 아는거다. 그런데 이런 당연한걸 안하고 있으니 문제가 되는거지.....
여러분 헬퍼카광사건이라고 과거에 이슈였는데 묻힌사건있어요 검색ㄱㄱㄱ
근데 홍성학 같은 새끼는 저런 취급 받아도 할 말 없지. 학폭위 들어오고 교권국까지 떴는데도 보복할려고 한 놈한테 뭔 반성이야 에휴
더불어 만졌당 헬퍼사건ㅋㅋ 진짜 이건 뉴스에 나와서 국민 이슈되야하는 문제인데 키아... 작가님은 그저 빛!
한예리가 최악인 줄 알았는데 반성도하고 최악은 언제나 또 있네
그럼 뉴스에서 피해자 신상은 다까는데 가해자는 익명으로 보도하는건 말이 되고?
아 한예리 반성했을때부터 업보를 잊을순 없지만 멋져보였는데 지금은 잘못도 인정하고 적응하고 저렇게 바뀐거 보니까 좋다
변호사님 한 사람의 인생을 함부로 망치려고 하면 망치려고 한 본인도 자기 인생은 거는 게 당연한 거 아닙니까?
한예리 갱생해도 여전히 임한림 PTSD씨게 박혔었나 보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한림체육관 관원들도 깨갱하는게 임한림이긴 함
저 아재 똥처리 보다 더한 쓰레기 아빤가 보네
충남디*인예고 11명 니들 똑바로 생각해라
시험 10시간 남은 상황에서의 최고의 선택이지 않을까라고 생각한다
ㅇㅈ
한예리가 청주에 있는이유 : 여자교도소는 청주 한곳뿐이여서입니다
가출청소년이 좀 더 주인공의 삶을 사는 평범한 청소년의 궤도에 오르게 할 제도가 필요한건 사실입니다 어떻게 풀어갈지 궁금하네요
문재인 빨갱이
아니 피해자가 지금까지 받은 정신적 고통 육체적 고통을 생각하면 가해자 신상 저렇게 털린거 쯤은 아무것도 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋ 가해자가 잘못해서 저렇게 된 걸 뭐 어쩌라는겨
변호사 이제 메인으로 자주 나올거같네 느낌이
결국 저 변호사가 말하는건 가해자의 인권이고 이게 마냥 틀렸다고는 못하지만 나희진의 말은 틀리고 본인이 옳다는 식으로만 말하는건 문제다
유정이 친부 살해한건가
진짜 인상이 바뀌었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 나라는 가해자 걱정을 너무 많이 해줘 ㅋㅋㅋㅋ 가해자 걱정 하는거를 피해자에게 반만 해줘봐라
헬퍼는 캬캬캬아니야?
변호사 남일이라고 말 막하네
그럼 그실수때매 평소 대인기피증.더해서 자살까지하는 피해자들은 가해자를 피해서 살아야하는거임? 당연히 가해자가 평생 꼬리표를 달고살아야되는거지
할말없으니까 차타고 토끼네
사람에게 평생 갈 트라우마를 안겨줬으면 트라우마를 안겨준 놈에게 그 정도 꼬리표를 다는 건 정당한 거 아닌가? 남 인생 망치려고 하면 자기 인생도 걸어야하는 게 당연한 거 아닌가?
헬퍼라면... 그 유튜버 카광인가 하는 애가 밝혀낸 그쪽 당 정치인 범죄자 아님?
한예리 임한림공포증있나본데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ ㅋㅋ 아 걍 가해자면 머리 쳐 박고 있으라고~아 ㅋㅋ
한예리 급호감 ㅋㅋ
헬퍼가 정확히 뭐에요?
가해자가 왜 ㅋㅋㅋㅋ 고개를 들고 살아야되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예리가 다시 나왔다!
한예리 세탁 제대로 되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 변호사랑 조규철이랑 화진갓이랑 엮이게 되려나....
헬퍼한테 말해줘요복수 해줘야지
오 트레이너...너...내가 언제 가장 자괴감을 느끼는줄 알아?? 바로 내가 가르친 운동이 약자를 괴롭힐때 사용되었을 때다. ㄷㄷㄷ
한예리 호감이다 좋아요👍🏻 싫다 👎🏻
난 상관없다고 생각하는데. 반성은 커녕 죄책감조차 느끼질 않는데 왜 신경써줘야 하지? 그 시간에 가해자에게 당한 피해자를 신경쓰는게 맞지.
누구를 위한 인권이냐? 피해자 앞에서 대놓고 조롱하던 놈인데 그런 놈들은 인권 운운할 자격 없다
이번에는 조금 소름돋을정도로 행복하다
헬퍼... 악명높지 수요일의 그놈
예리 귀엽노
한예리 많이 바뀌었네
가해자가 그럼 평생 고개 숙이고 살아야지 당당히 고개 들고 살아야되냐 그럼 ㅋㅋㅋ
한예리 성깔은 쎄도 착한애였구나 저런 애를 흑화시킨 선생놈은 반성해라
홍성학 확실히 조진거 사이다 스트롱으로 맥이네
예리에 중독된다
가해자따위한테 인권이 어딧노
예리 귀엽당
보통은 빌런에서 같은팀되면 ㅈㄴ 약해지는데 ㅈㄴ 쎄군
저건 우발적 살인이라고 해도 살인에는 이유가 있다고 봄
오ㅋㅋㅋ한예리 잘살고있네.저렇게 계속 도와주면서 마지막에는 교권보호국으로 와라ㅋㅋㅋ
이제 똥철이가 복수해주자
벌써 어지럽다
다행이다 그래도..
다행이다
6빠
노무현
이걸ㅋㅋ
괄목하라! 이 몸의 이름은, 라플라스 다크니스다!
