못된 것들.. 혼쭐 날 타임이다ㅋㅋ
과학실ㅋㅋㅋ
한예리 좋아진거야 아닌거야...
아니 과학 실험 미친 ㅋㅋㅋㅋ
과학실험ㅋㅋㅋ
정우성:짜릿해 늘 새로워
음... 생각을 한 번 해 보니 우리 예림이도 청소년 교도소 인지 뭔지에서 수감 중 이였지... 음... 좀... 소름돋네... 예림아 그래도 살살 해줘 아주머니 많이 늙으신거 같더라
예리 과학소녀였누
일 개잘하네 ㄹㅇ A급인데
현실은더할거라고 생각하니 답답해진다 ㅠㅠ
예리 굿
역시 경력직ㅋㅋㅋㅋㅋ예리 재능기부 쩌네
A급은 임한림 일 듯
보ㅈ 찍고 협박?
이번 화 한예리 대사들 왜케 웃기지ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고블린이 왜 여자?
ㅊㄱㅍ24
???: 이렇게 보니까 내 다리도 섹시하네
하..자야돼는데..하..내일8시까지 약속인데..하..8시간 안자면 못인나는데..
이 집 표정이랑 행동이 맛집이네 ㅋㅋ
한예리 너무좋아
피카츄 강림
한예리 갱생각이네 ㅋㅋㅋ 같이 일해라 걍 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 마음 편하네 ㅋㅋ
한예리 나중에 교권보호국에서 같이 일해도 좋을듯........ 아무리 잘 알고 있다 해도 직접 했던 것 과는 다르니까 개과천선 한 것 같고 여러모로 도움이 많이 될 것 같은데?
ㅋㅋ한예리 완전 고문 체질인데. 얘 어따 데려다 쓸 데 없나? ㅋㅋ
저도 전기충격좀 어ㅓㅓㅓㅓㅜㅑㅓㅝㅓㅓㅏㅓ
파직파직 전기고문^^
ㄹ
누가 그랬지악마를 잡는건 천사가 아니라 더 악한 악마라고
옆집 H라는 아는 삼촌의 아는 형님의 아는 삼촌임?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 지금은 너무 호감이 됐지만 지은죄가 있긴하니 아예 새 삶 사는것보다 그 죄 업고 다니면서 힘든 사람들 구제해줘라. 돌아가신 선생님 인품을 봐서는 사람 구제하는데 평생 일조하는게 더 속죄 할수 있는 길일듯. 아..그분 돌아가신건 진짜 너무 가슴아프다 그렇게 평생 속죄하자 예리야
이 뺀 구멍으로 담배피우나?ㅋㅋ캬캬ㅑㅋ컄ㅋㅋ캬캬캬컄컄캬ㅑㅋㅋ
한예리 더 지능캐가 됐네 ㅋㅋ
그러고보니 전영하도 김치찌개 좋아하드만
우
화진이하고 한림이하고 예리하고 저번 변호사 교권국되면 어벤져스급이네
역시 같은 악인끼리는 아는구나
사이코다...♡
저도 전기구이...ㅎ헤
내가 보기엔 당신들이 운이 더 좋은 것 같은데?
다 좋은데 텃세같은소리하네ㅋㅋ
악인전인가? ㅋㅋㅋ
화목한 가~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~족 같은 집
뭐? 지금 사전예약하면 SSR 한예리와 5성 탈것 임한림을 준다고?
와씨 한예리 ㄹㅇ 개쩌러
악인전
와중에 김치찌개 퀄리티 ㅎㄷㄷ
저도 튀겨주세요ㅠㅠ
악인전 찍냐 ㅋ ㅋ ㅋ
한예리 나이뚜
예리 진심 맘에 든다..언니 최고..!!
한예리 지다리보고 섹시 이러는거 어이없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㄴ 앞니 왜없음 뭐 영구없다인가
역시.. 오구탁센세의 말씀은 틀리지 않았어...
예리 이렇게 보니까 선역이네~
ㅋㅋ 이이제이 졸웃기네
예리업!예리업!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 한예리 너무 내 스타일이야 ㅠ너무 좋아
예리 수법 다 아네 ㅋㅋ
아 한예리 왜 이리 좋지 너무 이쁘고 사랑스러운데 일도 참 잘하고 하 모르겠고 내꺼니까 다 저리가
이건 끝까지 안볼수가 없다 정주행 가즈앗~!!
저는 과학실험 하고 싶은데
아 가운데 이빨 뽀삭난거 짱나네--
과학실험에 한 표
예림이 너무 좋음 ㅠㅠ
한예리 세탁기 졸라 열심히 돌리는중
6번 방. 욕나오네
한예리 존나 무섭네
전변호사 일 잘하네
한예리 교권국가입동의 1/2,430
올~ 난 저렇게 싸이코인 여자가 좋더라 완전 딱 내 이상형~^^
누가 악당이노 ㅋㅋㅋ
한예리 이름이 왜 예리인줄 알겠네... 예리해서
난 과학시험!
역시 나쁜짓도 해본 ㄴ이 더 잘하네
지금까지 빌런들 모아서 나쁜놈들 잡는 나쁜녀석들 팀 꾸리면 되겠네 ㅋㅋ
고블린이 싸패한테 깝치면안되는이유.ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이게 은근히 코드가 맞네 ㅋㅋㅋㅋ 사람한테 고통주는 거에 주저없고 쓰레기에겐 자비없이 막나가는 거 ㅋㅋㅋ 쓰고보니 한예리 전공분야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 예리언니다 예쁘고 멋있으면 다 언니야!♡♡
존나 나쁜녀석들같네
여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는 ㄴ이 하나도 없다고? - 캐공감. 여초든 여자들만 있는 공간은 오히려 텃세가 더 심함. 여자의 적은 남자가 아니라 여자라는 말이 괜히 있는게 아니지~
저.. 전 고문... 고문이요... 헤응
어우 사이다
저런...15살에 나와살아서 세월을 이세계로 받앗구나...
너 맴에 든다
이 작가 독자들이 좋아할 요소들을 ㅈㄴ 잘 캐치하네ㅂㄱㅂㄱㄱㅂ
갑자기 호스텔이누
음.....전기?......나는 과학실험하고 싶다
한예리 돌아왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 보면볼수록 호감임ㅎㅎㅎㅎ
옆모습만 예쁜넼ㅋㅋ
감독에 임시 감독에 직원까지 생겼구만
예리야 그래도 니가 한짓이 있어서 계속 니가 싫지만 이번건 잘 부탁한다...
아나 돈 많이 버는거 아냐?이빨 좀 해 넣어라
악인전 이 재밋지 ㅋㅋㅋㅋ
전 전기로 과학실험하겠습니다 누님 헤으응♡
가짜싸이코vs진싸이코다
ㅏ, 돈까스도 있었네
김치찌개,계란말이 보니까. 밥 달라 하고 싶어지네. 밥만큼은 좋은 구석이네.
악인전이냐 ㅋㅋㅋㅋ
눈나...과학실험 해줘...헤으읁
과학실험 좋지 ㅋ
한예리 고정출연 되겠는데
저게 바로 진정한 이독제독 인가요?ㅋ
오크튀김 존맛^^
든든하다 한예리!
와 그 실험 진짜 재밌겠다 나도 끼워주라
저게무슨언니 적어도 60이나얼굴 가버린 50중반은되겠네 난 30대니까 저런식이면 초딩한테 오빠소리듣겠네 내가 결혼했으면. 초딩 자녀가있을텐데
무지개같은 과학실험 재밌겠네~
이언니같은편이라다행이다
오 언니들 싸이코터진 성격 나온다
난 과학이 좋아
결혼하자 여리야
역시 악은 악으로 제압해야 시원해 ㅋㅋ
고블린전기구이:효과 먹으면개ㅃ침
호감캐가 되어간다~~
야 너 소질있다
쉽게 풀릴리가 없죠
전변호사모셔왔네
와 이번에 진짜 사이다네 ㄷㄷ
한예리 든든함으로는 국밥급이네
한예리 개 좋아
우선은 과학실험 추천이요
악마를보았다... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 그 수어사이드 스쿼든가 그거냐
요애~~나중에 경찰해랑!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤으응 일진 눈나 그런걸로 지지면 눈뒤집혀엇
ㅋㅋㅋ 여리고 갸날픈 우리 여리(가명)ㅋㅋ 자고있어도 걱정이 안돼네ㅋㅋ
나쁜녀석들 시즌3 여자편 한예리 캐스팅합니다.
오우오우~~뭔가 시원하다~
이악녀 왤케 좋져♡.♡ ㅋㅋㅋㅋㅋ 최애캐릭터다
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호스텔A냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자기가 여리라고 소개해두고 난 예리야 이런서요ㅛ네
나...난 1단계로 기절할때까지. .
이야 도움 엄청되네
싸이코가...같은 편일땐 참 든든해ㅋㅋㅋ
이름 잊어버렸으니까 일단 고블린이라고 할게요. 처음에 고블린 전기충격기 맞은거보고 유정이 저 삼촌한테 전기충격기 지진건 줄 알았음 ㅋㅋㅋ
자 봐 이게 우리 전변호사야
이이제이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어 가출팸? 잘알지 ㅋ
아이구 우리 예리 잘한다 잘한다
감사합니다.
한예리 같은 편 되니까 든든하네
출소하면 같은팀해라ㅋ
이참에 예리 교권국 취업시키자
역시 빌런은 빌런이 잡아야 제대로 족치는거구나
고블린 밥에 자기 앞니 넣었누
삼일한 으로 죽빵 맞았네ㅎㅎ
왜 고블린 폰 단축번호 1번이 삼촌인가? 우린 여기에 주목할 필요가 있다
확실히 여자가 여자를 조지니까 아무도 뭐라 못하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자에 관한건 뭐가 나오던지 발광하던것들이 요새 잠잠하단말이야 하긴 리얼돌에도 질투를 느끼는것들이
띄어쓰기 좀 맞춰라 뭔 놈의 웹툰에 띄어쓰기가 맨날 제 마음대로냐
ㅘ ㅈㄴ 사악해
아 사이다. ㅠㅠ
나쁜녀석들이 괜히 나온게 아니야...
오 어떤 실험?? 음...얼마나 전기충격을 하면 죽을까??오 나쁘지 않아 예리야~ 나도 같이 하자 나도 실험 좋아행~♡
저는 과학실험이 좋습니다
엄청 나쁜애였던건 맞는데 그만큼 큰 아픔이 있어서 어긋난 거였고 지금은 반성하고 잘 살고 주변사람 잘 돕고 성격좋고 인싸에 교권국에 도움까지 준다이게 한예리지
이제부터 나는 한예리를 '블루스트링의 외젠 비도크' 라고 부를란다
ㅓㅜㅑ전기뱀장어 인줄
이에는이
얼굴 오크에 몸이 할망구네
소년경찰미쵸따.....
와 한예리 오ㅑ 내 스탈이냐
누나 같이 과학실험 조지자^^
와 과학시험
아니 xx한이 뭐노ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 전개과정이 넷플릭스 신작 <소년심판>에서 가출소년 관리 해주시는 분들이 나오는 화의 전개랑 비슷한 맥락으로 나가는 기분인디...
한예리 개멋있다
일부로 가족같네를 가 하고 족같네로 나눈거봐 디테일 ㅋㅋㅋ
김소형이 누구였더라
역시 초반그켬이 중후반 극호감공식이구나
언니 사랑해요
아니 블린이 진짜 여자였냐
과학실험이 더 재밌어 보인다
가짜 광기를 진짜 광기가 갖고 노는게 왤케 좋지
한단계씩 전기 맞으면서 과학 실험 할래용 헤응~~~누나가 하면 ㅇㅈ이야 미사카미코토 그이상이야 하앙~~~~~
정신차리니까 호감!
이작가는 미운사람을 싫어하게끔 그리는 특별한재주가 있는것같다.
참교육의. 진태오일세..
한예리:고블린이 말대꾸?!
이래서 경력직 뽑아야한다
저 고블린 여장한건줄 알았는데 진짜 여자였냐
이래서 야스오가 무섭습니다
과학실험 할래요 눈나
전화에서저거이빨이 검은색인즐알았는데 아니였구나 착각이였구나
저 이빨 없는 곳에 담배 넣어서 빠는거임?
응원한다 여고생
쟤 섭외하면 안되나 사이다 몇개를 처마신거지
???:삐카 삐카!!
그린고블린vs일렉트로
한예리 진짜 개쩐다 뛰는 놈 위에 나는 놈 한예리가 있다....
아 이래서 경력직을 뽑는구나..
세탁기 존나 잘돌아가노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ든든하다!
ㅈ..정상수..?
한국엔 스파이더맨이 필요없다... 여고생이 고블린 잡네...
김앤전 변호사 단계별로 불러와야지
이판은 예리 캐리다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차기 교국권
예리 나중 교권국이나경찰해라
푸헐 과학실험실.. 옜날 일진경력 이란데써막으니좋네
내가 1점을 주는 것은 너무나 당연한 일이다.
와씨.... 개쩌네포켓몬고도 정화 전에는 못쓰다가 정화하면 내 포켓몬 되고 존내 쎄지는데 인간이라도 다를거 없네...
누가보면 예리도 교권국인줄 알겠네
예리 취업성공했네
조금만 늦게 깨지
세계관 개싸이코들의 대결!! 가슴이 웅장해진다
과학실험 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱ
한예리 성격바뀐것도 좋은데 나쁜짓했다고 다 알아차리는것도 좋다..
과학실험을 원합니다!!! 호호 저는 실험을 아주 좋아해서 특히나 그런 참교육하는건아니지만 그런듯해보이는 실험말이죠
과학실험해죠
캬 멋지다
이건 볼때마다 드라마로 만들어 줬으면 하는 웹툰임진짜 ㅈㄴ 재밌어 ㅠ
개사이다; 주인공인가싶어
가~족 같은 분위기ㅋㅋㅋ
한예리 리얼이닼ㅋㅋㅋ
아니 나만 느끼는거야?예리 멋있는거
헤으
속시원합니다~
와 싸이코가 아군일땐 겁나 다른 의미로 무섭다 ㅎㄷㄷ...진짜 무섭다
존나섹시해
아맞다 쟤 폭력으론 도가텄었지
웅장이 가슴해진다
날 좀 더 튀겨줘4단계가 보고싶어요 작가님
이이제이.
예리 ㄷㄷ 나쁜ㄴ 존예보스
사이다!!
요고 맘에드네? ㅎ 찌릿찌릿해? ㅋ
오랑캐는 오랑캐로 ㅋㅋ
아군이니까 엄청 든든하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이빠져서 이물고도 담배필수있겠다
가 ~ 족같은 분위기를 기가 막히게 알아챘네 ㅋㅋㅋ
아 쟤 여장 아니었음?
예리 교권국 들어와서 한팀 하면 안됨?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아
첨에 메인 그림이 그래서 안보고있었는디 ㄹㅇ 존잼이네 쉬지않고 하루만에다봄
멋있어요 언니들 \^_^/
맘에드네ㅋㅋㅋㅋ예리
나도 전기맞고싶다
피카츄됐네
언니 그거잖아적군이면 피곤하고 아군이면 든든한 그래서 우리 언니 사랑해♡
ㅈㄴ섹시해
악마를 보았다......
누가 악녀 이지??
한예리는 전설이다
D.P같네 저래 팀 꾸리면
와 미쳣다 개재밌어
자꾸 멀쩡한 범죄자한테 고블린 고블린 거리지들 마세요.고블린 상처받습니다.
참교육이다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋ
아 맞다 얘 문제아엿지...
과학실험 가보자~
아, 상수형!!!
고블린이 아니라 진격의 거인이다 저건
와 이 웹툰재밌다해서 1화부터 조졌는데 몇시간만에 .... 이까지달렸다... 이제 쿠키구울시간인가
과학실험의 위험성
가 족같은 가족
실험쥐가 된 큰언니;;
하 진짜 사랑해 개멋져
악마를 보았다.avi (더비기닝 외전 감독판)
누나 나도 전기로 막 지져줘 괴롭혀줘
??:윤정이 데려오세요???:싫어요 ??:치 ???:치라구요?
ㅇ....예리 눈나...?
나쁜놈 잡는 나쁜녀석들
아니 진짜 여자 였다고?
윤정이 죽은거아니야?밥을 제대로 줬을리가 없잖아...
가보자고!!!!!!!!!!!
???: 아 그날따라 테이저건이 맞고 싶어가지고
여자를 그려놓고 남자라 우기는 것을 오토코노코라고 한다.남자를 그려놓고 여자라 우기는 것은 뭐지
왜 항상 여자 가해자는 나중에 영웅이 되냐?
개통쾌
역시 나쁜 놈 잡는 건 같은 나쁜 놈이 잘한다. 착한 놈으로는 나쁜 놈 못잡아.
볼때마다 느끼는데 앞니가 꽤 크네
고블린 슬레이아가 이건가 ㅋㅋㅋ
둘다 하자
취향이 맞으면 과학실험이 나을지도..?
한예리!! 고블린 참교육 가자!
너무쎄다ㄷㄷㄷ
한예리...개쩌네...ㄷㄷㄷ
예리 가즈아~~~!
헤으응...더해주세요 눈나...
짜릿짜릿한 전기맛~음~~~조으디~~
역시 고블린 메갈...잡몹수준이네
악마를보았다살인자한테 강도짓했다가 골로간다
실험요!
매회가 사이다 캬~~~~
이것이 k여고생이다
예리님 저도 과학실험 해주세요
내가 이 웹툰에 관한 말만 하고는 싶은데 저 악당들은대놓고 비꼬잖아요 하지만 이번 중국은 대놓고 비꼬지도 않고 차피 정해진 경기에서 하는데 스이브알 쟤네가 타노스에요? 각나라 헝가리 형제중 한명은 실격하고 심지어 한국은 2명을 실격 시켰어 쟤넨 타노스도 본받아야해 🇨🇳@=(^-^)@=)
한예리, 한림이랑 의자매 해라. 의자매의 참교육 기대기대.
한예리 세탁기 오지게 돌리네 ㅋㅋㅋㅋ 한예리도 김기명 되는거냐
역시 전변호사가 일을 잘해
사이코지만 멋있어
나 과학 좋아해
꾼으로 꾼을 잡는다 ㄷㄷㄷ
과학실험 빨리 10번 정도만 하고 윤정이 데리고 가는게 좋은것 같은데...
나 저런언니 너무좋아 완죤 걸크러쉬~
저도 지져주세요
과학실험가자
튀기라우! 더 세게 튀기라우!
예리 진짜 요즘 너무 호감캐 됐어 저런 여자랑 사귀고싶다
한예리 나중에 교권국으로 들어가자 너무 잘어울린다
예리 예전인 그랬어도 도움 돼네
스카우트하자 일존나잘하네
걸크러쉬~!
저러다 꼭 되려 당하지 그리고 스토리 늘리고 개재미없죠
한예리캐리해버려
한예리 개멋있네
고태츠 어머니 저기있어
와 언니 존나 멋있어
예전에 봤던 람보는 비슷한 사건의 형제를 동생은 목아지 짤라서 뚝배기를 고속도로 어딘가에 던져버렸고, 형은 벽에 화살로 사지고정후 산채로 가슴 갈라서 심장을 뽑아서 죽였지...
왠지 나쁜녀석들을 보는것 같은 느낌인데
줠라 멋있다
갓 예 리
무섭다....,..
큰언니라는 사람이랑 옆에서 담빠는애 남자임?
작년 롤드컵 케넨 레전드 궁 모음보다 이게 더 짜릿하냐...
한예리 : 마 반말하지마라
ㅈㄴ 멋져...ㅎ
테.. 테이져..!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누가악당임?
진심 한예리 참교육 겁나 잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸으로 깨닫는 물리냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마.. 나 무서워....
와 한예리 전투력ㅎㄷㄷ
겁나 멋있어 아..내 스타일
요즘 예리 나오더니 재밌네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ막 짤 한예리 저 표정 몇 화 전 만해도 너무 싫었는데 요즘 왜케 귀엽냐ㅋㅋㅋ
과학실험할래요!
욤욤
갑자기 한예리가 케리하네 호감간다야 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 참교육 이건 레전드다 어떻게 스토리도 이렇게 잘짜고 그림도 개성있게 잘그리지..대박이야..ㅠ
과학실험 그거 바다 달팽이한테는 안됌?
원래 나쁜녀석들 처럼 나쁜놈 잡는데 나쁜놈 쓰기도 하네요
과학실험 개재밌겠다.나두 해도 됨?
과학실험 할래요 ❤️❤️
저걸 여자라 믿는게 진짜 신기함
여장남자인줄 알았는데 여자였어? 가슴해질 웅장이 없네
예리언니 사랑함
과학실험 재밋겠다!♡^^
왤케 든든하냐
짜릿짜릿한 전기맛 조으디~?
여러분 한예리때문에 무고한 선생님이 자살하였습니다 그 사실 잊지말길
교권국 한번 위기찾아올때가 한예리 교권국 오게한다음 아닐가 학교폭력한애 들여왓다고 한번 터질듯
언니언니!과학실험 시청자할게!
한예리 국밥 개든든함
과학실험 해주세용
한예리 다크히어로되어가네.
예리 치명적인 표정 개찰떡이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 어이가 없어서~~헛웃음 터진다~~~세상 겁나~무섭네;;;쩝;;!
나중에 교권국으로 특채해라..
한번씩 예리가 외고 준비생이었다는 생각 들면 깜짝 깜짝 놀란다 ㄹㅇ..ㅋㅋㅋㅋ
호스텔인가
이렇게 든든할 수가
작가님 다음 참교육 주인공은 중국 어때요
업계포상 개꿀~!
우와 베댓 엄청많아
빌런VS악역
전 여교 일짱 ㄹㅇㄷ
과.학.실.험
저도 튀겨주세요
나쁜녀석들 생각나네 ㅋ
X벌 쇼트트랙
아 맞다 한예리였지? 난 뭘 걱정한거야
개싸이콘데 도움은 ㅈㄴ게 잘되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 말풍선...왤케 무섭냐..
5252~ 빌런을 동료로 만들면 약해지는거 아니였냐구..!!!
ㅈㄴ 사이다다 개재밌네
{앗! 야생의 고블린을 나타났다!}한우:너로 정했다! 나와라 한카츄-! 한카츄-! 1만 볼트!! 한카츄:한카아악!! (지지지직) 고블린:키에엙엙에에에데겍!! 한우:가랏!! 독방 감금볼!! (디링띠링띠링) {뛰링} (뚜둔 뚜루두루둔~) {못생긴 고블린이 도감의 새로 등록 되었습니다-!} 좋았어-! 고블린 독방 드가자-!
진짜 빌런이 히어로되면 ㅈㄴ쌤 빌런였어서 빌런 심리 다 꿰뚫어 보고 바로 대웅해버림 개사이다 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 올림픽 보다 왔는데요 중국 참교육은 안되나요
역시 슴가 듀오 가슴이 웅장해진다
???:백만볼트
개싸이코 여고생이 같은 편되니 든든하노
사랑스러워~과학실험~
악마를 보았다 참교육버전이네요ㅎㅎ
악인전
이정도면 ㅋㅋ 혜리 베놈급 안티히어로네 ㅋㅋㅋㅋ
누나한테 한단계씩 밣히고 싶어요... 헥헥
괴물은 괴물로 잡는다는 말이 있지
제2기 교권국 멤버이진아, 한예리
과학실험? 오히려좋아헤으응
개웃기네 튀긴데 ㅋㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 무슨 튀김도 아니고
하 진짜 언니개죠아
얼굴을 염산통에 담궜나..왤케 삭았어..?
한예리도, 참교육 교관팀으로 합류 하는건가요???????
이것이 K-여고생의 힘이다
진짜, 가~족같은 분위기에요=진짜, 다~ㅈ같은 분위기에요
든든하네.....
필요악
한예리......지리네
너무 성급하다고 생각하는데...
과학실험 자기가 맞으면 ㄱㄲㅈ(개꿀잼)
한예리는 보면 볼수록 안타까운게 저런 애를 악마로 만든 그 선생은 젠장
표정 지린다 짜릿해
웹툰판 나쁜녀석들
뭔가 든든하다 한예리..
ㄹㅇ 여초직장 다녀본사람은 알지 여자 2명만 모여도 바로 텃세 시작임
이거 왜 갑자기 나쁜녀석들이 됐냐 ㅋㅋㅋㅋ
한예리 감빵가더니 사람됐네
ㄹㅇ헬퍼 저여자 이빨 볼때마다 고춧가루 낀거 같아
과학실험ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁜년놈들 전기에 튀기기 괜찮다..
똥피하려다 설사맞은격똥설맞격 설상가상 엎친데 덮친격
전기충격기 보니까 외지주 스토커 생각나네
시작은 달랐지만 자꾸 외지주 닮아가는 듯..
과학실험가자 언니
참교육은 속 시원한 사이다
이거 호스텔B 같은데?
나 당하고싶어
뭔가 클라스가 다르네 ㅋ 전혀 무서워하지도 않고
부호호?
여러분 그거 아세요? 아구몬이 진화하면 그레이몬이 된대요.
The 나쁜 놈 잡는 나쁜 놈!
찾아서 몇바퀴를 돌았는지 모르겠구만...
던전이였음?
쇼미더럭키짱에서 좀 눈쌀찟푸릴만한 화는....니엄마 된장찌게 맛없음...남자애들이 환호할 내용같음...제일 재미있던 화는....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤으으응 더맞을래~~~
작가님은 한예리를 안 버린 이유가 있었구나
빌런vs빌런 이것보다 재밌는건 없지
음...포화상태....
초딩땐 포화상태라는 말하나 배웠다고 월매나 자랑을 했던지...
언니 멋있어요!!
물상 선생 절대 안가르쳐줘 머리에 똥만 차가지고...병이야 병..맨날 낙제
와 무섭다..
한예리 교권국에서 스카웃해야 하는거 아닌교
즐거운 실험시간!
갑자기 내이름 나와서 개놀랐네
와 까리한대
한예리 낚은줄 알고 신나서 솜씨좀 빌휘해볼까 이랬는데 한예리한테 참교육 당하는구나
언니 사랑해
꽃밭에서만 살면 냄새만 맡아도 그꽃을 종류를알고똥밭에서만 살면 냄새만 맡아도 뭘쳐먹었는지 아는건가...
과학실험~~~~!!!!!!!!!!!!!!!
실험 ㄱㄱ
이정도면 존윅아니냐 킬러들이 더 킬러만남
예리는...경험자라 ㅎㅎ
예리 잘한다!!
ㅋ
박설영 인사하고 나서 피부 뭔 일..?
한예리 감옥가지 말고 일하자...
아냐......내가 사과하면 ..괜찮지 않지 않을수가 있지 않지 않을까???
와. ㅈ나 멋있어.
진짜 고블린 기분상하겠네 고블린 입장도 생각해주세요...
아군중에 미친사람 한명쯤은 있어야지...
와우..
아군 되니까 어케 이렇게 든든하냐...
후덜덜덜..정말 나쁜 사람들 너무 많다..ㅡㅡ
고블린의 큰언니 아님?
예리 좀 치네?
와 진짜 개좋앙
오 이놈 대단한데
잘봤습니다
강함의 정도는 웅장함의 크키
뛰는 또라이 위에 나는 싸이코ㅋㅋㅋ
가보자고
이게 그 나쁜녀석들 여자버전 인가요?
6번방의 선물:또라이
드라마로나오면 재밋겟다 ㅠㅠ
사이다네 ㅋ
빌런에서 아군되면 진짜 ㅈㄴ든든하지 거기에 악은 악으로 이긴다는 진리도있으니 저건 예리승이다
나쁜놈이 아군이 되면 좋은게 상대해야할 나쁜놈들이 무슨 잔대가리를 굴리는지 너무나도 잘 알고이쓰
근데 김치찌개 ㄹㅇ 잘 끓였다 적당히 국물 머금은 김치랑 고기라고? 이건 혁명이다
와 언니 짱이다 이쪽으로 소질있는데??검정고시치르고 투입하자
저 과학실험 할래요~ㅎㅎ
고블린이라고 하면 고블린 욕하는거임
누나 전 전기요
한예리랑 친분을 쌓으면 아무도 당신을 괴롭히지 못하게 할 수 있습니다.
역시 우리 존예리
과학실험이요
아 존나 좋아
고블린슬레이어 긴장해야될듯 타이틀 뺏길 각이다
오 이것은 나루토와 사스케를 보는것인가?
나쁜짓 많이 한년이라 ㅎㄷㄷ하네
???: 과학실험으로 가시죠
악은 악으로
수어사이드스쿼드
우리 예리 지금만큼은 짱
헐ㅠ 겁나좋다
어라..?̊̈ 예리 오늘만큼은 영웅이냐..?̊̈
와, 이건! '이이제이'다.ㅋㅋㅋ
엄마 ,...나 예리보고 지렸어.....쟤 존나갑자기 사이코패스같아....
와 존나카리스마있어.
과학실험 ㅋㅋㅋㅋ케
누가 악역이죠?
누가 악역이죠?
예리야 역시 고기도 먹어본 놈이 잘 먹는다고;; 진짜 갓예리 갓한림 둘이 모이니까 오히려 헬퍼들이 걱정 된다야
잡 빌런들이 최강의 빌런을 만났다ㅋㅋㅋㅋㅋ한예리 매력터지네ㅋㅋㅋ잘가요 잡빌런들ㅋㅋㅋ
순간 일렉시드 카이든인줄..ㅋㅋ
개멋있어
히어로가 되었다.
눈나 나도 과학실험 시켜줘 헤으응
ㅋㅋㅋ 그래..악은악으로처단해라 눈감아줄게
한예리 응원한다.......
피카츄 만들기
ㅋㅋㅋㅋ 스탠리밀그램의 복종 실험
한예리 굿
전기 과학실험이면 상수형도 불러야 하는디
예리 찍힌 사진보면서 "내 다리 섹시한데?" 보고 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이이제이
세상에..
괴짜가족 진 엄만데!?
졸라 든든하다
난 데려온다음에 과학실험하기!!
역시 사람은 고처쓰는게 아니야 저 악마를봐 개소름이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웬일이냐 한애리 웬일로 좋은일하네?
크~갓 예리네bb
한예리 클라스!(?)
리얼!! 한국 청소년
오오... 잘하면 한예리 교권국에서 영입할듯
굿~~~~~~~~악녀가 정의의 사도로 다시 태어난건가?
여리야... 너도 믿을 만한 놈은 안 되지만 네가 이렇게 든든한 적이 없었다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁜녀석들 웹툰 판인가
이게 다크히어로??
같은 편이면 든든하지만 적이면 무서운 존재
스턴건은 정상수지
남자애도 바르는 임한림도 절절 매던 상대였음. 애초에 여자애들 몇으로 어떻게 할 수 있는 상대가 아님.
ㅇㅅㅇ
페미하게생겼네
ㅋㅋㅋ
이야 가면갈수록 호감이네
어른들이.참.나쁘다.
무고해서 교사 죽였고 심지어 그게 실화 모티브인데 미화되네;;;
사람들 임한림이라 안부르고 중사라고 부르는거 왤케 어색하냐
아 일주일 또 언제 기다리냐...
ㅈㄴ 속시원하네 ㅋㅋ
예리는 출소하면 교권국으로 합류시켜야지
역시 또라이는 다르구마잉!
원래 악역이 주인공 편에 붙으면 전투력 떨어지는데한예리는 오히려 템빨받고 전투력 상승ㅋㅋㅋㅋ
감방에서 개화천선 하고 왔네
고블린 튀김이라......
속이 뻥~~~!!
마지막에 자기 목에 전기충격기를 갖다 대다니....
수어사이드 스쿼드 ㅋㅋ
나쁜놈잡는 나쁜놈은 항상 재밌어
아 우리팀 너프 안먹어서 든든하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 같이 과학실험.....
ㅋㅋㅋㅋㅋ얘 뭔데 ㅋㅋㅋ
와 존나 섹시해
와 졸ㄹ라 머싯다
눈나 저도 전기..
너무맘에든당
염라 vs 악마의 대결
언니 사랑해요
사이다1.5L
이번에 보여드릴 기능은 과학실험이에요-
한여리 예전엔 호감 없었는데 호감 급상승이야 미친
저여자 매력쩔어
고블린인데 1단계 찌지기는 약하지~ㅋㅋ
얘...무서워...ㅋ
마지막에 큰언니라고 불리는 고블린이 만두귀로 나오는데 힘을 숨긴건가?
어머 언니 저랑 사겨요
와 야스오 실험이라니 기대되는군
캬
와 진짜 마지막 장면보고 개 간지..ㅎㄷㄷ 매일 잘 보고 갑니다.
크 ㅋㅋㅋㅋ
나 과학시험 죠아!!!!!!! 과학실험!!!!!!!!
아 짜릿해
예리야 너처음 나왔을때 세라핑핑이쉑 닮았다 했던 사람이다 미안하다....이제보니 세라핑핑이가 아니라 빛을 닮았구나....그저...빛....
ㅋㅋㄲ 배댓이 더 웃기노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이.이거지 베.베뎃 더 날뛰어라!!!
한예리는 아주 예리하게 수법을 간파해서 예리하게 전기충격기로 조져버리네
사이다...오지네
얘 좀 마음에 든다ㅋㅋㅋ
근데 저 옷차림으로 자고 있으면 전기 충격기는 아디다 숨기지? 손에 들고 있으면 다 보일텐데 어디에 숨겼다가 저렇게 빠르게 대처를 했데 쫌 쩌네
짜란다짜란다짜란다
멋져
한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!한예리!
누구는 예쁘게 그려주고 누구는 마귀할멈 같이 그려 놨네 근데 마귀할멈 마누라 같이 생겼다 ㅜㅜ 이혼 하고싶다 ㅋㅋㅋ
갤럭시 노트
꺄아아 즐거운 과학시간!
이건진짜ㅋㅋㅋㅋ왭툰도웃기고 그거에달린 댓들도 검나웃기네ㅋㅋ
한예리 ㄷㄷ
나쁜녀석들 웹툰판인데?
큰언니 이빨빠진 구멍으로 담배펴?
완전 판타지 물이네 ㅋㅋㅋㅋ 고블린 집단이 개 싸이코 마법사 털려다가 전기 마법으로 디지는거 잖아 ㅋㅋㅋㅋ
첵디스아웃 나는 정상수~
아따 마 카리사마 쩌네
고블린 큰언니… 이 만화 장르 판타지였어?
안티히어로인가 ㅋㅋ
여기가 그....범죄도시냐?
너무 좋다 이 여자애
이번에 진짜 웅장이 가슴해진다
네플릭스 드라마로 재탄생하여 전세게 지구인과 공유 해야 됨 ㅎ
한예리 여기서는 영웅이노
과학실험이요
한예리 참 나쁜 ㄴ이었는데 여기선 완전 어벤져스
피카츄~~~~~
어째 좀 운전하는 것이 뒤바뀌는 참사가 . . . .?!
왜 통쾌하지
나쁜녀석들처럼 한예리 같은 애들 모아서 잡으러 다니면 좋겟다.
와... 넌 팀합류하자ㅋㅋ
예토전생 씹에반데
아니..난 걍 그래도 한예리마음에 안드는디...왜 범죄자옹호해..얘한테 당한 피해자들은.......
ㅎㅎㅎㅎ
싸이코 학폭 가해자가 갱생하면 생기는 일.jpg
예리 세탁은 힘들지만, 왜 만화에서 빌런들이 아군이 되면 재밌어지는지 보여주는 화였다. 베지터같이.
넘무 머싯써
존내 야무지네ㅋㅋㅋㅋㅋ 일잘하는거 보소 역시 현역? 출신ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 악역인거죠?
과학실험 해주새요..
한예리 ㄹㅇ 취직하는거 아니냐
이게 진짜 수어사이드스쿼드지 ㅋㅋ
아 진짜 앞니장난아니네 밥먹다가 뿜겟다
예리... 최악 에서 최애로 바뀌기 직전이다..
CHECK THIS OUT나는 정상수 백발백중 하는 명사수 부산진구 유명 가수 일취월장하며 성장 중 내가 대표해 이 거리를 누구도 막지 못해 내 지껄임을 사양할게 너의 벌쓰 피처링은 이건 나의 TRACK MY SWAG 노린 RAP ATTACK 난 계속해서 매섭게 쏘겠어 죄 속에서 날 대속해 주신 주 운명의 추 악전고투
한예리ㅋㅋ
언니 사랑해....
역시 더 큰 악이 이긴다는 건가..?🙄
응애 눈나 나 죽어
아 졸라 개사이다!!!
막컷 지 목에 찌르는거 아냐? ㅋ
한예리가 고블린을 쓰러뜨렸다
겁나 멋져 멋지면 다 누나지
저 헬퍼 여장한거 아니였어..?
나쁜ㄴ 잡는 나쁜녀석들!
과학실험 가즈아 나 궁금해 궁금증은 풀어야지
ㅎㅎㅎ
과학실험이요..헤응
마지막 대사 완전 소름.......
와우... 카타르시스...
쟤 제법 능동적이네
고블린VS개싸이코 베뎃 미친ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
한예리를 이럴게 매력적인 캐릭터로 다시 쓰다니 정말 재밌다
첫컷 차가 역주행을!!!!!
저거저거 천직만났네
주인공 한명 늘어난건가?!
예리 교권국 합격 졸업하면 취업은 ok
한예리!한예리!한예리!
이거 원래 학폭 일진들 패는 만화 아니었나? 왜갑자기 가출 청소년에 범죄까지 넘어가는거지?
대장동 이씨같은 아줌씨
과학실험!
ㄹㄱㄴ
무7련...
전기통닭구이가 맛있는이유 속까지 제대로 지지기 때문이지 튀겨라
오 과학은 중요한 과목이죠!! 과학실험 ㄱㄱ
나쁜놈을 잡으려면 더 나쁜놈들이 필요하지
한여리 교권국가도 될듯
이 웹툰 정말 예술이야.
언니 간지나요..
예리이너 정말섹시한아이구나
개 사이다네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악마를 보았다......
이기고 있다 있어
세상ㅁㅊ캐릭터가 사이다를넘어서 훼스탈이네ㅋㅋ
얘는 싸이코다...ㅎㄷㄷ
이러니 쿠삼이지
악당이 악당을 만났다 다만 진정한 악당이 이기고 있을뿐ㅎㅎ
차도살인 개꿀 ~ㅋㅋㅋㅋ
오예~♡♡♡더더더더
역시 놀아본놈이 잘알지
똘i는 똘i로 ㅋㅋ
테이저건은 과학이다
극-락
이거 영화나 넷플 드라마로 만들었으면 좋겠다~^^남주 여주도 궁금 하고
물만났넹~~~*^^*
예리누나 저도 전기고문해주세요
ㅈㄴ 무서우ㅓ!! 이토준치에 나오는 괴물같이생김 ㅠㅠㅠㅠ
아씨 개멋지노
작가님 저 이런전개넘좋습네다
중간에 예리 본인사진보는컷에 대사검열...
예리 겁나 맘에든다 ㅋㅋ
이럴땐 든든하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
내..내편이라 다행이야..
한예리 쌉가능
좀있으면 부모들 다잡혀간다 근데 우리나라에선 안되 법무구 장관이 문빨갱이 똥구멍 빨고있으니
쩌러엉
저 고블린을 보니 옛날 용기사 최창식 그리셨던 작가님 그림체가 생각나면서 그리워지네요 ㅎ
누나랑 과학실험 할래요 누나 잘부탁드립니다
고블린 전기구이
한예리 그냥 교권보호국 학생 파트너 해도 되겄네
한예리 갑자기 좋아질려함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이이제이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
죽어도 좋아
악녀를 보았다...
눈나..! 저도 짜릿한 과학실험..!
소년교도소 편에서 나오는 애도 그렇고 한예리도 그렇고 제대로 고쳐먹어서 활용하는게 보기 좋다 ㅋㅋㅋ
악인전인가 ㅎㄷㄷ
와 포니테일이 저렇게 못생기게 보이는거였나..? 그 우리가 알던 포니테일이 맞나?
나쁜녀석들 후속작 나쁜여고딩 ㅋㅋㅋㅋ
헬퍼이야기도 다루는데 6번방 이야기도 나온것을 보면 헬퍼와 N번방 사건을 조합한 모양?
동갑에서 동 빼먹으셨어요
짐승 가지고 짐승 잡아야지
여자가4명 모이면 파벌이 생김남자가4명 모이면 한명한테 지배당함
까다로운적일수록 내편일땐 든든한법이지ㅋㅋ
내가 대통령 되면 언제 어디서든 하루에 한명씩 아무 여자나 의무로 고를수 있게 해줄거임ㅇㅇ
뭔가 완벽한 댓굴둘 때문에 쓸게없어 그만큼 개쩌는작ㅍ
이게 그 나쁜녀석들 이라는 드라마 였나요?
왠지 든든해.
아군일 땐 누구보다 든든한 녀석이네.. 제대로 갱생하고 나와라..
한예리 그냥 교권보호국 학생 파트너 해도 되겄네
아니 전기충격기가 나왔는데 어떻게들 우리 상수햄 얘길 한번도 안할 수 있어
거악잡는 스토리가 되려나
응, 쟤 교도소 재학생
한예리 갑자기 좋아질려함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어허 할머니라니 말이 심하시네고블린! 이라니깐
기웅NO.1??
와 지린다 자는 연기도 존나 잘해
너, 싸이언스
과학실험이요
ㄹㅇ 안티히어로네 ㅋㅋㅋ
우리 예리 ㅋㅋㅋㅋ호감이네.ㅋㅋㅋ
막짤 보니깐 노정의가 연기하면 딱일듯‥
나쁜 놈 잡을리면 더 한 악마가 되야지....ㅋㅋㅋ
과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험!!! 과학실험
아니ㅋㅋ 저런 영상들도 다 수요가 있으니까 애들이 저러는 거겠지? 도대체 누구인지 진짜 그걸 가지고 뭘 하는 건지 역겹다 진짜 현실에서 꾸며서 여자 만나고 서로 사랑하는 사이에 상호 동의가 있는 채로 하면 되잖아 미자 영상 보면서 딸이 치고 싶을까ㅠㅠ
나쁜녀석들 여자 버젼
하세기
과학실험이여!!!!!!!!
와...남자들은 이와중에도 누나 나도 고문해줘 이러고있네...하
와 진짜 개재밌다 웅장이 가슴해진다
헤으응 누나 나도 시험해줘 짜릿짜릿 헤으으응
ㅋ
??: 고블린인가
66
가~"족같은" 분위기
전기마사지 헤주세요..헤응
악마같은 여자 ㅋㅋ 매력있어~
차라차차차차~~~차암교육~~!! 월요일은 참교육 보느날!!!
미친!
한예리 솔직히 그전 과거 없었으면 진짜 싹싹하고 예쁜앤데..지낮 너무 아까워서 죽을뻔했는데 지금와서 이렇게 도와주는거보면 진짜 갱생가능...
한예리 왜이렇게 귀엽지? 내가 이상한가?
고블린 담배통로있는거 부럽네 ㅋㅋ
발로 차문 닫는거만 봐도 든든하고 안심되네
다른쪽으로 타락했네 씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 앞니쪽 구멍은 흡연용이었넼ㅋㅋ
오오...눈나 이건 과학실험이군요 아하!
근데 저번화에 엔딩이 밤 늗은시간이었는뎅....왜 아침으로 시작해....?
맢닉 마클님 접선ㄱㄱ
한예리 누나 왜케 섹시하냐 후욱
후자가 더 좋아 보이는데
저런 사업도 가능하네.. 무섭다
시원하긴 하네... 윤정이도 찾고 저 썩을 놈들 빵에 집어 넣고...
뭔데 섹시해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 재밌어
한예리.. 종건급이다.
누가 악당인가...
ㅋㅋㅋ 잘한다
어설프게 깝쳤다가 더 쎈놈 만나면 큰일나는거여~
얘 나중에 빵나와서 같이 일하겠다
ocn에서 하던 나쁜녀석들. 생각나네 ㅋㅋㅋ나쁜놈 잡기위해나쁜녀석들 모아서
언니 멋져요!
저 실험해주세요
악 vs 악 ㅋㅋ
여리 삐까츄노
여고생이 이렇게 무섭습니다
약간 이런 느낌? 나쁜 녀석들 더 무비에 나오는 여자 느낌으로 교권국 들어갈 듯(애초에 지가 해봤으니까 다른 애가 학폭하는 것도 잘알거같은데?)
ㅋㅋㅋㅋ 한예리 너모 멋있는걸……………….
한예리 주연 악마을 보았다2 개봉 박 두
한예리 너무 멋있어 .. 어케 ,,
중사가 삼촌들 다 족치겟네
독한년 스킬이 이런데서 유용하게 쓰이네
오히려 좋아
저러다 충격기 목에 닿아서 자기가 기절하면 개꿀
팀플 쩐다 ㄹㅇ
나쁜 X들 잡는 나쁜 X들ㅋㅋ아 임중사는 나쁜 X아닌데ㅋㅋ
흥미진진 팝콘
저둘이 콤비짜면 남주도 못덤비겠는데~??ㅋㅋㅋ
이이제이
오랜만에 사이다네요
그래도 유툽에서 탈코 페미하는 애들보단 여기존못이 더 여자같네
예리야...너 갱생한거...맞...겠지...?
크... 한예리 캐릭터 잘 살렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악역일때 개발암 캐릭터에서 핵사이다로 바뀜
과학실험이요
웹툰판 나쁜녀석들
한여리 영입하자 진심이다
없는자와풍만한자의싸움 지린다
ㅋ
예리 맛잇게 생겻다니까
오 과학실험 재미겠다
대박이네ㄷㄷㄷㅈ
예리도 제대로 훈련 받아보자
6번방...??? 저런게 최소 6개..?웹툰이니까있는거지..? 진짜 저런거 있는거 아니지..? 정확히 아는사람 말좀 해줘봐.. 좀 소름돋네;;
흥미진진하군
여고생 가슴이 웅장해진다로 본 내 인생이 ㄹㅈㄷ다
적일땐 골치아프지만 팀되니까 골치아팠던 만큼 쌘 아군이 되네 ㅋㅋ
과학실험이요 헤으응
3단계 진행시켜
피카츄 피카피카~~
고블린도 저거보단 이쁘고 잘생겼을듯
???:짜릿한 전기맛 좋으디?? 음 좋으디 이거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
한림중사 예전에는 포스 살벌했는데 엄청 순해졌다..
뭘 물어 걍 과학 실험으로다가 역사에 길이 새겨줘
한번 사이다짓했다고 빨아주는거 역하다 ㄹㅇ...
과학실험ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 교권국에 들어와서 같이 일하겟네 인제~
고블린과 싸이코 패스의 sm 플레이 라니.. 아주 기대되는 군요.ㅋㅋ
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 갑자기 좋아짐...❤️
ㅁ1ㅊㄴ ㅋㅋㅋㅋ
예리 때문에 또 섰어...
이게 이렇게 돼네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것은 금요일에 나올법한 고블린vs악마다...
zzzzzz
예리를 특별전형으로 교권국 편입시키면 재미있겠다
예리 겁나 호감됬어ㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 호감캐 생겼누
노력만하는 자는 즐기는 자를 이길 수 없고또라이는 그냥 이길 수 없다
옥 괴물 vs 싸패냐 여리야 죽기 직전 까지만 가자
나쁜녀석들? 범죄자로 범죄자를 처형~!!!
착한고블린은 죽은고블린뿐
와 찌ㅣ릿찌ㅣ리릿 과학실험!!!!
이렇게 보니까 내 다리도 섹시하네? 예리가 안 섹시한 부분이 있나?
침대에선 내가 졌어요.
존나멋있다
둘다요
저런짓왜하냐 그냥 배우되면 판타지에서 분장없이 고블린역할하면 되는데 그러는게 더 꿀아닌가
아 진짜 예리언니 나 가져 공짜야
나도해줘
악인전..
한리퀸 ㄷㄷㄷ
한로퀸 ㄷㄷㄷㄷ
아군일땐 미친듯이 든든하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마! 이게 바로 코뤼안 갱스..아니 코뤼안 여고생이다!!
과학실험 할래여 헤으응
이런게 현실? 헐
예리 잘한다 역시 예리하네 한씨라서 더 호감
얘들아 임한림 레전더리 이상급이야 ㅎㅎㅎ
예리 개호감됫노
나쁜놈 잡는 나쁜 녀석들 ..
ㅋㅋㅋㅋ역대급 싸패녀를 이길 여자는 없지~남자면 오늘만 살자로 몸빵하면되는데..여자면 얘기가 다르지~
오우야...진짜 무섭다 ㅋㅋㅋ..
과학실험이요!^^
⬅️⬅️
예리 참교육 3번 멤버 가즈아 나중에 교육부에 취직도 하고~
예리야 스트레스좀 풀어~~~
어머 예리언니 사랑해 개간지나
나쁜녀석들 드라마 생각나네 이번 에피소드
고블린vs개싸이코 여고생 가슴이ㅗㅜㅑ
예리가 커서 할리퀸 되는건가?
난 과학실험 보고 싶다
오랜만에 속시원하네
예리가 교권국 드가면 갱생율 1위! 1타강사 되겠누
피카츄: 거 시원하게 백만볼트 부터 갑시다
꺅 언니
전기님 캐리
이이제이 ㄷㄷ
호감캐 다됐네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아군일땐 든든하네
ㄴㅇㅅ
세계관 최강자들의 싸움이다
다크히어로냐고ㅋㅋㅋ
⬆️⬆️
과학실험. 일단 과학실험 먼저 하자
개 멋있는데
과학실험!
한예리사랑해
ㅋㅋㅋㅋㅋ
빌런 투 빌런
ㄹㅇ 이빨 하나 없는거 킹 받음
얌마그러다 니가맞겠다
와 예리 언니 너무 멋져요! 팬됐다 예에ㅔ
엄머 나 제 좋아
수어사이스쿼드 ㄷㄷ
근데 확실히 수어사이드스쿼드에서 본것같이 범인들을 잡으려면 그 관련 범인들을 이용하는게 또 야무져...
저도 과학실험해줘요....
과학실험 할래
아 한예리 아군 든든하노
예리가 축구로 치면 이천수 같은 존재다.상대편일때는 족같은데 우리편일때는 든든한
아기니 그래서 선역입니까 악역입니까
존나재밌다
쟤.. 사이코같애... 무서워..
고블린 = 페미 평균 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악당은 악당들이 하는 짓을 알아본다는 건가.. 그래 이렇게라도 지은 죄 되갚아야지 피해자분은 이미 용서하셨지만 거기서 끋나는게 아니니까
한예리를 이렇게 미화......
이댓글에 싫어요를 달아주세요.여러분들의 힘으로 최대한 많은 싫어요를 내봅시다!
한예리 저것들에게 한 방 먹였네!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍보 저거 좋아요 봇까지 사용해서 하고싶을까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상수가 생각나는 밤이네요
쿠..키 구..울게!!! 살려줘
여장이 아니었어!!!?
네이버 일잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
백발백중하는 테이저건 ㄷㄷ
저 삼촌이라는 사람 보니까 왜 훈발놈 생각이 나지... 머리라던가 머리라던가 머리라던가 못생겼다건가
견문색 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍보글 좋아요 왜누르는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
와씨..온냐 쵝오..👍
이이제이 적을 이용해 적을 친다.
여자헬퍼 ㄹㅇ 남구 판박이네
자 이제부터 고블린 생체실험을 시작합니다!
내일이 없는자는 막을수 없다
이이제이ㄷㄷ
타노스가 내 편이면 이런 느낌일까?
이이제이 차도살인 꿀맛
예리야 시작은 15mA다
같은 팀이면 ㅈㄴ 든든한 우리 예리..
얜 출소하면 무조건 팀에 합류시켜야됌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악은악으로
더나쁜녀석들이 간다..
악은 악으로이긴다 세상의 진리아니누ㅋㅋ
역시 빌런이 아군이 되면 ㅈㄴ 든든하지
와 여고생 언니 멋져요
oro 이분 여고생 가슴이 웅장해진댔.....경찰아저씨 여기에요!!
과학실험 ㅋㅋㅋ
그렇지ㅋㅋ여자끼리있는집단은 한명이상은 텃새부리고.남자끼리있는집단은 한명이상은 쎈척하는놈 꼭있다
다리섹시 갸웃기내 자아도취야
OCN에서 하던 나쁜녀석들? 인가 그거 같네 완전
상수는 면역인가
그래도 언니라고 말이라도 해줘서 여잔지 알지 ... 햇갈릴뻔 했네요
고블린 정상수행님이였노ㅋㅋ 테이저건ㅋㅋ
한림이 샌드위치 먹는거 ㅈㄴ 귀엽누
멋있당
지지직지직찢지지지지지지지직
상수형...?
뭐야 빈센조야ㅋㅋ 악당이 악당을 처결하네ㅋ
개 무섭게 생겼네
예리야 철들었구나이참에 교원보호국에서 일하는거 어떠냐?ㅋㅋ
진짜여자였어?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과학실험 해으응...
크 약간 다크히어로 느낌도 나고 좋은데??정예멤버로 껴주면 안되나ㅋㅋ
헤으응
언니!과학실험!!
아니 깨알 자기다리보고 감탄하는거 개웃기넼ㅋㅋ
아우 막컷 자기 목에 전기충격기 가져다 대는 줄
한예리가 만든 고블린튀김 맛있겠다 ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 무서워 ㅋㅋㅋ
(???): D급?C급?B급?A급?아니면 S급? 아니에요 한예리는 SS급입니다
스톡홀름 증후군 생길거 같다 정신차리자
???:죽...ㅇㅕ..주ㅓ....
네! 좋아요(?)
아따 이집 세탁기 기가 막히게 잘돌리네 한예리 세탁행굼건조까지 다되뿟네
이야 과학이네
한마디로 끝난다찢었다
그거 어디서 났냐...
보고 배웠네
나쁜녀석들이 생각나네 ㅋㅋㅋ
페미들이 좋아하는 웹툰인듯
헤으응
한기범 여장느낌
진짜 여자였어? 남자가 여장한줄
참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!참교육!
와 한예리 멋있네̤̮ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개꿀잼
예리 🐕멋있다...
과학실험 할래
그치.. 범죄자는 범죄자들이 제일 잘안다고..
전변호사 ㅋㅋㅋ
진짜 텃세는 여자들이 개심하지..
후자요!
ㅋㅋㅋ 여자들끼리 모이면 텃새 개오지는거 ㅇㅈ ㅋㅋㅋ
튀기가 튀기기일줄 알았겠냐..
저도 혹시 1단계로 지져주실
예리도 한린체육관 가자~~~
역시 악마는 악마로 다스려야..
정말 가 족같네요ㅎㅎ
이야 한예리 과거에 했던 짓 본보기 삼아서 다 간과하고 역으로 조지는거 개간지...
이이제이 전술 미쳤눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
⠀⠀⣸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣴⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡆⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣤⣄⣀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠿⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠉⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡀⠀⠙⢻⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡿⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣇⢸⣶⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠇⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠋⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⣤⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣶⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
여자가 아니라 남자인줄 알았지만 별로 죄송하진 않네요
중간에 xx한 듀라한임?
여기 맨유 수호자편도 나오면 좋겠는데
차가 역주행하는데??ㅋㅋㅋ 내가 잘못본건가
선생님 저는 과학실험이 보고싶어요나쁜애들은 더 인파봐야되요
솔직히 말해봐요 고블린 그려야지 하는 마음으로 그렸죠?
당연히 과학실험이지!
어떠냐 정상수 테이저건맛이 ㅋㅋ
애들갖고 장난치는 어른들이 제일 나쁨
확실히 괴롭혀본ㄴ이라 그런지 사람 하난 잘 조지네
아 갈비뼈나올때 밥먹는데 토할뻔
아니 시무라 아주머니를 그려놨네;
한예리 정도면 며칠 마찰감 느끼기 좋지
와 과학실험이 이렇게 기대되는 건 처음인듯
어우 최근에 전기충격기로 사람죽었다는 뉴스봐서 그런지 죽는거 까진 아니더라도 뭐 될까봐 불안하네....
킥킥킥 랄랄라 흐흐흥~
역시 짐승은 짐승을 알아보네
생쥐도 살아야하니까 이제 실험은 저 고블린으로 합시다
경력자를 뽑는 이유.jpg
악당끼리 싸우면 더 큰악이 이기는법
한예리 급호감!
뛰어 넘었다는 겁니다!!! 한예리가 고블린을 !
ㅗㅜㅑ
6번 방?
근데 아무리 툰이라도 저렇게 빨리 찾을수가 있나ㅋㅋㅋㅋ
한예리 저거 예전에 지도 했다고 다 간파하노ㅋㅋ한예리 교권국에 데려오자
과학실험 조금만 더 하고 보내자..
쟤도 참교육에 재능있네
과학실험 할래요..
상수형은 과학실험을 골랐지
주인앞에 서있는 개가 이래서 무섭습니다 ㅋㅋ 나도혼자가 아닌데~! 이러면서 무서운거 없이 겁나 들이댐 ㅋㅋ
과학실험 당하게 해주세요♡
ㅈ간지
상수형은웃고있다
크으 보는 내가 다 시원하네
나는 과학실험 할래! 안그래도 물리 어려운데
예리 침 흘리는거보고 흥분해버렸는데 정병이냐
s급 마녀한테 어설픈 가출팸따위가 어케이기냐ㅋㅋ
저 입에있는구멍 담배구멍임?ㅋㅋ
구글에 99년생 A어쩌구하는 닉넴 뭐에요? 답글달려다 삭제되었다 뜨길래 혹시 몰라 닉넴 캡쳐했는데
한예리가지고 급나누는거 보기 불편하네요
장난 없다ㅋㅋㅋㅋㅋ
악인전?
아니ㅋㅋㅋ고블린 전기구이되는거 아니냐고ㅋㅈㅋㅋㅋㅋ저기 삼촌이란 인간은 돼지갈비되겠넥ㅋㅋ
예리언니 날가져요 날...
예리야 둘다해
팀되니까 너무 든든하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
훈련소 밥에 약 타나요? 왜 안 서죠?
김주영(이)가 베댓이 될 곳입니다.
??:피카츄 놀이하자!1볼트! 10볼트! 100볼트 1000볼트! 10000볼트! 100000볼트!! 1000000볼트!!!!!!
이케미 난 찬성
xx한이 뭐임
와, 한예리 자기도 같은 수법으로 사람 괴롭힌적이 있다고 생각한것 자체가 진짜 얘가 많이 변한걸 알 수 있네요. 역시 자기죄를 잘 아는게 중요해.
교권국 마지막에 가서 사라지면 다크 히어로화 되려나?? 아니면 은둔해서 각자 세상 씹으며 유유자적 하려나??
한예리 성격에 한단계씩 올릴까..?
일요웹툰됐노
밟아줘요
저딴게....가족?
쟤는 빠진 이빨 사이에 담배끼워서 피나?
예리야 나도 지져줘
존나 든든하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험! 재밌겠다!과학실험!
원래 나쁜놈인데 기분이 이상하네?
과학실험 레게노ㅋㅋ
자꾸 고블린 고블린 하는데 ㅋㅋㅈㄴ너무하네 ㅋㅋㅋ 물론 고블린한태
ㅡㅡ 잘못걸렸군 한림이니깐 제 깬거지 앵간해서는 제 못잡지 암~~~~
와 대박이다 진짜
정상수 카운터 ㄷㄷ
과학실험이라....똥싸기 딱좋네요..ㅎ
짜릿하다
언니 멋져요
한림좌가 김치찌개가 부러워 하니까 할수없죠 저도 김치찌개를 먹겠습니다
여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고?여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고? 여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고? 여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고? 여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고? 여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고? 여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고? 여자끼리 모인 집구석에 텃세 부리는ㄴ이 하나도 없다고?
한예림 극호감이네
야 99년생 검색하라는애어디가써
저 아줌마는 이빨에 뚤림 구멍으로 담배피나?
ㅋㅋㅋ 예리 여리 개웄기네 ㅋㅋㅋ
윤정이 걱정된다 빨리나와라
깡패는 역시 깡패가 상대해야
튀겨준대 ㅋㅋㅋㅋ
고블린이 뒤틀린 황천의 김치찌개를 만들었네
과학실험 해주세요.
드라마 나쁜녀석들이냐
헐 예리 개 머싰다...
한예리 역시... 해본 놈이 잘 안다고..
와.. 정주행하던 사람인데요..이제 다 봤다! 하고 나왔더니 하나 올라와있네요 행복하다
뺏기는거아니냐 존나 무섭네
아군이니까 ㅈㄴ 든든해...예리야 화이팅
과학실험이요
한예리 정의구현 지렸고
ㅋㅋ 한림이한테 ㅈ되는거 받았네 예리 나이스
???:좋은놈 나쁜놈 이상한놈
예,예리야..나..반했나봐..?
뛰는 놈위에 나는 놈
진짜 소름끼침 ㄹㅇ
과학실험이요! 오늘은내가 실험왕~
뛰어 넘었다는 겁니다!!! 한예리가 고블린을 !
오
쌉호
가~ 족같은 분위기... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 왤케 예쁘냐
한예리 저건 사람아니다. 아쿠마다.
썸네일이 너무 대단해서 쿠키 굽고 왔슴다
나 자꾸 애들 잘못될까봐 불안해서 쿠키굽는중...빨리빨리 보고 넘겨야겠어..
치아 없는곳으로 담배 물면 되겠다
나도 혼자가 아닌데에 했을때 예리 진짜 목소리 상상하면...ㄷㄷ
과학실험 좋지 이제 거기다 염소가스 1초씩 푸는거지 꿀잼
한예리 더 독한 놈이라 다아네 ㅋㅋ
나쁜 놈들이 나쁜 세상을 바꿔 놓지
와...웹툰보면 댓글도 재밌어서 꼭보는데... 댓글보다 화나긴 처음이네요.. 남자여자 나누는건 여자들도 싫어서 그냥 봐왔는데... 저번 초등학교 교사때는 페미는 다죽어야한다느니.. 그렇게 여성혐오발언으로 댓글창 도배해놓고.. 한예리정도면 s급..? 한예리 몸매, 헬퍼얼굴밖에없네 ..남자들이 원조교제하려고 수십통 연락오는건 왜 한마디도 없는거지...진짜더럽다...
와 나 왜 다크히어로 느낌이 나누
한예리 우리 편 되니까 세상 제일 든든이네 후욱
ㄷㄷ
이거보면 왜 "더나쁜놈들?"아님 악인전인가?ㅋ
으 저 고블린 내가 저 세계관 이라도 들어가서 한대 때리고 싶게 생겼네
원래 빌런이 우리편되면 ㅈㄴ 든든
아...과학실험 할래오요 누님 밟는것도 좋아요
헤응 예리누나
아 언니 존나 사랑해
ㅋㅋㅋ 고블린 그림체 외지주에서 본거 같은데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ-아옼ㅋㅋㅋㅋ 한예리 사이다 대박이네
최근 뉴스에서 나오는 그 분양 숙소 이야기 같네용.
나쁜녀석들 찍고 감형받자
와....진심 대박이다...
여자 캐릭터 만드는 법1 아저씨를 그린다 2 여자라고 우긴다
다 고블린이라고 하는데 고블린이 아니라 골룸입니다
성격 여전하넼ㅋㅋ
와 진짜 옛날에는 저 머리로 뭘 할까 했는데지금 개싸이코로 변해서 일 도와주고 있는거 개웃기넼ㅋㅋㅋ
한예리 점점 호감이다 그래도 예전에 벌인짓이 있지만
여리누나 사랑해 하윽
실험(물리)
설마 쟤가 이렇게 든든한 아군이될줄이야
하.. 쿠키 4개.. 남았네 화산귀한 봐야하는데
존잼이다
과학실험이요!!
한예리 표정 다양한거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
야스오?
한예리 개쩐다 개멋있어
무슨 차 핸들이 버스 핸들만큼 크냐ㅋㅋ
와...진짜 쩐다..내가 좋아하는얘들만 모였네..👍
저희 업계에선 포상입니다
언니들 개 쩔어 ㄷㄷ
여라 석방해라
예리 진짜 너무 좋다... 많이 반성 했나보네
ㅋㅋㅋㅋ 흑화 캐릭ㅋㅋ
집 들어와서 신발벗는 얼굴 확대하니깐 ㄹㅇ 모아이
마지막 배뎃 ㅈㄴ 웃기네 ㅌㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이거지 언니 멋져요 나도 고문시켜줘잉♡♡
아 여장남자가 아니라 여성이었음?
한예리 진짜ㅋㅋㅋ 몇달 전까진 겁나싫었는데 사랑해요
화학실험이 아니고 고문인데요..
저 여자짱 상수행님 됐누
과학실험으로 부탁드립니다 누님... 흐앙♡
나는 찌리찌리 과학실험이 좋아
이거 n번방 풍자네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고블린 전기구이 우웩
한예리 조수합격 알바로 시작해서 정규직 가즈아!!!
격투만화죠?
옆동네 호스텔이랑 비슷하누
와씨 예리 진짜 싫은데 진짜 좋다 나 어뜩해...
한예리 언니 멋져요 ❤❤ 내꺼
맞다 얘도 보통 아닌애지..
아니 예리 저래도 나중에 잘못되면 어캄... 좀 걱정 사람이 몇인데
어...아군이 된 적 보정이...이렇게 든든한 클리셰였나?
라이트닝볼트 지대로맞네
"고블린 전기구이"
예리가 젤재밌어
나는 2번 당하고시푼댕
왠지 한예리 출소하면 교권국에서 스카웃할듯.이번일로 사건 하나해결했으니 감형?될 수도?있고 나화진이랑 임한림이 대려갈듯.
이게 무슨 조커를 만난 동네 양아치 꼴이냐...
수어사이드스쿼드아잉교?
한예리 짱이야.. 쿠키 안아까워...
역시예리
한예리도 싸움 잘하는 편인 듯.. ㅋ.. ㅋ
나쁜녀석들 애니화인가ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 이럴땐 또 재능발휘하넼
아 ㅋㅋㅋㅋ빠꾸없노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
xx한? 섹시?
과학실험 당하겧습니다.
아니 예리도 이러면 같이 참교육 하게 되는 거 아님?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 실제로 벌어지고 있는 이야기임...SNS로 헬퍼라고 도와준다고 하고 업소데려감
한예리때문에 나주겅
든든하네 ㅋ
못생긴년이 담배피는게 제일 꼴보기싫어
이거 참교육 물 아니였나?? 언제부터 고블린 잡는 전기 마법있는 판타지이세계물로 바꼇냐?
고블린인가?
사람과 같은 생명체에게는 전기가 일정량 들어가면 ems가 일어나는데 저 생퀴 한테는 어떤 반응이 있을지 너무너무 궁금해여~^^
과학실험... 한예리면 나쁘지 않을지도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과학실험을 더 해야겠지~?
우와!!! 예리 멋지닷!!!!
저도.. 과학실험체가 되고싶습니다
잠만 이웹툰 교권 지키는거 아니었어?
전기맞는 과학실험ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘..얘 뭐..뭐야 무..무서워
싸이오닉스톰으로 터뜨려죽입시다.
저 이빨로 담배물기 가능하냐
예리 첨엔 억지로 갱생시켜서 착해지나 했더니 성질은 어디 안갔네ㅋㅋ
사악하다 ㅋㅋ
암컷 고블린이였어? 나 수컷인줄알았는데
입장이 바뀐거 같소 ㅋㅋㅋㅋ..
새로운 다크히어로인가 ㅋㅋ
한예리 무당이였어...? 왜 귀신잡고있음?
둘다 하는게 나을것같아..
한예리는 공부도 잘하는데 저런짓도 해본 케이스라 머리좋은 애가 저런것까지 간파하니 머리좋은 애들은 뭐든 잘해! 존나 잘해!
오우 히어로다
전에 나온 인권변호사새기 나중에 예리가 참교육시키고 나락보냈음 좋겠네
어우 속이 뻥
한림체육관 보고 왔는데 임한림 존나 든든하다 ㅎㄷㄷ
저분혹시 아크마
전기법사가 고블린 잡는 RPG겜
여장한 남자인 줄 알았는데 여자였네
나쁜년으로 나쁜년을 잡는다라..나쁜녀석들 말고 나쁜년들ㅋㅋㅋ
한예리 준구급
와 개쩌네 한림체육관 강수호가 임한림보다 쎄고 참교육 아조씨 임한림이랑 비슷하니까 강수호 세계관 최강자네 ㄷㄷ
역시 미국처럼 자기분야에서 일하는걸로 형량채우듯이 나와서 교권국일하면서 반성하자
나쁜놈 마음은 나쁜놈이 안다 ㅋㅋ
꺄아아아 예리 존나 좋아
악마를 가장 잘 아는건 악마라고.. 엄청나다
과학실험ㅋㅋ한예리 볼매지 왜..
이렇니 나쁜놈이 나쁜놈을잡지 ㅋㅋ영화 드라마도 있잖아 나쁜녀석들
나쁜녀석들 여자판
최강의 적이었다면 이번엔 최강의 아군 아닐까?-스가와라 코우시-
예리 교권국 가즈아 ㅋㅋ
한예리 ㅈㄴ 든든하네ㅋㅋ 빌런이 같은편 되면 천군만마되는건 국룰인듯
한예리 무쌍
그래...이건 아니지 여기서 끝나는건 아니지ㅠ
예리 원래저런애지만 상상이상을초월하는여자였어ㆍㆍㆍ
...오늘건 쩐다 ㄷㄷㄷ
이거 거의 나쁜녀셕들인데요 ㅋㅋㅋㅋ더잘알아
악인전 같네
과학실험 해주세요♥♥
피카츄 백만볼트
담편 기대되네.. 어떻게되는지
1누를때 설마 112 누르나 생각한거 나만그래??
아..너무재밌어 쿠키는 구워져있는데 미리보기가 끝났네...
찌릿찌릿 과학실험 해보고 싶어여 ㅋㅋㅋ
여장남자인줄 알았는데 진짜 여자였다니;;
난 전기실험이 좋아 ^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 보는 웹툰중 가장 속쉬원하고 재밌음
이이제이
예리 광기 ㄷㄷㄷㄷ
치도리!@!
배드보이즈?? 놉 배드걸즈 ㅇㅇ
한예리정도면 맛 좋지. 오늘부로 국가감시단에 특채!
???:인사해 우리 전변호사라고
오우거다..저건..
도라이vs고블린 ㅇㅇ
고블린은 튀기면 무슨 향이 날까;
오올 좀 치네
이래서 내가 과학공부를 안해
근데 그래도 예리가 한짓은 지워지지않아 차라리 지금처럼 속죄하고 도우면서 살아가야 한다
한예리같은애들이 여경으로 뽑혀야지
저 박설영이랑 다른애들도 몰카사진있어서 어쩔수없이 저러는거 같은데 나도 그랬고..이러는거보면
예리 멋있어
웹툰내려라 안그래도 심한촉법소년 어린애들이 인지하게끔 만드는 웹툰
난왠지 이거보다보니까 나쁜녀석들이 생각나
지렸다 하 ㄹㅇ
check this out 나는
이이제이 ㅋㅋㅋ쓰레기는 쓰레기로 잡는다!!
과학실험 콜~~
ㄲㅂ
한'여'리입니다.
한림 언니 너무 귀여워요><
아 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ 등급 강화 좀 그만하라곸ㅋㅋㅋ 강화범들앜ㅋㅋㅋ
??? : 과학으로 할래 가학으로 할래?
개호감캐야
ㅋㅋㅋㅋ 아니 누가 악역이냐고 ㅋㅋ
과학 열심히 공부할걸 고블린 태울 수 있는거 알았으면
동족을 알아보네 ㅋㅋㅋ
아오 사이다ㅋ 굿
이게 바로 핵을 핵으로 막는거하고 같은 이치인가?
한상수;;;
아는게 약이다
이 정도면 나쁜녀석들 오마주 아인교 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐨛 𐌅 𐌅 𐨛 𐌅
카악 하는 컷 보면 남자 같네 저 고블린
저아줌마 뽕쟁이같이 그려놨는데
어우야..
저저... 과학실험할게요... ♡
차기 교권국 에이스넼ㅋㅋㅋ
한예리도 나중에 교권국 소속으로 활동할 수 있지 않을까? 엄청 잘하는데?
나쁜x vs 더 나쁜x ㅋㅋ
저 맞을래요
나 이런거 좋아했나봐
와우 웅장이 가슴해진다
한예리를 세탁이라... 무고로 사람죽인... 흠...
전기실습 준비
지금 이 시간에도 저럼 곳이 있겠죠? 맘이 아픕니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예리 왜케 사이다냐 참교육 가슴이 웅장해진다
차기 후보생이다 취직 저짝으로하면 될듯
아오 속시원해뒤지겠네 전기로 지질때 월요병 날라갔다
과학은 중요한 과목 이니까 둘 다 하자
저 전기맞을래요 헤응
1단계도 저렇게 화끈한데 마지막 단계는 전기 통닭 되겄누 ㄷㄷ
한예리 수어사이드 스쿼드임? ㅋㅋㅋㄱㅋ
다크나이트냐고 ㅋㅋㅋㅋ
한예리가 하는게 진정한 참교육이지......쟤 저러다 임한림 후임 되는거 아닌지 모르갑다...
성격 더러운 여엘프법사가 라이트닝볼트로 고블린잡는 만화
여왕님이네ㅋㅋ
난 요즘 ( •᷄⌓•᷅ ) ꖶዞ¿? 한예리가 좋지,,
이야 항상 흥미진진한 전개 넘 좋습니다작가님
악인전 ㄷㄷ
한예리 한신우 급이네 5명을 한번에 정리하고
나한테도 해줘...
한예리 교권국 특채가자
고블린 한테 감전 마법쓰네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짴ㅋㅋㅈㄴ웃겨 꿀잼..
피카피카 피카츄~~~!
과거 sss급 대악마를 만난 s급 악마조직
수어사이드 스쿼드인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나빴던놈 vs 나쁜놈
고블린에게 라이트닝 볼트를 시전합니다.
테이저건 볼 때마다 상수 행님 생각나네..
고블린 튀김 ㄷㄷ
이 웹툰은 시원시원해서 좋음 ㅋㅋㅋ 고구마 없는 웹툰 짱이에용
아자아자 갱생걸
가슴이 웅장해지는 전개네요물론 임한림 가슴 얘깁니다
이게 그 나쁜놈 잡는 나쁜녀석들인가 뭔가하는 그건가
웅 언니 나 과학실험 좋아해 과학실험 보여주라ㅎㅎ
와...악당싸이코가 개과천선 해서 아군 인게 이렇게 든든하놐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기가 저 인간같지도 않은 것한테 흐르는 것도 아깝다
이것이 내가 참교육을 보는 이유다
한예리면 이런일은 눈감고도하지
가~"족같은" 은 작가님의 의도가 있는데? ㅋ
통쾌한 이유는....불행이 닥쳐와도 저런일은 안생긴다는데 있지...
악인전이네 ㅋㅋㅋ
예리 사이다
과학실험X 생체실험0
한예리 조합 너무 잘어울리는데ㅋㅋㅋㅋ 한예리 소년원 나오면 교권국으로 들어올란가? 참교육을 너무잘함ㅋㅋㅋㅋ
남자야 그냥 남자여야해
참교육판 나쁜 녀석들이네 ㄷㄷ
난 과학실험이 마음에드는데 과학실험으로갑시다!
여고생 웅장이 가슴해진다!
오늘 입대합니다무사히 전역하겠습니다
예리야 너야 말로 스걸파를 뛰어넘는 k고딩이다
뛰는 놈 위에 나는 놈이라더니. 우주급이네.
예리 이번에 세탁 빡세게 하고 같은 업계로 가자
와 예리가 같은편이면 일케 둔둔하고만ㅋㅋ
분량 지리네 작가야 굿
과학실험이 저렇게 무서운건지 오늘어야 알았다 ㅜㅋ
생각보다 체질에 맞다 너...?
이거 완전 나쁜녀석을 잡는 나쁜녀석들이네 ㅎㅎ 이 웹툰은 악마판사, 나쁜녀석들, 악인전 총집합해도 될거같아
재밌으니까 짦게 느껴진다
ㅇ
통쾌하다
예리야 1단계씩 하지말구 너 답게 쿠키 굽자
한예리 같은팀 되니까 겁나 든든하노 ㅋㅋㅋㅋ
정규 멤버로 영입하자ㅋㅋ
아 거 너무 분량이 짧은거 아니오!
존나 멋있다
그린 고블린...
점점 나쁜녀석들이되어가는웹툰... ..
막컷 저러다가감전되는거아님?
개멋있어 든든해
김여정한데 똑같이 전기과학실험 해주고싶네유
우와 과학실험한다 ㅋㅋ
난또 남자가 여장해서 범죄 저지른줄실제로 그런 사례도 있고
핵꿀잼 인데 실제로 저런일이 빈번하게 벌어지고있음지금도 어디에 감금당하는 미성년자들이 있지...에휴
나 왜 저 고블린여자 목소리 지원되지?? 옛날에 괴짜가족 더빙했던 성우였는데 누군지 아시는분
배댓 oro 님 여고생 가슴이 웅장해진다구요?
안티히어로 ㄷㄷ
아군이니까 존나 든든하네ㅋㅋ
와 이번화도 지렸..
악인전..가슴이 웅장해진다나쁜놈은 더 나쁜놈이 잡는다
???:케넨 누가 키웠냐
개재밌어...다음주까지 어케 기다려..
아 진짜 성별은 여자였구나ㅋㅋ
한예리 교권국 들어오는거 아니지 특채로?..왠지그럴꺼 같은데 마지막 쯤..
한예리 임한림하고 같이일하면 좋은데 아직 수감중이고 형기가 정확히 언제끝날줄도 모르고 여러모로 안습..
못된 놈들이 응징받는상황에 솟구치는 쾌감 와 진짜 쾌감 쩐다..이거 무슨 감정이지?와..전기한단계씩 실험해서 고블린이 고통스러하는 장면 보고싶다
진짜 광기
한예리가 많이 나와야 이 툰은 뜰듯...나쁜녀석들 보는 느낌? 합법적인 男 1, 패는거 전문인 女 1, 이쁘고 범죄쪽으로 머리 좋은 女 1...앞으로 2명정도 더 있음 완벽한 팀이네 ㅋ
진짜 ㄱ너무 재밌다 쟈믺어서 미칠거같아 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 다음화가 핗용야ㅐ흐아ㅏㅏ
빌런이 빌런을 잡는것인가 이것이..이이제이
내 댓글 비추달아줘 빨리 급해
예리 나쁜애들 잡아내는건 좋은데 그래도 예전에 한짓은 못 잊겠음 아무리 나쁜애들을 잡아내도 예전일이 없어지는건 아니니깐
헤으응 지져주세요 저는
구~욷
너네 이제 다 ㅈ됬어! 하하
극호다
나쁜놈둘이 더 나쁜놈 잡는거네 악인전 보는줄
개 싸이코 vs 예전 같은과 ㅋ
xx한 사진순간 욕이라서 검열한건가 하고 보는데 뭔ㅋㅋㅋㅋ
그린고블린vs일렉트로맨
고블린 슬레이어 한예리 ㅋㅋ
난 과학실험 찬성.
한예리가 저러는게 고영수선생님한테 지은죄를 속죄하는 것도 있겠지만 아직 어린 아이들이 천상열같이 못난 어른들 때문에 자기처럼 잘못된 길로 들어서지 않았으면 좋겠다는 마음도 있어서 그러는거 같다
나 너 싫은데 너가 좋다.... 예리야...?
와 존나 재밌네..
와... ㅇ-ㅇ 예리를 이렇게 응원하는 날이 올줄은 또 몰랐네
갑자기 생각나는 영화..악마를 보았다.(꼭 보셈)
김치찌개 개 맛있어 보인다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 가'족'같은 분위기 ㅋㅋㅋㅋ
나도 같이 실험하면 안 될까?
역시 사이코는 못이긴다
돈가스에 소스가없다...
저 오늘부터 한림이 말고 여리 팬클럽 가입합니다한여리 볼매 입니다 ㅋ
뭐지 왜착해지노
크으 한예리 웅장이 가슴해진다
ㅋㅋㅋㅋ 잼졍
쟤 지금 즐기고 있어. 분명해
전기충격기있어도 4~5명 제압하는건 피지컬임 ㄷㄷ
예리 정도면 내 모든걸 바쳐주마 한방울까지
고블린은 담배필때 이빨빠진곳에 끼우고피면 손안쓰고 편하겠다
ㅋㅋ멋찌당
??? : 악마라는 단어가 가장 근접한 건 인간이라고 판단
그래 이렇게 계속 참교육 가자
한예리 매력터진다
이이제이
???: 응? 몰라? 니가 쟤네한테 한 것 처럼나도 너한테 하는 거 뿐이야
이거 존나 나쁜 녀석들 보는 것 같네 ㅋㅋㅋㅋ
과학실험 해줭
나쁜놈들 프롤로그 이제 끝 본편 시작!
전변호사 오랜만이네
한 단계씩 올라가다 보면 논리왕전기 나오나요
역시 경력직은 뭐가 달라도 다르네요 ㅋㅋ
올 예리멋지네 준비성좋다
한없이 쓰레기가 사냥개로 쓰니 이렇게 든든하냐...나쁜녀석들 드라마 괜히 나온게 아닌갑네
여기 고블린잡으면 겸치얼마나줌?
같은편일땐 개든든 ㅋㅋ
한 단계씩 전기??늘 짜릿해~ 늘 새로워~ 내가 킵할래~
한예리+임한림 조합 개좋아ㅋㅋㅋ
과학시간이하고싶습니다.
호엥 누나 나죽어 ~ 나도 테이저건
눈나 눈나 나는 전기맞는 실험할래
한예리 쟤는 역시 출소후에 교권국에 들어가야 함 저정도면 진짜 엄청난 인재 아님?
쥰내 세다
가슴이 웅장한 웹툰 ㄷㄷ
역시 나쁜놈을 이길수있는건 더나쁜놈이지
꼴좋다 고블린ㅋㄱ볼때부터 딱밤 마려웠음ㅋㅋㅋ
한예리 그와중에 지 다리사진 보고 섹시하다고 감탄하네 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 후임으로 임한림 후임으로 들어가서 2기 만드실거죠 작가님?
쟤 교권국 취직시켜야 하는 거 아님?
이게 그 서성거리는 성은인가 뭔가하는 애가 썻다는 이이제이인가 뭔가 하는 그거냐?
진짜 다크히어로네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 전기찌찌직해줘잉
헐
쟤 교육시켜서 취직시키자
더 큰 악이 승리한다...
예리야~ 공부 다시 시작하자 그래서 경찰되는게 너 직업이 딱이야~~ 대박!!
고블린....고블린은 어디냐!!!
아니 이놈들 괴물을 만들어놨어
고블린은 1렙 몬스터라고ㅠㅠ
과학실험해줭
황천의 뒤틀린 고블린 튀김 팔아요
진정한 의미의 쑤어사이드스쿼드ㅋㅋㅋㅋ
싸이코 vs 싸이코네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 궁금한게 댓글쓰는데나쁜놈은 되는데, 나쁜ㄴ은 왜 부적절한 용어라고 뜨냐?
여리 개든든하네 ㅋㅋㅋㅋ
썬더볼트!
ㄹㅇ 과학실험하면서 고블린으로 변신하는거 아님??ㅋㅋ 아님 더하낰ㅋㅋㅋ
원래 범죄자 잡을땐 동일범죄자한테 자문 구함 팩트임 그래서 조사 단계에서 기록해놨다가 나중에 동일범죄 일어나면 다시 보는 거임
헤으응 과학실험
한예리 그래 나쁜 놈을 저렇게 괴롭혀주는건 잘한 행동이야
한예리 진짜 개 사이다
역시...괴물은 괴물이 상대해야함
삼촌은 어지간해서 쟤 못 이기고 성인 vs 아이템가진 한 때 사이코 이건 모르겠네
다크 히어로
처음으로 존나 멋있네
나쁜놈이 더 나쁜놈을 만났네 ㅋㅋ
오~예리가 멋있어보임ㅎㅎㅎ
좋네..빌런을 더 심한 빌런(?)으로 잡는거. 이제 빌런까진 아닌가..
작가님 한예리 중사님이랑 협업관계로 가시죠
상수형님 여기서도 테이저를.... 어라? 상수 형이 아니잖아?
아닌지맞는지는. 일단 올려보고 판단하자!
나화진 교관님 나와서 오랜만에 쭉쭉 달렸는데 여기서 끊으시면 어캅니까 작가님...
예리도 정성은 아니였지...잊고있었어...
더 큰 악이 이길수 밖에 없었네
전부터 느끼는데 저 고블린 걍 성전환 한거아니냐
헤흥...0
1단계가 저 정돈데 마지막 단계는 어우 생각만 해도 소름이네 ㄷㄷ
나쁜녀석들 보는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
;;;;;;
한예리 경험에서 우러나온 참교육 지리네ㅋㅋㅋㅋ
지저분한 남자들도 없으니까...?페미였누...
문재인 전기고문 사형
나쁜년 잡는 나쁜녀석들
홉고블린 ㄷㄷ
피 피카 츄~~~~
한예린 이러다가 교권국 취직하겄네...이이제의... or 악은 더 큰 악으로 잡는다
미x개 풀어야죠 나쁜놈 잡는 나쁜녀석들
뭘 선택권을 줌ㅋㅋ 바로 과학실험ㅋㅋ
보통 아군이 된 적군 클리셰는 너프 받기 마련인데 예리는 그딴게 없엌ㅋㅋㅋㅋ
역시 해본 놈이 안다고 겁나 찰지게 참교육 들어가네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅡㅅㅡ 이웹툰도 캐시질하게 만드네... 쩝 존잼
악마가 돌아왔다...
문재인 전기고무 사형
예리 이 에피 끝나고도 조수로 계속 일했음 좋겠다.
ㅋㅋㅋ 여리 왤케 이뻐ㅋㅋㅋㅋ 여리가 그럴줄은 전 화에서 예상 못했네ㅋㅋㅋ
말했지 너 미국 가서 스쿼드 뛰어야한다니깐 예리야? 재능낭비야 너
한예리 사랑한다
윤정인 그럼 가정폭력에 가출했다 가출팸가더니 이상한데같아서 나가려 하니깐 쳐맞다 성매매 하는거냐...
사이다 한병 시켰는데 한모금 배달 온 기분
조합지린다 한예리는 AP네
언니 과학실험요 각인데요
귀신보다 더한ㄴ일세 ㅋㅋㅋ
여리가 같은 편이라 그런 지 국밥만큼 든든하농
예리야 ㅈㄴ 멋있어
아 한예리 참교육 너무 좋아 ㅎㅎ
겉으로 착한 척 하는 것들이 속내를 드러내면 더 무섭구나 ㄷㄷ
상수형이면 과학실험한다
나화진이면 쟤네들 걍 다이인데 ㅋ
양쪽의견 다 채택해서 단계씩 다 지지고 부르자.
눈나 저는 과학실험 할래여
한 열편씩 올려주시면 안될까요? 이거 일주일씩 기다리기 힘든데....
임한림 + 한예리 조합... 이거 은근 꿀조합이잖아?
한예리는 더 한 과였어서 저런애들은 귀엽겠지
고블린 튀김?
재밋겟다
중사 샌드위치먹는거 햄스터같당
세계관 최강자 2위vs깡패두뇌회전 빠른 싸이코 여고생vs가출 청소년 성매매범
나 같으면 과학실험 당함
아 한예리 역시 진성 새디스트ㅋㅋㅋㅋ
스파이더맨 왜봄 ㅋㅋ 홉고블린에 일렉트로 까지 빌런 다나왔네 여기
나쁜녀석들이네
아우. 나 얘 좋아질라 그래!!!!!!!!!!
한예리랑 친분을 쌓으면 아무도 당신을 괴롭히지 못하게 할 수 있습니다
전기충격 당하는 애 그 홍성학 데려오면 임한림한테 맞을 때처럼 더해달라는 거 아녀?
아니 너무 재밌잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ든든해
너 진짜 예리야 너무사랑한다 심쿵하게 만드는 매력이 있네 아 사이다 맛있다 ㅋㅋ
나쁜녀석들 찍고 있네 ㄷㄷ
나쁜녀석들 보는거 같당
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 스파이더맨 나오라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐 지나가듯한 장면에서 밥먹고나서 곪아떨어지는이유가 뭐냐고 물어본ㄴ이 "나도 첫날에 그랬고"라고 하는데 김소형 닮은ㄴ역시 당했을거란뜻인데 지금은 동조하고있다는거임
이거지
네 제발요 전기실험
한예리 세탁 중.. 한예리 세탁 중.. 잘 돌아가네~~
외지주에 건물주보다 더무섭노
한예리 개이쁘네
이이제이 오랑캐로 오랑캐를 잡는거네...무협에서 보면 이마제마네 ㅋㅋㅋ 악은 악으로... 하긴 나쁜놈은 나쁜놈이 더 잘알지... 악한놈은 더 악한놈한테 안될뿐이고
한예리 갑자기 세게 나오다...;;;
아 중사 샌드위치 먹는거 표정 왜케 귀엽냐 ㅋㅋ
걍 노 가석방해서 따라다녀라
작가님 저 사진찍는 장면 좀만 더 그려줘요
한예리 ㄷㄷㄷㄷ
이러면안되는데 한예리 왤케 호감이냐..ㅋㅋㅋㅋ
적일때는 그리도 (삐ㅡ)같더니 아군이 되니 한없이 든든하네ㅋㅋ
근대 진짜 한예리 ㅈㄴ 이쁘다
한예리 가석방갑시다
진짜 장권혁도 나중에 나와서 나화진 도우는 캐릭으로 나오면 좋을듯.
과학실험 맞네. 인체실험
여유가 되는대로 인플란트나 하지
최강자들의 싸움..가슴이 웅장해진다..
담주 일요일 저녁 10시에는고블린 전기구이가 야식인가?
정상수 드립 나올거 같으면 개추 ㅋㅋ
가출팸 이상편:죽지 않으려면 조한길팸가출팸 절망편:참교육 가출팸
저 전기 밎을래여 저여저여
여리이 겉모습은 일반적이 여고생인데 하는짓은 싸이코네ㄷㄷ
빌런이 빌런 잡는 다크히어로 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전기충격기는 한예림이 건네준건가
예리 졸라 든든하네 ㅋㅋ
그보다 한림누님 욤욤 먹는장면 왜이리 커여워ㅋ
이게.....경력직...?
앞니 하나만없는거 불.편 하니까 다은편에 앞니하나 뽑아서편안하게 해주세요
자.. 이제 누가악당이지..?
한예리같은 쓰레기도 다 쓰기나름이구만 이독치독 그자체
너도 교권 보호국 들어가자
와‥ ㅋㅋ 한예리는 걱정이 안된다
한예리정도면 A급이아니라 S급이지...
이래서 경력자 뽑는거다
한예리가 전기충격기를 소지했다는걸 감안해도나쁜놈들 소굴에서 저러는게 쉽지않을텐데 배짱만큼은 감독관들에 밀리지 않을듯
한예리 미화될려다가 과거나와서 다시 접힘
사이다
흠 한예리..CA과학실험반 이었구나
임한림 국밥급 든든함
경찰 불러봤자 지만 손해일텐데 머리 안돌아가네 ㅋㅋㅋㅋ
나쁜녀석들 영화의 일부를 이렇게 살리네ㅋㅋ
와 다음화는 고블린 통구이 만드는 법이구나!
우리예리 심쿵하네욤
샤코vs세라핀
이이제이 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리: 여자판 백성준
지렸다~~
아니 한예리 그와중에 사진 찍혔는데 내다리 섹시하네 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 고블린 진짜 여자였음? ㄷㄷ
한예리의 과학시간여러분~ 오늘은 사람한테 전기충격을 가하면 어떻게 되는지 실험해볼거에요~ 실험체는 실험쥐보단 사람으로 하는게 더 확실하겠죠? 오늘의 실험체는 이 헬퍼라는 사람이에요~ 자 그럼 1단계부터 천천히 해볼게요~
징크스와 고블린?
중간에 xx한 사진은 왜 검열된거냐 xx한에 들어갈만한 검열할만큼 이상한 단어가 있나?
예리누나 오늘부터 팬할게여~~~
부러스 부러스 전기충격 당해부러스
베놈vs카니지 보다 가슴이 웅장해지는 대결이다 ㅋㅋㅋ
외지주 스토커 닮은거 기분탓인가
새해 복 많이 받으세요~~~~
키햐~~~~~~~~~~ 한예리 지린다~~~~~~~~~~~~~
근데 아무리 봐도 저거 여자 맞냐.... 그냥 살빠진 여장한 남자같은데
고블린 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋ 나머지 이빨 다 뽑아버리고 싶네
"이이제이"... 악은 악으로 처단한다는건가...?
한예리 지도 예전에 같은 과였다고 다 간파하네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여고생가슴이러넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜릿한걸.,
한예리: 아줌마 저 원래 목표 과학고였어^^
저런 오크 족장은 실험대상 돼야지
베댓특징 : 다들 절벽이면서 가슴이 웅장해진다고함
나쁜녀석들 여자버전이네 나쁜0들...0부분을 쓸수는없어
갱생한거...맞지?
한마디로 굿!!!! 👍
외쳐 갓주일
개과천선했네 아는 동생 구하기도 하고
예리야 이쯤되니 사이코 같구나.
뛰는놈 위에 나는놈 있다는게 이럴때 쓰이는 말이구나
예리하네
아 예리 활약 끝내주네 원래 일진 미화는 하면 안되지만 이건 갱생이니 한번 봐주자
저 죄송한데요 누가 악역이에요?
예리업! 예리업! 예리업!
역시 예리
사이다 가자!!!
무슨 머릿수로 밀어 붙히는 더러븐 애들이 학교에서선생들도 못건들던 싸이코를 잡을려고 이미 수많은 애들을 지아래로 부리던 악마인데 쟤도
오늘의 메뉴는... 오크 전기 구이 !
예리언니 나죽어 진짜ㅠㅠ
베댓 말 취소해주시죠, 고블린한테 민폐입니다귀여운 우리 고블린들이 불쌍하지도 않으신가요
과거이력을 유용하게 잘사용하는 한예리를 보고계십니다.
쟤들은 저러다가 죽는거야? 불쌍하다.. 세상에 얼마나 재밌는게 많은데..
세계관 최강자ㄷㄷ
여고생=특수부대원 2명 공식이 성립하노..
한림이눈나보다 쟤가 더 무섭노
새해 첫 10사이다
예리 이렇게 보면 내 다리도 섹시한데 라고 말한거 왜 웃기지 ㅋㅋ
나쁜놈둘이 더 나쁜놈을 잡는거네
예리가 예리해졌네
진짜 징그럽게생겼누
한여리가 말한 가~족같은 분위기가 뭔지 알거같고
헤으응!
든든하다ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 자 이제 누가 악당이지^^^^
예리야 너가 최고다..
정말로 웅장이 가슴해지네....
근데 진짜 여자.....라구..
여자 맞음? 겁나 비리비리한게 어딜 우리 보라돌이한테 깝쳐???
전기 고문 당할게요❤️
역시 저런 싸이코 애들이 아군이 되면누구보다 든든함 개든든하네 시불
진짜 언제나 봐도 소름이야..
조직적으로 저러는구나...세상 무섭네
이제..누가 악당이지?
고블린 순살 튀김인가
하악 더 해주세요
누구 빌런이냐?..
이빨빠진거 킹받네
올해도 사이다 한사발 캬아
세계관 최강 여자 둘이 만났다.....
웅장해지는 ㄹㅇ 인정한다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생긴게 뱀장어 같이 생겨서 전기뱀장어 생각나냐ㅋㅋㅋㅋ
헤으응..과학실험 해줘요....눈나...
극호감 개추
고블린이라니 고블린에게 미안하게 시리 오크로 하죠.
존나 무섭네 ㅋㅋㅋㄱㅋ 난 얘가 이렇게 무서울지는 몰랐지 ㅋㅋㅋ
사랑한다 한예리 사이다ㅋㅋㅋ전기길 걷자!🥰
거짓말탐지기 매운맛이노;;
한예리: 원하는게 뭐야?헬퍼: 음... 폭주 한판? 듣고있던 임한림: 최악....
한예리는 특사로 가석방 가즈아ㅏㅏ ㅏ ㅏ
와우 예리야; 합격이다;
눈나 나도 튀겨줘..
나쁜 놈들이 더 나쁜 놈을 만났다 ㄷㄷ
저거 진짜 사이코패스 소시오패스 둘중 하나임
학폭가해자VS사기꾼
작가님 새해복 많이 받으시고 더 대리 사이다 해주십쇼!
개 멋져
예리 무서운데... 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 미쳤다 ㅋㅋ
진심 개 든든하네
우리 예리가 달라졌어요
고블린vs개싸이코 여고생 가슴이 웅장해진다!
10점 만점에 1점주니 5.5ㅇ됬네 총 몇명이 점수준거냐
앞니 임플란트 좀 하시게요~~요즘은 많이 저렴한데 돈도 잘 버는 양반이 왜그래~~~
다크 히어로 지리노
베뎃되면 님들 모쏠탈춘ㆍ
다시봐도 저게 여자냐 와;;;
와 드디어 1등해본다!!
베뎃좀
