편지..너무 슬프네ㅠㅠㅠ...
ㅠㅠㅠㅠ으어어엉 ㅠㅠㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ 편지 으엉....뿌헹리헹헹헹 ✉️ 😢 😭 💦
예리는 갱생했구나👍
예리야ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ
ㅠㅠㅠㅠ
진짜 학생도 선생도 한 사람만 비난할 수 없게 하는게 이 웹툰의 장점인것 같습니다...
와 진짜 이번거는 ㄹㅇ 명작이다 너무 슬프고 눈물이놔...
아 개슬프네ㅠㅠㅠㅠㅠ
소름돋았어 ㅠㅠ
.
그림작가 ..ㅠ...참...
한예리라는 아이가 죄를 잘뉘우처서 다행히다.
이걸 미화 시키네..ㅋㅋ 남캐였음 인생 끝났을텐데
눈물이다
아니왜눈물루ㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅜ리ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
나 왜 우냐
나 이거 한번 더 몰아보는데 마지막 눈물 광광..ㅜㅠ
아 일하다가 잠깐 시간나서 봤는데울고자빠졌네 하....ㅠ ㅠ
이걸보고도 진호빈 세탁기 잘돌렸다고 생각하는 사람?
이게뭐라고 뉘우치는장면에서 그편지에서 나도모르게눈물이나지?
나 왜 우냐..
그래도 예리 정신 차렸네
결국엔 사람이 문제야!
한예리가 남자냐 소년교도소는 뭐냐
뭐야.. 나 진짜 울어.. 이런걸로 절대 안우는데..
윤석열 한동훈 니들이 교권국 시행하면 그냥 조건없이 지지할거고 총선 지선 대선 니들한테 다 투표한다
내 나이 38살에 만호보고 눈물을 다 흘리네..
예리는 최씨만 없었으면 착했을듯
ㅊㄱㅍ24
예리의 입장도 이해가 되지만 굳이 삐딱하게 갈 필요까진 없었다 최고의 복수는 상대가 원하는 걸 이루지 못하게 하는 거다
'교사의 자살' 때문에 더 강렬하게 인상 깊은 에피소드였다.
와....진짜 이 웹툰 덕에 매일 깨달음을 얻는다......
야....걍 교권국 시행해!
올곧은 사람 하나 만드는게 이리 힘들구나
하 예리가 진짜 무조건적으로 까기도,감싸기도 모호하게 감싸려다가 생각해보면 가해자고,까려고 보면 저선생의 희생양중에 하나라는게 진짜 캐릭터 잘 만드신듯. 예리라는 캐릭터는 양날의 검이구나ㅠㅠㅠ
누구를 위한 학생인권인가
한예리 1개 보낸게 아니라 3개월동안 매일 사과의 편지 보낸거야?나보다 쓰레기 였지만 재활용이 되었군.그리고 불만을 안하는걸 보니 나보다 괞찮아진거네
오늘부터 보고있는데 이번편 보고 눈물이 나네요.. 훌륭한 작품 보여주셔서 감사합니다
이거 진심 잼있다
개슬프
아... 눈물 줄줄나오네
예리 세탁완료
진짜 슬프네..ㄹㅇ 잘만든다..
ㅈㄴ심하네
웹툰이 감동 쓰나미일줄 !
예리도 이제 좋은 길 가겠다
마지막 편지는 눈물이 나네요
아름다운 웹툰입니다.
앞으로는 돌아가신 선생님이 담배 피우지 말라고 얘기해주고 본인의 말을 믿어주셨던 걸 감사하면서, 선생님을 잊지 않고 살아갔으면.. 더 이상 망가지지 말고 선생님이 바라셨던 학생으로서의 본분(학교는 못 가지만 공부나 운동같은 실질적 행동을 말하는 것)을 다 하고 어엿하게 취직해서 바르게 살고, 아주 가끔은 선생님 납골당이나 묘에도 찾아가 뵈는 것 (가족들과는 마주치지 않도록 하고), 이 정도가 최선이지 않을까.
와 돌아가신 쌤 인품이 아내분께도 느껴진다바르고 올바른 인생을 살아서 속죄하라니..ㅜㅜ
뭉클하네요ㅠ
ㅜㅜ
이번 화 멋있어
와 마지막 문구 보고 바로 울었음 이 웹퉁 자체가 교육인 듯
와..쌍둥이 시험 유출사건이 이렇게 나올줄이야..
내가 당했다고 다른사람한테 똑같이 하면 그 쓰레기랑 다를바가 무엇인가
세탁기 ㅋㅋ
아 이웹툰 장난 아니네요. 너무 찡해요.
이건 진짜 도입되도 될거같다.. 교권추락 학교폭력 교권남용... 현제 학교는 문제가 진짜 많다 과거에는 조금이라도 있던 낭만조차 없다
진짜 실제로 교권국 나왔음 좋겠다 시답잖은 면담으로 보복 당하느니 줘패는게 낫지
잠실에 있는 남고국어선생 박뻥 지금도 살아있냐? 지금도 동창들 만나면 박뻥 너 얘기로 안주값이 안든다. 벽어 X칠하기를 바란다. ㅋ~~~1
아 눈물난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예리 진짜 답도 없을 줄 알았는데 나도 예리랑 같이 울었다... 이게 진정한 교육이며 용서구나... ㅜㅜ
눈물이..
와 진짜 울뻔했다
psg세탁 오지네
그래도 마지막에 정신차렸구나
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
웹툰보다 처음 눈에 눈물고여봄... 코가 찡하다..
와 나.. 웹툰 보면서 울뻔했네...
마지막 편지에 울컥 ..
그럼에도 괴물이 죽인 사람은 돌아오지 않는다 하지만 그 괴물을 만든 새끼들은 대체 무슨 처벌을 받고 있나 생각해봐야 한다
예리서브여주됐으면 좋겠다.
죄는 사라지지는 않겠지만 평생 속죄하며 살아야한다
ㅠㅠ
ㄹㅇ 맞는말임.. 저런 하찮은 인간때매 내 인생까지 나락으로 보낼순 없지 절대 저런건 죽어서도 끝까지 지옥에서 고통 받는다 제발 그랬음 좋겠다 좀
교권국 좋네.. 진짜 지금까지 본 웹툰중에 안 운 웹툰은 없음... 슲퍼..
반성 후회 하겠지그래도 인간은 변하지않아 태어날때부터 피속에 그렇게 살라고 갖고 태어나거든 한번 시작했다면 그냥 포기해 아까운 시간낭비하지말고
웹툰 보다 운건 또 처음이네...
우에엥,나도같이울어버렸자너
눈물
뭣같이 험한 세상 살면서 어떤 뭣같은 일이 닥치더라도, 자기 자신이 문동은이 될 지, 박연진이 될 지는 오로지 자기 자신의 몫에 달렸다..
한예리 애비는 뒤짐?
와... 웹툰보다 우는 건 또 첨이네..
선생님 아내분이 정말 멋지다.. 선생님이라는 분도 생전에 참 멋진 분이었을 듯..
우리나라 범죄자들 반성문들은 피해자가 아니라 판사한테 쓰는겁니다. 그래야 감형받고 죄가 없어지니까요.피해자한테쓰는건 없습니다. 모든건 판사가 결정하니까요.
에잉 눈에서 뭐가 흐르네..
개슬퍼...
아눈물나
아.. 마지막 편지 읽으면서 울컥했습니다 부디 한예리가 바른길로 가길 바랄게요
예리 딱하네 선생만 잘 만났어도 성공했을텐데
다시 봐도 진짜 명작이다 그때그때 뜨거운 감자인 사건 다루면서 치우치지 않고 잘 풀어나가는게 예술임.. 자칫 미화로 보일수 있는 내용도 공감을 잘 이끌어냈고
고영수 선생님은 그냥 ㄹㅇ 좋은 분이셔서 더 마음이 아프네... 아내분도..
아이구.. 우리 예리 고생 많네..
천상열 너무 화난다
저 깡둥이도 참교육하나요^^
눈물이~~~~~
이편이 100화중에서 제일 슬픈듯
중학교에 왜 등급이 있냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이집 세탁기 잘하네
ㅇㅖ리세탁설
씁쓸하넹... 그래도 과거가 지워지진 않지... 그러니까 이전에 말한 부채질 알바하자 예리야. 근로기준법에 FM대로 철저하게 8시간 동안 부채질만 하는 단순 업무에 시간당 10분 휴식. 부채질로 화분 1cm 옮길때마다 특별수당까지 붙여줄테니깐.
infp는 보면서 울고지나감니다.
ㅠㅠㅠ
아니 학생 사람죽이는거 ㄹㅈㄷ 근대 우리나라에서도 저런일 있으면 조ㄴ나 소름일듯
나 왜 울어......?
나만 눈물이 나는게 아니었구나..
아이 짜증나
정말 유치하군요. 한예리 엄마가 극성이던데 중학교때는 왜 안나섰나요? 진행에 너무 무리가 많습니다..
예리.. 많이 반성하고있구나ㅠㅠ
진짜 내용 미쳤네 예리 불쌍하지만 잘못한거 평생 끌어안고 속죄하면서 좋은 어른이 되었으면 내용 진짜 개슬프다
예리가 중학생 때 고영수 선생님까지도 아니고그냥 지극히 평범한 선생님 만났으면 ...... 더 성공했겠지......
갓툰이였구나..
아 눈물 나
아. 마지막에 울었다.
엄마!난 커서 교권국에서 일할래요!!
아 나 ㅇ안울어..
하 예리 진짜 너무 딱하고 아내분도 너무 딱하심..ㅠㅠ 진짜 이번화 보고 울었다ㅠ
아내가 쓴 편지 너무 슬프네 ㅠ 아 ㅠㅠ
ㅇ
짧게 짧게 에피소드들이 좋아서 드라마 시리즈화 해도 좋을듯하네요! 재밌게 잘보고 있습니다 너무 유치하지도 않고 적절하게 잘 짜여진 스토리인것 같아요!!!!! 흥하세요 작가님:D
웹툰 보면서. 가슴찡하게 울었습니다 한가람 작가님 멋지심니다
환갑 넘은 나를 울게 만드네오늘 일도 못가고 이래저래 눈물나네
Pseudo Doctor Jo-min 은 언제 뉘우칠까?
진짜로 참교육 쌤 있으면 좋겠어요..지금 그려진 일들이 진짜로 아이들 학교에서 일어나고 있으니..하~
교권국 언제시행하나요? 제발실행해주세요
눈물나네
감동
이게 존나 현실적이다라는게 참
ㅠㅠ아내분..저 편지를 쓰며 얼마나 많은 눈물을 삼키셨을까..
웹툰 한번 존나 잘만드네
진정한 사과편지네 감형.합의 필요없이 죄송한마음만을 전하는...용서하지마세요. 라는말과함께. 진정한 사과문이다
와씨..ㅜㅜ 교사들이 꼭 봤으면하는 웹툰임
오랫만에 울컥했습니다 .. 스토리 짱이네요 👍🏻
교육청 이웹툰 보면 좋겠다
"이래도, 쿠키 세 개가 아까우십니까?"
이번화는 슬프다...ㅠ
아 너무 슬프다
와씨 눈물 왈칵나네..
다시 봐도 안타깝다...
현실 교권국은 문준용같은 사람 못잡는다. 교권국 같은거 만들어봐야 달라질건 없어. 피해자 본인이 강해지는거 말고는 답 없다.
진짜 오랜만에 웹툰보면서 운거같아....
27화 띵작이다
눈물을 흘렸네요,,,
ㅠㅠ 눙물나..
인간은 왜 그럴까...
그래서 저 쌍둥이는 뭔데 ㅋㅋ
ㄷㄷㅅ
눈물이 ...
니도울었다.
웹툰으로도 감동을 전해줄 수 있었구마잉...이잉
전에는 학생이었고 졸업하자마자 여태 교사입니다. 작품 감사해요. 작가님 최고!
예리 우는얼굴에 나도 눈물 흠칫
한예리 저 사람 감옥에서 20년은 살아야 하지 않나?
울었다 ㅠㅠ
근데 잠만 소년 교도소…?재밌어서 처음부터 보는데 나중에 저거 청주 여자 교도소인디 소녀 교도소라 해야되는거 아닌가
아 눈물이 났다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
거를 타선이 없네 ㄹㅇ
이거 부안여고 사건 살짝 모티브한듯
여기서 중요한 건 예리의 사연으로 예리가 해온 짓을 정당화하는 것이 아닌 것 같은데요? 예리가 반성하고 속죄하는 장면이 나온 것은 더이상 이런 '폭력'이 적어도 예리의 손에 의해서는 대물림되지 않을 것임을 암시하는 것, 즉 예리 관련 사건이 끝났다는 내용일 뿐 예리가 했던 행동들을 정당화하라는 의미에서 넣은 컷이 아니라고 생각합니다. 제 생각에 천상열과 예리 관련 이야기에서 작가님이 가장 중요하게 말하고자 싶었던 부분은 '폭력은 또다른 폭력을 낳는다'인 것 같네요. 그리고 예리가 '폭력을 그만둠'으로써 진정한 의미로써의 '참교육'이 끝난 것이구요. 이렇게 예리 관련 에피소드를 마무리지으려 하셨던 것 같네요.
지렸다~~ 감동
사연 한방에 얘가 다른 선생들에게 한 짓까지 용서받는것 같아서 그게 싫다는거야 천상열같은 쓰렉선생에게 농락당했던건 동정은 가지만 난 감옥나와서 지가 초반에 머리깎은 남자선생이랑 해하려고했던 여자담임 찾아가서 무릎꿇고 사죄하는 씬이 나와야 제대로 애가 반성하는구나 느껴졌을것 같음. 피해입은 다른 선생들에게 사과하는 모습도 그려줬으면 더 좋았을것 같네
예리도 이제 사람 됐네
소년원은전과안생기는데소년교도소가야전과생기는데
해바라기 생각나네
머리가 띵하긴하네
나를 용서하지 마세요.
나만 울었누?
웹툰 보면서 눈물 난 적 처음이다..
나만 눈물나냐?
댓글에 간간히 선생님 교육이 필요해보이는 인간들이 있네? 웹툰보고 느끼는게 없나...
아니 그래서 뭔 일을 당했냐고 자세히 말해
처 우는거봐라 싸대기 ㅈㄴ마렵네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편지보고 울었다..ㅜ
와 이거보고 눈물 났다 진심
ㅠㅠ슬퍼
슬퍼요
진짜 뒤지게 잘만들었네
와 울컥했다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어슬퍼
슬프당
500화 교권국 인턴 이근대위(?)
웹툰보면서 눈물나온건 처음이다
와씨 왜 내가 눈물이나냐
ㅇㄴ 괄약근에 힘주고 있는데 이러면 힘을 못주잔아요@ㅠㅠ
이번화 보고 울었다 ...진짜 보고 배울점도 있고 좋은 웹툰인거같네요
아 갑자기 눈물만들기 있기없기
예리 착하게 지내니깐 얼마나 이뻐..
최고
.k
아 눈물 났어요ㅠ
와 참교육이 이런 내용이였어? 범죄 내용으로 또 복수극 같은 뻔한 내용인 줄 알고 1위 웹툰이어도 안봤다가 궁금해서 봐봤는데 학교에서의 다양한 사회 악에 대한 이슈에 대한 내용을 토대로 "참"된 교육을 알리는 진짜 대작 웹툰이었다는 것을 보고 이제서야 정주행 합니다ㅠㅠ
저 쌍둥이 함소원닮았다ㄷㄷ
진짜 너무 슬픔
소수만이 진심으로 용서를 필며그중 아주극소수만이 진심으로 용서를 받는다 -신과함께-
성추행 무고 사건 실제로 있었단 일이라던데 너무 가슴 아프다
분명 저런 선생님들도 계시겠지.
근데 한예리 수갑에 묶여있는 상태에서 성인남자가 저렇게 아무것도 못하고 당할수가 잇나?
이게 우리나라 학교 실제 상황이라면 너무 슬프다
아.. 편지내용 가슴이 뭉클해진다 진자 찐교육자분의 아내이시다...
윗물이 맑아야 아랫물이 맑다 라는건 전체 기준이고, 같은 곳에선 꼭 그렇지도 않음. 교육자가 훌륭해도 쓰레기인 애들이 있고 쓰레기 교육자 때문에 피해보는 선량한 아이들도 있음.전체적으로 위아래가 자정작용이 힘들어질 지경이 되면 교권보호국도 더이상 웹툰만의 내용이 아니게 될지도 모를듯.
진심 개사이다
마지막에 뭉클하네 ㅠㅠ 좋다좋아
이거지 ㄹㅇ
와...마지막 나도같이 울었ㅠㅠ... 흐규...
'나는 촉법소년을 협오합니다'라는 대사가 기억나네요.
와 쌍둥이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미지다 ㅜㅜ
이번 장면보고 울었네요 ㅠㅠ
아..씨 눈물 나오려해..
와 눈물날뻔했다
내가 아는 소년교도소는 저렇지 않은데.. 살인미수라는 죄로 대머리 빡빡이 되고 게이랑 처절하게 죽일각오로 싸우는곳인데..
진심 눈물난다
저희 아빠도 담임때문에 잘못된 케이스라 더욱 속상하네요..
참 작가님 대단하다 실제 있었던 사건을 저런식으로 각색하여 이야기적 모티브를 만들었다는게 놀랍네요 결국 한예리도 시작은 피해자였지만 결국 가해자로 될수밖에 없었던 모습이 참으로 안타깝다 에혀..... 누구를 탓할꼬 결국 시작점을본다면 저 선생이란 인간이 제일 쓰레기네 본인의 사정은 본인의 문제다 그 문제를 결국 선생이란 신분을 이용하여 악용한것은 더이상 교사로서 자격이 없다는것.... 본인의 옛날 과거가 그랬다는둥 말하는 꼴이 훨신더 엽겹게 느껴졌음
과연 그 쓸 애기 맥 알들이 저럴까?
와 잠만 진짜 마지막컷 보면서 눈물 뚝뚝흘렀다
내용 좋다 정말..
예리 진심으로 뉘우치는거 보기 좋다...
나도 아빠때문에 인생 한예리랑 비슷하게 살아옴.참교육은 내 인생웹툰임. 내가 다시한번 이렇게 변한이유는 아빠때문이란걸 깨닫게됨. 아빠가 원망스러움.난 분명히 잘 자랄 수 있었던 아이엿음.
ㄹㅇ울었다
이제 우리도 교권국 한번 해보자
웹툰보면서 울컥한적은 첨이다..
아 스바... 마지막 보고 울었다...
아 눈물 나게하네
성범죄 무고를 당해 돌아가신 서정범 교수님, 송경진 교사님 고인의 명복을 빕니다.
정당한 미투는 없다
나만 울었냐 ㅜㅜ
강간이 아니었어? 참나
그라취~손이묶이면 발로때림 되지~
뿌-듯
진심 한예리 용서 절대 못한다 생각했는데 쟤도 너무 불쌍했네... 어린 나이에 기대지도 못하고 혼자 다 감당하다가 저렇게 된거잖아... 누가 도와줬으면 저렇게 안될수도있던건데 안타깝다...진짜 맘에 빚지고 앞으로 잘 살아가길 ㅜㅠ 후 가상인물한테 너무 몰입하게되네...
웹툰 맞나요? 영화 보는것 같네요. 꼭 영화로 드라마로 나왔으면 좋겠네요^^ 단순히 재미를 주는 이야기는 많지만, 감동을 주는 이야기는 드문데말이죠.👍
존나글프니
오 마지막 편지 찡~했음..
머리는 여자의 생명인데!!!
저를 용서하지 마세요 할 때 겁나 뭉클해지네
오뚜기형과 더불어 흔들의자 형 을 해야지 저런사람들은 넘 약한 처벌이다 ㅠㅠ
눈에 먼지가; (　´つω；)
한예리가 불쌍하다고 생각했는데 댓글 하나 보고 마음이 너무 착잡하다 한예리불쌍하다고 생각하지마.. 우리가 동정하면 과연 유가족 마음은 어떨까?
근데 진짜 한예리 불쌍함...
저울었어요...
어우.. 씨... 밥먹다 눈에 뭐가 튀었나....
한예리 편지 받았을 때부터 눈가가 뜨거워지더니 편지 내용보고 울었다..
이거 왜 이제 알았지 눈물 난다 진짜
아 유가족 진짜 불쌍해
나만 화장실에서 이거 보면서 울고 있냐?
고영수 교육자의 아내도 고영수 님처럼 착하시고 마음이 넓으시네
마지막에 교육이란거 뭐한거임? 몇번을읽어도 모르겠음
머리자르지말고 너희 얼굴먼저 고쳐라ㅏ
눈물 난다
숙명여고 2018 입시비리사건을 모티브로 각색 하신 건가요????? 다시한번 경각심을 불러일으키네요!!!!!!
악어의 눈물
현실은 멈춰 이러고 잇지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개슬퍽
와씨. 편지 첫줄 읽자마자 눈물나네... 이게 교육이지.
중학교때 성격 소심해서 반에서 적응 잘못한다고 선생님한테 상담 받은적있는데 엄마한테 전화하더라 ㅋㅋ 애 반에서 잘 적응 못한다고..ㅋㅋ 엄마한테 말해서 뭐 어쩔건데!!
울었다..😭
내가 만약 죽은 고영수 선생의 배우자였다면 한예리를 죽을 때까지 용서 못할 것 같음자식이 있으면 몰라도 자식이 없었다면 한예리를 죽였을 수도 있을 것 같다 누구보다 선하고 내가 사랑하는 사람을...자살로 몰고 간 게 이게 살인이 아니고 뭔데 진짜 아직도 조사 받을 때 그 태도, 언행이 소름끼친다.
진짜 존나슬프당
개슬ㄹ퍼ㅓ
띵작
사람같지도 않은 선생 아직도 기억한다 2018년도 ㅇㄱ 고등학교 1학년 8반 담임,1학년 6반 담임 그에반해 내가 정말 힘들고 지칠때 위로해주시고 가르쳐주셨던 ㅇㅅ고등학교 2학년 5반 담임선생님 평생 기억하겠습니다 . 덕분에 고등학교를 나오지 못함에도 괜찮은 대학의 청소년 교육계열의 과에 입과하였습니다 .나중에 한번 찾아뵙겠습니다
교육자 이러네 한국사쌤 예리족쳐여!
내나이 37에 이번화를 보고 울었음
저 진짜로 예리가 편지 보고 우는 부분에서 같이 눈물 흘렸어요ㅠㅠ진짜 유가족분도 힘드셨을텐데..ㅠㅠ 여러가지로 의미있는 한컷 한컷 이였습니다
다시봐도 눈물찡.죽은남편 아내분도, 예리도 다 피해자ㅠ
교육이라는게 이렇게 중요한거다
이건 웹툰이아니라 교과서다.학생 그리고 선생 모두가 봐야하는 교과서.
와 한예리 나만 지금은 착한것 같음?
등장 초기의 그 악독한 얼굴보다.. 진짜 자기가 잘못했단걸 깨닫고 눈물흘리는 저 얼굴이 진정으로 아름답다. 정말 이상적인건 알지만.. 세상 모든 가해자들이, 예리의 반의 반만이라도 노력한다면, 훨씬 더 나은 세상이 될텐데.
중학교는 절대평가 아닌강?
편지글 읽다가 눈물 흘림...
저 유가족의 편지를보고 찡한사람 나밖에없냐..
어쨌든 예리년 때문에 사람 죽었잖아 잘못은 잘못임 용서 가 안되는 쓰레기일 뿐임 한 번 쓰레기는 그냥 영원한 쓰레기임 과거가 순했다고 용서되고 정당화 되면 안됨 잘못 했으면 응당 그에 배가 되는 처벌을 받아야됨
예리 지금은 ㅈㄴ 귀여워짐 ㅋㅋ
이번 화의 의미는 예리의 잘못에 정당성을 부여한게 아니라 자신의 잘못된 모습을 돌아보고 진심으로 뉘우친 예리의 반성과 속죄에 초점이 맞춰진게 아닌가 싶네요
감동이다...
ㅠㅡㅠ ㅠㅡㅠ
이건 뭐 대작이네 그래 선생도 선생다워야지 교권국 실제로도 보고싶다
아 왜 눈에서 땀이나지??
진짜 눈물난다ㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 개감동 너무 좋다
이제야 이쁘네
이 에피소드는 언제봐도 레전드네
ㅋㅎ
나 왜 오랜만에 이어보기 하다 눈물나지
나 울어요 작가님ㅜㅜㅜ
실제 얘기잖아 저거. 그 쌍둥이자매들이랑 선생 어찌사나몰라얼굴이나 다 팔려서 평생 등딱지에 붙이고 다니길
감동이네 ..0
막컷 오열 작화가 예술
편지볼때마다 우네
2번 정주행하는데 볼 때 마다 눈물난다. 애니화 안하냐
역시 세상엔 쓰레기인 인간들이너무 많아 뭔 지구가 쓰레기장도 아니고 천상열은 ㄹㅇ 쓰레기다
정주행하고 있는데 정말 너무 눈물나네요. 편지를 한없이 읽는데 자꾸만 눈물이 나네요...ㅠㅠ
나의 우상이다 진짜
선한사람도 나쁜영향을 받게돼면 악한사람으로 변하조
야나만 눈물나? ㅠㅠ
한예리 대체 뭔 짓을 당했을까
아 눈에 먼지가 들어갔나 왜 눈에서 물이...
후일담에 천상열은 감옥에 간 후 그 여파로 이혼당하고(천상열 와이프는 이미 백인 남자랑 바람이 난 걸로)출소 후 학원에라도 들어가려 하지만 전과자라는 소문 싹 나서 학원조차도 취업 못 해 폐인처럼 살고 최현웅은 천상열 후임으로 좋은 선생님 만나서 법대 가고 로스쿨 장학생으로 들어간 후 법조인이 되어 천종호 판사같이 가해자들을 멋지게 꾸짖는 소년부 쪽 판사가 되었음 좋겠네요(최현웅에게 재판받는 가해자가 천상열 딸이면 더 압권일 듯한)
아 뭔데 눈물이 나냐
나는 왜 울고있냐? 어처구니
와...어떻게 웹툰이 이러지..이런 생각과 이야기는 어디에서 나오는거지..와..왜이리 눈물이 나지..ㅜㅜ
우리나라에서 시행 불가능한걸 웹툰으로 보고있자니 먼가 울컥해지기도 하네요...
아 근데 한예리 개이쁘다...
그놈의 동정여론. 헬조센이 얼마나 미개한지 보여주는 예시이지
와 짐짜 슬프다.......눈물나네 진짜
아...10왜케 눈물이나냐...
아잇....마지막 장면보고 눈에서 땀이 쬐금 낫닿ㅎㅎ༼ಢ_ಢ༽
내가 웹툰 보고 운다고? ㅡㅡ
고영수쌤환생시켜주면안돼요?진짜개슬프다
크 이래야 참교육이지
감동...
진짜 작가님이 연출을 너무 잘해서 감정이입이 너무 되네막짤 편지 쓴 아내분도 진짜 대단하고 그걸 보고 우는 예리도 안쓰럽다
고3 때, 담임 선생님 생각나네. 훌륭한 선생님이셨는데. 뵙고 싶다. 근데 너무 초라한 내 모습을 선생님께 보이고 싶지는 않다. 지금은 퇴임하셨을 텐데, 건강하고 행복하게 사셨으면 좋겠다. 선생님, 한번도 찾아 뵙지 못 해서 죄송합니다. 훌륭한 사람이 되면 찾아 뵈려고 다짐했는데, 시간이 흐를 수록 훌륭한 사람과는 점점 더 멀어지고 있습니다. 이제는 부끄러워서 뵐 수가 없어요.
눈물난다ㅜㅜㅜ
눈물난다....
예리야... 막컷 보고 꼬옥 안아주고 토닥토닥해주고싶어졌어 예리의 잘못은 정말 거대하지만... 하 ㅠㅠㅠㅠ 울것같ㅇㅣ
와 이웹툰 오늘 첨보는데 개 띵작이였네
이 나이에 웹툰보고 감동하고 눈시울이 붉어 지다니...
편지 읽으면서 눈물이 나옴....(?)
나같음 그런 사연이 있더라도 영원히 감방에 있으라 할거 같은데 아내분도 대단하시네 고영수가 어떻게 행동할지 생각해서 편지쓴거 보고 울컥했다
웹툰보다 즙짜는건 ㄹㅇ처음이다 한예리 정신차렸네요
와....나 저 편지 보면서 울고있냐 왜..
작가님 진짜 천재 아니냐며...
니가 어딜 봐서 미미야? 얍알 동심파괴하지마
우연히 보다가 갈수록 내용도있고 재미나네
헐눈물나
ㄹㅇ 눈물 났다 마지막 편지 보고 한예린가 뭐시기 자기 용서하지 말라는 말을 입바른 소리가 아니라 진심으로 하는 게 뭔가 기분 이상함.. 그래 예리야 평생 속죄하면서 살아라 언닌 너 믿는다
눈ㅇㅇ물
반성하는거 보니까 좋다.. 윗물이 깨끗해야 아랫물도 깨끗한법인데 윗물이 썩어빠졌으니..ㅉㅉ
아 마지막에 너무 짠해서 나도 눈물흘렸네 그래 이게 찐사과지ㅠㅠ
우리 대한민국 교권국 시행하는 게 더 낫지 않겠냐
비상이다...
넘 슬퍼..
제발 학폭있는 학교에 교권국 넣어주면 좋겠다
엄마 나 울어ㅠㅠ
예리 은근히 찌통캐네
나도...눈물이...난다...
맨 마지막 부분 진짜 너무 슬프다 🥺
참교육 웹툰 보면서 울을줄우...
웹툰보면서 우는건 이게 처음이야...
여기에 싫어요 박는 애들은 다 학폭 가해자인가?
세상에나 웹툰보면서 눈물이 고이네..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ나만울었냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
이번화 감동이다 눈물이 ㅠ
아자아자갱생걸
아 진짜 웹툰 보면서 잘 안 우는데 이거 보고 울었다ㅠㅜㅜ
이거 딱 급식이나 수준 낮은 학식 수준에 맞춘 웹툰이네...어휴...
다음편은 한예리가 편지 답장 받기 전에 무슨일이 있었는가 하는 이야기, 무개념 중딩들의 소년교도소 체험기가 방영됩니다
아 눈물나버렸다..ㅠㅠ 작가님 좋은소재 좋은그림 감사합니다!!
이 만화는 레전드다 한 컥 한 컷이 의미가 있고 깊이 와 닿는다. 작가분 훌륭한 작품 하나 완성하셨습니다
아 뭔 웹툰에 감동을 넣어 ㅋㅋ 같잖게 ㅋㅋ... 어라...? 나... 어째서 눈물이 ... ...?
나 진짜 웹툰 보면서 안우는데 진짜 다보고 나니까 가슴이 찡해지면서ㅠㅠ눈물이 나
뮹클하넹
근데 소리 지를 때 저기 사는 사람들 짜증났겠다...다 자고 있을 시간일텐데
임용준비하는학생입니다 눈물나네요
눈물난다ㅠㅠㅠ
교권이 좀 살아났으면 좋겠다
존나 슬퍼ㅠㅠㅠ
눙물나
누군가에게 사죄란 반평생을 해도 모자란거고누군가에게 반성이란 한평생을 살아도 모르는거고 누군가에게 용서란 앞날을 살아가기 위한 구원이다. 피해자에게도 가해자에게도 말이다.
아 남편은 웃으면서 용서해줬을꺼라는거 개 슬프다
와...................리얼리얼 베리리얼
저 국밤에 말아먹는가는거 대댓에 있었는데 이게 처음으로 한건가?
예리 우는 모습이 애기같은게 너무 불쌍하고 대견해보인다
와....막컷에 예리울때 나만같이운거 아니지?
뚝뚝ㅜㅜ
27
이번편 보면서 눈물 흘림 ㅜㅜ
재미로 보는 만화가 눈물 짜게 만들고 있어 감동 이잖아 마지막 답장은
1위인 이유있네...정주행 좋나 재미따
나 웹툰보고 처음 울어봐... 뭐냐.. 당황스럽네 예리가 한 짓은 정말 나쁜 짓이지만 그 쓰레기 선생 때문에 그렇게 된거니까... 악이 악을 낳았네 진짜 자살한 선생이랑 유가족 불쌍해서 눈물만 난다
외고간 년들도 조지자
교권국 실제도입이시급하구먼...
예리도 인간적인 면이 존재하는구나
우리 칼둥이는 졸업하고도 그 동생이 결혼 사실까지 숨겼다가 결국 남편 인생 망쳤놨던데 이를 우짤꼬
한예리 마지막에 우는편 왜케 찡하냐
크...
야발 쌍둥잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 이렇게 까노 ㅋㅋㅋㅋ
와 아주머니..글 하나 잘 쓰시네
아 눈물 나네
예리도 불쌍한게 원앤 착한 애였는데 저 망할 자식 때문에 나빠진거 잖아.그럴거면 진짜로 깜빵이지.아무리 그래도 애들 상대로 저딴짓하는게 말이 않되지.그럴바엔 내가 저선생 죽이고 깜빵가고 끝내지;;
징역주고 벌금주는것만이 죄값치르는게 아니고 피해자에게 용서를 받는게 진정한 속죄라는 교훈 물론 용서를 받진 못했지만 준하는 대답은 받았으니..
그런 일이 ㅠㅠ
학폭멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더쳐맞지
와 웹툰을 보고 눈물이 나네.. 미쳤다
그래도 한예린 잘됬다 좋은 교육자 만나서
신탑 쩌리됨
이번화가 10만점이 아닌게 이해가안간다
나만 울거같냐
성폭행 무고 해놓고 갱생 ㅋㅋㅋ
눈물찔끔했다
눈물나
예리 그래도 뉘우쳤네 잘 했다 앞으론 올바른 길 걷기를
눈물콧물 죽죽 흘리게되네요ㅠㅠㅜ
이번편 겁나 슬퍼.. 눈물흘렷네..
진짜 내 인생웹툰인 듯
아왜눈물이나냐...ㅓ
한예리:누구보다 그 누구보다 멋지게 살것같았던 한예리 미안해..
인간의 기준점은 7대 죄악과 7대 덕목으로 분류되면 선은 악이며 악은 선이되 뒤섞이되 섞이지 아니한 상태로 분류하는데 있어서 알 수 있는겄은 인간이란 종족은 뮤턴트의 증명이며 뒤틀린것을 바로잡는 유일한 방도란 행한자 행한대로 결과를 맞이하는것이다
와 진짜 눈물이 핑 돌을뻔 했다..
막컷 어디서 많이 봣는데
저를 용서 하지 마세요 이말 듣고 울컥..
갓 툰 이네
아 앞니 개 킹 받아
예리는 진짜 반성하고 정신 차렸겠지..?ㅠㅠ
띵작이군 눈물나온다 ㅠ흗흑
아 나만 편지 내용 안 보여주는줄 알고 짝은 글씨 읽었는데 바로 다음 칸에 크게 나오네;;
예리야 그냥 죽였어야지 너는 이미 인생이 망했다고 한 명 죽이고 자살해
숙명여고 얘기 인가?
쌍둥이 저거 실제 사건 모티브네 ㅋㅋㅋ
나는 예리 스토리가 가장 재밌엉
교권국 당장 시행해라
아니 눈에서 땀이..
나 안울어..안운다구..
잘된거 아니냐? 별점왜이럼
인간성이 야만을 이기는 걸 볼때마다, 인간은 욕심만 들어가지 않는다면 본성은 선한 듯
베댓말처럼 "학폭 멈춰!" 해서 멈췄을거면"페미 멈춰!" 하면 페미들 그럼 꺼지는 거야?? ㅋㅋ ㄹㅇ 여가부 생각이 있는 건지 없는 건지 ㅋㅋ
ㄹㅇ 만화 제목값 톡톡히하네ㅋㅋ 개사이다
저 박수치는 여자 옆에 함소원 닮음
하..왜 눈물나냐..
나만 눈 찡해지냐
교권국 실제 시행하면 이제 교권국교사한테 온갖 뇌물과 아양떨고 나락가는거지뭐
나이먹더니 감수성이 늘었나..왜케 찡하냐
찡하네..
나 왜 우냐ㅠㅠㅠㅠㅜ
이런게 실행되면 과연 저렇게 정직하게 집행할 사람이 얼마나될까
촌지까지는 아니었지만 교사 개인의 히스테리와 개인적 감정 때문에 힘들었던 제 고3시절이 떠오르네요 ㄱㅎㅅ, ㅅㅈㅇ 선생님 부디 제발 만수 무강하길 바랍니다
진짜 이런부 만들어지면 정말 좋겠다
아 눈물나네
저를 용서하지 마세요.. 라는 말에서 진심이 느껴지네 ..
진짜 ㅈㄴ 울컥하네...ㅠㅠ
웹툰 : 교권국현실 : 멈춰!!
하 나도 눈물 ㅠ
눈물 맺힌다....선생님....
으어 눈물이 다나오네
저렇게 빠르게 용서할수있을까..
ㅠㅠㅠㅠ 감동적이야 ㅠㅠㅠㅠ
교권국진짜 시행하면 좋겠다 청원좀올려봐 제발
참내 학원강사로써 교육에.참 많은 생각이 있었는데 이번화에.왜이리 눈물이 나는지...모든 학생들이.행복했으면 좋겠다
반면교사 메모..
아씨 마지막에 눈물날뻔했네
와..ㄹㅇ슬프네 정주행중인데 재미없을줄 알았는데 대명작임
이게 진짜 현실적이지 유가족에게 백날 사과한들 용서하고 해피엔딩이 날까? 웹툰이라도 그동안의 래파토리는 문제가 있었음 저 유가족 아주머니도 남편의 얼굴의 봐서 인정해준거고 실제 범죄자가 아무리 피해자였든 어쩌든 동정받을건 없음
아 이번 화를 보며 눈물이 났다..
아 마지막에 눈물고였다 ㅠ
쌍둥이보고 쌍둥이 딸래미들 몰래 셤지 유출한거 나만 생각나는거냐 ㅋㅋ
에엥...?.? 중학교는 절대평가라 등급 등수 의미없을텐데
웹툰보다가 울기는 첨이네...
초등학교때 전학가자마자 6총사라는 애들이 찍어서 왕따 당했었는데, 담임한테 얘기했더니 가해자들이랑 나랑 교탁 앞에 불러세워놓고 서로 사과하라더라.......걔네들은 하고 나는 사과 못하겠다 했더니 담임 열폭하면서 "너 그렇게 안봤는데 ㅇㅇ한 애구나" 무능도 죄라는 걸 그 때 알았다
감동입니다!!딸에게도 추천해야겠어요
진짜 이런사람들 한번 찾아왔으면 ㅋ
와씨 전교조 보고있나??개밥에 씹어먹어도 시원찮은것들....
마지막에 좀 감동이었다
작가님진짜대단하시당👍ㅜ 와~ 👏
웹툰 보면서 울엇다 ㅜㅜ
난 학폭 다행자 인데 왜 눈물나오지
이 웹툰을 보며 한때 귀폭 콤비로 불리던 오니즈카 에이키치라는 한 선생이 떠올랐습니다
와 비긴어궤인틀어놓고 뒤에 김필 노래나오면서 웹툰봤더니 눈물이..갱년이아닌대.
진짜 개띵작이네 이걸 왜 이제 알았지.정주행중인데 살살녹네
마지막 편지장면에서 소름돋은사람..
어라 왜 눈물이..?
나 눈물 많아서 옛날에 책상에 엎드려있어도 애들이 울어? 그랜는데 마지막 장면보고 계속 눈물난다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 찡하네 웹툰보고 찡한거 처음
잘됬네ㅎㅎ 물론 현실에서는 청소년 감방은 빨간줄 안그인다는게.. 그래도 자신이 죄인이란거는 꼭 기억하고 갱생하고 살길
진짜 처음으로 눈물 흘렸다 안타까워서
근데 중학교는 절대평가라 다른 애 성적 떨어진다고 누가 올라가진 않아서 누굴 제물삼아봤자인데? 외고 붙는 거는 시도 단위 모집이라 겨우 한 명 떨어트린다고 붙을수있는 것도아니고... 10년도 훨씬 전이면 모를까.... 작가님 학교 다닐 땐 상대평가 맞았겠지만... 약간 설정오류인듯
교육부가 대표적인 꼰대들의 카르텔이지
실제로는 갱생하지 않는다ㅋㅋ
오늘부터 보기시작했는데 이게 진짜 단짠이지!요즘 웹툰보고 드라마, 영화 많이 만드는데 정책도 좀 보고 배우지!
현실은 저런 감독관이 나올 수 없으니 참 씁쓸하다대리만족과 감정이입으로 잠시나마 이상과 같은 세상을 상상하는것에 만족하고 또 모든것이 부족한 현실을 살아가야겠지
막컷볼때 코 찡했네
베댓 뭔 최현웅이랑 한예리 차이야 ㅋㅋ최현웅도 눈 돌아서 천상열 때릴뻔 했는데 나화진 때문에 못한거지 ㅋㅋ나화진 없었으면 최현웅도 퇴학 당하거나 불이익 받아서 나쁜 길로 빠질 가능성 많았다
예리도 안타깝다.. 라지만 범죄를 옹호할 수 는 없는 법... 개과천선 해서 다행이구만
와 명작이다 진짜
만화가 사람울리네
하 졸라 울었네 이 편 보는 내내ㅠㅠㅠ 작가님 대박
진짜 보면서 오랜만에 울었다..
와 이번화 레전드다
올바른이야 옳바른이야 알려줘 모르겠엄
새벽 네시에 기어이 날 울리는구나
와근데 왤케 통쾌하냐 ㅋㅋ잘만들었누
아 미치겠다 이건 눈물나와... 그보다 고영수 쌤 ㅠㅠ 에바야 살려줘
몇년 지나서 예리가 교권국 들어가면 좋겠다... 근데 전과가 있어서 가능할지는 모르겠네..
와 한국판 GTO 같다... 더한 명작이네!
대체 이번화에 10점을 안준 놈은 누구냐
진짜 이 웹툰보다 우리나라 현실을 잘 알려주는 웹툰 없음
교권국생겨도 교권국이 타락함 ㅋㅋ
편지왔을때 예리 표정 보고 나만 눈물 났나
난초등학교때 왕따당하고 멘탈나가서 중학교와서 3개월 많에 6명이나 주먹으로 패서 중1망함
ㅠ
아 뭉클 하네....얼마전에 했던 모범택시라는 드라마보다 이게 훨신 스토리가 좋네...
그냥 학원폭력 웹툰이 아니라 그안에 참메세지가 있는 웹툰이네요
한예리 편은 신데렐라 흑화한 편 같음 저 쌍둥이는 계모 두 딸이고 천상열은 계부
편지 마지막 줄 웃으며 용서해줬을 겁니다... 눈물난다
숙명여고 쌍둥이 ㅋㅋ
어라... 어째서... 눈물이..?
근데 소년원 유니폼 나만 이쁨??ㅋㅋ
마지막은 슬프다ㅠㅠㅠㅠ
교권국 ㄹㅇ 있으면 세상이 달라질듯
약한 인간이 잘못이다법이란걸 정해두고 다수가 이행할뿐 강자가 약자 찍어누르는건 당연한 이치다
마지막 말 ㄹㅇ.. 개눈물 나네.. 짠하다..
아씨 눈물나
결국 천상열이 전에 외고 보내주고 대학 좋게 보내준 애들은 입학취소고 뭐고 없이 잘먹고 잘살겠지? 이런생각밖에 안드네
저 쌍둥이들 함소원 닮았더
아~자꾸 위에서 물이 떨어지네 천장이 세나 ㅠㅠ
울었음
이번화는 겁나 찡했다.... 이제야 알겠내 이 작품 명작이다...
뭉클ㅠㅠ
와... 마지막에 보고 울컥했다... 용서해준다는게 그다지 쉬운일이 아니었을텐데...
거기 또 쌍둥이?ㅋㅋㅋ 개 사이다네
슬퍼ㅜㅡ
역시 헬조선
진짜 사연없는 사람 없다..눈물이 나네
교권국 생겨도 교권국 교사는 진짜 잘 뽑아야할듯.... 비리에도 흔들리지 않게 연봉도 두둑히...
[히가시노 게이고 - 편지] 라는 책이 생각나네요
ㅋㅋㅋ
괜시리 눈물나네
근데 중학교 교사가 고등학교 교사로 전근가는게 가능함?
돌아가신 선생님의 아내가 쓴 편지 읽으면서 나도 울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 편지 세로드립!
단순히 '그 성별'이란 이유로 선생 허위미투로 자살시킨거 다 용서됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 애기 데하건생 참교육 보고 엉엉운다ㅠㅠ
교권국이 학생 제대로 가르쳐야한다고 생각합니다.성질 말아먹은 학생들이 한둘이아닙니다.웹툰이란 만화에서 보여주고있는듯이 힘도 좋고 피지컬 좋으신 분들모셔서 감방에 제대로 처넣어줘야지 학생들도 정신을 차릴것이라고 생각합니다.
ㄹㅇㄹㅇ거리는 애들 보면 그냥 같은 공장에서 나온 대량생산제품같음 ㅋ 한 명이 여러 아이디로 댓글다는 것 같은 느낌이네 말투 줏어쓰지말고 좀 개성있게 쳐 살면 안되나?
먹먹하다
이 만화 왜케 재미있냐..교훈에 감동에 재미에...
울어버렸다
여운이 남는 편이네요... 고선생님 아내분은 어떤 마음으로 편지를 쓰셨을지...
웃긴게 뭔지아냐? 잔인하거나 여성모욕적인건 언론에서 웹툰마저 난도질하지만 이런 진짜 사회가 몇십년.. 아니 어쩌면 이땅에 고질적인 병인 학폭에대한 문제는 단 한마디도 안해 뭔지알아? 사람즐은 고쳐지는걸 원치않고 이미 깨어진걸 보고 비난하기 원하기때문이야
완전 조국같네
갱생을 하려면 이렇게 용서를 하려면 이렇게 미화 없는 작품을 만들거면 이렇게........좋은 작품 만드는 방법 3가지의 교본같은 웹툰.........
와... 대박 ㅇ아...
예리도 잘못한 거긴 한데 한 편으론 짠하네,,,,, 그런데 유가족 마음은 어땠을까 한 사정의 아버지, 남편일텐데 진짜 마음 찢어질 거 같아 예리도 반성 제대로 해야할 듯해
짠하네
한예리가 소년원이 아니라 소년교도소에 들어갔다는 부분이 마음에 든다
울었다
애들은 줜나게 패야됨
와 나 우냐
39살인데 울뻔했네요
한예리 제대로 정신차렸기를.. 솔직히 지금까지 한일들 보면 갱생되었을거라 확신을 못하겠음
현실에서 정말 필요한 제도이다..
진짜 막컷볼때마다 눈물..ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠ
편지보고 울었다..
천상열 딱 마두기네
울어? 다른 피해자들은? 머리밀어버린선생부터죽이려고한 여선생은? 그냥 죄뉘우쳐도 참선한다는 생각으로 몇년더살아라
쌍둥이ㅋㅋ
우는거 너므 이쁘당
"저는 용서하지 못해도 제 남편은 진심으로 뉘우치는 예리학생을 보며 웃으며 용서했을 것입니다." 이 문구에 울컥
막컷 예리 엄지손가락마디 하나더많음
나만 울고있냐..
실제 있었던 사건들을 바탕으로 스토리 멋지게 풀어내는 작가님은 천재다
눈물 난다
진짜 이런 웹툰이 어디 있냐..
저렇게 맘 여린 애가 어쩌다가ㅜㅠㅜㅜ
와 진짜 이 웹툰 너무 좋다. 너무 재밋고 한마디한마디가 가슴을 울리게함. 진짜 이 웹툰은 상줘야함.
저래도 죽은 사람은 되돌아오지않는다 니같은애 100명보다 가치있는 한사람이였다
마지막 부분 보고 울컥했다..
나만 울었어?나만 울었냐고..젠장ㅜㅜ
저를 용서하지 마세요모든 가해자들 이마에 낙인찍어줘야할 명문이다 제대로된 반성이 담긴 문장이자 그문장 자체로도 성립이된다
ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ 맘아프네 그냥 다....
보여주기식 교육정책 표구걸 정책이 학교와 학생들 지옥으로 몰고감
눈물났다....ㅠㅡㅠ
본인이 열어보지도 않은 편지 내용이 어떻게 언론에 유출 됐지?
와...
예리 웃으며 용서해줬을거라는부분 왤케 눈물나냐ㅠㅠ
외국어고 갈정도로 공부 디지게 잘했다는건데 그걸 막아???
특전사나 UDT데리고 교권국 시행하자;
많이 감동받긴 했는데.. 고등학교 못 가게 선생이 괴롭혀서 사람 죽이는 미친 N이 될 떡잎이었으면 애초에 좀 문제가 있던 게 아닐까 하는 생각도 드네
와. 감동
용서라는 무거움 쩐다
이야.. 감동 주네..
무슨 교도소가 독서실이냐 ㅋㅋㅋ
와...이게 된다야..
ㅠㅠ막컷볼때마다 눈물난다 슬퍼
슬픔 ㅠㅠㅠ
간만에 전율이 재미나게 봤네요 이번편
ㅜㅜ 한예리편은 진짜 드라마 같아서 계속 보게 됨..
캬~~~ 감동적이구만
근데 중학교엔 등급 없는데...?
뭐야 이 웹툰.....생각보다 지대로네
ㅇㄴ 이 웹툰은 뭔데 사람 울리냐..ㅠㅜㅜ 마지막 개슬프네...
눈물날줄 몰랏다..
급식들 풀발해서 허겁지겁 댓글쓰는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
예리야 편지보고 눈물을 흘리다니 사람 됬구나 ㅜㅜ
ㅗㅜㅑ…
그래도 한예리는 세탁 불가능
양달희와 비슷한 자체.
나 눙물나 ㅠ
갱생 그 자체
“입대 8시간전 최고의 선택”
이제 봤는데 이번스토리 존나 감동적이네...
예리...이쁘다...죄를 뇌우치니깐 아주 이뻐보이네...♡
정주행중인데 마지막 예리가 우는거 보고 찡해진다.
ㅠㅠ
가해자 얼굴을 저렇게 가리고 경찰 얼굴 안가리는 거 보니까 딱보니까 우리나라 뉴스에서 나오는 거랑 똑같이 했네
아니 지하철에서 보는데 눈물 나잖아ㅜㅠㅠ
멈춰!
한국판 GTO
슬프네
"멈춰"가 얼마나 효과가 뛰어난데 그러세요 ㅠ 1대 맞을거 3대 맞게하는 마법의 문구인데
아이고 ㅜㅜ
배댓아 천상령 얼굴 모자이크 한 이유가 현실반영 한거지~범죄자 얼굴도 인권보호 랍시고 가려주는거~
실제로는 저래도 반성 안합니다 ㅋㅋ교도소 가보면 얘네보다 더한 진짜들 널렸어요
와..웹툰 보면서 감동받고 소름돋은거 처음이다...
예리 이쁘당
용서는 피해자가 하는거고 가해는 가해다 가해는 안된다
이걸로 예리가 미화되진 않았으면 하네요가해자는 평생 가해잡니다
이번판 나도 울뻔했다
아... 눈물이 나네...중학교 시절 학주셨던 고영수 선생님 아직도 감사합니다...
아무리 첫 시작이 중학교 때 담임 천상열 때문이고 이제 반성을 한다고 해도 21화에서의 "험한 꼴 당한 사람 모두가 범죄자가 되라는 법은 없잖아?"라는 임한림의 말처럼 한예리의 행동들은 절대 정당화될 수 없음. 무엇보다 무고한 사람을 자살하게 만들고 만화 중간중간에 막지 않았더라면 충분히 살인도 일어날 수 있었음.
본질적인 상처를 치유하는게 너무 보기좋다.
결국 교육 방식이 문제인거 같군
베뎃되면 한가람꺼정주행
왜 쓰레기 예리를 이쁘게 그려서 정가게 만드는거야,,ㅡㅡ
와 편지받을때 나도 울뻔했다 감동........
학폭 멈춰! 버니까 박근혜때 만들엇다몈ㅋㅋㅋ대통부터그러니 그밑은 안봐도 fun하지
눈물 찔금하네
마음이짠하누
고등학교가 아니라 중학교 아님?뉴스나올때
웹툰보면서 난 왜이리 질질짜고있는거니
중학생 알바 가능?
예리눈나.. 헤으응
와 너무 소름이다
한예리 에피는 진짜 좋은 에피인듯ㅠㅠ 씻을수 없는 죄를 지었지만 그래도 포기하지 않고 교육하면 그어떤 쓰레기라도 조금은 반성하고 달라진다는 점에서...
예리가 했던 짓이 진짜로 용서 받을 수 있는 행동은 아니지만 막컷에 울고 있는 예리를 보자니 안타깝네요..
청소 안 했다고 예리 얼굴 줘팬거임?
감동이다..그 학폭 멈춰는 스웨덴인가? 그곳에서 실행되는 거지만 체계도 안만들고 하지는 않는다 무슨 학생이 1살짜리 아기도 아니고
"분명 웃으며 용서해줬을 겁니다"이거 보고 울었다 ㅠㅠ
예리 나랑사귀면되겠노 ㅋ 난착해서 저런 범죄자련도 포용가능 ㅋ 밤마다 뒹굴면서 이뻐해줄게 ㅋ
사람죽여놓고 반성하고 뉘우쳤다고 새삶을 살았음 좋겠다?이미 지울수없는 업보를 저질렀고 감방에서 썩어야지 뭔 쉴드치고 지럴이야
울었다...ㅜㅜ
교권국 정말로 실행해야하는거 아님?!
마지막에 나만 울었냐
청소년은 전과 안남습니다
앗 나 눈물😢
이승의 78억명의 인간들은 누구나 죄를 짓고 산다그들중 아주 일부 소수만이 진심으로 용기를 내어 용서를 구하고 그들중 아주 극소수만이 진심으로 용서를 받는다. 용서란 세상에서 목숨다음으로 2번째로 무거운 단어이다 -염라-
와아~ 한혜리 백화
와 진짜..... 이래서 사람인생엔 교육이 필요하다는 거구나... 참교육...
실제로 이런 선생들이 있었고...그런 인간들 에게 고통받던 학생들이 사회로 나가 부모가 되고...내 아이는 그런 일을 겪지 않게 하겠다는 생각으로 교사들의 거짓말과 악의적인 행동에 제동을 걸기시작해... 결국은 체벌금지와 여러가지를 이루어 냈는데... 이 성과를 악용하는 선생과, 부모와, 아이들이 의미를 퇴색시키고 학교를 지옥으로 만들고 있어 너무 안타깝습니다.
쌍둥이가 쌍으로 미쳤나
대한민국에 모든 선생님들 사랑합니다. ㅎㅎ
진짜 개띵작이다....
죽음에관하여 급의 명작이다 진짜 웹툰 보고 운 건 처음입니다..
이 웹툰이 시사하는 건 단순히 요즘 애들이 개판이고 교권이 엉망이라는 게 아니다. 힘의 논리, 유혹에 흔들리기 쉬운게 바로 애다. 그저 나이가 어려서 애가 아니고 실제로 미성숙해서 애다. 그런 애들을 올바르게 잡지 못한 이 나라의 교육이, 그리고 나이만 처먹은 자칭 어른들이 문제다. 애들 입장에서 자신이 남들보다 힘이 쌔거나, 돈이 많거나, 이쁘거나 잘생겼다는 이유로 주위에서 우대받으면 당연히 그 기분을 절제하지 못한다. 미성숙하기 때문이다. 그걸 바로잡는 게 어른이 해야 할 일이거늘 어른이라는 새ㄲl들이 방관하고 무시하고 오히려 지들이 더했으면 더했지 덜하질 않는데 애들이 뭘 보고 배우겠는가. 선한 행위의 이익은 비교적 늦게 찾아온다. 반면 악한 행위의 이익은 즉각 돌아온다. 미성숙한 아이들이 당장의 짜릿함을 얻을 수 있는 악한 행위를 포기하고 자발적으로 선하게 행동할 수 있을 거 같은 가. 요즘 애들은 어쩌고 저쩌고 하지마라. 그렇게 말하는 당신에게도 분명 일말의 책임은 있다.
너무 슬프다 ㅠ
아 이번화 좀 뭉클햇다
순간 편지글보고 눈물이 났음 진짜 너무 재미나요 스토리 짱
당한 자들에게 행해진 일들은 영원히 사라지지 않는데 세탁이건 갱생이건 무슨 의미가 있나? 항상 말하지만 악행은 실수로 했다고 해도 영원히 낙인찍혀 사회에 발 못 디디게 해야한다.
나만 질질 짠거 아니지?
이번화 지렸다
이번화 진짜 눈물이다
예리는 정당한 죗값을 받았고 불가능할거 같던 갱생을하게 되네요
우는 모습이 어린 아이같아서 더 슬퍼요
예리 눈 미쳤네 그림이...
뭐라는거야 베댓들 다 뭔소린지 이해가안가냐
절ㅇ라 슬프네
그러게 한림엄니가 예리 사정 알고 약속 지키기 위해 축명중 갔어도 똑같은 작전 해놨을텐데.
자기 성적 망쳐놨다고 저런 쓰레기같은 인생을 택하는 것 부터 제대로 된 인간은 아닌것같은데 ㅋㅋ
근데 한예리 ㅈㄴ예쁘다
숙명여고 사건이노
욀케 슬프냐 ㄹㅇ
눈물..
저여자분 도덕 교사 ㅆㅅㄴ
한예리 ㅈㄴ불쌍하긴하네 잘 살다가 선생 하나때문에 저리 된거아니야...
어떤 슬픈영화를 봐도 운적이 없는데 웹툰에서 울게 될 줄은 꿈에도 몰랐다
웹툰보다 눈물 날 뻔했네 ㅠ
뉘우치긴 먼 ㅅㅂ ㅋㅋ 진짜 감옥가보면 다 지는 잘못없다함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ교정직 공무원 한번 보면 물어봐라 누가 참회하냐고
뉘우치긴 먼 ㅅㅂ ㅋㅋ 진짜 감옥가보면 다 지는 잘못없다함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알고보면 그 선생도 어린시절 학대를 당했다던지... 하는 무한루프.
근데 실제로 교권국 생겨도 저런사람들은 없음 오히려 뇌물받아쳐먹을듯
만약 내 동생이 선생돼서 저딴짓을 하면 욕 오지게 한 다음혼신을다해 때리고 칵퉤했다 👍아니다 👎
실제로 폭력을 가하는 교권국이 있으면 세상이 좀 무서워질거같음
사람이 죽었는데 편지 몇번쓰고 용서 받네 ㅋㅋ 역겨운 결말
마지막에 순수하게 우는거 보니까 이제야 애같네
만화보고 우는건 오랜만이네..
나 울고있니..?
예리 나빴을때는 안예뻣는데용서 구하는 모습 보니까 예쁘네..
아 잠깐만 감정 아
왜 눈에서 물이 떨어지지?
눈물 콱~~~~~
눈물이...
머...멈춰..
나만왈칵했나..
교권국이라는거는 만화니까 가능하지 ㅋㅋㅋ 어른들이 사회에서 하고있는 작태의 축소판이 학교생활이잖아 어른들 보고 배운거고 부모들이 방관하고 지새끼만 챙기는데 아이들보고 뭐라 할 수있나? 어른들아 본보기가 되어라 그러면 자연히 아이들도 따라한다 지새끼아니라고 욕만하지말고 니새끼들이 더한놈일지도 모른다
진짜 아내분의 마음이 절절히 느껴지네요 ㅠㅠ
아내분 진짜 멋있다,,,,나같아도 저런 아내 둬서 너무 행복했을듯
가슴 뭉클해지면서 공감대가 느껴질만큼 진짜 재밌네요
현실에 교육권 나오면 ㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅋ 좀 재밌을듯 허다.. 학교에 일진은 없었으면 좋겠지만...
지도 사연이 있었다 ㅋㅋㅋ 존나 꼴보기.싫음
축명고등학교가 숙명여고 모티브인가.,,
우리 교육부종깐님은 이 웹툰 보실려나..ㅠㅠ
감동적이다 눈물 날 것 같아
학폭 멈춰~
천상열 세 글자지만 너무 더럽지 않습니까? 참교육 세 글자지만 너무 시원하지 않습니까? 중간고사,기말고사,내일학교. 네 글자지만 너무 무섭지 않습니까? 나화진 세 글자지만 너무 멋진거 아닙니까? 모태솔로 네 글자지만 눈물이 나지 않습니까?
성폭력 같은건 안당해서 다행이네
김치찌개 레ㅅ....아 이게 아니지이건 진짜 맞아야된다 선생이 채팅에 ㅇㅈ 치는거 참기 챌린ㅈ.... 아 이것도 아니지 크흠 저기학교엔 진짜 안좋은선생밖에없네
웹툰으로도 깨달을수있다는 걸 보여줬다
진짜 잘만드셨다
쟤 답없다 했었는데 교화가 되네
예리언니 진심으로 사죄했떠용
와 이거 결말..진짜 좋다 이번화는 인정이다 진짜 이건..대박이네요
눈물이 났네요ㅜㅜ
괭장히 좋은 마무리
슬퍼ㅠㅠ
감동
ㅋ참교육이넹
엎질러진 물은 닦을 수만 있을 뿐담을 수는 없다
멈춰!ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편지 슬프다
결국 끝에 용서 비슷한걸 받았네
뭔가 찡하다
나만 편지 보고 울었냐.. 쥰내 슬프넹
쌍둥잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리야 너 잘했어 이제 나쁜쪽 가지말고 좋은쪽가서 편하게 친구들이랑 놀아
이게 나라다
편지보고 울컥했고 편지내용보고 울뻔함
아 멋지다 영화화 가자 ㅠㅠ
메갈교사들 초등학생 세뇌한다던데 천상열꼴 났으면 좋겠다
''학교폭력멈춰!'' 그것을 욕하지마십시오 그것은 밈의역사의 한자리를 차지할테니
나만 울컥했냐..
ㅈ나 울컥하네,,,,
감동이다
잔짜 한국 정부 아 웹툰 보고 배워라 맨날 학교폭력 멈춰 이지랄 떨지말고 쫌 강경하게 나가라
현실애서도 사행 했으면 좋겠다 교권국
천상열 한예리 청소검사 할때마다 트집잡아서 싸대기질 한거였냐? 도대체 저딴 핵폐기물이 어떻게 선생이 된거야???
쌍둥이 얼굴 개 빻았네
유가족한테 저렇게 좋은 편지를 받다니정말 선하게 살아가길...ㅠㅠㅠㅠ 눙물
뭔데 눈물나 ...ㅜ
아 눈물이나냐
예리 불쌍해...ㅠ
아..울었어
헐..ㅜㅜ
진짜 돈이 무섭다... 뒷돈 주는 학생이나 돈 받고 학생 괴롭히는 선생이나세상엔 사정없는 사람은 없는데 본인이 과거가 불행했다는 이유만으로 범죄를 저지르고 동정심을 받고 이런 사람은 없어져야하는데
어 저거 정답은 대가리 찍는게 아니라 그것을 찍는거임 기억안남 ㅂㄹ 파열 300만원 ㅋㅋㅋ
왜 갑자기 착한척해
쓰래기 여가부 폐지 . 교권국 신설하라
나도 교육 받고 싶다
돌아가신 선생님 정말 슬프다
10점도 모자라....
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물너ㅠㅠㅠㅠ
흐뭇해 지는군 마지막 장면 아주 좋아
죄는 미워하되 사람은 미워하지말라…
천상렬 개상렬의 새끼
저도 울컥해버렸네요 이 웹툰 짱입니다
이작가는 천재다.
짜앙구라고 부르는게 나을려나?길드 수십개 터뜨리고 탈주에 사기에 민폐짓에... 이러고 진심은 1도없었던 4과문 니가 양심이 있는거냐
테런톡방 공식 블리 녹주석 보고있나?이렇게 사과를 했으면 용서할수도 있었음
근데 앞선 화에서 영어 못하던데 외고 지원??
편지마지막 넘 먹먹하다
이번 편 너무 좋다. 피해자가 가해자 이제 용서하겠다고 했으면 어설프고 뻔했을 텐데 그런 거 없이 피해자의 입장에서만 이야기를 풀어가네
조큼은 눙물을 흘렸을찌도
설마 반면교사를 몰라서 적어놓은거냐
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막 컷... 같이 눈물난다
에고..
베뎃 아그거배구그거~!
베댓 ㄹㅇㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
은사님이란 단어를 정말 쓸수 있을까 요즘에...예전 은사님들 보고 싶네요
천상열은 중학교 선생님 아닌가요??뉴스 내용 오타 났어요!!!!!
이제보니까 한예리 처음 나왔을때 어떤 남선생 머리 이상하게 잘랐던것도 지가 경험한걸 그대로 한거였네. 그때 왜 머리를 이상하게 저렇게 장난치지 했는데 자기가 예전에 당한거였음 ㄷㄷ
아, 이건 좀...
ㄹㅇㅋㅋ
진짜 이번편 운다..ㅠㅜㅠㅠ미쳤다
살인범이나 다름 없는 애새끼한테 초범이니 뉘우치면 괜찮아 ㅇㅈㄹ... 편지 안읽었냐아내분이 속에서 열불이 난대잖아 니들같이 동정여론팔이하는 ㅅㄲ들때문에
한예리 옹호하는 애들 특: 범죄자에게 한없이 관대함or 그냥 페미감수성
저를 용서하지마세요 ㅜ
머리카락? 개에반데
너무감동적이다..
아... 아름답다 저곳의 대한민국은
배구쌍둥이를 외고쌍둥이얼굴로 만들어버리는 작가님 쎈스~~~~~~~~♡
내신 위조 선생이나 돈 준 학부모 및 학생들이나 다 쳐 넣어야 되는데
한예리 새사람 되라!!
예리야.. 네 죄는 용서할수 없다.. 그러나 뉘우치는 그마음 예쁘다.. 평생 속죄하며 남에게 베풀며 살길 바란다.. 토닥토닥.
진짜 너무 아프다 꼭 안아주고 싶다
미미네 미용실 진짜 할 말이 없는 몽타주네요
ㄹㅇ
느그들 멈춰 해본적은 있음? 해본적도 없으면서 왜 효과가 없다고함?
초딩들도 비웃는 학폭멈춰 ㅋㅋㅋㅋ탁상행정 및 무능한 교육자의 표상인듯
이게 진짜 입체적인 캐릭터지
급식들 이제야좀 정신차리네 저게 배댓인거보니 나때는 모든 선생님들이 교권국같았어 염색하면처맞고 머리기르면처맞고 컨닝하면 개처맞고 야자쨋을때도 개처맞고 담배피다걸리면 걍 뒤지도록 처맞고 약한친구 괴롭히다 걸리는 애들은 진짜맞다 죽는게 이런거구나 할때까지 처맞고 부모님 호출해서 부모님한테 또처맞고 숙제안해가면 처맞고 선생님한테 개기다가 부모님 호출하면 아버지한테 개처맞아서 한달동안 죽만먹어야할만큼 처맞앗어 이게 자식올바르게 키우는거다 요즘것들마냥 짐승으로 키우는게 바른부모 좋은부모가 아니라고
감정이입돼서 편지 보고 눙물 좔좔
기승전결 완벽한 애피소드였다...
사람 자살로 몰고간 연반인분이 생각나네요
한예리가 멘탈이 너무약하네 뭐 3년동안 몸 뺏긴것도아니고셔틀이나 맞고다닌것도아니고 돈 뺏긴것도아니고 15년전만해도 한예리같은 얘들은 과반수이상이고 저런 선생은 널렸었는데 돈받는건 그냥 일상이고 그런애들 위주로 추천서써주는건
ㄹㅇ 멈춰 이거 밈으로만 써서 웃고 넘어간거지 만약에 사람들이 진지하게 생각하고 이의 제기했으면 어쩔뻔했어 진짜 윗사람들 생각이 있는건지 없는건지... 멈춰한다고 됐으면 살인범이 앞에 칼들고 목겨눌 때 멈춰! 하면 응 그래 하고 가겠다?
ㅋㅋ 학폭 멈춰는 개뿔 그냥 밈이지
학폭멈춰 그거 웃기긴함
멈춰!
나만 한예리 용서못하겠노 ㅋ
내가 다 뭉클하네
천상열인가 차상열인가 잡혀갈때 옷 뒤집어쓴거..진짜 짜증남..그리고 이게 우리나라랑 같은게 더 짜증남 가해자 인권..ㅇㅈㄹ
진짜 이런웹툰이야말로 명작이다..
와 개쩔어요 작가님 대박이세요 헐 월요일이 기대될 만큼 진짜 개쩐다 진짜 사랑해요!!!!!! 진짜 이런 선생님 계시면 좋겠어요 무섭겠지만 그래도 대박임 와 진짜 와 와 와
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예리 입부당
⊂_ヽ 　 ＼＼ Λ＿Λ 　　 ＼( 'ㅅ' ) 두둠칫 　　　 >　⌒ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 /　　/　＼＼ 　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 　　/　/두둠칫 　 /　/| 　(　(ヽ 　|　|、＼ 　| 丿 ＼ ⌒) 　| |　　) / `ノ )　　Lﾉ
교권국 나화진 잘생겼다고 생각하는거 나뿐인가.. 보면 볼수록 잘생겨지네
교권국 만들어야하는거아님? 나화진처럼 카리스마 뿜뿜하면서 교육하는거 좋은방법같은데
마지막 배댓 평생 솔로
멈춰!!
진짜 아내도 정상이아니다
이게 진짜 갱생이지
예리 힘내라
베스트 댓글 ㄹㅇㅋㅋ
ㅇ
마지막 너무 감동적이다ㅠㅠ
사모님이 용서하시지 않으실 수 있는데 그래도 남편을 용서했을거라는 그 말이 참 와닿네호
ㅠㅠ 웹툰보고 웁니다 최고웹툰
그냥 개노잼이네ㅋㅋ하차한다
봤지 교사집단 왕따주동이 저런거라고 근데 국가 전체가 페미사상세뇌를 기를쓰고 숨기고있다 안되면 왕따시키라는 매뉴얼이 있다고
쌍둥ㅇ가 누구임
눈물찔끔났다 이번 에피소드 결말굿ㅠ
실제로도 참교육 좀 해줬으면....ㅜㅜ
이거모임??내가왜울컥한거냐??
마지막장면 난 다 큰 어른인데 왜 눈물이
이거 보면서 질질짜는 내 인생도 참..
처음으로 예리가 이뻐 보였습니다.
대충 권선징악 감성팔이 스토리가 아니라 진짜 학교와 관련된 여러 문제들에 대해 많은 생각을 하고 스토리를 짜 나간다는 게 느껴진다.
막 베댓 최현웅은 괴롭힘 당하던 도중에 교권보호국에서 제지해서 막았지만 한예리는 중학교 내내 괴롭힘당하다가 결국 내신 다 망치고 명문고 진학도 못하고 흑화한 케이스임아예 다른 캐릭터인데 뭘 비교하고 자시고 최현웅도 천상열때문에 명문대학교 진학이 좌절되었다면 과연 가만히 있었을까
한예리머리색 검정색에가까워진거랕은데?
와 미친 치킨먹다가 울뻔
내가 지금 34살인데 초등학교 3학년때 담임이 저랫다 ㅋ 이미 25년전일인데도 노원구xx초등학교 3학년 8반 안xx 이개년은 잊지않는다 ㅋ 초등학교 6년다니면서 6학년때 담임이랑 저년이랑 둘만 아직도 기억한다 6학년 담임은 좋은의미로 기억하지만 저년은 그때이후로 안봤는데 아직도 이름까지 기억한다 ㅋㅋ 제발 내 직원중에 저년관계있는 사람이 들어오길바라며ㅋㅋㅋ
저쪽 세계관 얼마 주면 가는거 가능함? ㅋㅋㅋ
아멘
가짜미투
멈춰에서 폭력으로 이어간 교육법ㅋㅋㅋㅋ
나만 유명한 쌍둥이 모르나봐 생각해봐도 주석훈 주석경밖에..
가정 환경이 어려운 학생들을 상대로?이거 이번 페미 사상주입 게이트랑 똑같네?
아....눈물 뚝했다... ㅜㅜ
엄마ㅜㅜㅜㅜㅡㅜ 나 울어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아 시밤 밥먹는데 아내분 편지 보고 울뻔해서 물마시라 가는척 함
안녕하세요 교권국에서 나왔습니다학교폭력 멈춰! (빠밤) ※(손가락 다섯개를 반드시 다펴고 외쳐야 효과가 있습니다)
참 많은 교훈과 여운을 주는 웹툰이네요 ..예리가 당한 짓이 성범죄가 아니라 다행입니다 요즘 중고등학생들 길거리 지나가면서 욕은 기본에 침,흡연 너무 심각하네요 빌라에 살고 있는데 주차장 구석에서 등교전에 몰래 흡연하는 애들 너무 많습니다 .. 요즘은 학교 청소 교사가 한다는데 ... 코시국으로 교사님들도 힘드시겠지만 먼훗날 지금 청소년들이 컸을때 인성 걱정이 됩니다. 며칠전 서울 택시기사 폭행 사건도 갓 20살 청년이 폭행 했다는데 ... 눈만 마주쳐도 묻지마 폭행 당하는 세상 무섭습니다 . 우리 청소년들이 먼 훗날 우리 세상을 밝혀 줄꺼라 믿겠습니다
유일하게 보는 웹툰.
나화진 솔로몬이냐
쌍둥이ㅋㅋ
3000번째댓글
순간적으로 소름이 돋노
상서중 학생 무고 아닌 걸로 판결 났는데 악의적으로 해당 사건 연상되게 웹툰 그린 작가나 그걸 컨펌해 준 네이버도 사과해야지 존나 킹받네
마지막 눈물 글썽햇네요 ㅠㅠ
진짜 울뻔했네..
와... 월요웹툰 1위여서 봤는데 왜 1위인줄 알겠네요
마지막에 눈물 나옴..ㅠ
학교폭력 멈춰!!
지금 페미교사들이 천상열처럼 아이들을 망치고 있습니다. 조직적으로 페미 사상을 교육하고 힘든 환경에 있는 아이들을 이용하며 따라오지 않는 학생들에게는 왕따를 주도하고 있습니다. 이와 관련된 청와대 국민청원에 동의한 사람이 벌써 20만명을 넘었지만 언론에서는 공론화 하지않고 정부에서도 미온적인 태도만 보이고 있습니다. 더이상 아이들이 잘못된 사상교육을 받고 피해받지 않도록 도와주세요.
울 것만 같았다.
편지너무 슬프다
지렸다...
편지보고울컥했다
학교폭력,멈춰!vs(대충 교권국이 개패대기치는소리)
자꾸 폭력 미화 그러는데 말을 안 들어 쳐 먹는 것들은 쳐 맞아야 한다.
다음편에서 나화진이 질수도?
ㅠㅠ 눈물나 ㅠㅠ뉸물 (ó﹏ò｡) ㅠㅠ
아아아!!! 쿠키지른다리!!
꿀잼
진짜 명작이다..
좋은웹툰이다.
흐엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
교권국 시행 하면 좋겠다
이래서 1위에서 못내려오는구나 왜 그렇게 보는줄 알겠네
가슴이 먹먹해지네...
저건 스스로 '속죄의 창' 찌른거잖음 킹정해줘야지
현실 : 폭력 멈춰!
???:아 윗대가리들은 시키니까 하는데 대가리 굴리긴 싫고... 대충 ~캠페인이나 써갈겨야징~~룰루~~
와 이거 편지보면서 나도 따라울게 되네 ㅠ
안김모씨) 중고등교사는 중고등학교 왔다갔다 합니다 초등학교만 따로임
심금을 울리는 화였다
예리도 불쌍해
용서를 빌라고 했는데 왜 용서하지 말라고 썼을까 생각하다가 '저를 용서'까지 썼다가 차마 해달라고는 못하겠어서 저렇게 쓴거 아닐까 싶어져서 진짜 슬프다...
10소름..
쫌 그죠...거봐라 abnormal한 넘들아...
ㄹㅇ 저 학교 인물 하나하나 정상은 아닌듯
나는 눈물이 안나온다.사무쳐서
아 눈물난다ㅜㅜ
감동이다 ㅜㅡ
작화가 너무 귀여움ㅋㅋ 여자 등장인물들은 거진 다 귀엽게생김
하 ㅁㅊ 눈물나
하씨 슬퍼
영화다 영화야..
와 마지막 답장왔을때 왜 이렇게 눈물이 나지..?
와 이번화 진짜 좋았다
작가님 왜 저 펑펑 울려요 ㅠ ㅠ 너무 멋진 웹툰 감사합니다
와... 이렇게 갱생이 되는구나.. 진짜 문제 학생이 아니라 문제 선생이 먼저다...
우리나라는 이런거 안함?
ㅇㅈ
예리도 커서 교권보호국 이런거하는거아녀? ㅋㅋ
이게 웹툰이지
그냥 사이다 웹툰인줄 알았는데..... 안 울고싶었는데....ㅠ
웹툰 보면서 처음으로 울었습니다... 동정의 눈물도 아니고 슬픔의 눈물도 아니고 사람 마음이 움직이는게 느껴져서 울었습니다. 이런 한 이야기에서 감정을 이끌어내는 작가님.. 대단하다고 생각하고 존경이 됩니다.
베댓님 선생님이 이야기를 들어주지 못해주신 건 맞지만,상담 받는게 더 좋았을거 같아요! 상담은 가해자들만 받는게 아니라, 피해자들도 같이 받는거라 트라우마나 심리적으로 힘든 것들을 털어놓을 수 있고, 상담사는 신고 의무도 있어서, 그게 더 나았을 거 같아요...
여기서 잘못된게 이웹툰을보고 통쾌할수있지만 교권국이 나와서 실제로 저런식으로 폭행하는걸보고싶은건가? 나는 개인적으로 이 웹툰이 학생도 성인도 다볼수있음 그래서 나중에 저런식으로 처발받을수있음 지금이라도 반성하고 속죄해야한다고 생각드넴
진짜 맘 한 켠이 따스해지는 화였다..
학생들의 의견에서 들어주는 게 선생이지..
이정도면 폭력 멈춰 논란되는거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정작 학생 방관자들도 방관하는 선생탓하면서 자긴 잘못없다 생각하는데 다 똑같음 선뜻나서서 해결해주는사람이 대단한거지 내버려뒀다고 다 나쁜사람은 아닌거임 그냥 모든걸 내려놓고 도와줄 용기가 없었을뿐 대부분의 사람들이 여기 속하는데 누가 누굴 욕하는거지ㅋㅋ 방관자 욕할수있는사람은 피해자뿐임
???:사실 천상열을 한예리에게 맞게한건 추진력을 얻기위함이였다!
마지막에 편지 내용에서 울컥하고 한예리 우는 장면에서 눈물 찔끔 했다... 물론 어떤 행동을 해도 용서받을 수 없겠지만 자신도 예전에 당해봤으니 뉘우치며 살겠지ㅠㅠ
한예리... 감빵에서 반성좀하니까.... 사람다워졌네..... 그나저나 천상열 진짜 죽어라
ㄹㅇ 참교육 인생작임
https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=001&oid=003&aid=0010483613 이기사 가봐라... 페미들이 유치원 초등학교 아이들 페미교육세뇌고 말안들으면 왕따까지 시키는 거지같은일이 일어나고있다 웹툰내용이 현실로..
예리도 자기가 당해봤으니 분해서 그런걸꺼고.. ㄱ.쌤이 나쁨
....
편지읽고 예리 우는 모습 보니까 나도 울컥함,. 별점5개 등록,...ㅜㅜㅜ
학폭 멈춰!! 이 난리 떨면서도 가해자가 될 수도 있다는 거... 방관도 폭력이에요... 학폭 멈춰!! 이 ㅈㄹ 보다 근처에 사람한테 관심을 두고 도와주는게 낫지 읺을까요...
마네키네코+큐어 마카롱+장만월+고양이=나화진
고문영 닮은 임한림이면 장만월, 큐어 마카롱 닮은 성향은냥화진🐱이네. 참교육을 부르는 냥화진 인형😺😸🖤💢💜🧛‍♂️🐈🐈‍⬛🔥❄🌫🌕🌚🌙🧶
마지막 컷은 나도 울뻔 했다..
아구ㅜㅜ
교권국:퍽..퍽!잘못을 알겠어?구청?:핵교폭력멈ㅊ..퍽퍽퍽
와 나 진짜 읽으면서 몸에 소름이 이렇게까지 돋은적은 처음이다
와 ㄹㅇ 미친화다 ㄷ ㄷ
그레도 한예리 그렇게 나쁜ㄴ은 아니었네
쌍둥이년들 뭔 코 밑에 더 큰 코가있냐
난 울엄마 장난 친 얼굴이야......입도 작고 코도작고 눈도 안보이고 턱선도 사라졌어.....거울보기 싫어!!!!!!
네~고객님~ 완벽하게 세탁되었습니다~
아 왜 눈물이 이렇게 ㅜㅜ 감정 매마름지 알았는데 코찡하네
무슨 쌍둥이야..!!!애기 잠 못잘까봐 말도 못하고 있었는데....즤그 아빠 닮아서 완전 예뻣는데...크면서 이상한 내얼굴 닮아서 못생겨졌음..나도지금 거울 보기 싫은데 가뜩이나.
쌍둥이 ㅋㅋㅋ
다들 배우자난 싸움으로 저렇게 인생 망친 사람 깨우는 사람 처음본다
눈물,,
하 예리야..너때매 후유증이..
마음 아프다.
학폭멈춰 ㅇㅈㄹ 해서 멈췄음 우리나란 학폭이 없었겠다
근손실올뻔했네 어후
이거보고 울었다 진쨔
도입이시급합니다!
진짜 일진미화 그런거 1도 없이 완벽한 스토리다
진짜 이번 편 개 울컥하네
학폭 멈춰! ㅇㅈㄹ 보다 교권국 킹정이지...
환멸 <- ????????????
저래도 결국 빨간줄 없이 나오는거 아님?
웹툰보고 진짜운건 첨이내
만화보다 예술에 가깝다
처음엔 이 만화가 단순히 나쁜놈들 패고 다니는 데서 쾌감 얻는 류의 만화인줄 알았는데... 이번화는 볼 수록 정말 깊이 있는 만화라는 걸 알려주는 것 같다...
이 웹툰은 최고다..진짜..하ㅜㅠㅜ
내가 이걸보고 울다니..
교권보호국은 실제로도 필요한거같다 아무리 사고를 쳐도 법이약한데 사고를 또 안치겟냐 말로만 해서 멈추면 학폭이없지
작가님.. 소재가 넘 시원해 지네요. 한편으론 걱정도 되네요. 만약에 ㄱ ㅅ 당하시면 우리가 도와 드릴께요. 끝까지 한번 (간만에) 가즈아
마지막 컷 보고 눈물 왈칵 한 사람 손🖐
난 사과하는걸 싫어해 그냥 자기 자신이 사과를 해서 죄책감을 피하기 위한 정신적 자위일 뿐이야 애초에 사과를 할만한 행동을 하지말던가 계속 나쁘던가 둘중 하나여야댐
학폭멈춰 했다간 맞는시간이 더 늘어날듯... 말로 해서 해결될 문제였으면 애들이 왜 죽어나가고 평생의 상처를 안고 살아가겠냐?
어딘가에서 나도 보고 지나치지 아니했나...가 더 중요할수도...
갑자기 학폭 멈춰가 생각나네 ㅋㅋㅋ
머리 자르는 애들은 지들이 뒤지게 못생겨서 하향 평준화 시키려는거냐
이이잉 아잉 아잉조아
쌍둥이가 나보다 낮은점수였는데 한순간에 올랐다는거 쌤덕분인거. 실제이야기도 있잖아 쌍둥이인데 낮은점수였고 한순간에 올랐다는거 알고보니 부장선생이 자기아빠라는 사실
와 어떻게 막컷 저렇게 실감나게 그릴수있는거지진심으로 눈물 찰뻔했다
크 개감동
나 진짜 보다가 울뻔했다.그 선생님 아내분 편지도 ㄹㅇ 멋있었고 예리가 쓴 편지도 진심이 담겨있기에..
아 진짜로 다 너무 의미있고 징짜 뭉클해지는 화였습니다.
교권국이든 뭐든 실행을 하느냐가 아니리 누가 하느냐인 듯
머리만 없는게 아니라 인성도 없는듯
현실에서 교권국이 불가능한이유는 아마 더 받아쳐먹고 더 부패할게 뻔하기때문이다 저정도 권력이 주어지면 더 하겠지 여긴 만화니까 가능한거고 현실이면 진짜 참담한결과만 나오겠지....
교권보호국 진짜 나오면 초6한정으로 시행하자 초6은 진짜 몽키스패너로 두피마사지해줘야됨
크.....진짜 명작이다 근데 교권국만들어도 거기서일할 인재 선생이없다 애들아
눈물난다 ㅠㅠ
너무 슬프다
다음편은 저 쌍둥이들 잡아야지
이게 만화고 이게 권선징악이지ㅋㅋㅋ
그래 이게 진정한 참 교육이지
여기 표정 너무 잘그려어어어어어어
너무 재미써ㅓㅓ
저기서 한예리 웃었으면 소름ㄷㄷ
눈물이 나오니...ㅠ.ㅠ예리가 반면교사삼기를.
나때는 그래도 학생들이 길빵은 안했는데 숨어서 폈는디... 어른들 눈치도보고 요즘애새끼들은 길에서 교복입고 담배쳐피고 참나 말세다말세
예
ㄹㅇ 눈물나왔다…ㅠ
엽사,달의요람도 참교육 가시죠
울었다 ㅠ
지렸다
그래도....반성해서다행이네.....
우리나라 정부가 내민 멈춰!! 쓰면 다 해결되는데? 어렵게 해결하누?
이렇게 세탁해준다고? 어이가없네
이미지 세탁이 아니라 이미지 손빨래를 했네
설마 저거 ㅅㅁ여고 쌍둥이 패러디?한거 아니됴?ㅋㅋㅋ
교권보호국 처방 간 애중에서 예리가 제일 정 붙는다
명작이다 진짜
교권국 학폭을 없애자!!!
예리야ㅠㅠ 앞으로 힘내렴..!!
안대용 시러용 하지마세용 ㅇㅈㄹ 하는거보단 낫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱생...제대로 갱생다운 갱생을 하는 스토리는 오랜만에 보네
웹툰 보면서 울면 감성적인거야? ㅜ
아우 눈물 난다
와... 이거 진짜 띵작이네... 쿠키 쓰라 갑니더...
머 웹툰에선 선생죽인여자가 속죄하겠지만현실은아님 ㅋㅋ
그래 6ㅣ발 이게 웹툰이지
가해자가 할수 있는 최소한의 사람의 도리이다용서하고 빌고 반성하고 끝없이 노력하는것 보상도 해주고 그러면서 피해자한테는 용서하지말라고 하는것 이것이 진심어린 사죄라고 느낀다 일본이 보고 배웠으면 좋겠다 피해자가 용서할때까지 가해자는 죄인이다 만약 용서를 해도 역사의 기록을남기고 다시는 일어나면 안되는일이다
첨엔 유치할줄 알았는데, 정말 아이디어 기발하다! 스토리가 쥑이네요!
멈춰!
숙명
예리 정신 차렸는지 머리 염색 지웠네
전에는 예리 완전 꼴통이었는데... 자기 죄를 속죄하고, 유가족들에게 매일매일 편지쓰는거 보면... 뭔가 짠해진다...
진짜 웹툰 보면서 운적은 처음이야
쌍둥이년들.. 잘 비화하셨습니다 작가님^^
웹툰보고 운건 처음이다....예리 진짜 사연 안봐도 너무 딱했는데 사연 보고나니까 진짜 할 말이 없다....
좀 슬펏다 윗물이 맑아야 아랫물이 맑다는게 떠오르네
숙대쌍둥이 시험유출사건+여학생 남교사 허위성추행신고로자살까지한사건을 저격한거네
지금 숙대쌍둥이사건 저격인듯ㅋㅋㅋ근데어쩐다 또 유출사건일어났는데
'멈취'는 그냥 예능용
예리도 출소 후 교권국에 들어가게 됩니다.
근데 웹툰은 웹툰으로만 봐라. 우리나라한테도 필요하다는사람들은 뭐 삼청교육대라도 부활시키자는 생각이냐? 웹툰 주인공 집단처럼 무결한 집단은 없으며 만에하나 있어도 웹툰 관점에서야 전지적 시점이니까 그렇지 현실에선 생판 모르는 타인이 믿을 수도 없다. 결국 정치적으로 이용당하는 수단으로 전락할 뿐. 귀결될 결과를 얻느니 최소한의 인권이라도 지키기위해서 현실적으론 말이 안되는 시스템이다.
작품성 + 대중성 굿
한예리 괴롭히고 외고간 쌍둥이 년들 얼굴보니 천상열 친딸이라해도 믿을듯ㅋㅋ
내가 고영수 선생님 부인이었으면 이제와서 미안하다고 편지보내지마 x년아 이랬을건데 답장해주고 충고까지 하는거 보면 ㄹㅇ대인배다.....
근데 이번 에피소드 초반에 현웅이 괴롭힌 김관식은 처벌 안받는겨? 구운하이텍에서 정권혁은 특정 누군가를 괴롭힌것도 아니고 절실히 반성해서 넘어갔다 쳐도 관식이는 따로 반성도 안하던데
지금까지 나온 악역중에 한예리가 전투력 최강이네ㅋㅋ 유일하게 감독관한테 유효타 먹이고 수갑찬채로 성인남성을 묵사발내버림
천상열이 10년간 내신주작했고 주작질 벌인 이유가 아내랑 딸이 돈달라는 요구때문인거 보면 천상열 딸이 8살인건 구라인게 확실하네
나화진한테 한소리 듣고 한예리 눈빛,인상이 변한듯ㄷㄷ
웹툰으로 사람을 울리네...
머리를 자르다니... 머리는 나의 생명인디..
예리야....이제야 달라졌구나...!
찡하다..
폭력 멈춰!
아...버정에서 읽다가 아내편지 읽고 눈물고여서...흐를뻔함
🥺
다른 웹툰 이미지 세탁하는것보다 백배 나은 결말이었다 진짜
군대는 따돌림 폭력 욕설 거의 다 사라졌음처벌 수위가 너무 쌔지고있음 학교도 처벌 수위가 쌔져야 없어질듯
와....나만 이번화보고 울었냐....
눈물난다.. 비록 웹툰이지만 형 다 살고 나오면 바른 사람이 되어 유가족에게 평생동안 속죄하는 마음을 가지고 도와드리며 살아라 한예리
이 시대에 리얼 판타지네
좋은 내용에 그지같은 댓글들...
근데 왜 지같은 천상열선생을 괴롭히고 복수하지 왜 무고한 선생을 죽음으로 모냐ㅋ너같은새낀 누군가는 용서해줘도 어떤사람은 용서안해준단걸알아라 뭐 편지딸랑 하나쓰면단가ㅋㅋ
천성열 수갑찬 여학생한테도 쳐맞고 ㅈㄴ 찌발리네 ㅉㅉ 그동안 어떻게 예리 괴롭혔냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅅㅁ여고 ㅋㅋ
가슴이 웅장해진다
ㅇㅇ 저런 일진들이면 이미 벌어진 일에대해서 저런식의 반송이면 유족들도 용서할 수 있을거라봄 ㅋ 하지만 아니지아니야 이건만화니깡..
예리 언니 우는거 왤케이쁘지??마음이 찡~....
예리 언니 불쌍...ㅠㅠ
와...나 편지 읽다가 마음이 찐해지면서 눈물남...
#채용택한가람을국회로
와 이걸 예측하네
교권국이답이다. 매가 약이고
눈물난다 ㅜㅠ 작가님 사이다 감사합니다 ㅜㅠ 현실에서 못 보는 속 시원한 장면 많이 주세요 여기서라도 보니 좋네요
아니 근대 여튼 천상열 폭행 당하고 어차피 깜빵 가는데 교권국은 무사함? 저런 나쁜넘이면 이렇게 된거 폭행으로 고소하고 학생 아님에도 선생들한테 그런거 닥 폭로 및 고소 할거구만...너무 무사평탄하게 가네 흠
베댓이 하나를 빼먹었네요. 3번에 천상열을 넣어야죠.
ㅠㅠ
예리가아 씨! 이미 망친 인생인데 뭘 어쩌라고! 난 이미 전과자인데! 할때 표정이 기분이 통쾌하면서도 유쾌하면서도 살짝 불쌍해보인건 내가 이상한건가?
한예리학생한테 서사를 부여하는게 별로 맘에들진 않네요. 범죄자한테 서사가 필요한가요? 제 눈에는 한예리나 선생이나 똑같은 범죄자로 보입니다. 적어도 저 선생은 사람이 자살하게 만들진 않았죠
ㅎㅎ 한예리 이뿌당
이 웹툰 예술그 자체다
눈물이 뚝뚝
예리야 돌아와서 다행이다ㅠㅠㅠ
???:야 이새ㄲ 버튼누르면 소리나온다????:머...멈춰....
웹툰에서 도덕공부하는건 처음이네 아 ㅋㅋ
교육에 대해 잘 알지도 못하는 모지리들(일병 유학다녀오고 박사라는 넘들)이 "학교 폭력 멈춰"의 가장 중요한 건 쏙빼고 용어만 가져왔다. 그 용어를 쓰기위해서 노르웨이에서는 학생뿐만 아니라 학부모 교사들까지 학폭예방교육을 철저히 받았다. 그래서 스탑 불링이 효과가 있었던 거고. 우리나라는 박근혜때 대구서 시범으로 했던거. 제대로된 교육도 없이 그냥 학교폭력 멈춰만 주구장창 외치라는 운동이 무슨 효과가 있겠는가. 멈추라고 말하면 가해자는 더 신나서 폭력을 행사할지도 모른다. 멍청하게 그냥 어디서 뭐가 좋다더라는 것만 나오면 무조건 흉내내기식으로 따라하는건 아니라고 본다.차라리 웹툰에 나온 교권국이 창의적이고 괜찮은 방식같이 보인다.
5학년 담임은 수학선생, 수업시간에 딴짓하면 엄청 뭐라고 하는 선생이었지 옆에 봤는데 바닥에 펜이 떨어져있길래 주인이 누군지 알기에 주워두었다가 쉬는시간에 돌려주려고 가지고있었다. 근데 그 주인이 펜이 없어졌다면서 어수선해지길래 내가 가지고있다고 수업끝나고 주려고 했다고 이야기했더니 그 선생왈, ‘저 ㅅㄲ 눈하나 꼼짝 안하고 거짓말 하는거봐’ 토씨하나 안틀리고 이렇게 얘기했다. 그게 얼마나 상처였냐면 그 일을 시작삼아서 담임이란 여자는 내 말을 믿어주지도 않았고 다른아이들 앞에서 틈만나면 날 구박했다. 그 어린날의 기억이 지금까지도 남아있는거보면 참 교사로서의 자격도 없고 어디서 뭘하고 얼마나 오래살던지 앞으로 살아가는날동안 후회와 고통과 수치만이 가득한 삶이길 바란다
살짝 울컥 했다 ㅇㅋ
학폭멈춰같은 거는 국회에서나 하라고요 ㅋㅋ
학교 폭력 멈춰 ㅇㅈㄹ 진짜 별 그지 같은걸 시행하네 헬조선 참
엉엉
예리도 되게 여리고 착한 아이였는데 성장하는 길이 완전히 잘못된게 문제지..
한예리도 교권국만나니깐 해결되네
속시원하네
여고생 두명… 기억이 난다 잊을 수가 없지
교권국 시행하자 우리도 작가님 아이디어 좋으시네
그래도 나쁜x인건 맞음.
참교육
사람이 사람을 만드는거지
진짜 이 웹툰은 레전드다..소름
이건 그나마 개연성이 있고, 속죄가 있지만, 속죄없이 사는 놈들은 죽기 전에 남들에게 피해없이 그 놈들만 지옥을 맛보기 간절히 바란다.
이번편 좋다 용택아
캬 이번편 진짜 '노무현' 이네 (노올랍고 무슨 말로 표현할지 모를 정도로 현명하다. 내가 만든 유행어임ㅋ)
와...예리 나쁜애인줄 알았는데 이렇게 착한 애였구나..최상용인가 원숭이인가 그새끼가 잘못했네
로그인하기 정말 귀찮지만 댓글을 달지 않을 수 없는 편이였어요. 예리학생이 뉘우친것도 기적이지만, 고영수 선생님의 아내같은 분이 정말 어른이라는 생각이 듭니다. 또 그런 사람이 이용받지 않는 세상이 왔으면 좋겠다는 꿈같은 이야기 끄적여봅니다. 감사합니다~
감동입니다. 눈물 ㅜㅜ멋지네요 나화진쌤
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ나 진짜 눈시울 붉어짐ㅜㅜㅜ
반성한다고 용서가 되면 법이 왜 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋ
???:그저 악을 처단하기 위해 차악을 선택한것 뿐이다
임한림은 직업군인입니다 근데 후반부에는 살인까지 일어날 것 같다
임한림은그럼현역인가요?
알고봤더니소령진이였네 화진이형
이런 회개 앤딩은 나쁘지않은걸?
우리때 교사들중 이런 쓰레기들 많았는데 사립이 더하지
우리 나라는 학교폭력을 당해도 진지하게 받아들이지 않는다는게 제일 문제인거 같음 왠지 그거 때문에 인생 포기하는 피해자들도 많은 것 같고
화 이번화는 찐이다
오
아 이거 정주행 했는데 쿨잼이네(쿨잼:웹툰이 시원하고 재미있다)
가슴이 먹먹해지는 화였네용 그냥 그렇다구용
와 집에서 본게 다행이다 ㄹㅇ 눈물나네
웹툰 보면서 눈물 흘린적 처음이다...
아 이번껀 사이다보단 슬프네ㅜㅜ
침교육은 1일1교훈이 ㄱㄹ이지
ㅋㅋ 그 ○○여고 쌍둥이 걔네 이야기 넣었네 ㅋㅋ 굳굳
근데 많은 사람들이 ""학폭 멈춰" 하는 우리나라 레전드다ㅋㅋ"이러는데 미국도 "Say no to bullies!" 포스터 강당 문앞에 달아놓고 아무것도 안합니다. 어딜가나 학폭 대처를 안하는게 문제...출처: 미국 1.5세입니다
아....이게 감성이지.멈추긴 뭘 멈춰. 에휴~ 육아하다 웹툰에 취한다~
멈춰!! ㅇㅈㄹ 하지말고 교권국 실제로 만드는게 훨 낫겠다
존나 슬프네
멈춰!
인생 속죄하면서 새 길 인도해 바랍니다 예리양..
그놈의 멈춰ㅋㅋ 말로 될 수 있었으면 이렇게 되지도 않았지
정말 멋진 웹툰이야
밑밑 ㄴㄴ 다른 얘기임
와
대통령되면 꼭 교권국 만들어야지!
용서는 가해자가 아니라 피해자가 먼저 꺼내야 할 말이야 부패한 선생놈아. 당신이 그 말을 한 시점부터 용서라는 길은 없어진 거야.
근데 현실이었으면 교권국 또한 비리로 더럽혀져서 똑같아질듯
어우 아내 편지 눈물나온다
그럼 이만......성시겅
우리 블루크럽 어딨어...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숨어서 울었지......
문재앙 사형 페미 극형
캠핑은 어디로 가자는거여
휴 맘찢 이런경우얼마나많을거여
밝아서 다행이네
유가족 인성 진짜 너무너무 착함ㅠㅠ
점점 잊혀져가는 구나....
ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미 멈춰 싫어요 꼬라지 ㅋㅋㅋㅋ
대통령 꺼져 페미 꺼져
승승의날 다가오니까.
예리는 용서 못한다는 사람들 어디로 사라졌냐ㅋㅋㅋㅋ
저건 반면교사가 아니라 반만교사 아님? ㅋㅋ
ㅜㅜ
베충이들은 어딜 가도 있노
이건 애니로 만들어야함
난 또 뭐 심한짓 당했다고;
HG야 내가지금 예리가 잘했다는건아닌데 잘살아보려고 공부하고 저렇게 차별받으면서도 열심히살았는데 자기보다 노력안한애들이 저따구로 하는거보면 얼마나치가떨리겠냐..누구한테는 고등학교가 인생을좌우하는 공간인데 미치지않고 멘탈을 어캐잡겠냐ㅋㅋ 머리가있으면생각을하셈ㄱㅋ 그렇다고 예리가한짓은 정당화안됨~
근데 우리나라에서 교권국 생기면 백퍼 제대로 안 돌아간다ㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 잘 만드신다 작가님 최고
진짜 이런세상이오면 애들 맘편히 키울수잇을듯,.
와.. 아내분 진짜 존경스럽다 나라면 걍 죽일려고 난리를 쳤을텐데..ㅠㅠ 그리고 예리도 사죄하는 모습 보기 좋다
마지막 짠하네요 ㅜ
이건 미화가 아니다. 한예리한테는 이제 평생을 죽은 고영수선생한테 속죄하며 살아야하고, 쓰레기 교사는 그에 걸맞는 결말을 맞이한것이며, 한예리가 지금까지 한 행동들이 정당했다고 그 어디에서도 언급하지 않았다
와 눈물 핑도네ㅡ
이것도 모범택시처럼 드라마 나왔으면 좋겠다
근데 아내분도 대단하시네....
나 눈물나~~~ ㅜㅜ
범죄는 범죄를 낳기 마련 군데군대 이발사도 저따구론 안짜르지 ㅋㅋ
아 씨 눈물 흘릴 뻔
교권국 현실 도입하는거 괜찮다고 보는데ㅋㅋㅋ
펀치킹//우리나라가 이상한거임 가해자 신분은 ㅈㄴ 잘지켜주는데 피해자 신분은 지켜주기는커녕 피해자 이름을 넣어서 법까지 만듬...
어유 예리야...잘못을 알고 반성하고 뉘우쳐서 정말 다행이다 후...아내분 편지 보는데 정말 ㅜㅠㅜ 어떤 심정으로 한글자 한글자 꾹꾹 눌러 담으셨을까 ㅜㅠㅜ 나라면 절대 저런 말 못해줄텐데.. 나화진쌤은 역시 대단하고... 이런걸 생각해내신 작가님도 대단하고.... 너무너무 좋아요 이 작품!!! 한편한편 볼때마다 느끼는게 많아요!
자 이제 어떤 노답이 나올까
우리반애들이 "학교폭력 멈춰!!!!!!!" ㅇㅈㄹ 하는데 ㅈㄴ웃기던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팩트 : 페미에 좋은일이 하나라도 들어가 있었으면 뉴스에선 페미일은 쏙 빼놓고 보도했을 것이다 ㄹㅇㅋㅋ
이 웹툰 돌려까기 잘하시네!
근데 그 체육ㄱㅛ사는 어케 된거림
아 맞다 한예리 살인자 였지
이거 실제사건입니다 쌍둥이사건 쳐보세요
내말은 반성할지라도 평생 못한다는 거 ㅇㅋ? 너 댓글 지워라
ㅂㅡㅅ들 나중에 나중엔 다 잊음 ㅅㄱ니들도 평생 반성 안하잖앜ㅋ
🐕감동이야
축명고등학교~~ 쌍둥이~~~ 시험문제 유출~~ 뭐지?뭘까? 어디서 많이 들어본 뉴스기사꺼리였던 숙명~~ 쌍둥이~ 문제유출~~ 나만 그런겨???
오우 머리 짜르는 애들 와꾸 ㄷㄷ
ㅠㅠㅠ맘아프다..
학폭 멈취는 대채 누굴 워한 쇼인거랄 말이냐?
다음날 , 참교육 웹툰 정지사유:학교폭력 멈춰! 보다 효과가 뛰어난것같음
와..편지 부분에서 진짜 눈가가 촉촉해졌다
개울었다
이 상황이 한국에서 자주 보이는게 ㄹㅈㄷ
아융… 왜 눈물이 나냐
이 웹툰은 진짜 갓임
헐 쌍둥이 저거 그거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소름돋는 웹툰 오랜만이였더
나왜울뻔했지
야 그래도 요자는 머리카락이 생명인데 자르는건 너무하지 않냐?
요고졔..
교권국 시행하면 또 거기에 비리가 안생길까 ㅋㅋ
천상욱 아내랑 딸은 저런 개아빠 남쳔을 만나서 좋았겠다?
아니 솔직히 호신술이 최고야 어릴때 당했는데 운동배우고 헬스하니까형도 못던비잖아 ㅋㅋ 아진짜 그때 미친척할거라는 생각이 아직도 들고 그자식들 진실의방으로 보내서 좀고침
상열이 교육했네 ^^
어떻게 했으면 저렇게 착한 애를 망쳐놓지..?
오이오이 쥐엔장 믿고 있었떠구
4번째 베댓아 머리자른애들이 그 쌍둥이이다
마지막에 감동. 나도 눈물이 났다. 그리고 교권국 시행하자. 썩은 학생.썩은 선생 모조리 갱생 시키자. 현 집권당 갱생시킬 방법은 없을까?????????쩝쩝쩝
어우 슬프다ㅠㅜ
편지글 슬프네
아...눈에서 땀이...
유명인사 쌍둥이가 여기서 나오네 ㅋㅋ
와 ..진정이런 올바른 세상이 왔으면 좋겠다
편지 짠하다
이번 화는 교훈이 좀 있는 듯 하다.
근데 한예리 애미가 육성회장인데 저런걸 말을 안했다고???
우리나라 교권국 생겨도 결국 뇌물에 넘어갈수 밖에없음
울컥!ㅠㅠㅠ
와 한예리 화장 안 하는게 한거보다 더 예쁜데??
저 유족은 ㄹㅇ 부처도 넘어섯네
지렸다
맞아 반성은 행동으로 옮기는거라고 했음
실제로 교권국 세워도 괜찮을듯
하...
아 오늘도 사이다 마시면서 참교육보니깐 시원~
눈물이나
미안한데 나만 예리언니 머리자른것도 예뻐?
엉엉 눙물남
내용도 짱이지만 작화가 정말 끝내준다...
우리나라는 실제로 교권국 가동 못함썩은 정치인들이 너무 많음 그냥 하나의 권력기관이 될꺼임
숙명여대 쌍둥이 시험문제 유출 풍자한건 언급이 하나도없네ㅋㅋ
쌍둥이가 석훈이 석경이임?
근데 다 떠나서 재밌다 한화한화 전개가
편지에 용서라나는 이런 값싼용서를 중단해야된다고 본다
하.. 진짜 한화한화 속시원하고 버릴게 없다.. ㅋ
성추행 무고는 성폭행살인보다 더한 악마인데 눈물쳐흘린다고 용서되는 꼬라지바라ㅋ
사이다는 오지게 사이다인데 현실적으로는 너무 판타지긴 하네
너무 재밌습니다..
울보 ↓
나였으면 걍 대가리 내리쳤을텐데
왜케..왜케 이쁨...10....
ㅜㅜ
웹툰 기분 좋게 보고있는데 분위기깨게 갑자기 페미 얘기는 왜 자꾸 꺼내냐? 페미나 니네나 둘다 현실에서 이성 못 만나는 찌질이인건 똑같음
눈물나...
.
소름돋았다 ㄹㅇ
이건 실제이야기 기반이된것같기도하고..
나도 울.었.다.
.............이번건 왠지 슬픈 에디션 인듯다음화가 너무나도 기데된다 제발 다음화.....빨리 나오길
교권국 하는게 만들어져도 솔까 나중에는 경찰처럼 될거임 ㅋㅋㅋㅋ auto K ㅇㅈㄹ 하는 어떤사람들이 와서 몇년후에 보면 교권국폐지 청원올라옴 ㅇㅇㅋㅋ
보다가 나도 울뻔..ㅜㅜ
ㅋㅋ 교권국 시작하면 또 그 교권국이 고여서 썩을거다 이 나라는 속부터 썩어 곪아서 ㅋㅋ
예리가 드디어 뉘우쳤구나....
합격.
예리 이쁘누
아니 근대 교권국 시행해도 언젠간 그걸 악용하는 사람들이 있지않을까?그게 계속 지속되면 진짜 인권이라는 것도 없어질꺼고...이제 학생을 때리는건 당연한게 될수도있지....때려야 정신을차린다 근대 그게 진짜 효과가 있다 웹툰이니까 일이 생각하는 데로 잘풀리는거지 실제론 별가능성이 없을수도있지않을까?
근데 애초에 세상에 완벽한 사람은 없음 그래서 이런 상황은 웹툰에서 즉 상상으로밖에 만들어질 수밖에 없다는거임
천상열은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
근데 그 베댓에 페미 멈춰는 왜 잇는거얍..? 웹툰에 뭐 논란될꺼 나옴?? 뭐지?? 나만 못 알아들은거임..?
갱생했네 예리
ㅋㅋ6번째 베댓님 저도 편지 확대해서 보고 있었는데...ㅋㅋㅋ
왭툰 보면서 가슴 뭉클해진건 이번이 처음이네
와..소름 돋았다
그런데 실제로 교권국이라는 막강한 기관이 존재하는게 가능할까 가능 여부를 떠나서 그렇게 떳떳한 인간이 몇이나될까 누군가는 가해자. 누군가는 피해자. 누군가는 방관자. 힘이 있고, 용기를 내서 학급 전체를 평화롭게 만든 사람이 몇이나 있을까?
예리가 너무 불쌍해 ㅠㅠ😭😭😭
전에 숙명여고 쌍둥이자매 시험지 유출 사건있었는데 그거 비유한건강
문재앙이 이 웹툰을 싫어합니다. 왜냐고? 애새끼들이 대가리가 텅텅 빈 채로 커야 대깨문이 되거든. 지금 40남20녀 처럼
배댓 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
홀리몰리 과카몰리 롤리폴리 로보카폴리
학교폭력 멈춰멈춰!!!!!ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
울면서 봤다
만화가 현실보다 나은게 코미디네
나 왜 우러ㅠ
도덕수행평가에 학폭 사회적차원 예방에 멈춰 프로그램적었는데
시험지 유출 쌍둥이 저거 숙명여고 실화 아닌가?
또 있다 보자...AI? 낄낄
아아...이게 죄책감이라는거구나... 쾅! 쾅! 쾅!
말했지 한번 물면 안놓는다고 어디서 흐지브지해~
한예리 왤캐 이쁘냐
ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅡㅜㅡㅡㅡㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이고 웃겨라.....나도 못생겼지만 너도 지지리도 못생겼다..아이고..낙엽이나 쓸어라...개똥좀 치우고
숙명여고 쌍둥이
찌통이다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
나는 집이 잘 사는데 스승의 날때 촌지 안 건냈다는 이유로 한예리에 준하는 학대 당함.. 잘 살고 못 살고가 아니라 그냥 이 나라에는 쓰레기들이 많아. 친구랑 말 다툼이 있었는데 내가 잘못한 거라며 40명 넘는 아이들 앞에서 단상에 끌려가 나랑 싸운 애 보고 날 때리게 했고 내가 방어를 하자 내 양팔다리를 선생이 꽉 잡아서 못 움직이게 함. 1년 내내 화장실 청소를 시켰고 먼지가 남았다, 얼룩이 다 안 지워졌다, 아직도 냄새가 난다 이런 이유로 매일 교사 퇴근 시간까지 집에 안 보냄. 이게 촌지 안 건낸 것 때문이란 걸 알게 된 건 나랑 같은 조에 걸려서 같이 매일 화장실 청소하던 친구 학부모랑 이야기하다가 보니 빈부격차가 큰 동네에서 소위 잘 사는 애들은 나 빼고 다들 선물이든 촌지든 건냈더라... 세상 착하게 살고 올바르게 살고 상식적으로 살면 손해 봄. 세상을 이루고 있는 사회원들이 썩어빠져서
슬프다
청소년 삼청교육대 다시 만들면 되겠네
이번화 눈물난다 찐감동
예리도 잘못이 있긴한데 예리가 저지르고싶어서 저지른게 아니라는 생각때문에 눈물난다 ㅜ
진짜 소름 돋았다.
네 이런 일 실제로 있어야합니다...흐규흐규
다음편 노랑머리...? 다시 뽀글 아저씨 시작인가 기대되군 후후
와 학교에서 보는데도 바로 눈물 나옴...
분명 천상열은 중학교 쌤일 텐데?
우리나라에서 교권국 시행하면 그 교권국담당자가 천상열같은 ㄴ이 올건데? 100%다
그래 이게 웹툰이지 재미랑 교훈 다 잡은 거 봐라...이미 월요일 1위긴 하지만 페미버는 꼴페미짓 하면서 페미작가들 쉴드치고 댓글 삭제 여론 조작 할 시간에 이런 웹툰들이나 더 팍팍 밀어줘라
와 마지막에라도 진심으로 죄를 끼우치고 용서받아서 다행이네
마지막편지글에눈물이글썽하네!!
아유...
하 나만 울컥했냐고 ㅋㅋㅋ
근데 여기서 계속 페미를 언급하는 이유좀 다들 잘만보고 있는데 왜 지들이 난리냐?
눈물이 괜히 나겠어.강철부대보면서 위안을 삼았겠지머..ㄲㄲ
아니지...질병청장욕했지? 염색좀 하라고...으이그...죽어라 이년아
눈물나네
내가 지목한 너...늬미...또 욕했지 대한한공이랑 이수정 프로파일러님.... 그지야 멍청하면 약도 읎어...그런 생각으로는 평생 합격못해 직장 못들어가.
근데 실제로 저렇게 기사 냈으면 사람들이 예리 풀어달라고 청원 나왔을듯?
나만 이번 화 보면서 눈물나옴? 감성적이어서 그런가.. 예리 잘못 뉘우치는거에서 눈가 좀 촉촉해졌는데 죽은 선생님 아내가 보낸 편지에서 눈물나옴 ㅠ
개처울었다
고영수 선생님 아내 분이 쓰신 편지 보고 나도 줄줄 눈물 흘림 느에엥...
와 진짜 이건 ㄹㅇ 떠야하는 웹툰이다 . 자극적인게 있긴 해도 이런 장면 하나하나가 다 찢네 ...
배ㅈ고 오ㄷㅇ 검사아들 성적조작 했던 놈. 인천 신포동에서 유흥주점 운영중.
감동.....엄청난...감동
웹툰보고 처음으로 울뻔
베댓에 있는 혜진님 상담 받는게 잘못해서 받는게 아니라 현재 자기 상황을 제 3자인 상담선생님에게 알리고 그에 해결방안을 듣거나 같이 생각해 볼 수 있는 기회인거에요. 무조건 안좋게 생각하지 마시길
중학교는 절대평간데
대단...
비현실적 작품이 묘사하는 갱생과 세탁은 잘못을 뉘우치고 인정하느냐의 차이가 있어요. 갱생은 자신이 뭘 잘못했는지 작중에서 결코 정당화하지 않은 채 속죄하는 거고, 세탁은 죄가 마냥 없었던 것처럼 작중에서 죄를 지은 사람이 주변인들에게 당연하게 받아들여지는 거예요. 만약 작가님이 정말 한예리의 죄를 정당화하고 싶으셨다면 뉴스에서 동정심을 유발한 그대로 한예리가 유치장에서 나와서 평범한 학교생활을 하고, 친구도 생기는 식으로 묘사하지 않으셨을까요?
하지만 난 절대 용서 해줄수가 없을것 같다...날 괴롭힌 놈들...
교권국이 생겨도 똑같은 놈들이 뇌물 받으면서 하는게 그게 현실이야
예리 캐릭터 갱생시켰다고 페미버 ㅇㅈㄹ 수준 딱 보이네ㅋㅋ
눈물나네
한예리 나중에 조연으로 라도 한번더 나올듯
10점말고 100점 못주냐?
저게 세탁이라는 새키들은 머저리 인증이냐?ㅋㅋ
한예리 세탁 개역겹네ㅋㅋㅋㅋ페미버 답다ㅋㅋㅋㅋ
캬
진짜 참교육을 보기위해서 월요일은 사는것 같다.ㅇㅈ?
눈물 나올뻔했다..
선생님을 잘만나야 한다.......
학폭 멈춰! ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?? 베댓아 뭔소리야 우리학교 찐으로 학폭날뻔한거ㅋㅋ 몀춰로해결됨 지금 피해자랑 가해자가 될뻔한 걔네둘이 베프됨ㅋㅋ
작가님 정말 멋있으세요 이런 일은 실제로 일어나기엔 확률이 너무 적고 그나마 웹툰상으로 나올 수 밖에 없는데 그래도 그걸 직접 그리고 쓰시고 생각하기는게 너무 멋지시네요..
오...이번편 완벽한데요???;; 흥미롭고 재미도있는데 교훈까지 소름끼치는...마무리
이거 볼때마다 느끼지만 참 실제로도 교권국이 있으면 좋겠다라는 생각이 듭니다
멈춰! 라고해서 멈추면 애초에 그짓을하지 않지않았을까.전쟁에서 멈춰한다고 멈추고 싸움에서 멈춰해서 멈춘다면 애초에 폭력자체를 행사하지않았지
쌍둥이 응징좀 부탁해요!!
배댓 팩폭 멈춰!
실제 있던 일이 오버랩 되서 슬프네요 ㅜㅜ
교권국 실행하자...
아니 왜 갑자기 눈에 물이..
이번화를 읽고 났는데~ 왜~눈에 물방울이 고이냐고요~~?
사이다같은 만화입니다 작가님! 이편을 보고 울음이 나오더라구요.
만화보면서 눈물흘리긴 첨입니다. 작가님 최고십니다.
이제보니 한예리 앞니가 더 길네
아 한예리가 천상열 바위로 찍게 냅두지... 아쉽
교권국 시행하자
나화진같이 눈치빠르고 쌈잘하고 똑똑하고 남에맘 해아려줄 사람이 있을까..?
ㄹㅇ 갱생장인이네 이건 안될줄 알았는데
진짜 참교육이네ㅠ
속이시원하네
하....학교폭력 멈춰!!....? ......? 푸큽..!!! 크킄ㄷㄲㄷ그그크크크큭ㄷㄲ 매 쉬는시간 마다 야야야... 아...아파...! 야 그거 해봐라 그거 시..싫어.... 퍽! 해보라고! ㅎ...ㅎ...학교폭력...머....멈ㅊ...! 풉ㄱㄱㄱㅋㅋㄱㄲ미친ㅋㅋㅋ개웃겨ㅋㅋㅋ
진짜 교권국은 실행해야되는거 아니냐고
소름
모범택시 생각나네요
교권국 실제로 생겨봤자 그놈들도 돈처먹겠지 뻔하잖아ㅋ
이번화 지리네
아씨..이러면 드립을 못치잖아ㅠㅠ
마지막 나만 울컥한거 아니지? ㅜㅜ 울컥.. 목이 매내요
와 정말 오랜만에 찔끔했다
처음으로 휴대폰 액정에서 눈물을 떨어트렸다
아놔 울번했네
근데 교권국 시행하기에는 저렇게 신출귀몰하고 싸움 잘하면서 교육에대해 잘 아는 사람 찾기가 힘들지 않냐웹툰이라 가능하다는게 참
와 10핵 ㄴㅈ
교권국 시행하는건 좋은데 이거 맡을만한 인재는 있을라나 모르겠네
오늘은 정말 참교육의 주제에 맞는 듯한 내용이네요ㅋ반성을 할 줄 아는~
웹툰 보면서 우는 내가 너무 초라하네..
아나 점심먹다가 눈ㄴ물참고잇노
개 슬프네 그래도 진짜 용서 할수 없는 일을 저질렀어..
나만 마지막에 눈물 났나봐 이런 울보
한예리 본것중에 오늘 마지막 컷이 제일 이쁘다.
결국 시험지,내신조작한 교사만 처벌했다는 것이네요.돈주고 이익본 분들은 처벌할수없다는 아주현실적인 스토리가 너무공감됩니다. 지난일 들추면 피해자가늘어난다는 개념일까요
제이지// 이딴 개같은 비리 없는 나라 없다. 멍청한 글 싸지르지 좀 마라.
이화여대 보고 있나?
광고올리고 ㅈㄹ를 해요
엉엉.....
왜 내가 다 눈물이 나냐...
쌍둥이 자매 내신조작 실화임
교권국도 우리나라에서는 그냥 비리 천국됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 참교육 만화로밖에 표현이 안되니 통탄스러운 현실이로다
하.....눈물나네ㅜㅜ
내눈~~~~~!!!!!그렁그렁 또르르
막컷에 나 너무 울엇어 어떡하지
와 마지막 장면들 내가 눈물 날뻔햇네
짠하네
ㄹㅇ무고죄 강화해야됨
ㅠㅠ멋지다... 고영수선생님 아내분 진짜 멋지다
교권국이 한 10년 전부터 현실에 있었음 참 좋았겠네ㅡㅡ
현실은 이웹툰을 대통령도 안보고 교육청 높은분도 안보고 판,검사도 안본다는 현실...현실성은 넘치는데 이웹툰이 그저 판타지인게 너무 슬프다
나라에서 멈춰캠페인보다 교권국을 하는게 더 낮겠다. 이거 드라마로 나가면 개꿀잼 일듯
이런 세탁이면 인정이지,,,
아니 베댓 말에 공감은 하는 데.성교육은 솔직히 교사랑 학교입장에서 더 보여주고 좀 자세히 가르쳐주려고 해도 몇몇학부모들이 너무 자세한거 아니냐 좀그렇다고 항의를 ㅈㄴ 해서 알려주고 싶어도 제대로 알려주지 못해요;;;우리ㅇ나라가 쓸데없이 내성적인건 아님;
C씨면 씨씨 라고 읽음?
포보스 선정 한국인이 제일 좋아하는 결말 1위
아 눈물 고인다
뻘짓거리하는 여가부없애고그 예산으로 교권국 운용하자
아… 쌍둥이에 울컥했네! 쌍둥이의 색다른(?) 결말이 나왔으면 더 좋았을텐데 아쉽네요~
교권국 현실발현 적극찬성!!!
전라북도에서 페미니스트 여학생들이 거짓말로 성범죄 신고해서 극단적 선택하신 중학교 교사분 이야기랑 같네그거 커버친다고 남페미 교육감하고 페미대통령까지 짝짝궁했지
어때? 내가 두달전에 말한 대로지 ㅋㅋㅋ
웃긴건 한예리랑 천상열 둘다 진보대학생 페미라는거 완전 민주당..
한예리입장서는 저 편지는 말그대로 구원 그 자체일듯
진짜 반성해라 교사 무고하게 죽게한 년들
그러면 조민은?
드라마 쓰고 있네 한예리 갱생한다고 해도 쓰레기는 쓰레기임
여대아니고 여고다우동사리들아
마지막에 감동주노
숙명여고 쌍둥이 저격이노 ㅋㅋ
숙명여대 쌍둥이인듯
와 이번편 진짜 너무 감동이다 ㅠㅠ
교권국 ㄹㅇ 하면안되냐 ㅋㅋㅋ
진짜 멈춰!는 누구 머릿속에서 나온거냐유행어로 발전했으니 망정이지 그거 아니었으면 진짜 학폭에 휘둘리는 아이들은 얼마나 절망감이 클까 아니, 유행어로 발전해서 더더욱 문제인건가
웹툰보다 눈에서 땀이 나오네 ㅠㅠ
나이가 들었나 눈물이
내 생각에 코리안이라면 멈춰든 교권국이든비슷할것 같다. 교권국 시행하면 누군가는 재물욕이 있을테고 교사가 학생돈을 뜯었다면 교권국은 교사돈을 뜯으면서 평가 좋게 남기지 않을까 누구 말처럼 실제로 불가능한 일들 웹툰으로 보면서 걍 즐기자
와 사람한명을 갱생시키네..
학폭 멈춰는 상위 마법사 아니면 못하는거지
속풀이용 웹툰. 실제로는 불가능한 일들이 가능한.. 씁쓸하네
삼청교육대 다시 세워야 나라가 산다.싸그리 인간 쓰레기 잡아 쳐 넣고 개조시켜줘야함
이거 쌍둥이자매 시험지유출 그거네
베댓님 왜 또 대통령/페미 드립임요
웹투보고 운건 처음이네
갱생은 사람이 하는거고 작가님이 세탁시켜준건 맞지 ㅋㅋㅋㅋ
쌍둥이가 그 다터뜨릴꼬얌?
교권국 시행해봐라 교권국이 선생들 목아지잡고 갑질하겠지.. 한두번 속냐..
아나 진짜 웹툰 보다 울었다..ㅠ
예리 착하게 살자 이젠
편지 쪼고말때 열심히 읽었더니 편하게 읽으라고 확대해주시네
잼민이들 무논리 무지성 댓글 그만 싸질러라....보기역하다...
아 웹툰보고 슬프긴 첨이네 ㅜㅜ
예리ㅠㅠㅠㅠ앞으론 착하게 살으렴
짐승은 매로맞아야지뭐
빡침과 슬픔이 공존하는 편이였다
ㅠㅠ
아이고...
ㅠㅠㅠㅠㅠ눈물 나ㅠㅠㅠㅠ ㅜㅜㅜ
저 작은 애가 얼마나 힘들었을까 ㅠㅠ
"그 쌍둥이" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍둥이 왈왈 빠꾸나 먹어라 우리아빠가 처리해줄꺼양
마지막에 눈물났어요...
웹툰보다가 처음으로 울어봤네
3등축
천상렬도 감옥에서 편지쓰며 훈훈하게 미화해주면 좋겠습니다.
마지막 편지읽고 ㄹㅇ 눈물 나올라했다
세탁 ㅉㅉ
나도 같이 울었다.
대통령멈춰 페미멈춰에 싫어요 개많은거봐라ㅋㅋ 싹다 죽었으면
참된선생은 마누라도 참됫네
숙명여고 ㅋㅋㅋ
크....ㅅㅁ여고 저격 제대로하네
야 근데 솔직히 인정할건 인정해야하는게 멈춰는 이미 나온지 몇년 됐고 요즘 학폭은 모르겠는데 성교육은 알려줄거 다 알려주면서 교육함
나 울어
먹먹하네요
베댓 ㄹㅇㅋㅋ
문죄인 멈춰! 보다 이게 낫네
눈물나네
예리 출연료 줘야겠네 ㅋㅋㅋㅋ 13화 출연 ㅋㅋㅋㅋ
자 그 다음은 누구입니까?
문통보고 패미라고 말하는 애들은 알까?대선후보시절 선거운동하러 여성단체들 모인자리에 갔다가 그녀들이 대통령 되면 해달라는거 목록작성해서 싸인을 강요했는데 꼼꼼이 읽어보고 싸인 안한걸 그리고 대통령되서 패미 일당들에게 문을 곰이라고 시부리면 자살하라고 집회한건 알고 있을까.. 패미들도 공격하고 자칭 남성연대에서도 공격하고 지들 입맛에 맞게 선동하고 다니네
아...이 만화 뭡니까 도대체...사이다 같은 시원함과 감동까지...
교권국 시행!! 시급합니다. 강철부대 추천합니다!! 올바른 사고를 갖고 어떠한 권력에도 굴하지 않는 우직한 신념과 초인의 물리력을 가진 인간병기... 필요합니다!! ^^
내 중3담임 천상렬이랑 하는짓도 대머리인거도 똑같음 근데 그새끼가 나 조퇴잘해줘서 걍봐줍
이제 그럼 다음은 저 쌍둥이 놈들인가요
나 왜 예리랑 같이 눈물 흘리고있냐ㅠㅠ
와 눈물 날뻔ㅋㅋ
하. 예리가 선생 밟을때 사이다~
웹툰 보면서 울기는 처음이다...
이야... 작가님 소름 돋네요... 한예리의 잘못을 덮는게 아닌, 있는 그대로를 받아들이게 하고 속죄를 하면서 갱생을 시키시네요...
교권국의 시행은 괜찮아 보이긴 한데, 문제는 교권국 뒤를 지켜 줄 든든한 지원군임... 뒤에서 여러 정보를 주고, 백을 대 주고, 이런 거 못하면 현실에선 교권국의 부패만 맛 보게 됨요...
그 가슴 찌르던 애는 어떻게됨?
좋은 교육 감사합니다..*
작가님을 교육부장관으로!
이번편 개 지렷다
그 쌍둥이는 가운데 손가락 올리고 다니던데ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 한예리 돌덩이로 매드무비 찍는줄알았는데.. ㄲㅂ
사람은 안변해
만화나 영화, 드라마와는 다르게 현실은... 대한민국 현실은.. 하아
오히려 역효과일것 같냐 너무 유행타서
ㅋㅋㅋㅋㅋ 멈춰! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하 ㅈㄴ 효과 있겠다 그치
아내가 확인도 못한 편지를 뉴스에어 어떻게 내보낸거지...
잘 보고 있습니다 항상 감사합니다
쌍둥이 왜 이렇게 함소원 같이 생겼냐. 나만 이럼?
예리도 자기가 한일의 대해서는 책임을 져야하겠지만 너무 불쌍하다
ㅈ 잼민들이 웹툰 하나보고 교권국이 멈춰보다 낫다 ㅇㅈㄹ하네
인강 몰래 보다가 훅감. 울다가 들킬뻔
학폭멈춰 이거 외국 원본은 다 프로세스가 있고 사전과정이 있는건데 한국에 수입할때 어 저거하니까 효과있네? 하고는 앞 과정 싹 무시하고 마지막 '멈춰' 하나만 떼와서 생긴일임 찾아보면 원본은 효과 톡톡히 봤음 한국이 문제
ㅜ.ㅜ
실제로는 조민이 있지~
에필로그로 그동안 저쉐이킷이 뒤봐줘서 좋은학교 간것들 다 입학취소되고 인실조트 당하는 모습좀 나왔으면 좋겠당
이번건 진심 감동했다
아씨 이거보고 눈물이 날줄은 몰랐지
베댓 팩폭멈춰!
재미와 교훈을 주는 내용 아주 좋아요^^b
페이트 한남짓 멈춰!
웹툰보고 댓글 잘 안다는데 이건 안달수가 없네요..스토리 진정성 통쾌함 별 다섯개 드립니다
ㅠㅠ
맴이 아리네이게 멈춰 대용이여야 했다
크~~~~
진짜 올바른 교육 방법...!
와진짜...눈물
검찰 조사 받으러 들어 가면서 기자에게 법규 날린 쌍둥이??
모두가 당신의 속죄를 믿어주지 않는다해도, 당신은 묵묵히 당신 나름의 방식으로 속죄하라. 그것만이 당신이 지은 죄의 무게를 정확히 실감할 수 있는 길이며 스스로를 사람답게 살아갈 수 있도록 구원할 수 있는 유일한 길이다.
이런법안 하나 만들자...
아니야... 이건 아니야.....
어흑
하찮은 인간 때문에 인생 낭비하지말라 이딴 것 다 개소리임 남 인생 망쳤으면 죄 값을 치뤄야 피해자도 자기 인생 살 수 있는 것. 저런 논리로 덮어놓으면 피해자보고 그냥 참으라는 말 밖에 안됨
페미 멈춰래 ㅋㅋㅋ 성폭행 멈춰 몰카 멈춰 폭행 멈춰보다 페미 멈춰가 먼저 나오네
왕따 당했을때 상담 받아보라고 말하면 안되는거야..?
한예리 사건만 안 저질렀으면 ㅈㄴ 예뻐서 성공 했을텐데
학폭 멈춰 이러면 더 때리는거 국룰임 ㅋㅋㅋ
정말 잘못을 사죄하고 상대에게 용서를 구하는것..힘들다고 생각한다.거짓된 모습이 아닌 진심에서 보여지는 잘못과 사과 용서..
이게 나라지 엌ㅋㅋㅋ
와....... 찐이네..... 이작품....
이러다가 진짜 교권국 생기는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
교권보호국은 실제로 있었으면 좋겠다
우리나라는 교육만 잘못된 게 아냐어디 잘못된 것이 한둘이어야말이지
올바른 교육이 올바른 미래를 만든다
와 아내분 개착해.ㄴㅇㄱ
이번화 ㄹㅈㄷ다 ㅇㅈ?
피해자만 남은 에피소드같아 슬프네요. ㅠㅜ
천상열 한예리 같은 사람들이실제로 있다는게 씁쓸;;
먹먹하구만
크으...지렸다.. 근데 작가님 그 미용실 ㅅㄲ 들 은어떻게 되는건가요? ..아씨...ㅠㅠ 고통스럽게 니락 가는거 보고싶은데
ㅋㅋㅋ이거 그 쌍둥이 자매 ㅋㅋㅋㅋㅋ시험지 베낀애들 모티브러 한거 아님?ㄴㅋㅋㅋㅋㅋ
용서할 수 없는게 맞지아무리 잘못을 뉘우친다해도
교권국 시행은 만화에서만 가능하지, 실제로 시행된다고 쳐도 큰권한과 권력을 준만큼 그안에서의 비리는 또 생긴다. 또다른 피해자만 생길뿐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 만화라서 다 속죄하고 깨끗 해피엔딩 ㅋㅋㅋㅋ
학교폭력 멈춰!
우리나라에 실제로 교권국생김 교권국 비리가 생길걸....
학교폭력~ 멈춰!!
이번화 요약:한예리가 안좋은일을 당했었고 그런데 그걸 다른 사람에게 풀면서 살아갔고 그래서 지금은 교도소에 쳐 박혀있고 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 잘못을 뉘우친 한예리 그리고 피해자 아내에게 편지로 용서를 구하고 용서를 받진 못했는데 피햐자는 용서 했을거라고 믿은거고 그러면서 끝난거네("그런데 마지막에 비로소 천상열이 교육을 했다"이말은 뭐지....)
와...눈물나올뻔 했다
웹툰 보면서 울컥한거 처음인데
교권국 좋은데ㅠ
참 좋은 웹툰임잘 완결됐으면 함
예리가 정말로 잘못을 뉘우치는게 다행이네요 앞으로 더 밝게 나아갈 예리의 앞길이 정말 훤히 다 보여요
찔끔
울컥
검열당한거야? 사람들이 모르는거야? 숙명여고 쌍둥이 까는 내용인데
갱생 성공
우리나라 교육제도 전부 외국에서 들여온거인데 베뎃 잘 모르네
와 만화보면서 감동받긴 첨이네...눈물이 찔끔 ...작가님 고맙습니다.
그 체육쌤은 어케됨?
ㅠㅜ
학폭 '' 멈춰 '' 이거 우리반에선 반민초 애들이 '' 민초를 멈춰 '' 이러면 민초애들이 '' 반민초를 멈춰 '' ㅇㅈㄹ 떨어대는데
예리 정신 차렸네... 앞으로 자기잘못 뉘우치면서 바르게 살았으면좋겠다.
그렇게 예리는 출소후 사법고시에 합격하여 훗날 판사가 됩니다
예리 이쁘다
저도 친구랑싸워서 나만 입술터지고 몸에 다 멍났는데싸발 촉진소년이란다 으핰ㅋㅋ
만화보고 눈물이 나다니
뭔데 울리냐
아니 쌍둥이 생긴거 장애가짐?
한예리 막컷 모습처럼만 진정으로 뉘우치고진정으로 용서받는다만 교도소 교화 갱생과 범죄자 인권도 생각해볼 수 있지... 하지만 현실은...
예리야 너 원래 이렇게 이뻤어?
ㅋㅋ 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
대통령 뒤져!
여기 대깨문이랑 ㅈ페미가 많나보노 ㅋㅋ
천상열만 잡으면 되나... 그동안 천상열한테 돈 주고 다른 아이들 인생 망치게 한 그 부모들까지 모조리 드러내야지...
와 진짜 웹툰에 많은 의미가 내포되어 있어서 너무 좋습니다 좋은웹툰 감사합니다 :)
먹먹이 가슴해진다ㅠ
먼소리야 멈춰가 더 현실성있구만 요즘 애들때리기만해도 경찰차삐용삐용하는데
아...왜이렇게 답답하지 그 남자교사 더 안맞은게 짜증나네
진짜로 왜 학폭 멈춰! ㅇㅈㄹ 하는것보다 교권보호국 실행이 더 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋㅋㅌ
예리는 그냥 진정한 사과가 필요했던거네.
안돼요,싫어요,하지마세요!
월요일 아침 눈물과 시작하다. 흑흑
마음한구석이 먹먹하다..
근데 막컷 예리 진찌이쁘당
답글 편지도 기가막히게 잘썻네..
다음화는 엄청난 유대인이 있을 듯 하다
웹툰과 현실은 다르지만.....아침부터 속은 시원합니다~~~
이번화는 진짜 눈물나네요ㅠ아내분 편지 너무 짠함...
멈춰 기획은 누가 짠거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리 이제 정신차리고 살겠네...
중학교는 등급 아닌데.... 볼때마다 설정오류가 넘칩니다 작가님
지나가는 사십대를 바라보는 아재다. 학창시절 시험성적 좋았고 현재도 좋은 직장 다니며 이른시간 출근 준비를 한다. 어릴적 좋은 선생님들 여럿 보았고 스승이란 단어의 뜻은 알고 있지만, 그 당시 임원(전교회장,반장 등)엄마들의 촌지는 당연한 것이였고, 덜 맞고 편한 학교 생활을 위한 엄마의 노력을 알고 있다. 소수의 선생님들이 교권을 잘못 이해하고 행사하고 있다는건 지금도 같거나 더 심해졌을거라 예상한다.
짠하다
짠하다..ㅜㅜ
...근데 교권국이 있어도 저런분들이 있을까요?
사이다
마지막 편지에서 올컥했다.
,stop멈춰
출근길 눈물흘릴뻔했네
기자들한테 ㅗ날린 철면피들
대사 하나하나가 참된 멘트들
편지보고 울었다...ㅠㅜ
교권국시행하라청원올리자
현실은 저런게 안되나??
이가 토끼 같애
좋은데 내용.. 훌륭합니다. 드라마되면 좋을듯 싶어요!작가님이 비전 있어보이네요
당장 상담 받아야하는 것은 그때 이성이 남아있는 피해자가 아니라 가해자 측 입니다. 즉 가해자 부모도 포함하는 것이죠.피해자가 상담받는 것은 피해자의 삶을 더 비참하게 만들 뿐입니다.
와...웹툰보다 눈물 나올줄은...
조모 민정수석 딸 조모양도 알맞을것 같은데...문과 내신등급 7.5등급이 이공계 최고수준과인 의예과 합격... 이건 승마 금메달따고 이대 체육학과 특례입학한것과 천지차이 인데...
진짜 ㅈㄴ 마음에 드는 웹툰이다
재구야 자그마치 6000명이 공감한 말에 혼자 공감 못한다는 건 니가 찐따란 말 아닐까?
혜진이 찐따련
아 진짜 눈물 난다
아 너무 슬프다ㅠㅠ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍둥이 그 뉴스 -?
쌍둥이 실제이야기입니자
세탁이랑 갱생은 큰 차이가 있지... 이해못하는놈들이 수두룩하긴하네 밑에 너요 너
와 짐심 막컷에서 눈물 나올뻔
결말이 잘못됐네 선생만 잡혀간다고? 우리나라 쌍둥이년들이랑 다를게 없네
천상열차분야지도
멈춰라고 외칩니다. 괴롭힘의 강도가 더 세집니다.
교권국 실행? 현실이 만화냐? 오즉 답답하면 저딴게 베댓이겠냐마는..쯧쯧
눈물나
폭력 멈춰!! 는 말그대로 멈춰가 아니라.. 주변에서 그만큼 관심을 가져달라는 의미에요.누가 멈춰라고 말하나요?? 폭행 하는놈이?? 맞는놈이?? 주변의 친구들이.멈춰!! 라고 하는거에요.. 실제로 그만큼 관심을 가져달라는 의도는 좋은 운동입니아
와 진짜 한예리 과거 모습 넘 불쌍해ㅜㅠ
쿠키값하는 갱생에 도움되는 정화적인 내용이군
내친구가 학교폭력 멈춰라고 하니까 옆에있는 애들까지 외서 내친구 패드라 말리려고 때려서 학폭위같다오곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쓸모없음ㅋㅋㅋ
여기계신 국회의원분들!배댓잘읽으세요^^
좀 다른 내용이지만 부산 박xx교수 쌍둥이 사건이랑 비슷하네 ㅋㅋ
한예리는 ㅆㄹㄱ 맞음. 근데 자기잘못을 깨닫게 하는게 교육이 맞지. 처벌받는건 당연한거고 그것과 별개로 피해자한테 사죄해야지.천상열은 반성도 안하는 폐기물이고
에휴 뭐 웹툰가지고 다들 부들부들대 ... 감정이입엄청하네ㅉㅉ아씨 눈에뭐들어갔나 왜 눈에서 뭐가 자꾸나오냐 ㅠㅠ 고영수 쌤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠ
아..눈물..ㅜㅜ
약간 쌍둥이 사건같은데 대학교
그렇다고 반성문, 편지로 형량 줄여주는건 안된다. 꼭 사라져야될 감형사항임
울컥했다 ㄹㅇ
와 이런 해피엔딩을 연출한다고?? 소름돋는다...대박이다...
천상열은 그 날 진심으로 자기를 죽이려는 눈빛을 보았다
나도 울었어
나만 울었어?
범죄자미화 ㅈ되네
ㅠㅡㅠ..... 참교육이란
예리야 이제 잘못 뉘우치고 월래대로 살아..
왜 자꾸 문수가 생각날까..
참감동만화
한예리 부자라는 설정이었던것 같은.. 뭔가 앞뒤가 안 맞는듯한..
마지막 컷은 좀 찡하다
우와..ㅏ..죽은남편아내 착하당ㅎ
웹툰은 웹툰인데사람들은 교권국을 원하고 있다 유리나라 상태가 얼마나 개같으면...... 대체 왜 우리나라 정치인들은 파란애들이든 빨간애들이든 노란애들이든 다 왜 그런거냐......
배댓들 꿈같은소리하네교권국 만들면 뭐하냐? 윗대가리부터 엉망인데
그냥 학생이든 선생이든 선넘으면 제발 처벌좀 쌔게 하자애들 사람죽이는게 이젠 뭐 합법화 수준이던데 어리니까 처벌이 안된다 하고 참 그걸... 주딩ㅇ이라고 나블거려요
여태까지 가장 의미 있는 화였다
교권지도국 청원에 올라오거나 민원이 많은 학교 방문해서 구타허용까지 학포 없애주세요좋은 제도인것 같습니다
교권보호국이 K-학폭예방에 답이다
교권국 시행이 시급하다
우리나라에 이근을 주축으로한 유디티교권국 도입이 시급하다
젤 마지막 배댓. 2번 정보는 필요 없었다.
스토리상 필요한 전개지만 뉴스에서 보내편지 어떻게 아는거야?
멈춰!!
멈춰 하고 아이들도 비웃더라
사람을 죽음까지 이르게 하고 죄값을 받으면 그 죄가 없어진다는거야? 사람 목숨이 고작 몇년의 형 산다고 죄가 없어진다는 말 진짜 극혐.
개감동이군
세상에 모든 사람들에겐 배울것이 있다 하여 반면교사라는 말을 매일매일 실감하고 살아갑니다.
ㅠㅠ
상상 : 멈추라면 멈춤현실 : 어림도 없지
쌍둥이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아내분의 편지가 진짜 가슴 아프다갑자기 가슴 찡햤음
나만 울고있는거 아니지?ㅠㅠㅠ
맞아야 바뀜... 가해자 범죄자의 인권 어쩌구 하기전에 피해자 부터 좀 생각하자 범죄자를 위한 대한민국....피해자는 개나 줘버리는 대한민국 만세다.
한예리 커버치지마라 무고죄로 사람죽인년이란건 바뀌지않는다
아직도 주ㄱ이고 싶은 중학교때 선생.인천 부평중학교 선생새퀴. 잘 사는지 두ㅣ졌는지 모르지만 천국에는 못 갔을거다.
이번 화에서 가장 멋있는 건 저 사모님이다 진짜..
뭉클하군
중간에 오류 있습니다. 천상열은 중학교 교사입니다.
여러분 탈조선은 뭐라고요?아 참고로 재한 외국인 중 재산 상위 10% 중 90%는 떠났답니다 간단히 말해서 해외로 뜰 수 있는 부자는 떴다는 얘기예요~
결국엔 무고하게 죽은선생님만 불쌍하네...진짜 평생 유가족한테 미안한마음 가지고 괴로워하는게 벌이다
학폭 멈춰 는 진정한 ㅈㄹ 인듯.. 누구머리에서 나왔는지 면상좀
뭔가 울컥하게하는 화네
진심 학폭 멈춰로 다멈췄으면 집에 들어오는 강도한테도 멈춰 ㅇㅈㄹ해보지 그거로 멈췄으면 자살1위 잘도안들어 갔겠네
처음에 한예리 나이스킥!
이 웹툰은 드라마로 제작해도 괜찮을 거 같다
👍
개연성없이 갑자기 대통령 페미 ㅇㅈㄹ하니까 싫어요가 많지
정말 저 사모님도 대인이다
괴롭힘이 심해지자 피해 학생이 외칩니다. "멈춰"
탁상행정 멈춰! 실상은 너무 다르다고
멈춰 ㅆㅋㅋㅋㄲㅋ배댓 개웃기네
아 대한민국 교육부장관 이거 쳐보면서 교권국 시행 안하는거면 걍 내가 교육부 장관 죽이고 감옥 갈랜다 ㅋㅋ
편지 읽으면서 리얼 울컥했다..
멈춰! 이거는 대체 누구 대가리에서 나온거냐 ㅋㅋㅋ
마지막 장면 보면서 나도 눈물 난다.
ㅁㅊ 눈물나
실제로도 건달들이 한달있고 교권국 해줘야되는데
폭력 멈춰~~ 이런탁상곤론 내세금이 빠져간다~~~저 바다속으로~~~
페미 참교육좀하자개논리따져가면서 꼴배기가 싫다 참교육좀해줘;;
교권국이 정말 좋아보이긴한데 웹툰에 나오는 교권국사람들 만큼 집행가능한 인력이 있을까 싶다. 당장 나오는 주인공이나 장관도 사연이 있어서 저러는것 같은데.직업으로 저런일 시키면 교권국도 결국은 비리의 온상이 될뿐이겠지.
울었다 유가족들이 너무 불쌍하고 한예리도 쓰레기긴 하지만 불쌍해서..
아 존나 슬프네 ㅜㅜ 편지 읽으면서 울컥함 ㅜㅜ
한예리 말고 나도 울게만드네
학폭 멈춰가 2011년인가 2년도에 제작된 영상인데 최근에 만들어진 영상인줄 알고 걸고 넘어지는 애들 보면 웃겨 죽겠음ㅋㅋㅋ
개인이 악한 것도 문제지만 시스템이 더 문제다 내신으로 대학가고 특목고 가고 이런 것 때문에 저런 비리가 생기는거다 지금은 돈으로 권력으로 내신사는 일이 없을 것 같냐? 정시비중 50프로 이상으로 올려야된다
성교육 얘기 하는놈은 걍 야동 봐라뭘 더 보여주는데 내성적이래 애새끼인가
애드라 우리나라에서 교권국실행되면 뇌물받아먹고 더갈구겟지 뻔하자나 kㅛ권국ㅋㅋ
인간은 변하지 않는다
이게 진짜 참교육이다 "참 된 교육"
윈브 조회수를 제쳤다고??이게?
학교폭력 멈춰!ㅇㅈㄹ해서 전국에 얼굴 다 팔리고 오히려 학교폭력을 당할수도 있다는 생각은 안해봤나..? 나만 그거보고 불안했나
학폭뭠춰 지꺼리는애들 ㅡ 방관자
예리 에피소드는 많이 안타깝다. 저 선생 만나기 전까지만 해도 다른아이들과 같은 순수한 아이였는데 선생하나 잘못만나서 인생망친게 참.. 안타깝네
머...멈춰?
학폭으로 상담받는학생한테 가해자랑 만나게해준 상담사 생각나네 뜬금없이
밑밑댓 웹툰 현실로 받아들이는 씹덕 ㅉ
숙ㅁ여고 쌍둥이 성적조작 사건이 은근히 오버랩 되는건 나뿐인가??
응 한예리 너가 저 막장 선생보다 더 쓰레기야 ㅋㅋㅋ죄 없는 한 사람을 죽인 살인자가 회개한다고 용서될 것 같냐? 유가족은 평생을 고통에 살아야 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽음으로도 용서 못 받을테니깐 평생 고통속에 살아라
2021번째 댓글이다 ㅎㅎ 의미있다
나만 편지 눈 작게 뜨고 편지 읽다가, 밑에 나와서 ㅎr씨...이랬냐?ㅋㅋㅋㅋ
정말 의미 있는 한 편 화다.
크..이런게 찐 갱생사람은 고쳐쓸 수 있다!아자아자 갱생맨!
진짜 뭉쿨하다...
아니 예리 지도 사람죽였는데 선생이랑 샘샘아니냐
눈이 촉촉해진다
쌍둥이?? 숙명여고??? 숙명여대는 중학생이랑 싸워 이긴 자랑스런 대한민국 여대
교권국 언제 생기냐 ㅋㅋㅋ
저 쌍둥이가 설마 뉴스에 나왔던 그…
선생같지안은놈들 보고 경각심가져라
하...씨.. 드럽게 먹먹하네...
쌍둥이 얘기는 이번 숙명여고 얘기같네 ㅋㅋㅋ
2003
오우 쌍둥이
쌍둥이 걔네들이네ㅋㅋㅋ
세탁 역겹네
현실보다 낫네 에휴 나라가 이게 뭐냐 남녀가 이리 치고박고 싸우는데
그니까 멈춰!!!!이러면 걔네는 몜췌~~~~ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ이러면서 더 심하게 할텐데 멈춰는 무슨 누구 골로가게 하려고..;
ㅠㅠ
어른들이 더 나은 세상을 후세에 남겨줘야 하는데...... 이 나라는 답이 없다 이미...
여경 나와서 학교폭력 그만? 이지랄 하는 동영상 역겹든데...
일자리 창출좀 하자 정부야 이런 거라도 만들어서 시도하란 말이야 ㅡㅡ
와.. 진짜 눈물남
멈춰!!
왜 난 마지막 편지에 눈물이 났지.....
저건 찍어도 무죄 아니냐
레전드화네..한편한편 명언제조기ㅎ
베댓 지지함
웹툰 보고 눈물나기는 처음이네
만화로 교권국이 잘되니까 진짜 좋을거라고 생각하는 사람이 많은것 같은데 글쎄... 지금도 군대고 학교고 심지어 뭐 회사도 윗선에서 감사같은걸 안하는것도 아니고.. 해봤자일듯 싶다
그냥 좀 눈물 났네
음.. 담 썸낼 애들 보니까 왜 초딩인것 같은...
머리 자르는 년들이랑 뒷돈꽂는 년들이랑 똑같은애였네 ㅋㅋ
대령통 목숨 멈춰!
근데 한예리 중3생활 망치고고딩와서 저ㅈㄹ한거라며 어케 천상열이 고등학교에 있었냐?
ㅠㅠ
세훈아 뭔소리야중학교에서 고등진학때 퍼센트로 등급나누나자
웃음벨도 그렇고 멈춰도 그렇고이것이 K-탁상행정! 자랑스럽다 헬좃선!
우리나라에서 교권국 절대안됨ㅋㅋㅋㅋ월급의 몇배 돈찔러주면 좋다고 같이 비리 저지름
와... 자기 남편을 죽게했는데도 저렇게 편지써줬다는게 대단...
이걸 이렇게 세탁한다고?? 와 페미버..
교권국 = 공수처 가 됐으면 좋겠다
이게 된다는건 알겠는데 현실에서는 서로 죽이려고 시비걸자넠ㅋㅋㅋ
뻐드렁니 뭐냐
쿠키 3개 받아 마땅하다
근데 중학교는 등급아닌데
아 ..한예리 결국 안 쳐맞고 세탁됐냐고. 이제 이거 안 봐..ㅜㅠ답답해
숙명여고 쌍둥이 느낌이네
편지 눈물 자국 있는데 왜 말이 없냐 ㅠㅠ 마음 아픈데
미화란 말이 있는데 이건 미화가 아니지...미화는 쟤가 존나 불쌍한게 맞아서 유가족이 용서해주고 화해의 악수 ㅇㅈㄹ하는거고...근데 쟨 감빵도 갔고 잘만 죗값 치루는구만....솔직히 미화라 치면 전화에 애들패고 피해자랑 의리의 화해 ㅇㅈㄹ떨고 감빵안간 공고애들이 탑임
내가 다른건 내용 적다고 아주 날리를 치지만이건 인정이다 인정이야 몬가 가슴에 크게 와닷는다
ㅠㅠㅠㅠㅠ 나는 미래의 교사를 꿈꾸는 사람으로서 정의롭게,.올바르게.학생들의 꿈을 짓밟지 않는.정말 한사람한사람의 학생에게 중요한 존재가 되고 싶고 그렇게 하기 위해 노력할 것이다ㅠㅠㅠ!!!
예리가 잘못인정하고 벌받는거 좋다
웹툰 보면서 처음으로 울컥했다 이런기분 처음이네
편지 내용 뭐냐...ㄹㅇ 눈물 남
뭐 딱히 미화라고 생각되진 않는데 진짜 좀 ㅂㅅ같은건 이거 한화만에 한예리 욕하던사람들이 그새 불쌍하다고 태세전환함ㅋㅋ 뭐 반성한건 당연히 해야하는거고 안하면 쓰레기고
4대 범죄 중 하나가 멈춰 한마디에 끝날거였음 세상은 분쟁없는 아름다운 세상이었겠지 ㅋㅋ
여성가좆부때매 더욱 더 악화
수 많은 반대를 뚫고 교권국을 통과 시킨다고 해도 거기에 걸맞는 인재가 있을까 싶네...
에휴
용서하지 마세요에서 살짝 찡하고 아내분 편지에서 완전 슬프고
용서는 사랑을 낳습니다.
나 왜 감동적이냐..웹툰 보고 감동 먹을 일이냐고..
존잼
구타유발 멈춰! 찐따짓 멈춰! 과연 피해자가 멈춰를 외칠지 가해자가 멈춰를 외칠지 생각해보면 뻔하다.. 라떼는 좀 심하다 싶으면 '야 그만해라' 이런 식으로 말하면 친하거나 뭔가 힘이 있는 쪽 애들이 말하면 그만하기는 했다.. 그런데 아무 힘 없는 애들은 그런말 할 용기도 없었고, 설령 말한다고 해도 듣지도 않았다.. 저런 정책 내는 사람들 나랑 얼마 차이도 안날텐데 들을거리고 생각하는건 그냥 학교 다닐때 공부말고 아무 관심이 없어서 사람에 대한 이해가 부족한 것 같다..
숙명여고 쌍둥이 입시비리는 현실사건.
사람죽이고 반성으로 미화시킨다니 소름끼친다.성적인 장면 애들 교육에 문제된다고 맨날 난리치더만 이건 교육에 괜찮은거냐? 두번 소름끼치네.
예리도 불쌍하다.. 천상열이라는 개같은 선생이란 것을 만나서 망가지고..
에휴
쌍둥이에다가 고등학교도 축명여고라고 나오네 뭐 알 사람들은 다 알고있는 이야기~
교권하니까 그러는데 담탱이 나 4시간동안 수업 못 듣게하면서 교권이 뭔지아니? ㅇㅈㄹ ps. 잘못해서 반성문 쓰려가는데 지일한다고 2시간 반성문 3번 빠구당함
댓글 첨써본다. 내가 한예리를 이렇게 미회시킬줄 알았다. 흠 그냥 내가 볼땐 감성팔이 인데...한예리가 한 행동은 절대 용서받을수 없다. 물론 천상열선생이 잘못한건 있지만 그래도 살인은 절대 용서 받을 수 없는 행동이다. 미화시키지마라. 절대 지금까지의 한예리 행동은 용서 받지 못 할 그냥 쓰레기 니까. 지가 당했다고 선생님을 누명으로 죽이고 반성? 언제부터 반성하면 사람죽인게 용서되냐? 어이가 없네...젊은나이인데 용서해 줘야지 하는 사람들? 그럼? 늙은나이면 젊은 나이 때문에 죽어도 되냐?
아니 이제 멈춰하면 멈출꺼라니까? ㄹㅇ?
초딩때인가 중1때인가 그때 멈춰 프로그램 영상 보고 감상문 쓴거 아직도 기억남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 100번 공감한다고 했을때 100번째 배댓있는줄
교권국을 시행할 수 없는이유첫번째 교권국을 시행할 돈이 없음 두번째 만약에 시행한다고 해도 교권국을 시행할 인원을 뽑는 기준이 없다 세번째 인원을 뽑는다고 해도 재정을 빼돌리지 않고 제대로 시행할서 있을지라는 의문이 생길 수밖에 없음 네번째 어차피 교권국을 한다해도 위에분들이 자기맘대로 인원뽑고 자기맘대로 시행정책을 만들고 제대로 시행하지 않을 거라는 것이 팩트임
교육부 장관님 이 웹툰 좀 보세요~국민청원이라도 넣어야 보시려나?
학폭 멈춰! ㅈㄴ 장난같네
천상열? 진짜 빡치네
오 이게 갱생이 되네
이게 참교육이지... ㅠㅠ
ㄹㅇ 교권국 실제로 있어도 나쁘진 않을듯
나 우냐..?
아니 왜 감동적이고 구로냐..... 맘 아프게....근데 현실에 저렇게 자기 잘못 뉘우치는 사람 몇이나 있겠냐 싶다...
진짜 학생들 왕따당해도 별로 처벌이 없어서 안타까움..시간 조금 지나면 애들끼리 한 사소한 씨움정도로 보고.. 경찰 오고 뉴스는 나와야 심각성 깨닫는...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
교권국 시행 시급하다
아 눈물 나....ㅠ 동생이 펑펑 울길래 대체 울 게 뭐있냐고 했었는데 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ 내가 질질 울고 있다 ㅜㅜ
학교폭력 멈춰!
다빈치야 닉넴은 멋진거 쓰고싶은데 양아치 본성하고 안맞지 않니ㅋㅋㅋㅋ 폭력 피해자가 맞아도 될 정당한 이유가 뭐가있는데 가해행위가 웃김?
예리 좀 불쌍하다...근데 그렇다고 똑같이 그러면 안되지...
죽은 선생 아내가 젤 불쌍해 용서해준단 말도 안나올거같은데
여기 댓글은 항상 찐따들 집합소라 ㅈㄴ웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 갱생... 납득이 된다는게 서사가 참..대단하다.생각해보면 누구나 다 잘못을 저지르는데..... 마냥 넷상에서 깨끗한척 마녀사냥 하는것도 되게 웃긴 일이지
대통령소리 하는 베댓; 정치질 오만데 다 끼고있네
너무다행이다
윗물이 썩었는데 아랫물이 어찌.안 썩겠냐..공무원9급 신입이 .부당으로 추가수당 한 공무원들 고발했다가. 본인이 왕따 당하고 불이익 받는.사회인데. 아랫물이 맑을려고 해도. 윗물이.더러우니.아랫물이기에.그것의.수긍하고.같이.더러운 물이 되고. 또 그 더러운 물이.맑은 물을 더럽히고 . 반복 되어 비리가 탄샹되고. 나라가.망하는 것이지요
아,나 눈물나왔다 편지 읽으면서
난 이 웹툰 너무 좋아
이번화는 갠적으로 너무 좋은 화였습니다. 악행을 인정해서 착한 길로 간다는 것이 인상적이었네요... 우리나라도 예리처럼 나중에라도 악행을 인정해 나중에는 학폭 없는 나라가 되길 빕니다...
와... 이번화 정말ㅠㅠ도데체....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 후우...
감 동...
예리 착해지니까 예뻐보이네
긍데 현실과 다른건 쌍둥이들 저렇게 못 생기진 않았음 빽있는 부모덕에 졸업전 수술한것 같던데...쌍둥인데 하나도 안 닮은...의료기술의 발전이란 참...
예리는 진정한 속죄를 하겠네 천상열은 언제하려나
웹툰 보면서 눈물난거 처음이네 저 편지 진짜ㅠㅠ
'교도' 라는 단어의 정의에 부합하는 것.
와 이건 평점이 10.00아닌게 이상한거다
아...현실에도 참교육 시급하다
아자아자 갱생맨!
권선징악처럼 스토리가 생각하는데로 반전없이 바로바로 풀리는 자연스러운 전개가 이처럼 맘이 편할줄이야
숙X명여고 쌍둥이 맞지?
예리가 죗값 치르고 새 인생 살았으면 좋겠다...
요즘은 멈춰! ㅇ ㅈㄹ 한담서요? ㅋㅋ 얼마나 잘 먹히는 제도인지 모르겠지만 지나가던 초등학생도 웃겠어요 ㅋㅋ
네이버형 이건 멈춰 하지말자
나두울었다,,,
이것이 진정한 참교육이지 암만!!
ㅋㅋㅋ쌍둥이 성적위조 ㅋㅋㅋㅋ 실화바탕 각색이었누 ㅋㅋ
와 요샌 웹툰도 4D네 ㅌㅋㅋㅋ 얼굴에 자꾸 물 떨어짐
학폭 멈춰!
아니 미친 나만 눈물 나는게 아니엿군요
교권국 만들자 이거 꼭 필요하다
용서받은거에서 눈물나오네ㅠㅠ
교권국 나오잖아요? 현실은 감독관들 매수당하고 윗물부터 썩어서 보여주기식 탁상행정인 고인물집단될걸요 ㅋㅋ
18살같은8살한데 2천달러 보내야하는데 어쩌냐?
근데 교권국이 실제로 생겨도 정상적으로 돌아는갈까?오히려 학생, 교사들에게 폭행을 할 수있다는걸 이용해서 패다가 교권국 사라질거 같은데.
미미네 미용실 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
ㅠ잉 눈물 찔금
아 근데 만약에 교권국 설치된다고 해도 교권국 직원에 알맞은 사람이 대한민국에 있을까? ㅋㅋㅋ
아 마지막 그림에 예리 왜캐이쁘지...
세돈권과 참교육은 평범한 학원물의 벽을 넘었다
아이고 예리야ㅠㅠㅠ
편지확대해서 읽는데 바로 다음컷에 확대버전...
만화보면서 소름돋는거 진짜 오랜만이네..
죽여라
와 이건 진짜 갱생이다...
나 마지막 보고 울컥했다 진짜....고영수 선생님 아내가....슬프다...예리야 이제 올바르게 살면서 매일같이 반성하며 죄를 뉘우치며 살자.그것이 그나마 고영수 선생님이 원하는 일이니까.예리야 응원할게 화이팅.(나 너무 몰입해버려써...)
댓글들보니 노답들이다 ㅋㅋ
숙명여고 쌍동이 시험지 유출 사건에서 모티프를 얻었네요
저 쌍둥이 숙명여고 쌍둥이 아님?
교권국 이근대위 가자
진짜 좋은 웹툰이다 학교 졸업하고 성인이 된자 꽤 지났지만 너무도 공감되고 캐릭터에 몰입해서 잘못한게 없었지만 뭔가 뉘우치게 된다
베댓 혜진님 그 상황을 아는 것이 아니라 말하기 조심스럽습니다만 아마도 그 선생님은 혜진님이 상처받은 부분이 있을까봐 그부분에 대한 치유를 돕고자 상담을 권하신 것이 아닐런지요 혹여나 선생님에 대한 오해로 인해 혜진님의 마음이 더 다치지는 않았을까 싶어 조심스럽게 몇자 적어 봅니다...^^..
현실 학폭멈춰!나는 학폭래퍼 갱갱갱 군대는 안갈거지만 뱅뱅뱅
감동이다 이번건 진짜
이런 급식 만화 좀 그만 그리자. 지겹지도 않냐. 죄다 급식이들 싸움질하고 선생도 싸워대고... 노답...
ㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ 나 계단에서 밀어가지고 계단에서 구르게했던 언니도 교권국이 참교육 해주면 좋을텐데 ㅋㅎㅋㅋ 그때 상황이 얼마나 개같았냐면 내가 친구랑 위치 바뀌어 있었으면 머리 창틀 모서리에 박고 뒤질수도 있었음
여기서 세탁과 갱생의 확연한 차이가 드러났네.예리는 비록 절대 용서받을 수 없는 악행을 저질러서 소년원에 들어갔지만 자기 자신을 인정하고 뉘우치고, 용서를 구했지만 천썅쌤은 진심 담은 용서는 개뿔 지 마음 편하라고 질질 짜는 척 용서하라고 강요하면서 자기 자신의 죄를 정당화하려 했잖아. 크으 진짜 의미 없는 화가 1도 없는 교권국 만화......
용서라는게 뭐라고..참.. 그래도 .. 짠하네 ㅠㅠ
아 어떡해 너무 마음아파 눈물 나
펜하가 대단한거였군
현재 나라에서 운영하는 기관중에 어떤기관은 학교폭력시 미성년자도 징혁형을 밧는다는디
이집 웹툰하난 잘만드네
매일매일 교복 복장 , 화장 잡을시간에 매일매일 학폭조사해서 학폭이나 잡아주세요 제발
현실은 교권보호국 설립 법안 내면 국회 통과도 못할듯 전교조때메ㅋ
청소년법 폐지는 무조건 나와야됨 교권국이 다 났다? 교권국 현실성 있다??? 노놉 같은 사람이 하는일 언젠가는 변질되어 권력으로 자기 이익만 챙길 직원이나 사람들이 나올까임 결론은 청소년법 폐지가 답인
편지 확대해서 다 봤는데 밑에 확대된게 있었네 ...
진짜 이런게 드라마로 나와야된다 그래야 사람들이 더 많이 보게 될꺼고 몇몇 철없는 청소년들이 자신이 얼마나 잘못된 행동을 하고 있는지 알게될껀데
외고간 애들만 개이득봤네ㅋㅋ
학폭 멈춰 ㄹㅇㅋㅋ 그딴게 통하는게 이상하지 웹툰이 더 실효성있다.
한예리 부모님 능력있지 않았음?
퓨ㅠㅜ
갱생...완료...ㅠ
합의? 누가 누구한테 합의라는 단어를 쓰지?
상열아 잘 지냈겠니?생각이란 걸 해보는 건 어때?
한예리 나중에 학교 선생님 되서 그 죽음 선생님 부인 찾아갈거 같은데...
문재인 정권이 잘못된게 아니라 걍 우리나라 '사회'가 잘못된거임. 진실된 교육자도 많은데 개같은 교육자도 많음누구 아들,딸이니, 돈이 많니 ㅇㅈㄹ하면서 길꺼면 교육자를 뽑지를 마.
청소년법 폐지보다 저런 교권국이 더 현실성에 맞겠네
그래 젊은인생 기회가 왔을때 바로잡아야지
와 진짜 연출 대박이네요 저도 눈물이 자동으로 흐르네요...
이건 인정이지
아씨.. 마지막 선생님의.아내분의 편지 눈시울을 붉히게 만들었다..
와씨 작가님 연출 박수
그ㄴ들 미미네 미용실 입니당~ㅇㅈㄹㅋㅋ진짜 도랏?
돈 갖다바친 학부모 처벌은 없나?
그래도 살인은 나쁜거다
한번쓰레기는 영원한 쓰레기인대. 그걸 갱생할 기회를 준다고? 이 웹툰도 환타지물이네
나 우냐
그래도 가해자 옹호하고 동정하는 컷씬도 하나도 없고 이번 화는 진짜 의미있었음..
학폭대처가 말이안되게 ㅈ같은게 현실임. 학폭실태조사한답시고 물어보는질문이 "지난 3개월동안 학교폭력을 한적 있나요?" 이 ㅈㄹ.잘도 가해자가 자수하겠다. 학폭 예방한다고 일주일에 한번씩 영상틀어주는거 그거도 초딩때보던거 고등학교때까지 그대로 봤다. 가장 변화에 민감하고 대처가 빨라야하는것이 학교인데, 근본적인 문제를 해결하려는 생각이없음.
처음으로 웹툰 보고 소름끼쳤다
역시 YLab 만화답게.. 스토리가 딱 엉망임.
지이이이잉 해지네
ㅠㅠㅠㅠ막컷 넘 슬프다...
학교 이름도 축명, 시험비리조작도 쌍둥이. 제대로 풍자했네. 진짜 한국 내신교육은 썩었다. 이러니 컴퓨터가 채점해주는 객관적인 시험만이 믿음이 가는거지 절대 주관적 시험은 인정받을 수가 없는게 한국 교육의 형태임.
흥앵애
다른나라에서 통한게 아니라 통했다는 자료가 있는거 우리나라도 자료는 있어요~
멈춰 하면 더쳐맞지 누구 머리에서 나온거냐 진짜 ㅋㅋㅋ
잼나네
와.. 지린다.. 요즘 웹툰중에서도 몇개는 시대를 담는 수작인듯..
늘 좋은 웹툰 그려주고 올려주셔서 감사합니다
이 만화 참 맘에 드넹 현실에서는 실현되지 않을 가능성이 높지만 권선징악을 제대로 표현하고 있잖어
학폭해라 다 돌아온다
작가님! 교육부장관 해볼 의향 없으십니까? 청원 넣어드리게..ㅎㅎ
예리 이제 갱생했다.....착하게 살자 예리야.....
맞어 솔직히 선생들이 아이들에게 관심주고 그랫어봐지들 편하자고, 뒷돈 먹을라고 아둥바둥하닌깐 학생들도 자꾸 어긋나지
잘 몰라서그런데 쌍둥이가 무슨 사건인가요??
결말이 왜 이렇게 짜증나지?
이게 참교육이다 물론 한예리도 쓰레기지만 정상인을 쓰레기로 만드는 것이 더 역겨운 거다.마치 바이러스처럼
이번화는 먹먹해지고 눈물이 날정도...ㅠ
귄선징악,정의는 웹툰에서만 가능한건가?
저를 용서하지 마세요에서 뭉클하고아내분 편지에서 눈물 터진다 ㅠㅠ
유명한 쌍둥이들 실화라는데 왜 나는 누군지 모르겠지?알려주세요 님들...
솔직히 교육부에서 이거하나만 만들어주면 찬양받을거 같은데 욕먹는거 싫어서 안만드는건가 진짜 제발 비슷하게라도 해줘
편지 읽으며 눈물 날라그러네 ㅠㅠ
뭘 이웹툰 보고 배워야됨 이냐 방찐 백수야 어는 누가 이렇게 해야 되는걸 모르겠냐? 현실적으로 불가능 한거지 저렇게 정의로운게 가능한건 어디까지나 만화여서 가능한거고
쩐다..
여가부나 공수처보다 시급한것이 교권국 설립이다. 보고있나 정치꾼들..공교육정상화 어떤 현실적인 정책을 내는지 두고본다.
멈춰는 진짜 전설..
한예리 분명 울고있는데... 왜 보정한 나도다 이쁘냐..??
베댓 교권국 시행이 더 낫겠다고 말하는데 참교육할 선생 안할선생 뇌물로 판단하고 그럴거같음
이번 화 너무...감정이 벅차오른다.. 교육자에 대해서 생각해보게 하는 화. 아내 자신은 용서 못 하지만 교육자인 남편은 자신을 죽음으로 몰고 간 학생을 웃으면서 용서했을 거라고...그러면서 편지는 더 이상 보내지 말아달라는 아내의 현실적인 모습..너무 현실적으로 그려내서 더욱 감정이 벅차오른다
?
아.. 멈춰만 했었어도....
역시는 역시다
나 진심 이거 보면서 눈물흘림ㅠ
느끼는거 없냐 급식들아???
쟤도 재수없다 하여튼....그런데 선생이 더 재수없다.. 사슬구조로 되어있는 복잡한 관계같다..
ㅠㅠ짠해..
반항하지마의 레미 생각나게하는 케릭이네요, 예리.지능이 아주 뛰어난건 아니지만 주인공의 편에 섰으면 좋겠네요.
우왁 마지막 머리가 쭈뼛해지고 찌릿해져옴. 근데 내주변엔 없었다. 서글
ㅠㅠ
참교육입니다
감동적이야
좀 감동적이네
진정 참교육
레알 참교육이네
너무 감동입니다.. 역대급이네요
근데 저 정도로 사람 인성이 확 변할 수가 있나?? 한예리가 천상열한테 좀 더 심하게 당하는 묘사가 있어야 개연성이 더 납득이 갈 것 같은데... 그 부분은 아쉬움
32살인데 보면서 눈물찔끔했다...
진짜 정부는 이거 배숴야함 근데 뽑잔아? 또 비리야
ㅠㅠ 😭
이제 중학생이 된 잼민이 눈물이 나올것만 같아서 덕질을 하러 간다
엔두의 삼청교권국 부활!
와 예리 진짜..교권국가자..우리도 교권국
이게 판타지지...뭐가 판타지냐... 차라리 마법을 쓰는게 더 현실성있겟다...그래도 계속 이만화를 보게된는건 왜일까....
⊂_ヽ　 ＼＼ Λ＿Λ 　　 ＼(　ˇωˇ) 　　　 >　⌒ヽ 　　　/ 　 へ＼ 　　 /　　/　＼＼ 　　 ﾚ　ノ　　 ヽ_つ 　　/　/ 　 /　/| 　(　(ヽ 　|　|、＼ 　| 丿 ＼ ⌒) 　| |　　) / `ノ )　　Lﾉ (_／ 잘가라 천상열
나 사나이, 이번 마지막 편지에 광광 울었다.ㅠㅠ
이번화는 진짜 미쳤다... 눈물 날뻔
아고 지림
전국적으로 천상열식교육이 유행....나"그지랄"
찢었다 크으
안구건조증이 도움되는 웹툰 감사합니다
훠훠훠~~ 여가부가 먼저다~~
마지막 보고 소름돋았다...와....
근데 막컷 ㅈㄴ 예쁘노
아잉.. 나도 눈물 나오잖아.. 울지마...ㅜㅜ
ㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 예리 진짜....
숙명여고 쌍둥이 안녕!
마지막에 한예리 편지받고 우는데 울컥했다 정말 피해유가족들의 마음이 너무 와 닿는다
근데 실제로 저렁 학생이랑 선생이 많이 있음??
촉법소년의 소년이 어린 남자를 뜻한다는 그 사고방식이 더 남녀차별이 아닐까
안타깝지만 현실은 이미 너무 기울어서 바로잡기도 힘들다 ㅠ
소년에 대해 불만이 있다면 한자 좀 보고와라 ㅅ11111발아 개무식하노
ㅈㄴ 사이다 전계다
우리나라에서는 아무도 믿을 수 없다. 겉보기형식으로 보여주기만 하면 되는데 진짜인지 아닌지 어케 알아
교권국 시행하는것도 좋을거같긴한데 주인공처럼 쎄지않으면 뒤지기 딱좋음, 만화에서 저 주인공한테 칼빵찌르는것만 두번째고 요즘 청소년 더하면 더했지 덜하진않는데 저만큼 쎈사람있으면 멈춰 만든 교육감 사퇴하고 교권국만드는거 찬성임, 근데 저렇게 안쎄면 뒤지기 쉽다는점,,
용서할수있는 마음 그게 가장큰 용기다 너무멋있다 아내분
교권국이고 나발이고 여가부 폐지 먼저
밑에 댓 별 5개 말고 별 10줘야지 바부야..
저기 나오는 혹시 쌍둥이혹시..... 원티드급 저격술이네
근데 학교폭력 멈춰!한다고 멈출거라고 생각하고 만든걸까 그냥 대충 만들고 본걸까 난 그게 궁금하더라
ㅠㅠ슬퍼잉..
이 시국에 예리를 카바쳐준다고? GS 사태보고 느끼는 감 없냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교에서 학폭예방동영상만 틀어주지말고 교권국와라 ㄹㅇ
웹툰보다 울컥하네..
진짜 감동이다 작가님 굿 별5섯개~~~
ㅠㅠㅠ
숙명여고
감동
훈훈~
오늘 좀 울컥하네
멈춰!
와 보면서 울어버렸네
너무 제 취향이십니다 선생님 앞으로 많은 좋은일 하시길 바랍니다
천상열 계단 추락 장면에서 목 꺾여 죽거나 식물인간 될 줄 알고 좋았는데.
헠헠 예리쨩~! 숏컷 넘모 이뽀용 후웈후웈~ 나는 예리쨩이 빨리 제대하는 날을 기다리고 있겠다능~ 하앜하앜
우린 분양하지도 않은 나라의 개돼지들 먹이려고 뼈빠지게 일해서 세금을 바치고 있는가?
사람이 죽었는데 갱생 ㅇㅈㄹ
제발 뭘 하려면 여가부부터 없애고 보는게 맞는거다 ㄹㅇ 세금 여가부랑 재앙이가 다 뜯어먹고 낄룩거리고 있는데 교권국을 실제로 세우려고 해도 세울 수가 있나 ㅋㅋ
그래도 한예리 미화는 쌉애바
이거보고 울었다는 사람들 이해가 안된다.. 이거 보고 울었다는 사람들은 죠죠의 기묘한 모험 “난 인간을 그만두겠다! 죠죠!!!” “레로레로레로레로레로레로레로레로” “야레야레다..”
아 예리 반성 하고 새출발해서 교권국 들어오면 안되냐 정보쪽이거나 조력자계열로 와서 빨간머리한테 언니 오랜만이에요 하는거 보고싶은데ㅋㅋ
진짜 이번화는 인정입니더
팩트 저런애들은 100%중 0.001%정도다
학교폭력 멈춰 밈이 실제 학교폭력 줄이는데 도움이 됐다고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 말이 되는 소리를 해 가해자 ㅅ끼들이 그거 보면서 진짜 조금이라도 반성하고 갱생할것같냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
K-교육
학폭멈춰는 그냥 일하고싶어서 대충대가리굴려서 겨우짜낸쇼임
교권국 교권국 외쳐대는데..여가부를 보라 여가부도 좋은 취지에서 약자를 돕자고 시작된 단체.. 교권국은 변질없이 잘 이행될수 있을까..?
숙명고 저격이였네ㅋㅋㅋ
처음에는 걍 사이코에 나쁜 ㄴ인줄 알았는데 그 선생ㅅㄲ 때문이었구나 그래도 마음 안 변할 줄 알았는데 나름 사람이네
나쁜 상황이 있었던거다..
나 웹툰 보고 운거 처음이다 정말....
고영수선생 사모님도 ㄹㅇ 인성 ㅆㅅㅌㅊ다.내가 표현을 급식마냥 해서 그렇지. 진지하게 멋지다고 느끼고 쓰는거다.
학생들한테 총 소지하게 해주면 학폭은 안일어나고 나라가 망하겠지?
저~기 러시아는 범죄자 얼굴 다 까던데 우리는 인권보호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓 팩트폭력 멈춰!
살인을 정당화할 수는 없지만 살인에 대해 속죄하며 뉘우치는 일에 대해선 뭐라하면 안된다 생각함
나 지금 까지 학교폭력 멈춰! 이거 사람들 웃기려고 어떤 유튜버가 지어낸건줄 알았는데;
예리는 숏컷이 이쁘다
와 눈물난다 웹툰보다가
ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
학폭 멈춰 누구 머리에서 나온걸까?
지금 내가 한예리다
어르신들 말씀 틀린거 없다"매가 약이다"
예리도 마지막에 반성해서 다행이네...앞으로 출소해서 나오면 더이상 악녀로 살지 말길
ㅈㄹ하네 ㅋㅋㅋ
와 진짜 울었다...
예리야ㅠㅡ
갱! 생!! ㅠ_ㅠ
해피엔딩 개 좋으자 예리야 행복하ㅏㅈ..ㅜ
공감능력 제로에 가까운 사람인데 이거보고 찡했다
멈춰! 교육부!
진짜 반성 안 할 줄알았는데.. 반성하는 모습보니깐 다행이다 했는데 아내분 편지보고 울게 되네ㅠ
이거 보고 울었다 ㄹㅇ로
나 울었쪄잉
사람도 변하는거지
예리야 잘했다
슬프네
맛있게 생겼네
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
오늘따라 예리가 예쁜데???
와 대박...
소름...............................
저 여자애(이름 기악 안 남)가 정말 불쌍하긴한데... 살인도 하고 전에 한림이 얼굴 박살내려고 케이크에 커터칼 파편 넣은거 못 봄? 정말 나쁜놈임 그래도 자기가 한 행동에 대해 반성하는게 대단한거임
아씨 보다가울었다 슬프다 ㅠ
마음 아프고 따뜻하면서 찡 했던 화
저 편지를 읽고 또 쓸 선생님의 아내분 심정이 참..안타깝다..
붉은악마 닉값 지리네ㅋㅋㅋㅋ김경숙 이쁨? ㅇㅈㄹ이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅅ111발 색욕의 악마냐 ㅋㅋ
모야.. 여학교 나와서 사이다 약할것 같아 노잼일까 했는데레전트편이였네요
와 이게 교권국 특권이냐? 불편 불편 교권국이면 범죄자도 감방에서 쉽게 바깥공기마시게해줄수있냐?
뭔가 찡함
교권국 진심으로 필요해보인다.
저딴ㄴ을세탁하네
저 1년동안 사이다 안마시려구요 오늘 한번에 다 마셔버려서.....
붉은악마<-병먹금 쓰레기 폐기물이에요ㅇㅇ
대리만족하는 야붕이들은 개추
ㄹㅇ 김경숙 반성해라
초등학교 4학년 1반 단임 김경숙이 생각난다 쌍X
솔직히 요즘애들 좀 맞아야함 정신차릴라면대신 잘못 저지른 선생들은 바로 잘리게 하고
나는 편지같은 거 나오면 뒤에 커진 거 나올 것을 안 봐도 알고있지 우하핳
와 ㅁㅊ 한예리 편 벌써끝났다고? 전개 개 빨라 ㄷㄷ
따봉
추천합니다
진짜 기나긴 에피소드 깊은 뜻이 있었네
이 웹툰댓글에 누가 계속 한남새끼 죽으래? 매화마다 왜 계속 페미 언급을 하는거지? 나 너무 궁금함
예리 반성하고 갱생해서 좋은 사람 됐으면 좋겠음.
살인자 예리 어릴땐 귀엽고 눈물많은 아이었다고 은근슬쩍 쉴드치지마라 핑계없는 무덤없다고 그런식이면 천상열새끼도 어릴땐 착한아이었는데 가정폭력때문에 쓰레기 된건지 어캐아냐
마지막 모습이 젤 예뻤다..
예리 숕컷도 잘 어울리냐
울었다
ㅜ 그림 연출 겁나 쩔어ㅠ 하 같이울엇다ㅠ
ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ ㅉㅉ 감성충들 역겨워요 ㅋ
쌍둥이 보니 울학교 주변 숙**고 쌍둥이가 생각나네
용서하지 마세요... 이부분이 왜이렇게 슬프지
학폭일어난 교실 선생만 처벌 제도 만들기만하면 애들은 자동으로 처리될텐데
진짜 이 웹툰은 다른 웹툰들보다 현실같네요 ㄹㅇ...갓 웹툰임...
어쩌라고 고영수 선생님은 이미 죽었는데 그냥 너도 같이 두|져 한예리 ^|발아
아니 선생한테 휘둘리지 않는다고 결심한게 애꿎은 여선생 괴롭히고 죽이려고 한거랑 무슨 상관인데
작가님 진짜 이번편 참 많은 의미로 감동을 주네요
교권국은 ㅇㅈ이지
도대체 얼마나 삐뚫어져서 봐야지 여자 미화처럼 보이는거냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그전에 장권혁이란 애도 나중에 갱생해서 김형주랑 같은 회사 취직하는걸로 마무리되는데 니들이 꼴값이라 여기는 페미나 내용이랑 ㅈ도 관련 없는 웹툰 댓글에 페미페미 거리는 애들이랑 다를 게 뭐임?? 사고회로 좀 똑바로 고치고 살아라 제발..내가 다 창피해
결말 좋다
와...
솔직히 예리가 한 잘못들은 결코 절대 용서받을수는 없습니다. 하지만 저렇게 용서를 빌고 용서를 받았다면 조금이나마 피해자분이 편히 가실수있지않을까, 저는그렇게 생각해봅니다.
쌍둥이ㄴ들 진짜 ㅈ가이 죽이고싶네ㄹㅇ
다들 생각해야될게 만화에 교권국은 빠꾸없는 국회의원이라는 빽과 주인공 자체가 정의관 투철할 사람이라는 전제가 있어서 가능한거임현실에 교권국 시행해봤자 결국 강자의 편에 서서 약자들한테 합법체벌을 휘두르는 단체가 될거임
소향의 잊었니를 들으면거 봤는데 진짜 너무 슬푸네..
막짤..먹먹하다 ㅠㅠㅠ
전에 베댓 내용이긴 한데, 교권국 대한민국에서 전혀 쓸모없을듯... 뒷돈받고, 의미없는 실적이나 만들고 할 거임. 나쁜애들도 돈없는 집안에 불량하게 자란 애들이나 처벌, 선도하지 실제로 생기면 이 만화 첫 학교인 국회의원 아들같은 애들은 걱정없을거임. 그러고는 언론에서는 국민여론이 긍정적이라면 문제없이 잘 돌아간다는 식으로 포장하겠지. 국경 근처 부대서 북한애들 넘어와서 부대원들 죽은 것도 뭐 따돌림, 총기난사 이런걸로 바꿔치기하잖음.
와.......최상위 포식자를 울게만드네.......
재미 감동 둘다 잡으셨네 어떻게보면 좀 오글거리고 어거지스러울수도 있었는데 대단하심
그냥 학폭을 당하면 근육을 키워서 복수프로잭트를 하셈.....
예리 정신 차리고 살았으면, 이미 차렸겠지만... ㅎ
사죄는 본인이 저지른 죄에 대한 대가를 다 받고 난 다음에 해야하는 것이고 용서는 피해를 당한 당사자만 할 수 있는 것인 법이지요..
멈춰!
숙ㅁ여고 그 쌍둥이자너 ㅋㅋ
이번 정부들어서 학교 체벌도 없어지고 개판나니까 교권추락인데, 베댓보니까 윗물이 맑아야 아랫물이 맑긴 너무 적당히 오냐오냐 하는게 애들한테 좋은거 같냐? 최근들어 10대들 무면허 운전에 성폭행에 아주 개판났드만 너무 선생한테만 몰아가는거 보니까 수준 나오네
울컥했다..
선생 쓰레기 예리 쓰레기
이번 화 정말 느끼게 해주는 게 많다
아 댓글 잘 않쓰는데... 만화보다 감동~!! 작가님 좋은 내용 볼수 있어 감사드립니다.
울컥
그걸 확대해석 이라고 합니다 베댓님
나 왜움 ..? 지금 울고 있음...
마지막컷 심금을 울리네
예리 이제 갱생해서 바르게 살아라... 과거회상 나오니까 대박 슬프네 진짜 노력했던 애 같은데... 개같은 어른이 애하나 망치는게 얼마나 쉬운지..
진짜 참교육이네요
교권국은 멈춰라고 하면서 몽둥이로 한대씩 칠듯
예리가 정신 차렸구나..
한예리가 진짜 못되처먹은 인간이었어도 바뀔 수 있는 사람이어서 너무 다행이다. 저 어린나이에 자신의 잘못도 모른체 살아가면 얼마나 무서운일인가. 예리가 진심으로 유가족에게 사죄하고 편지를 받고 우는 모습에 나또한 눈시울이 붉어진다.
진짜 웹툰이라곤 하지만 교권보호국 너무 좋은것 같음 무엇보다 피해자가 우선시 되고 가해자는 마땅히 처벌받으며 신분상관없이 가해자 당금질 하는게 ㅈㄴ사이다임ㅋㅋ또 갱생스토리가 자기부상열차 마냥 물흐르듯 자연스럽게 흘러가니까 엄청 놀람 학폭 멈춰! ㅇㅈㄹ하면서 학폭 근절 캠패인 이니 뭐니 하며 영상 하나 띡 보여주는것보다 훨씬 나음ㄹㅇ
근데 교권국 만들어도 우리나라 특성상 개인이익 챙기려고 권력남용 백퍼함 문제 더심해질듯;;
어ㅠㅠㅠ 예리ㅠㅠㅠ
소년 교도소는 남아요. 소년원만 안남지 저건 교도소 입니다. 소년원은 학교에여. 교도소는 김천에 하나있구요^^
이거보고 울뻔함..
해아피한 엔딩
교권국 시행 이러고 있네 ㅋㅋ
다행이다❤️❤️
근데 소년원은 전과 안남지 않음? 아닌가?
한예리도 잘한거 없지한 사람의 인생을 ㅈ졌는데
멈춰만든것들아 잘봐라 교육이란 이렇게 하는거란다
이번화 나만 울었냐
이딴 노잼 여자만 미화하는 웹툰보고 우는 감성충들 개패고 싶다 개추ㅋㅋ
이거 숙명여고 쌍둥이 실화 아니냐?
정말 억울하게 생을 마감하신 유가족의 마음을 말로 표현할수있을까 그럼에도 남편을 대신해 편지를 보내는 피해자의 유가족분 너무ㅜ대단하십니다
시험 10시간 전에 이거 보고있는 내 인생 참교육해줄사람
눈물 멈춰!!
ㄹㅇ 배뎃처럼 멈춰 ㅇㅈㄹ보단 교권넣는게 좋을듯
나 왜 눈물나지? ㅠㅠㅠ
이번화는 소름이 돋고 눈물이 찼다
학폭 멈춰~!! 누가 만든거임..? 정작 도와주진 않을거면서.그리고 주변 친구들한테 방관자니 방관죄니 그러지말자. 도와주고 싶어도 힘이 없음. 가해자편을 들면 사과만하면 사건이 묻히고, 피해자편을 들면 학폭위에 기타 여론들까지 끊임없이 귀찮아지겠지. 글만쓸수 밖에 없는 어른들이라 미안하지만, 사회가 좀 도와줘.. 멈춰좀 그만해ㅠ
하이고.... 맘이 아프다 고영수씨
갑자기 진심어리고 감동적인 내용이 훅 들어와서 눈물남…뭐야 이거…
정말 좋은 웹툰이에요작가님 감사합니다
왕따는 누가 해결해주는게 아니야..지가 노력해야지
세탁기 돌리는거 극혐이네
여러분 군대나 학교나 따당하면 선생님/분,소,중,대대간부에게 찌르지 마세요.학생임 증거 모았다가 한번에 검찰에 고발하시고 군대에서는 그냥 버스터콜 터뜨리세요
여고 쌍둥이 그거 저격한거임? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 의미있는 웹툰이다. ㄹㅇ 이 웹툰 좀 보고 배웠으면...
그냥 죽지 왜 살았냐
ㅎㅎㅎ
물고 물리는 악행이 참.... C놈이 시발점이네. 더 꼴뵈기 싫다.
진짜 웹툰이라고는 하지만 교권보호국 너무 좋은것 같음 무엇보다 피해자가 우선시되고 가해자는 마땅히 처벌받으며 신분상관없이 가해자 당금질 하는게 ㅈㄴ사이다임 또 갱생하는 스토리가 진짜 자기부상열차마냥 흔들림없이 물흐르듯 자연스러워서 너무 놀람ㄹㅇㅋㅋ
멈춰!<교권국
근데 진짜 ㄹㅇ관종인지 아니면 잼민인지 헷갈리네
멈춰! 만큼이나 대단한 교육방법이다...
한예리 쳐맞는 장면은 거의 안 보여줬으면서 저 쓰레기 선생 쳐맞는 장면은 길게 보여주네 ㅋㅋㅋ 저 선생 새끼가 잘못을 안 했다는 건 아니지만 이건 솔직히 너무하다
와 예리 드디어 정신 차렸어 ㄷㄷㄷ
ㄹㅇ 베댓 학폭멈춰! 잘 말했다 말로 해서 말을 안들으니까 손을 쓰는거 아냐...
쌍디 너무 그짝 면상이고ㅋㅋ
갱생맨인데?
한예리 근데 머리 막 잘려도 자른 애들보다 훨 예쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙명여대 쌍둥이는 왜 부끄러운지 모를까지들 잘못은 모르고, 뽁큐 날리기 바쁘던데
근데 중학교에 등급이 어딧냐 ㅋㅋ
fin.
멈춰!!!보다 교권국이 더 좋다
이승의 모든 인간은 죄를 짓고 산다그리고 그들중 아주 일부만이 진정한 용기를 내어 용서를 구하고 그들중 아주 극 소수만이 진심으로 용서를 받는다 - 영화, '신과 함께: 죄와 벌' 중에서 -
백퍼 드라마화 되겠노
와 저게 드디어 정신을 차렸네 전과자로 살아가기란 힘든 일이겠지만 그 또한 속죄니까
10점
죄를 속죄하고 뉘우치고 있다는 점에서는 분명히 가치가 있어요. 한짓은 용서받을수 없겠지만 정말로 속죄하고 반성한다면 피해자가 인정한다면 그것은 정말로 갱생한것입니다. 고영수선생님의 말씀처럼 처음부터 나쁘지는 않았네요....
ㅜ.ㅜㅜㅜㅜ
난 분명 별점 10점을 눌렀는데 왜 0.1점이 깎이노 싫테충들 ㄹㅇ
아 짜증나
정부 너넨 이 웹툰 좀 봐라
아 ㄹㅇ 좋은웹툰이든 나쁜웹툰이든 댓글보면 웹툰 내용에 빌런 엑스트라나 나올듯한 한심한 애들이 꼭 댓글에 있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 가해자 서사 부여, 그리고 캐릭터 세탁. 선생 따위가 자기를 우습게 보지 않도록 하겠다고 고작 한 짓이란 게, 애꿎은 교사를, 그것도 이 시대에 드문 참스승을 성폭력무고로 하여금 사법살인한 것이라는 점에서 이미 저 여학생 캐릭터는 갱생불가나 다름없다. 그런데 그런 가해자조차 'C교사의 공작에 휘말린 피해자임이 밝혀져 안타까움을 더하고 있다'라는 뉴스 앵커의 보도 헤드라인에 더불어 옥중 갱생 엔딩이라니. 이게 말이나 되는 건가? 트위터나 네이버 뉴스 댓글창 등에서 가해자에게 서사 부여하지 말라며, 피해자에게 공감하라며 광분하는 분들은 왜 이 댓글창에선 보이지 않는 건가? 천상열 교사라는 캐릭터에게 똑같은 치욕과 수모를 당하고도 애먼 선생더러 음해모략이나 하는 인생이 아니라 매순간 자기에게 주어진 시간에 최선을 다하는 방향을 선택한 피해자도 있음을 생각해본다면, 종로에서 뺨맞고 한강에서 분풀이하기로 선택한 저 여학생 캐릭터가 과연 정말로 피해자로 보이나?
학교폭력 멈춰!!살려주세요! 도와주세요! 이렇게해서 안하면 아예 안함
교육부는 이거 보고 좀 배워라
다음은 어떤 막가파 학교일까?
울었다
교권국멤버 모집합니다 에이전트H,김계란,야전삽,로건,육준서,박군,여자특수부대소속엘리트그외 여성분이 적으므로 여성분만더채워지면 바로 실행시켜서 우리나라 썩어빠진 교육열바로잡습니다 실시!! 학폭피해자였던자로서 학폭멈춰라고 한다고 경찰한테 선생한테 이야기한다고 달라지는건없어요 자아 어서 교권국시행되길청원합시다
교권국은 있으면 좋긴 하겠는데 솔직히 정부가 하는 짓은 못 믿겠음
근데 멈춰가 정말 괴롭히는 거 보고 멈춰 라고 하라고 만든건 줄 아나? 괴롭히는 애가 있으면 다같이 나서서 막으라고 한 거지 그냥 그 표현이 멈춰였을 뿐이고 재미를 넘어서 진지하게 들어가면 니들이 이상해지는거야
교권보호국 참좋아 나쁜 선생이든 나쁜 학생이든 학교에있는 나쁜 사람을 고쳐주는깐
와 나도 울뻔ㅠㅠㅠ
마지막 진짜 갱생된거 느껴짐
살인자가 무슨 꽃길ㅋㅋ
소름돋는다
참교육 맞네..
살짝 울컥했노
예리야 장하다..
이건 예리의 잘못도 있지만 사악한 선생ㅅㄲ의 잘못이 더 많다
예리야 꽃길만 걷고 성공한 뒤 저승가서 선생앞에서 사과하는게 마지막 엔딩이다!
눈물 멈춰! ㅠㅠㅠ
개화라는 게 봐준다고 되는게 아니라죗값을 그대로 받아들이면서 죄를 인정해야 일어나는 것이다. 국회의원 판사 양반들아
코로나물렀거라/스토리가 저능아나 초딩들이 좋아할 수준이라고? ㅋㅋㅋㅋㅋ 기준을 어디에 뒀는지 모르겠지만 이 스토리가 저능아나 초딩이 좋아할 스토리라고 생각하는거 보면 기준을 어디에 뒀는지는 모르겠지만 이정도면 훌륭한 스토리라고 생각하고 난 읽었는데 굳이 남이 보기에 눈살 찌푸려지게 비판 비평도 아니고 독자들 수준까지 들먹이는 그 댓글 꼬라지를 보면 수준 알만할거같네
으어얽 슬퍼
예리이제 이미지 바꾸자!
여가부 폐지하고 저것 좀 해봐요 정부씨
붉은악마 작가맘임
어린 나이에 저렇게 자기 죄를 반성하는게 대단한거다 여태 한 짓이 옳은건 아니지만 살아온 인생이 너무나 힘들었으니
학폭멈춰는 저희반 선생님이 중간고사 앞두고 놀자고 하는 애들에게 잘 쓰고 계십니다.애들 : 쌤 자습시간에 마피아해요. 선생님: 얘들아 멈춰모르니? 마피아 멈춰. 공부해. 실제있었던 일입니다. ㅋㅋㅋ 사회는 시험안봐서 마피아 했었는데 ㅋㅋㅋ
실제로 저런기관이 필요한듯
와
왜 눈물이 나오지..
아 .. 슬프네
wa......나만 통쾌했냐 나만 화났냐 나만 슬프냐 나만 질질짰냐
좋앗다 진짜
염병 대가리가 어떻게 굴러가면 첫 마디가 "그동안 잘 지냈냐" 냐....
예리 진짜 맘아프다
고영수 선생님 아내분도 정말 멋진분인데... 저렇게 선택을 하시는데 정말 힘들었을텐데 좋은말로 편지 잘 써주는거 보니까 진짜 좋은사람 두분이서 만났구나 싶다
너무나도 깔끔한 마무리
교권국 시행이 초기엔 막 많이 실시하겠다 하다가 가면갈수록 부패되니 재판장에서 회장한테 뒷돈 받고 엉터리 재판내리는 거랑 다를바가 없어짐;; 생각해보셈ㅋㅋ 어디 잘나가는 기업 총수 아들이 사고쳤는데 교권국에 뒷돈 안주고 울아들 멀쩡히 깜방 갔다오거라~하겠음?그 돈을 교권국은 당연히 받을거고 또 힘없고 억울한 피해자들만 시위하는꼴 나지..그냥 이나라는 윗물들을 싹다 갈아엎어야지 가능한 일일거다. 개같은 자본주의 사회
ㅠㅜ 울컥하네
ㄹㅇ 학교폭력 성폭력 교육은 극단적으로해야함나 중딩때 낙태영상보고 아이의 시신이 아이의 피와함께 나오는거 보고 충격먹어서 나중에 낙태같은건 절대 안할거라고 마음먹었음
지금 이 시대에 교권국이 절실히 필요한데 말이지...맞아야 정신차리지...
멈춰! 한마디면 이사단 안났지ㅋㅋㅋ
한예리도 안타깝긴함 다만 잘못은 했지만 갱생해서 다행이네
진짜 ㄹㅇ 웹툰제목대로 참교육이다..
스토리가 딱 저능아나 초딩들이 좋아할 수준이다.
하ㅜㅠㅠㅠ
나만 이번화 눈물 났나 진짜 너무 슬펐는데...
멈춰 ㅇㅈㄹ 하는거 역겨운게우리집 강아지 훈련도 그렇게 안시킴
"학폭멈춰" 폐지 됐는데요?
교권국이 결국 법만 제대로 잡히면 된다는걸 보여주는거지 지금 웹툰에서 교권국이 나올것부터 학생잡을 법이 없으니 법위에 교권국이란걸 만든거니까
작가님 !! 이거 오스카상 감이에요..대화 하나하나가 다 명언이에요. 가슴을 푹푹찌르는 대사한마디한마디가.. 꼭 성공하실것 같네요
멈춰!
와 진심 한예리가 뉘우치고 진심어린 사과를 할 줄은 진짜 상상도 못했다.....
솔직히 한예리가 저 망할 선생 때릴 때 좀 시원했음
근데 외고가려던 애가 영어 못읽어서 쌤한테 물어봄?
대통령 욕하지마라 너네 그러다 고소먹는닷
편지 요약 좀
예들아 여기 한국이야 뉴스:교권국이 시행되고나서 학교생활 좋아져... 1년뒤 뉴스:교권국교사가 뇌물을 받은것으로 알려져.. 여기 한국이다
싫어요 많이 받을 것 같은데 한마디만 할께요"폭력에는 감정이 안들어 갈 수 없다"
아 제발 교권국 생기면;;
ㄹㅇ 참"교육"이다..
그래도 한예리는 자살하는거로 마무리 해주세요 ㅋㅋ
진짜 눈물나네
눈물이 핑도네
걍 교권국만들자 진짜로 아니 학교앞에서 대놓고 교복입고 담배피고있더라 어제
나만 작은 편지 확대해서 한자한자 읽다가 밑에내리고 현타왔냐
진짜로 저 선생이 실제인간이였으면 패거리이끌고 죽이러갔습니다 진짜로..
예리...착한애였어......흑
웹툰???:멈춰! ???:응~아니야 현실 ???:멈춰! ???:ㅉㄸ쉐키
10점을 보았다
흑
다 쿠키 쓰고 단 댓글이네
나만 운거 아니지...? 아니 진짜 너무 안타깝고...
와 그냥 옴니버스 형식인줄 알았는데 ㄷㄷ 스토리가 어느정도 이어지네
마지막 편지 ㄹㅇ 감동이다 ㅠㅠ
잼민이들아 제발... 저건 자신의 잘못을 뉘우치고 평생 그 죄를 안고 살아가려고 노력하는거지 잘못이 사라지는게 아니잖니
나만움?
재밌다...
이만화보면서 인생제대로 살기로 마음먹음
멈춰는 아마도 물리가 될거에요
진짜 교육은 사람을 진심으로 인도해준데요.
이 만화: 제도 하나 만드니까 하나하나 갱생함.현실:제도 하나 만드니까 하나하나 밈이 되어버림 하하하 정말 즐거운 세상이다
아니 ㅋㅋ 예리 머리자른년ㄷㄹ이랑 천상열?선생새끼랑 원숭이랑 비슷 해보이냐 ㅋㅋ
저게 갱생하네ㄷㄷㄷ
주륵..
상열이가 ㄹㅇ 쓰레기네
갱생 성공
와아....
왜 우리나라에 이런 교권국 안 생기냐
애초에 학폭멈춰! ㅇㅈㄹ 하는게 말이 되냐 ㅋㅋㅋ
댓글을 안 달수가 없다 ㅜㅜ 빠른 업로드, 감동적인 장면 ㅠㅠ 최고입니다
웹툰이라 가능하지만... 재밌잖아?
이게 웹툰이지ㅋㅋㅋ
아 이번화보면서 울었다..
교권국 하루빨리 시행됐으면
사람 인생 원래 이렇게 만만했냐
크흐...... 이게 웹툰이지
쫌 비현실적으로 느껴지는 부분들이 많지만 판타지고 만화일 뿐이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일요일웹툰중에 제일늦으셨군요 10점드립니다.
한예리 회상인줄 알았는데 진짜 데려옴...ㄷㄷ
지금 11시 5분인데요 작가님?그냥 사랑한다는 뜻입니다
이 웹툰이 상위권인 이유: 고구마 없음
첫 쿠키3개 안아까웠다
현실에 교권국과 나화진이 절실히 필요하다 ㅋㅋ
저런 사람이 실제로 있어야되는데
살짝 울었네
눈물난다
난 왕따 피해자로서 진짜 국가가 교권국을 시행해주었으면 좋겠다 매일매일 내일이라는 단어가 두려웠던 난 진짜 너무 살기가 싫었는데 국가는 학교폭력 멈춰 이러고나 있고 그거한다고 뭐가 달라지나 맴채?맴채??이러면서 웃고 더 심하게 할 텐데
나만 이거보면서 눈물나나..
멈춰! 하면 학폭이 멈출거라 생각하는 붕어지능이 지금 우리나라 교육을 담당한다는 현실이 참담하다
속이뻥
아이고
여고 쌍둥이 생각나는 편이죠.기자들보고 반성은 커녕 뻐큐나 날리는 인성. 부디 아비랑 같은 구치소 들어가길
반면교사 뜻이 베댓임? ㄷㄷ
학교폭력 멈춰 왜 안외치냐 답답하네
출근!! 멈춰!!
예리 저정도면 발전이 아니라 진화급
아시는분 보시면 오픈톡 TR수다방에 캡쳐해서 전달해주세요.달그림 그려진 그 방 맞습니다.
속죄의 의미는 바로 이것이였다.TR 공식 블랙리스트 [녹주석] 보고있나? 가식적인 사과 말고 진심으로 뉘우치는 모습 1번이라도 보여주길 원했는데
용서할 자격도 없는 것들이 용서 타령하네.
헐..예리 안쓰러워
베댓 팩폭 멈춰!
피해자는 수천번 마음속으로 멈춰를 외친다하지만 현실은 족 같다
드디어 속죄했네.. 이제 두 번 다신 그러지 못하겠지.
실제 노르웨이에서 시행한 "Stop Bullying!" 프로그램은 행동적인 측면뿐 아니라 방어자 양산을 위해 전반적인 개선의 노력을 더해 체계적으로 시행하였고 실제 학교폭력 발생율이 현저하게 떨어지는 유의미한 성과가 있었음한국에서 벤치마킹 하는 과정에서 생각없이 행동적인 측면만 고대로 가져와서 조리돌림 당하고 있지만 원래는 상당히 효과있는 방법임이 이미 검증되어있음
우리나라에 저런 선생님이 어딨다고 자꾸 교권국 타령이야
아 이번화 너무좋다
학폭! 멈춰!
교권국이 필요하기 보단 높은 사람자리에 저런 사람이 올라가야지 윗물이 맑으면 아랫물도 자연스례 맑아지는법 언젠간 바뀌길 바라고있다
똥싸면서 보는데 마음이 뭉클하다 굳굳
이걸 감동적이라고 해야하냐
교권국 시행하면 뭐함? 처음에나 잘 굴러가지 또 몇년 굴러가면 교권국이랑 학교랑 샤바샤바해서 대충 눈 감아주고 세금이나 잔뜩 뜯어갈텐데 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 머리색이 점점 거멓게 변하는게 마치 갱생을 하는 듯한걸 연출한거같네요! 이번에 쿠키 아깝지 않았습니다
최고중에 최고의 웹툰입니다. 웹툰보며 운 건 처음입니다.
한예리 죄 인정하고 사과 받는모습보니 그나마 좋은앤딩이라 좋다. 천상열 최소 무기징역 됬으면
실제로 저런 일이 있다면 좋으련만.언제나 현실은....
그 쌍둥이들 ㅋㅋ 알지
허허 결국 이만화도 이런식이군 소년원 나오자마자 인도로 팔려나가야 속이 뻥 뚫릴듯
보면서 눈물난 웹툰은 처음이네요..
생각이 많아지는 편이었네... '타인으로 인해 망가진 내인생' 그 후 '내 인생으로 인해 망가진 타인의 인생' 과연 올바른 시시비비를 가릴 수 있을까.. 원인이 어떻든 결과만 봐야한다? 사고가 미성숙한 학생들이 꿈과 미래가 짓밟히고 올바르게 살아가는게 기적아닐까싶다.. 타인으로 인해 망가진 인생이어도 올바르게 사는 아이들은 수두룩하다는 비교도 이해가 안되고 지금은 한예리의 손을 들어주고 싶다. 근데 한예리한테 당한사람이 내 가족이었다면 나는 용서못할거라고 생각이 드네.. 인문학 철학쪽으론 학문이 부족해서 어떻게 해석해야될지 모르겠다. 그냥 지금 확실히 알 수 있는건 나 역시 좋은사람이 되려고 노력하고 있지만, 결국 자기중심적이고 간사한 본능을 가지고 있는걸.. 항상 깨어있지 못한다면 결국 미래에는 내 스스로 도태되는걸 바라만 보고 있어야하겠지
쿠키쿠키요
사람고쳐쓰는거 아님요
고미워요 제인
슬프당 ㅠ
이거와이리참된웹툰이고;;;
씹노잼
감동
울컥띠..
아 문득 코끝이 찡해졌다
아 ㅋㅋ 버스에서웹툰보다 울뻔했내 아ㅋㅋㅠ
아씨 만화봐다 울컥했네ㅠ
세탁ㄴ
저쪽 일욜웹툰 엄마이야기 보고 웹툰보면서 울었었는데 여기서도 울줄이야 상상도 못함..
이게 세탁이 되네 ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅈㄷ
어찌 만화의 해결책이 더 현실성 있냐 폭력 멈춰? 말이되나휴
솔직히 눈물났다...
이게 되네 ㅋㅋㅋ
머리자른애들 같이 피자먹던 ㅁㅊㄴ들 맞죠
원래 교사 특이다다들 지에게 불이익 올까 봐 피해자를 외면하더라
이래서 현실에 교권국이 있어야함 ㅠㅠ
응 대한민국 교권국 생기면 3일만에 개썩음~~
쿠키굽길 잘했다 진짜 내가알던 그 싸코같은 한예리가 맞나싶다 마음이 여려서 그런건지모르겠는데 선생 처맞을때 헉 어떡하지 괜찮나..?!?!?!이러기도하고 예리 너무 짠,.한거같아,,,
쌍둥이 상열쌤 딸같누...
쌍둥이.... 꼭 그 어느 여고에.다니던 손가락 욕하던 그 학생들 같네요
진짜 예리가 바뀔 줄은 몰랐다... 나화진이 진짜 대단한듯
숙명여고 쌍둥이 생각나네. 최근에 보니까 기자한테 ㅈ먹으라고 손가락욕 날리더라.. 싹수가 쓰레기인 일부가 정직한 애들 다 욕먹이는구나. 쓰레기들은 싹을 잘라야하는데ㅠㅠ
엉엉 울면서 봤다 ㄹㅇㅠㅠㅠㅠㅠ
그림 너무잘그린다 감정이입이 와서 내가 다 눈물이나네요
저 쌍둥이 보니까 배구쌍둥이 생각나서 역겨움..평생 은퇴해서 살아라
교권국 생기면 좋겠지만 만화처럼 정의가 바로 선 교육부장관이랑 휘둘리지 않고 뚝심있게 일 할수 있는 공직자가 존재 할수가 없다 ㅡㅡ 있으면 지금 이모양 이꼴이지도 않겠지 의원들이 죄다 쓰레기인데 ㅋ
ㅜㅡㅜ
힘내라
그래, 예리야...
한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리 사랑해 한예리
여러분 이런다고 사람을 죽인게 정당화되진않습니다
아내분이 너무 불쌍해서 감정이입 10000만번 돼서 만화보다 펑펑 울어버림!!!
나 울었다
참내 살다 살다 ,,, 웹툰 보고 눈물이 맺혀보기는 처음이네,,,
작가님을 교육청으로~! 국회로~!
한국에 교권국 있었으면 또 교권국이랍시고 갑질해댔겠지....
눈물 나올 거 같은데 학교 폭력 멈춰 ㅇㅈㄹ 하는 댓글봐서 눈물 들어가잖아 하,,,
이번화 쿠키 3개 인정할게
아깝지 않은 쿠키 3개였다
쌍둥이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 걔네생각나네 ㅋㅋㅋ
현실불가능 가능?
와.. 너무 감동적이자나...ㅠㅠ
와.. 한예리가 저런 모습을 보이다니... 한예리도 저런 일을 당했으니 흑화할 수밖에 없네..
내가 웹툰보면서 처음으로 눈물 흘린 작품
수시없애자ㄹㅇ 현역새끼들ㅋㅋㅋ
교권국 현실로 오면 괜찮을 것 같네.. 하지만 현실로 오면 또 폭력이다 뭐다 발목 잡히겠지
아 뭔데 날울렸어 ㅠㅠㅠㅠ
교권국 실제로 시행해주면 안돼냐
나 이거보고 울었다
웹툰보다 눈물이 주륵흐르네,,
아 존아 울엇다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일은 일어나버렸고 결과는 너무 비극적이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한예리가 속죄하면 죽은선생님이살아돌아옴? 힘든일을 당한건 맞지만 한예리는 살인미수만3번에 자살관여1건 주택침입.학교폭력.교권침해등등 악행의 속죄한다고 용서가 되는 수준이 아님. 죽는걸 바라는건 아니지만 적어도 저악행들이 평생 인생의 걸림돌이자 족쇄가 되었으면 좋겠음.
눈물 맺힘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가족..유가족.. 헐 예리야..반성으로는 부족하다
나만 울었나요 ,,,,,, 슬퍼
학폭 멈춰보다 효율성 갑인데? 와...
나 울뻔했다
한예리미화 개극혐
오오오!!이번화 지리다못해 전율함!특히 중간 뉴스컷에서!
그래도 난 용서가 안된다.... 억울하게 죽은 사람은 어쩌고...ㅜ
아 쿠키 하나도 안아깝다 너무 좋네
진짜 믿고보는 와이랩
한예리는 죽을 때까지 불행하게 사는게 해피엔딩예전 세대 사람들 교사한테 무시당하고 맞고 살았는데도 한예리처럼 안 되잖아? 미화 절대 하지 말자 참교육 재밌는데 한예리같은 범죄자는 제발 나락까지 가서 죽을 때까지 고통받으며 살았으면 좋겠음
싀_파.....나도울었다!
현실에선 절대 안나오겠지 허허
좋았다
간만에 웹툰보고 눈물펑펑1리터 했네
ㅠㅠ 마지막 편지 보고 울컥
와~~~명작이야 명작 아 진짜 우리나라도 이런분만있으면 얼마나 좋아 지금처럼 썩지 않았을텐데
ㅜㅜ
쓰레기땜시너인생이망가지면안대지 내바람이지만 좋은교사가되어서 많은아이들이 잘성장할수있도록 도와주길🙏
ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅜㅜ이번화 너무좋았어요
웹툰 보면서 오랜만에 찡하네ㅜㅜ
한예리의 죄는 지워지지 않겠지만 갱생조차 못하고 지옥으로 떨어질 현실의 수많은 벌레들보단 나은듯
다의미없다 돈이최고다 라는걸 보여주는 웹툰
여기서는 뉘우치고 속죄라면 괜찮다고 하는 사람들이 많지만 현실은 아무리 누가 갱생을 했을지라도 안 믿고 걍 걸러지거나 잊혀짐
슬프다..
진짜 교권국 설립해서 쓰레기 같은 교사,학생들 처리했으면 좋겠다...현 대한민국 경찰 검찰 사법부 죄다 후진국들 보다 못한다
???:그거 알아 이나라는 쓰레기 학생이랑 쓰레기 교사가 공존 하는 곳이라 던데????:알아 그리고 학폭 예방 방안이나 시험유출 등 여러가지 예방 방언이 없다는데 거기가 어디라고? ???:대한민국 이라는 곳이야
멈춰!!
웹툰보면서 눈물난건 처음이다
유일하게 쿠키 3개씩 굽는 웹툰이지만 솔직히 3개 써도 된다고 생각하는 웹툰
정의가 실현되는 웹툰이 월요웹툰 1위. 선한 영향력이 더 넓어져서 실제 정치에까지 이어졌으면 함. 사법 정의란 과거의 과오에 대한 대가를 치르는 것인데, 피해자의 갱생을 위한다느니 범죄 감소에 도움이 안되니 형량을 낮춰야 한다느니 미래와 관련된 얘기들로 물타기를 해서 솜방망이처벌을 해대니 개빡치는 것
베댓들아 "학교폭력 멈춰!"하면 일찐들 재밌다고 덜때림
쿠키15개의 만족
어중이 떠중이 같이 1차원적인 도덕성을 들이밀줄 알았는데 자극적인 소재인데도 적당히 정도를 알면서 크게 깊지도 얕지도 않게 풀어나가시네요... 이게 프로군여...ㅋㅎ...
이제 착하게 살고 예리 너무 이쁘니까 그런 쓰래기땜에 나쁜길로 빠져서 그런짓 말고 착실하고 바르게 살자
개연성이 완벽하고 좋네요 ㅜ
천상열 학부모나 학생들한테 받아서 꿀꺽한 돈봉투 총 액수가 궁금하네. 어차피 파면이면 근속이 기본이상이면 퇴직금 반도 못 받을거고, 국공립학교이면 이미 공직인생은 끝난거지. 저런걸 선생으로 두면 형편이 좋은 학생들 상대로 또 돈봉투로 보겠지. 다른 선량한 학생들이 더 피해본다.
이 웹툰은 정말 레전드다 오늘 알게 되어 쿠키 까지 구워서 다 봤네
멈춰!!
하.....슬프군
하...이게 우리나라의 실태이자 현실이라는게 참...
ㄹㅇ 도화지에 그림을 칠하는데 물감을 칠해야지 오물로 칠하는놈들이 있어서 그걸 똑같이 다른사람한테 오물로 칠해주는게 이게 ㄹㅇ 뭐같은거임
우리 학교에도 쓰레기있는데 언제오지?쓰레기청소차말야
키야...
나 왜 같이 울고있지?
한예리 갱생했나 보네, 얼굴 빛이 전보다 훨씬 보기 좋다.
이거 드라마 안나오나 차승원이 딱인데 ㅜㅠ
개슬프네...
쿠키 줜나 잘그렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쿠키 맛있네
뭐가 됐건 저년 용서안된다
쿠키 퀄 보소 쿠키도 1등이네
해피엔딩ㅇㅇㅇㅇ이잉
우리나라 패미들은 뭐 저 여학생만 감싸던데 ㅋㅋㅋ
아닠 ㅋㅋㅋ쿠키사진이것만 개 리얼하네 ㅋㅋㅋㅋ
저거 최근에 서울 쌍둥이 여자 학생들 비리 저질러서 내신 잘 받게 하는 그 기사랑 비슷한데?
와.. 뭔가 씨게 얻어맞은 느낌..
이건왜케 고퀄임?
쿠키좀 많이 구워라이건가
퀄 ㅁㅊ
참교육맛 쿠키 ㄷㄷ
쿠키퀄보소;;
?? 헐 뭐야 작가님 쿠키 왤케 고퀄이에요???
퀄 뭡니까 역시는 역신가
멈춰 !
쿠키 만드신거 개 멋짐
군대 가기전 마지막 쿠키... 그냥 드라마로 나왔음 좋겠다
쿠키구운거 반응 볼려고 보지도 않은 웹툰 쿠키 구웠다... 역시 자본주의 반응 재밌다
와 쿠키 만드신거 쩌네요
쿠키 퀄 머선129..
겁나잘만들었네
쿠키 퀄리티 머선 129...
작가님 만우절 쿠키 퀄리티 머선일...
마지막장면 뭉클햇다....
프사 쿠키 퀼리티가 ㄷㄷ작가님 완전 만능재능충이네
아 ㅈㄴ재밌네
이게 제일 잘 만들었노
충현고 오유림도 처벌해주세요 오유림은 무슨복으로 천상렬이랑 체육샘 안만나서 잘난줄알아요ㅜ
쿠키무슨일이여
여기 쿠키가 젤 퀄리티 좋네요^^
만우절 이번건 개노잼이네 뭔다 쿠키야
웹툰 작가는 쿠키도 잘만드냐
썸네일 개지리는데?ㄷㄷ
몇 주 뒤 보고 있을 나야 시험 잘쳤니.... 제발
썸네일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울었다............
예리야 지금이라도 바르게 살자 유가족분 진짜 착하다
쿠키맛집에 사이다맛집...우리가 바라는 결과지만 현실은...작가님덕에 대리만족하네요
참웹툰
아 울컥했네.. 진짜 이런 교육을 웹툰으로만 봐야 하나..
하.. 마지막 편지보고 울컥했네..
쌍둥이 뇬들 왜 면상 개빻았냐 한예리가 더 이쁨
그래 천상열 그 양반은 늙어빠진 틀딱이지만 예리는 그래도 갱생의 여지라도 있네
쌍둥이 뭣같이 생겻누 ㅋㅋㅋ
짝짝짝
근데 외고까지 지망했다면서 19화에서는 영어 드릅게 못읽는데 왜그러는거?
웹툰보다가 눈물이나는건 또처음이네 정말 인상깊게버고갑니다!!
다음화에서 자신이 공기 취급했던 선생님한테 진심어린 사과를 하는 장면도 나오면 좋겠다.
한예리도 정말로 정말로 너무너무잘못했지만 진짜로 힘들었을것같다..
ㄹㅇ 참교육
범죄자랑동행하는분들을 모자이크하고범죄자는얼굴 공개하는 날이 왔으면 좋겠다
와...대박이군
고선생님 가족이 천사구만
요새 누가 쿠키씀 ㅋ?
갱생예리로 찾아뵙겠습니다
가정폭력 학대 받는 주석경이 전혀 불쌍하지 않는 이유주석경은 복수 대상으로 주단테와 같은 인성쓰레기인 애들을 괴롭히는게 아니라 그 반대인 애들만 골라서 괴롭힘 결국 주단테가 아무 잘못이 없는 주남매를 학대 해왔던것처럼 주석경도 아무 잘못없는 애들 괴롭히며 주단테와 똑같은짓을 해왔다는거
예리 편지쓸때 뒤에 팔 같은게 있음...
멈춰!
이거 현실로 시행하자
그 체육선생도 선생 복직 못 한건가???
두번봤는데 두번 울었다
쿠키 지른거 후회없어
근데 저 계단에서 굴러 떨어지고도 산거면 얼마나 생명줄이 긴거냐...
쌍둥이 시험 유출사건 ..
학폭 절대 안멈춘다 꼴통들이 이런다고 말귀 알아처먹을 종자들이아님학폭은 그냥 현실임 옛날처럼 개같이 뚜두려 맞아야됨 대갈통깨지고 뿌러지고 할때까지
저 쌍둥이면 최근 배구자매 털리고, 3년전 숙명여고 시험문제 유출사건 등 쌍둥이자매가 전교1등을 갑자기 한 사건의 맥락과 비슷하다.
자살한 선생만 불쌍하지 뭐. 가해자와 범죄는 반성이란 이름아래 흐려지고 반성 백날천날해봐라 죽은 사람이 돌아오나. 난 내가 억울하게 자살하면 애가 사연이 있든 속죄를하든 평생 저주할건데
페미 멈춰는 왜 있냐ㅋㅋㅋㅈㅋㅋㅋㅋㅋ대한민국 남성중 지극히 일부인 한남이나 멈춰...
개 재밌네 ㅋㅋㅌ
교권국생겨도 저런쌤이있어야지 또 뇌물 ㅈㄴ생기겠지
울컥하네ㅜㅜ
많은걸 느끼게 해주는 화...
선생이라......참
요샌 교권추락해서 그런꼴은 안보이겠지만 예전에는 선생이 벼슬인줄아는 건방진선생들 넘쳤다 교권추락 자업자득
아 마음아파
진정한 교육
명작
와 웹툰보면서 진심 이렇게운거 처음이다 쿠키굽길잘했네
일단 교권보호국에서 일하는 사람은최소 학생 20명은 신체능력으로 찜쪄먹어야겠네
축명고 ㅋㅋ 숙명여고 쌍둥이 저격이자나
정보* 생기부에 등록되어 있는 학폭 기록들은 졸업 후 최대 2년 후에 사라진다
요 화 좀 레전드네
교권국이란거 진짜 생겼으면~!!
실제로 우리나라에 교권국이 생긴다면?결국 돈 받아쳐먹고 타락하게돼있음ㅋㅋㅋ
멈출건 문제인 멈춰
문제는 또 교권력을 악용하는 것들이 나오겠지...저게 다 권력이 있어서 가능한거임
안타깝지만 교권국 시행해도 저런 선생은 없다
진짜 의미깊은 화였다
감동쩐다
오~~~
술마시고 보는데 감성에 쩔어 눈물이났다
예리 너무 불쌍해ㅠㅠㅠㅠ 잘 풀려서 다행이다
진짜 진심으로 반성하는거면 그래도 이제부터 바른길 나아가자 .예리야
진심 눈물남 ㅠㅠ
윗물이 맑아도 아랫물은 더러울수도 있음.반대로 윗물이 더러워 보여도 아랫물은 깨끗할 수도 있음. 윗물 아랫물 모두 맑으려면 그냥 필터에 걸러서 깨끗한 통에 받아내는 방법뿐임. 나이를 떠나서 범법행위하는것들은 싸그리 족치는게 유일한 방법임
역시 고구마없고 감동적이야ㅠ^ㅠ
이거 드라마 나왔으면..
한예리 죄도 없어지는 것이 아님. 말 그대로 바르게 사는 것이 진짜 속죄일 뿐...만화라 잘 끝난거지.한예리처럼 진짜 비뚤어지고 답없는 사이코는 돌 들었을 때 진짜 내려칠 확률이 매우 높음. 왜? 이미 조땐 인생인데다 어차피 교권국 교사라는 놈이 판을 깔아준 상태니 책임을 돌릴 생각부터 할거거든. 반성은 자신을 다시 돌아보는 것부터 시작인데 너무나 비뚤어져 복잡한 매듭처럼 꼬여버린 사람은 그런 것조차 바랄 수가 없음. 안 내려친 건 만화라서 그런거임. 진짜 개차반 마인드를 경험하면 오히려 현실이 현실같지 않게 느껴질 정도지.
와아 이게 참교육 가슴이 뭉클
마지막은 진심인듯
나같음 걍 찍었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
범죄자는 얼굴가리고 피해자보호는 못하는나라
페미버 멈춰~!
눈물 나는건 나혼자인가 ㅜ ㅜ 진짜 교권국같은게 생김좋겠다 넘나 쓰레기많음
나 왜 우냐?
와 겁나 소름돋는다 이게 이 웹툰의 진정한 의미가 아닐까 ㅠㅠ
눈에서 폭포 발생했다. 진짜 이런게 현실이라는게 안타깝고 저 해결책이 판타지라는게 아쉽다.
노래방에서 친구 노래부를때 봤는데 나 울었네...ㄷ
컥울 했다..
이게 학폭을 멈추는 진정한 방법이다
ㅏ 쌤 진짜 멋있어
보면서 울컥
교권남용으로 처벌받을 선생보다, 교권이 무시되는 경우가 더 많다에 한표.
아 양산형 학원물 따위를 보고 눈물이 날 줄이야
근데 고영수 선생님 명예는 누가 회복시켜주지? 언론에서 이런건 말이 안나오더라고. 사실은 바른 교사고 성추행 한 적이 없다는 기사는 하나도 안 나올 것 같군요. 가장 신나서 명예를 실추시킨 주제에.
아내만 ㅈㄴ게 불쌍하네 죄송하단 말로 해결되면 법은 왜있고 경찰은 왜있냐
예리야 그래도 불행한 과거와 반성 덕분에 너의 평가가 높아졌구나.
이번화는 많은 생각을 들게하는 작품이였습니다.
적어도 교사 대가리는 찍고 멈추지
어!?어??? 세탁을 이제와서? 뿌슝빠슝?
슬프당 ㅠㅠ
처음에는 예리가 싫었는데 왜 지금은 이상하게 끌리지?
아 울었다
편지 멈춰!
멈춰! 폭격이 더 심해집니다
아. 마음이 아파. 눈물나
할수있어님 혹시 흥일초?
똥 싸면서 봤는데 진짜 눈물 질질 흘리면서 봄..쿠키 쓴거 ㄹㅇ 후회 안함 진짜 ( o̴̶̷̥᷅⌓o̴̶̷᷄ )
허엉... 울꺼같에...
안됨 아무리 뉘우쳐도 죽은 사람은 돌아오지 않고 가정이 많가짐. 예리 사형
맴찟
신분 새탁 성공
이거 촌지받고 시험지 유출했던거 실제 있었던 일입니다. 단순히 만화같은 일이 아니에요
저 페미멈춰에 달린 좋아요 싫어요 수가 현재 우리나라 실태를 보여주는것 같다
뭔 말이 필요 하냐 굿!
마지막에 눈물 찔끔했다.. 감동...
저거 머리 자르는애들도 저 선생이 시킨거 아닌가? 저 기다란 턱주가리를 그냥
내신 없애고, 정시 백퍼 가야함.
만화대로 권선징악이 되면 얼마나 살기좋은 세상이겠냐. . 덕분에 사이다마신것처럼 시원합니다.
난 마지막에 말없이 우는 장면이 멋있었다
하.. 마지막 편지가 너무...슬퍼 눈물이나여 ㅠㅠ
와우
우리나라에 교권국 시행 안되는게 저렇게 올곶은 사람이 없음 다 돈 받으면 바뀜
쌤 저 울어요....
부패 멈춰 선거 개짓거리 멈춰Lh 내편감싸기 멈춰
눈물이 짠하다..
저 왜 눈물이 나죠..ㅜ
작가 양반 빨리 다음편 올려줘요.
이게 최현웅과 한예리에 차이네. 최현웅은 천상열한테 너같은 놈 때문에 내 인생에 영향갈 일 따윈 없을거라고 했었던거에 반해 한예리는 그 일을 계기로 나쁜 길에 빠져 본인 인생 망쳤으니..
웹툰보다 울었다.. 질문받는다
아 울뻔했네 진짜로
'세상에 본질적으로 나뿐아이는 없다.' -나화진
예리이쁠때부터알아봤다
와~ 감동♥ 눈물나네요 ㅜ 힝 ㅜ
멈춰보다 이웹툰이더 효과적이다
교권국 시행하자는 애들 졸웃기네 ㅋㅋ저런 만화에서 튀어나올법한 사람이 똭 교권국 생기면 배치될거라 생각하나? 그냥 교육감찰기관정도에 일반공무원 배치되겠지. 저런 갱생임무를 악용해서 더 나쁜사람이 니타날수도있다
작가님 미리보기 쿠키3개말고 2개로 바꿔주시면 안될까요?
훌륭한 쿠키소비였다 후.. 눈물이 나온다
학폭 멈춰!! 하다가 더 쳐 맞은애들이 얼마나 많을까..
울었다
와...뒤에서 소름이 쫘악..왔다..미친...
만화보다 괜히 울뻔..
와 심금을울린다 제길
와 ㄹㅇ 띵작이다
와 눈물나왔어..
이것이 바로 나화진과 임한림의 격차 임한림 : 예리는 안 된다고 딱 잘라 말함. 나화진 : 예리를 갱생시킴.
우리나라는 교권국 실행하면 교권국이 비리저지를껄
솔찍히 눈물 찔끔핬다 눌러주자...
이번편은 감동적이다 진짜
이 나를 울리다니..
나 우냐
마지막에 찐으로 울컥했네 정말ㅜㅜ
작가양반 여러사람 비위맞춰주시느라 고생이 많소
고영수 선생님 와이프분도 정말 좋은 분이시네요 ..ㅜㅜ 맘이 아프다
와~~나까지 눈물나네 ㅠㅠ
훌륭한 쿠키였다
찐으로 교권국 세우자 이거 추진해라 교육부장관님아
성추행당한줄알앗는데 아니엿네
선생보다 저딴거 의뢰하는 학부모새ㅋ들이랑 학생년들이 더 빡치는데
실제 있었어 저런 비리선생.나 초등학교때 그랬어. 반장놈 부모가 한번을 안온다고 교단 끝에서 끝까지 싸대기를 맞았어 덩치큰 남선생한테. 데체 왜 니가 반장이 됐냐고도 했어.그땐 부모가 선생을 찾아오면 돈을 주는게 관례였고, 우리집은 가난해서 그럴수 없었단걸 깨달은건 더 크고나서야. 학교한번 와달라고 부모님께 떼를 썼던 내가 너무 후회돼. 그렇게 싸대기 모질게 맞은 내 나이가 고작13살이야. 그래서 선생들하고 정 같은것도 없고 스승도없어. 이제 내 나이40인데. 그 인간 아직도 살아있는지는 모르겠지만, 여기서 보진 않겠지만, 흥x초등(국민)학교 6학년 1반 닫임했던 김명식 선생. 촌지 빨아먹고 학생패고 같잖은 인맥 자랑하던 부정교사. 당신 만약 아직도 살아있다면 곱게 죽지 않기를 바래. 분명 피해보고 눈물흘리고 고통받은 아이는 나뿐만은 아닐테니까.
진짜 눈물흘리면서봤다..
오이오이 너무 멋진 스토리 아니였냐구!! 믿고있었다구!!
교육부 팩폭 멈춰 ㅋㅋㅋ
소년원은 전과 기록 안남아서 인생 안망하는데...
눈물이 흘렀다..
이미 디졌는데 먼...
이번 회차는 명작이었다
ㅠㅠ 진짜 먹먹하네요 이렇게 좋은 웹툰 그려주셔서 감사합니다 매번 대리만족느끼며 눈물이 나네요 감사합니다
하아.... 먹먹하네.....
이걸 이렇게 끝낸다고?? 난 뒤지게 다팰줄 알았는데 와
이 웹툰 진짜 좋다.. 작가님 감사해요
저선생님 선넘네 학생이노예냐...
크흐~~~흐엉%~~눈물이 글썽글썽~~
슬슬 체고 나오나 ㅋㅋ LH가 다아아아아 터트릴꼬얌!!!!
적성고사도 모르는 교육부 장관
한국을 바꾸고싶냐? ㅋ 4년짜리 국회, 5년짜리 정부로 가능할거 같음? ㅋㅋ 고위공직자가 실세다 ㅋㅋ 그거바꾸려면 일단 고시쳐서 들어가서 고위공무원까지 올라가야되는데, 변혁하겠단 반항심으로 승진쉽게될거같아? 아부하고 비비고 잘보이고 비위맞추는 사이에 승진해봐 ㅋㅋ 처음 그열의는 그동안의 노력때문에 자신도 그선배처럼 똑같이 부정부패로 보상받고싶을걸? 왜 나까지해먹으면 안되냐라는 생각이 들걸?
정치병걸린 개돼지들보면 한심ㅋ 제발 교육부공무원되서 내부적으로바꿔봐라 ㅋㅋ 만화만 쳐보고 뭐하냐 정부 이러지말고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막상 가게되면 고등고시 패스한게 대단하지만 그 내부에서 말단이 바꿀수있는게 아무것도 없단걸 깨달을겨 검사든 판사든 ㅋ교육부든
뭐하냐 교육부
베댓 멈춰 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
페미 멈춰!!!!
그치 저건 세탁이 아니라 갱생의 여부가 보이는 모습이지
웹툰보다가 울컥했네요...
뇌물수용 멈춰 !!
왘ㅋㅋㅋ 베댓 말잘했닼ㅋㅋㅋ 학폭멈춰 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지들이 길가다 깡패안테 쳐맞으면 폭력멈춰 !! ㅇㅈㄹ 떨듯
뉘우치는 마음과 용서하는 마음이 같아지면 필체도 닮아간다
와 이게 갱생이되네...
웹툰 보면서 첨으로 울컥해봤어...
3개월동안 매일같이 반성하며 편지 보낸 예리를 봐라요새 진심으로 반성 뉘우친다던 범죄자들 진심이란 저런거다
나이39 웹툰을 보다 눈물이 😢나오다니..
아 울뻔 ㅠㅠ
현실을 반영한 참된 작품이었습니다. 실제로 돌아가신 그 분의 유가족도 위로가 되고 인권이라는 미명아래 밥그릇 챙기기에 급급한 범죄자도 꼭 처벌 받기를 바랍니다!
크, 이번화 오지구요
저런 착한 애를 저렇게 만들었다고?
한예리 눈에 눈물 그렁그렁할때 진짜 멍때리고 봤네...너무 잘그리는거 아닌가;
진짜 이번화는 레전드다
그려 이렇게 좋은 바르게 살아갔음 좋겠구나^^
다음화는 어떤 개같은사건이 나올까
한예리 그냥 교사 죽여버리징 ㅋㅋㅋ 나도 외고 준비하는데 진짜 피터지도록 공부해놓고 저런인간때문에 떨어지면 죽여도 쌈
나때는말이야 현실적으로 왕따당하는얘가 선생한테말하면 왕따당하는얘가문제라고 그러거나 왕따가해자대꼬와서 서로악수시키며 억지로사과같지않은사과시키고끝 그뒤왕따학생은 학급애들한테 선생한테찌른놈이라고 더심한괴롭힘당하고 요즘은 왕따같은걸로 자살하고하는경우가많아서 안그러는거같은데.나때는다저랬음 선생들이말하길 왕따당하는데는 이유가있다 니가뭐잘못했겠지하며왕따당하는학생이문제라고했지
교권국이 진짜 대단하네...
멈춰!
역시 사람은 배경에 따라서 변하는구나
ㄷㄷ
'멈춰'는 4년전 얘기임
6갑떤다
★갱생스토리★
돈 많은 부모가 교권 시행 허락하겠음? 특히 뻘건 근혜당 얘들이?
"멈춰"는 그냥 개나줘버리고 교권국 시행하잨ㅋㅋㅋㅋ
문제는 저런교사가 실제로 있다는거지.... 나괴롭히던 초등학교 교사 생각난다...
한예리가 자신이 한짓을 뉘우치고 우는것보다자기 남편을 살해했을뿐인 아이에게 보낸 편지에 여러감정이 복받쳐서 눈물이 난거지
다들 정신차려.어차피 한예리 촉법이라서 얼마 안살고 나온다. 그리고 저 년이 했던짓들 잊은건 아니지? 피해자가 용서했다하더라도. 미화시킬건 아니다
멈춰! ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
웹툰보다 눈물흘리는 날이 올줄이야..
와 울었네...
미화 ㄴ
어차피 저런ㄴ들은 외고가도 바닥 깔아줄텐데ㅋㅋㅋㅋ
군대가기 7시간전 마지막 웹툰.. 후회는없다. 한달뒤엔 무슨내용일까 궁금하네영
정부 욕하는 악플! 멈춰!
페미 무야호!
싱금이ㅣ 울리네 ㅋ
성선설
그저 그림일 뿐이지만화장 진하게하고 도끼눈 뜨던 예리는 진짜 별로였는데 생얼에 착한 심성이 보이는 눈을 가진 예리는 엄청 예쁜 것 같음 사실 현실에서도 마찬가지인데 중고딩정도 되는 양아치나 정신연령 낮은 양아치들은 화장 진하게하고 다니더라. 그래봐야 눈빛이 안예쁘고 입이 험한 애들은 못생겨보인다는 걸 왜 모를까
예리도 교권국 소속 선생님 되면 딱이겠다 비록...나쁜짓은 했지만 ㅠㅠ
글씨체 이뿌당
쌍둥이 저것들은 왜 족치는거 안나와ㅡㅡ 흥국쌍둥이랑 동급이구만!!!!
결국 일진미화 만화 ㅋㅋ
배댓 팩트 멈춰!
아 나도ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ처음 나온 편지 확대해서 읽었음ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
무전유죄 유전무죄라는 ㄱ같은말이 생각나네
ㅆ...ㅏㅇ둥이? 흠흠 문과 이과 탑먹은 듀오가 생각나는구만 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠ
멈춰!
저 쌍둥이 보고 그 흥××ㅁ ㅂ×팀 모 쌍둥이가 생각나는 건 기분탓이겠지
쌍둥이 자매.... 촌지....비리.....어....?여고가 배경이니까 우연이겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇㅋㅋ만 치라구~~
근데 좋은 쌤들도 은근 많아.. 근데 좋은 쌤들이 가르치면 왕따같은거 애초에 잘 안생김
교권국 왜 만들었냐 멈춰 한 마디면 되는데
아내분 진짜 어른이다 .. 용서와 별개로 어른들 탓에 삐뚤어져 악행을 한 아이가 바른길을 걷기를 바라다니 .. 그 아이가 왜 그랬든간 그저 남편을 죽게만든 살인범인데도 아이를 평생 저주하지 않는다는게 정말 인격적으로 성숙한 사람인듯 .. 편지를 그만 보내라고 한건 예리가 진심으로 반성했음을 알고, 이를 잊고 살지 않으리라는 걸 깨달았기 때문이 아닐지
와 진심 레전드화다... 저도외쳐봅니다! 문재인멈춰! 대깨문멈춰!
학폭 멈춰를 멈춰
ㄹㅇ 학폭 멈춰!! 이딴 정책 만든 새끼들 월급받기 멈춰!!!!
쓰레기 교사하나가 몇명을 희생하게만든거냐....
학폭함하지마! 봉사 3개월 ???:앗싸 개꿀
스토리 지린다 .. 그리고 쿠키2개 작부들보다 3개라 그런지 딱 웹툰 좋아하는 사람밖에 없어서 별 이상한 트집잡는 댓글도 없어서 다른 독자들 댓글 읽는 맛도 나고 ㅋㅋ
왜 우리나라가 학교폭력 성교육에 대한 교육이 이 모양인지 암? ㅋㅋ 진심으로 문제삼지 않고 그냥 보여주기식에 지나지 않거든
오늘은 정말 감동적이네요
우리나라도 교권국 시행이 시급하다. 학폭멈춰! ㅇㅈㄹ 하는것보다 교권국이나 만들고 여가부는 폐쇄해라
교화가 안되는 사람도 있지.. 그게 예리지 그래 했는데 그걸또 이렇게 풀어버리네 쿠기3개 안아깝게 잘봤습니딘
진짜 나쁜사람은 잘못된걸 모른척 눈감고 방치해 두는 사람일수도 있어
스토리 미쳤다 진짜
저거 보니 체벌이 꼭 다는 아닌거 같다 체벌하는 시절에도 괴롭힘이 있었으니 이 웹툰에 나온 참교육과 교육을 둘다 해주는거 보고 점수 높은 선생님들이 이걸 보고 배웠으면 한다
실제로 교권국 생겨봤자 나화진이 아닌 현실의 똑같은 사람이라 소용없음...
천상열 제발 감옥에서 방장들한테 개터지는거 한번 나왔으면 좋겠다. 방장이 화장실 청소 제대로 하라면서 ㅈㄴ 때리고 제대로 계속해도 꼬투리 잡으면서 ㅈㄴ 패고, 머리 카락 다 뽑아버리면서 조롱하는거 나오면 진짜 속이 시원하다 못해 뻥 뚫리겠다.
나 울었다. 마지막 편지내용때문에.. 교사님의 아내분은 편지를 읽고 써내려가며 얼마나 가슴아팠을까..
여기까지 와버렸네
학폭 멈춰는 결국 학폭이 계속 존재한다라는 전재하에 외치는거지 싹을 조져야지 그럼그럼
예리가 죄를 뉘우친게 정말 다행이라 생각된다. 실제로 저렇게 뉘우치는 일은 극히 드물다
돌이킬 수 없이 나락으로 떨어져버린 구제불능임에도, 자신을 이렇게 만든 장본인에 대한 분노를 표출함으로서 비로소 자신이 행해 온 악행이 곧 당했던 악행임을, 누구보다 잘 아는 그 고통을 그저 선생이란 이유로 엄한 사람에게 가하면서 결국 죽음으로 내몰았다는 걸, 그럼에도 죄책감 하나 없이 지금 이 순간까지 태연한 게 자기자신이라는 걸 비로소 깨달았나보네.
그래서 채육샘 도장 못받은건 나중에 나오나요?
작가님이 실수로 한 3개정도 더 올려주셨으면 .....
이 웹툰로 인해 진짜 교권국이 탄생 되는 거 아니냐?
우리나라는 실제로 이날리 치면 아주그냥 부모님들이 날리가 나는데 웹툰이라도 이렇게 표현하니 사이다 한 5병은 마신것 같네 휴~~
쌍둥이에 얼굴 가리는거까지 풍자 크 참교육 너무좋다
???: 멈춰!
마지막 아내분 편지..어떤마음으로적어서보내셨을지..가슴이 먹먹하다
아이거진짜 현실되면 좋겠지만 우리 공무원님들중에 저리 일잘하는 사람이 있겠나...결국엔 서로돈주고받고 하겠지..그것이 현실
뉘우친다고 해서 바로 풀려나거나하지않고 끝까지 죗값은 받는 현실성있는 전개 좋다. 다른 웹툰들은 너무 허무맹랑해서 보다가 몰입 뚝떨어질때 있는데
완벽한 기승전결
교권국 청원올립시다
댓글 중 벨제부르 뭔말 하는 거냐 초반만 해도 그 국회의원 아들내미가 집에서 아버지에 의한 가정폭력, 과도한 심리적 압박 등으로 고생하다가 밖에선 자기 깍듯이 대하는 거 보고 쾌감 느껴서 그렇게 삐뚤어졌다고 다 나오는데... 남자만 이유가 없다고? 제대로 읽었는지 의문인데 읽고도 저러는 거면 ㄹㅇ 심각한데. 애비가 골프채로 때리는 상황에서 너라면 안 돌겠냐
제발 웹툰이 재미로 보더라도 우리 경각심 느끼고 니낄건 느낍시다
학폭멈춰! 하는순간 늬들 학교생활도 멈추는거생각은 안해봤냨ㅋㅋㅋㅋ
학폭 멈춰는 못참지 ㅋㅋ
교권국이 시행된다해도 저런 인물들이 일을하지않으면 문제해결이나 갱생 자체가 안됨
쌍둥이들 천상렬 닮아 악질이네
한예리 "세탁" 완료
이웹툰에서 여자- 흑화된 정당한 이유가 있음남자- 그딴거없고 그냥 나쁜놈
막컷 레전드네...
스토리도 탄탄하고 재밌네요 매회 분량도 대단하네요 그림체도 너무 좋아요 한가람 작가님 응원합니다
자,이제 촉법소년이고 뭐고 대한민국법이 얼마나 솜방망이인지 알았냐? 진짜 이 웹툰보고 배워라학교폭력멈춰? 그거가지고 되겠냐 지금도 상처받고 괴로워할 피해자들 생각해봐라 대한민국아 나라좀 살려보라고 제발!
그냥 선생이나 학생이나 도찐개찐이지... 달라질려면 그냥 싹다 바껴야지 닶은 없지... 결론 그냥 다른 은하로 가는게 닶이다...
가슴이 웅장해지노..
어거 쿠키 3개라도 아깝지가 않다!!
학폭 멈춰는 개돼지 국민들을 위한 우리 일 안하시는 철밥통 성님들의 탁상공론이랄까 ㅋㅋ
참교육이라는 이 웹툰이 우리에게 진정한 참교육해주는것이아닐까
축법소년 믿고 양아치짓하는 애들 때문에 교권국 생겨야된다
머리는 선넘었지
눈물이 뚝뚝..
멈춰!
아저씨 운다 울어ㅠㅠ
그래서 그 쌍둥이는 처벌 안하나
쿠키 너무 잘구웠다 ㅜㅜ
됐고 민주야 넌 이거 못 봤지 난 봤다 ㅋㅋ ㅅㄱ
그만큼 슬프신거지 ㅠ
멈춰!
웅 그래그래 예리아 울지마 우쭈쭈
난 예리 저 튀어나온 앞니가 참좋더라
미안하지만 난 그래도 한예리 용서가 안됨
나는 쿠키 사서 다 봤다...!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 범죄자는 모자이크로 보호해주고 피해자는 이피해자는 이렇게 생겼으니까 같은 유형의 범죄를 일으키고 싶은 범죄자들은 얘를 써봐~ 하면서 늘 범죄자는 모자이크 피해자는 모자이크처리안해주던데 ㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ 그래놓고선 이사건이 계속 진행되면 어쩌구저쩌구 늘 같은 레파토리가 진행되면서 수사를 진행중에있어 어쩌구 솰라 솰라 대한민국 짭새들수준이 왜 외국보다 ㅂㄹㅈ같은지를 알게해주는편이었네
난 체육관 다니면서도 왕따였는데 평소 참다가 가족 건드리길래 한번 패니까 나만 죄인으로 몰고가더라. 그 놈이 나보다 성적좋고 반장이었음.
편지 마지막줄 ㅠㅠ 갬동ㅠㅠ
???: 학교폭력 멈춰~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭 무야호~
솔직히 말해서 학교에서 하는 학교 폭력 예방 교육이 의미가 있나 싶다...
레전드화다
저를 용서하지 마세요..항상 속 빈 강정처럼 깜지 쓰면서 용서해달라는 문구만 봐서 그런가 오히려 저쪽이 더 진정성 있어보이네
진짜 스토리 100점 아니냐?
마지막 너무 짠했다...ㅠ
한예리 정당화하는 스토리로 가는가 했는데 아니였네 깔끔한 결말이었다
무야호
예리 갱생했노 ㅊㅋㅊㅋ
학교 폭력 멈춰!!!!!
베뎃말이 맞긴 한데 실현 불가능한 소리임우리나라 개념 자체가 10명중 9명이 범죄자고 죄없는 1명을 알아낼 수 없을때 그 1명을 위해서 범죄자 9명을 풀어주는 방식임 근데 이게 또 바뀌면 ㅈ되는게 어떤나라에선 우리 나라랑 개념이 정 반대임 그래서 범죄자 5명 잡을때 민간인 10명씩 죽어 나간다고 함. 실제로 한국인이 해외에서 마약범으로 오해받아서 사형 판정나고 사형 당하기 하루전에 진짜 범인이 잡혀 풀려남.
용서를 비는 자는 용기가 필요하다 하지만 용서를 하는 자는 더 큰 용기가 필요하다
아........너무.....슬프...다...ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물이 앞을 가리네😭
실제로 교권국 생겨도 페미 여가부 인권위 이ㅅㄲ들땜에 잘 안될듯
눈물나오네
이거 드라마로 나오면 좋겠음
ㅋ
그래도 한예리 마지막엔 뉘우쳐서 다행이네
아 편지 개슬프네 눈물나
처음에는 몰랐는데 쿠키3개값 한다 생각한다..
쌍둥이들도 참교육 들어가나요?
잘못 한걸 깨달아도 잘못한 죄값은 치뤄야됨 학폭 멈춰보다 웹툰이 더 잘 표현해주네
사람은 고쳐쓰는게 맞는거 같다 ㅋㅋ근데 잘고쳐야지..
이번 에피소드 최대 피해자:고영수 선생님
나만 울먹했냐 망할!!
ㄹㅇ 이번편 감동적이다
한예리 보고 운 애들아 지금 바로 17화 보고 와라
와 오늘 진짜 미쳤다..
훠훠훠... 멈추쉽쉬오!
미리보기 1개 멈춰 (미리보기가 2개로 급증하는데)
학폭멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 돈낭비
진짜 교권국 실행좀하자 ㅎㅎ 내새끼만보이는 부모들이 발작하면 같이 정의구현하고
솔직히 지금와서 한예리가 불쌍해 보이지만 고영수 선생님 돌아가신 사연 나오는 17화만 다시봐도 동정심 싹 사라진다 ㄹㅇ
아? 그쌍둥이?
어우 울컥하네......
그와중에 한예리 막컷 개이쁘네........
막 짤 같이 울엇다
저 쌍둥이 애들 실제 일어난 일 아님?
교권국이 시급하다
이번화 진짜 울컥하네
만화보며 눈물나오긴 처음입니다.
ㅠㅠ 개슬퍼
이번편은 먼가 감동과 가르침을 받는거같다
네이버 최고의 판타지 웹툰 현실에서는 절대 일어나지 않을일이다
멈춰!
근데 어짜피 천상열로 인해 외고 간애도 실력없어서 다시 일반고로 꺼졌을듯
요즘 저런 학교 없지?
웹툰 원투데이보나 당연히 담컷에 나오겠지근데 순간 나도 확대해서 볼려했다
ㅋ 나 왕따당했을때 선생님한테말하니까 혹시 상담받아볼래 ㅇㅈㄹ하던데 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래요~~~ 나만잘못이지.. 다 필요업어
아니 이승욱님 베뎃 3개를 먹었넹... 나는 뭘해야 베댓이 되지..?
상열이 왼쪽귀 안들릴정도로 더팼어야하는데
뭐야 나 왜 배댓 3개야;;;;;;;;;
요즘 깜방에 티비도 있나보네
쌍둥이 이야기 그거에요 한명은 문과 1등 한명은 이과 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예리...이쁘고 잘못 뉘우친거 대단하다!!!!
천상열 징역 몇년 받는지 나오면 좋겠다 저런짓을 할 정도면 무기징역 가자
한예리... 이제 착해지는거구나
진정한 사이다 웹툰입니다ㅜㅜ
예리도 어렸을 땐 귀엽고 눈물 많은 아이였는데 천상열 저 1o스렉....그래도 예리 죗값은 받고 갱생해서 새 삶 살아갔으면 좋겠다..
나 울었어요....
와..소름돋았다..
한예리 저년 한 짓이 얼만데 이렇게 죄 뉘우쳤다고 약하게 넘어가는거 약간 아쉬운데
저거 쌍둥이사건 실제사건인걸로 알고있는데
LH 멈춰!
작가님 이번화 넘 감동적이에요ㅠㅠ 뭔가 보면서 몰입되고 쬐끔씩 눈물나…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
천상열 자살 멈쳐 멈쳐
예리야 앞으로는 잘 살아봐라 죄는 달게 받고 나와라
작가님 bb
다음화 체육쌤 이야기 나오나요
천상열의 마지막 교육이란건 반면교사로서 예리에게 깨달음을 일깨워 준 존재가 된 것일 뿐 그 이상 그 이하도 아닙니다 대위님이 알려준거죠 깨달음으로까지 가는 방법은
결국 똑같이 아픔을 주는게 교육이지 암
대통령 멈춰! 페미 멈춰!
교권보호국 실제로 나와서 촉법소년급식충새기들 싸잡아다 하나하나 개빼줬으면 좋겠다. 길빵하는 급식들보면 절벽에서 밀쳐버리고싶음;
마지막이브다
이번화는 진짜 레알 참교육이다
죽은 교사 부인에 감정이입 해서 나도 울었다. 이미 너무 늦어버려서 고인에게 사과는 할 수 없지만, 이제라도 본인의 잘못을 뉘우치고 어떤 짓을 했는지 깨달은 것 같아 안심됐다. 예리는 가슴 속에 무거운 돌 하나 얹고 평생 반성하며 살아야 한다. 그럼 앞으로 살면서 예리가 흔들릴 때 마다 그 돌이 잡아주어 바른 길로 인도해주지 않을까ㅡ
이승욱이란 베댓은 어린 사람인 듯. 애초에 제대로 된 지도를 해줘도 들은 척도 안 하고 체벌은 이제 금지되어 평가 외에는 합당한 체벌이 안 되는데? 교권 남용? 교권이란게 바닥에 떨어진지가 언제인데? 담배 피는거 뭐라 한다고 듣길 하냐? 옛날 같은 체벌이라도 있으면 무서워서라도 사람들 보는데선 피우진 않았는데 요샌 대놓고 피우잖냐?
참 작이다
교권국 멈춰!???:체벌이 가속됩니다
문재앙 보고있나?
그렇다해도 이미 저지른 죄가 정당화 될수는 없다
윗물이 맑아야 아랫물도 맑다 라는 말이 떠오르네요
살아가세요... 한마디가 천금보다 값지고 무겁다
예리도 이제 행복해
**....나 울고잇어 ......
한예리 쟤도 진짜 저선생님만 아니었어도 저렇게 되진 않았을텐데 진짜 안타깝다..
난 예리 응원한다......
아 근데 고영수쌤 아내분도 훌륭하너,,,, 학폭멈춰! 멈춰!
멈춰 ㅇㅈㄹ 하는것좀 왜하는거야
실제 이야기.. 그 유명한 쌍둥이들 알죠??ㅋㅋ
반면-교사 反面敎師명사 1. 사람이나 사물 따위의 부정적인 면에서 얻는 깨달음이나 가르침을 주는 대상을 이르는 말. 2. 사회 일반 극히 나쁜 면만을 가르쳐 주는 선생이란 뜻으로, 중국에서 제국주의자ㆍ반동파ㆍ수정주의자를 이르는 말.
존나 슬프내
이미 사람은 죽었는데 현실이였으면 아내가 찾아가서 칼빵놔도 할말은 없지 갱생이고 나발이고
쓰레기 ㅋㅋ 결국 자기때문에 한 가정의 가장이 자살하고 가정이 파탄났지
편지 나도 확대해서 해석하고있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 이런 엔딩 정말 좋와 스스로의 잘못을 뉘우치고 방성하며 용서를 비는 거 그리고 용서 받지는 못하더라더 비어 있던 한 곳이 다시 채워지는 사이다 말고도 교훈을 주는 웹툰
교권국 반영이 대한민국에 시급합니다
선생 멈춰!
어휴 저 썩을 것저 선생 때문에 저 애 인생을 망쳤는데 저 피해자 학생한테는 담임 편지 한 통을 안 보내는 거 보소. 와..폐렴치하다 끔찍해
명작이다 진짜..
아니 학폭멈춰하면 멈추겠냐학폭멈춰 ㅇㅈㄹ한다고 학폭을 하겠냐 ㅉㅈ.. 우리정부도 참... 한심하다
어디서 미화를 하려드러! 잘못했셔안했셔
교권국 대신 교육부가내놓은 "학교폭력 멈춰!"정말 존경합니다
이번화 쌍둥이자매 사건 나온거 아니냐 아무도 언급이 없네 베댓좀 .
예리 편지와 그리고 답장 에 순간 눈물이 핑했다 ㅠ
이야 웹툰 잘만들었다 영화화 시켜도 충분할듯
감동적이다
멈춰?
이거 그거 패러디구나 쌍둥이 문제 유출사건
이게 진짜 참교욱이지
이스토리를 이런식으로 풀다니 상상도못함 ㄷㄷ
이번 화 보고 안 운사람 없지?
내용은 당연히 모든분들이 말씀하시듯 매우 재미있으니 제가 더 할 말이 없는데 이번편 분량이 엄청나다고 느낀건 저뿐인가요? 다른 작가님 같았으면 두편 뽑고도 남을 양 같은데..... 저야 행복하지만 작가님 넘 무리하시면 안되옵니다.
학폭 멈춰!
얘들아 이번 화 잘못된거 없음 남녀분쟁 조장 ㄴㄴ함
이×발 아....중요한순간에 눈에서 땀나네
감동적이다
그래... 이게 실제 학교 얘기지... 무슨 클럽을 가고 싸움을 하고...
뭐 이런 가스나가 있나 싶었는데 막컷보고 안습...
비리 멈춰!
이 웹툰 진국이다
나만 글씨 작은 편지 읽으려고 노력했어??
오 눈물날뻔
그래서 체육선생은 어케됐는데?
학교폭력 멈춰!
한예리와 천상열의 공통점 한 사람의 인생을 망침 많은 사람에게 피해를 입힘 한예리와 천상열의 차이점 한예리는 천상열이라는 선생을 만났기에 악행을 저지름 천상열은 돈을 벌기 위해 악행을 저지름 한예리는 피해자와 유가족에게 진심어린 사과를 하고 유가족에게 용서은 아니지만 갱생할 기회를 얻음 천상열은 최현웅 한예리 등 수많은 피해자에게 위기를 모면하기 위한 껍데기 뿐인 사과를 함 마지막까지 진심된 사과를 하지 않음 한예리의 죄가 없어지는 건 아니지만 천상열처럼 갱생이 불가능한 케이스는 아님 한예리는 죄를 소년원에서 모두 뉘우치고 새로운 인생 살길
진심 쿠키3개값하네 좋다
쌌다
웹툰보고 운 적은 처음이다..
한예리 이제 아자아자 갱생맨 들어가야지
이런웹툰이 진짜 쿠키굽는 맛 난다
한예리... 그동안 욕해서 미안하다 넌 충분히 그럴만하다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ찐따가 괴롭히지 말라고 학교폭력 멈춰! ㅇㅈㄹ하면 오히려 더 맞을듯 진짜 교육부 피해자들 기만하는 것도 아니고;;
아 씨 울컥해지네
휴~~사이다
이거 ㄹㅇ로 교권국해봐도 나쁘지 않을꺼 같은데????
울었다
이런거보면 수시 없애고 정시 100%로 해야한다. 아니면 수시를 좆반고 선생이 내는 내신문제 대신 전국연합학력평가로 대체. 공교육은 사회성을 키우고 체험활동 위주로.
죄를 미워하되 사람은 미워하지 말라죄를 지은게 사람인데 어떻게 사람을 미워하지 않을수 있겠습니까
만약에 저런식으로 복수하는게 아니라, 꾹 참고 권력에 앉았다면 용서라는 단어는 윗사람이 하는거지...법대로 처리하자는 조국, 추미애 같은 절대권력에 앉았다면 어땠을까? 돌로 찍어 죽이고, 자녀들이 당하고 오면 그 학폭자들 부모까지도 그냥 권력으로 찍어내리지 않았을까?용서라는 단어가 없어지는게 평등이다. 윗사람, 아랫사람 구분없이 용서받으면 안되는 세상이 와야 지금 현정부 같은 괴물이 안 나온다
ㅠㅠㅜㅠㅡㅜ
아 머리는 선 넘었지 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 이번화는 너무 많은것을 배웠고 너무 많이 울었다 감사해여 작가님
애초에 인간 안되는 것들도 많음
결과가 아닌 내용으로써 이렇게 멋진 웹툰은 오랜만이네.
선생님의 아내분이 정말 대단하시다편지가 너무 감동적이라 두번이나 읽었다 ㅠㅠ
" 저를 용서하지 마세요 " 이거 표현 잘했네..
막판에 왜 눈에서 물이떨어지지
과거의 죄를 용서 할 수는 없지만 그 죄를 인정하고 반성하는거는 칭찬해야될 일임 보면서 맘이 짠 하더라
쌍둥이 턱주가리 대단하네ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편지 확대해서 괜히 봤네 다음컷에 제대로 나오는걸..ㅡㅡ
아 왜 나만 저 뿌연 편지 눈찌뿌리면서 봤냐 다음컷이 고퀄인걸 모르고 ;;
하지만 현재 상황을 보면 진정뉘우치는 학생도 있긴하겠으나 아닌 인간들도 많더라~특히 학생이란 가면뒤에 숨은 또라이 일진들
멈춰!!
학교폭력 무야호~그만큼 멈추시라는거지
ㅇㄴ근데 여기선 턱이무슨 ......\......................./ ........\................../ ...........\............./ ..............ㅡㅡㅡ... 이래
아내분 말이 맞네
아.. 한예리도 천상열만 아니었으면 자신의 꿈을 이루기 위해 열심히 노력하는 고등학생으로 살아가고 있었을거고 고영수 선생님도 돌아가시지 않았을텐데 천상열이 진짜 악의 근원이구나
"편지 멈춰"
웃긴게 7급공무원들도 지들이 7급이라며 국민들 우습게알더라. 그러니 그위는 더하겠지.. 군부독재때의 권위주의랑 되도않는 유교가 뒤섞여서 이상한 계급이 생긴게 사실임.. 그러니 저런 쓰레기교사도 많은거고...
멈춰! 이거 시전부터 해보지 ㅋㅋ 뉴스에도 나온건뎅
그나저나 전에 용서 받지 못한 체육쌤은 어떻게 되었을까?? 그리고 천상열 꼬시다 맛동산~~
무엇이 옳은지는 모르겠지만 한예리에게 해줄말은 그냥 힘내서 열심히 살아라는 말밖에 없을거같네 ㅠㅠ
진짜 참교육 작가님 뭐냐고~ 진짜 웹툰으로 대한민국 학교 실태를 참교육하네 막컷 나도 울뻔
저 쌍둥이 여고에 그 쌍둥이 모티브로 한건가
sidjdm님 그렇게 직접적으로 보여주면서 성교육하면 우리는 ㅈ되요 그분들이 계셔서 시행하자마자 바로 폐지될걸요
교권국이 잘 돌아가면 좋지 그런데 우리나라에서 하면교권국에서도 사람 차별하면서 지들끼리 lh처럼 헤쳐먹을게 뻔함 그리고 교육부에서 하는 여경들 교육송 만들고 멈춰 구호 켐페인 학교폭력 예방교육 학교폭력 글쓰기 이딴 개짓거리 좀 하지 않으면 좋겠음 글고 교사들도 전교조같은 쓰레기들 물갈이 시급함 진짜 우리나라는 공무원 세대교체나 지방인프라 구축 이것만 잘해도 우리나라 문제 80은 해결함 그리고 이번 사건은 숙명여고 시험지 유출 사건 패러디했네 그리고 한예리 세탁ㅇㅈㄹ하는 애들은 대가리 박아라 한예리는 쓰레기 맞는데 속죄했다는 점에서 의미가 있는 거임 한예리는 쓰레기 맞음 중요한 건 우리나라가 이런 경각심을 깨울 노력조차 하지않는 것이지 양홍원이랑 이나은 김동희 박경 박보란 등만 봐도 알잖아 속죄의 차이가 얼마나 큰지
하 이게 감동이지
띵작중에 띵작이다 진짜 내가 지금까지 본 웹툰중에 제일 띵작인듯 와..
눈시울이 붉어지네
저건 진짜 세탁이 아니라 본래의 모습으로 돌아온거지 사람이 원라 악한게 아닌거였잖아
예전 부터 방관자가 더 나쁘다. 너희들도 똑같다. 3명이 나서면 바꿀 수 있다 이런 말들 많은데 말만 번지르르 하지 1명 2명 3명 나서는게 쉬운 줄 아나? 그리고 다른데 말하면 해결 될꺼 같지? 아냐 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 다 넘어가 시스템을 뜯어 고칠 생각을 해야지 방관자라는 무책임한 타이틀 하나를 더 만들고 있냐 애초에 가해자한테 가해지는 처벌 수위만 높았어도 방관자 그딴거 안생겨
와....이게 스토리지..
구속되어 있는 여자애한테 신나게 두들겨 맞넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 한컷한컷 감동입니다
쿠키3개여도 스토리가 이정도니까 아깝지가 않다.
근데 요반에는 예리 괴롭힌 ㄴ들이 간 외대부고를 가야할듯...그년들 조져나야지 내 마음이 편하겠오
교사들에게 주어져야 할 교권은 막연한 폭력 가능 권한이 아님. 정당한 범위 내에서(이 기준은 명확해야겠지만) 학생들을 훈계하고 교육할 수 있는 그 정도의 권한이 필요한거임. 개개인의 인권이 역대급으로 중요해진 사회에(심지어 범죄자 인권까지 ㅋ) 자연스레 선배, 교사, 회사 상사 불문하고 어떠한 막말이나 훈육이 불가능해짐. 하는 순간 꼰대가 되고, 폭행범이 되고, 성추행범이 되니까..
갱생할 새끼가 따로있지 솔직히 저새끼선생보다 더하면 더했지 절대 덜 한 새끼는 아니잖아?ㅋㅋ 사람 한명 뒤지게 하고 애새끼들이랑 같이 쌤들 괴롭히고 남자 선생이 저항하면 성범죄자로 매장시킬려고 한 새끼고 케이크에 커터칼 심 넣어서 얼굴에 쳐 박으려고 하고 담임 집 쳐들어가서 끝까지 지 믿고, 보호해주려는 담임 죽여버릴려고 한 새끼인데 뭔ㅋㅋ
아....예리 우는데 나도 눈물났네ㅠㅠㅠㅠ한 장면 한장면에 뭔가 감정이 이입되는 느낌..ㅠㅠㅠㅠ
맴췌!
종나 눈물 나네ㅜㅜ
용서는 불가능하다 지은죄값 본인과같은 피해자들을 위해 평생 헌신하며 사는게 정말 조금이나마 용서받을 수 있는길이다 쏟은물은 주워담을수 없다
제목그대로 참교육이다..
개이득 팔아펐는뎅
그 멈춰 진짜 홍보대사였음??난 어떤누군가가 그냥 웃지고 해서 만든건줄알았는데 교육부 미쳤네???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한예리 여잔데 왜 소년교도소냐
학교폭력 멈춰! 이거 ㄹㅇ 있는 정책이었음?유튜브에 그냥 나오길래 드립인줄 알았는데
학교폭력 멈춰 가 뭔소린지 몰라서 댓들들 보고 검색해봤더니 ㄹㅇ 어이가 털리더라,,, 그런걸로 멈췄으면 애초에 학폭이 안 일어났겠지
그자나자 찬열이 계단에서 굴러도 그냥 무관심하는게 개웃기네 ㅋㅋ
"학교폭력 멈춰"는 교육부가 학교와 학생들에 대해 얼마나 무지한지 보여주는 캠페인이었음
편지가 인상깊네. 아내분이 용서한다는 천사 같은 전개가 아닌 교육자로서의 남편은 용서했을 거라는 말....한예리의 사연은 안타깝게 느껴지지 않았지만 이제야 안타까움이 느껴진다
학교폭력멈춰!! 나오는걸보면 교육청에서도 왕따가 애들장난처럼 보인다는거지
학폭 멈춰 그거 6년전에 나온거임
저새끼 고통 더 받았음 했는데 아쉽네
거를 컷이 하나도 없다.
정말 좋은 만화다... 흥하길
작가님 스토리 진짜 잘 쓰신다...
진정한 참교육이다
학교폭력 멈춰!
멈춰 ㅇㅈㄹ말고 진짜 교권국이 나을거같다 힘으로든 논리로든 학생이고 선생이고 다 이겨버릴분 구해서
학교 폭력 멈춰는 ㄹㅇ 누구 머가리에서 나온 건지 궁금함ㅋㅋㅋㅋㅋ 지들끼리-와 학교 폭력을 멈추려면 어떻게 해야할까요? -아, 멈추라고 말하면 되지 않을까요? -아 모든 학생들이 그렇게 말하면 멈추겠네요! -그럼 학교 폭력 멈춰라는 캠페인을 해보죠 ㅇㅈㄹ한 듯 ㄹㅇㅋㅋ
진심 우리나라는 이웹툰보고 배워야됨 ㄹㅇ진심 윗물이 맑아야 아랫물이 맑지 선생부터 교권 남용으로 문제되는게 많은데 정작 정부나 뉴스에서는 학폭문제만 ㅈㄴ다룸 그렇다고 교육을 제대로 하냐?ㄴㄴ ㄹㅇ 무슨 배댓말처럼 멈춰!ㅇㅈㄹ만 하고있음 그래놓고 우린 교육했어요 드립임 무슨 우리나라 윗물이 더러운데 아랫물이랑 중간에 댐 쳐놔서 상종도 못하게할거아니면 윗물도 들어내야됨ㅇㅇㅋㅋ
교권보호국이 실제로 존재했다면 저런 비리들이 실제로 나타났을까요
실제로 학겨폭력 멈춰하면 더 처맞으거 같은데
솔직히 웹툰이라 저렇지 현실이였어보셈 예리가 잘못했다고 편지 계속보내면 억까 들은 또 나와서 사과하는척하네 ㅇㅈㄹ만하지
아 근데 한예리참교육이 약해서 아쉽네
폭력이 다가 아니다를 보여주는 화네요 잘 봣습니다
진정 우리나라에 필요한 교권국
이번화는 마음과 감정으로 학생을 바꿔 주네... 너무 찡하다..
천상열 그 ㅅㄲ는 이제 다시는 볼 일 없으면 좋겠네
예리 막컷에 우는거 왤케 마음이 아프냐
한예리가 진심으로 잘못을 뉘우칠 거라고는 생각도 못했어요.보통 사고친 애들은 반성하니 용서해달라거나, 어떻게든 형량 줄여볼려고 의미없는 반성문만 수십장씩 쓰거든요.. 그런데 저렇게 죗값 다 치르고, 용서하지 말아달라는 글을 쓴거보면 진심으로 갱생했다는 생각이 드네요.
천상열 인생 멈춰!!!
진짜 이 웹툰은 보면 감정이입 하게 돼.. 한예리 용서할 수 없지만 마지막엔 좀 뭉클했다 꼭 반성하고 감옥에서 평생 있으렴..,,
멈춰!!
이 웹툰 볼때마다 Q3작가님의 비질란테가 생각남...
ㅋㅋ쌍둥이 자매 아빠가 천상렬 교사냐ㅋㅋ 개똑같네
상렬이는 지 닮은 애들만 도와주나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교폭력 멈춰!
증오를 하려면 매일 평생을 해야겠지만 용서는 단한번만 해도 됩니다. -랜드 오브 마인-
너무 좋다 진짜 이한마디가 최고의말인것같다
한예리가 갱생하는 결말은 전혀 상상도 못했는데...작가님 정말 존경합니다...
멈춰 효과있다 해봐라 해보지도 않고 욕하는놈들 머냐
숙명여고 쌍둥이들 보고있냐?
이런거 좋다 ㅠㅠ
학교폭력 멈춰 ㅇㅈㄹ하는건 애들 거의다 장난으로 하는거임 ㅋㅋ 그냥 나화진 복제해서 전국에 보내야될듯
난 주거침입죄로 감방 간 줄 알았는데?
솔직히 이번에피소드가 이웹툰의 뜻을 가장 잘 전달하는거 같다 솔직히 학교다니면서 쓰레기같은 애들도 많지만 쓰레기 같은 선생들도 많다는것과교권은 교사들만의 권리가 아닌 학생들의 학습권도 포함된다는걸 매우 잘 보여준거같다
역시 착한놈이 나쁜놈을 패는것보단 나쁜놈이 나쁜놈을 패는게 더 인상깊어
갓웹툰 ㅋㅋ
막컷에 한예리는 정말 진심으로 뉘우친것 같지만 저런 사람들이 몇이나 될까... 천상열 같은 인간들은 아마 감옥 가서도 남탓만 하겠죠...
이건 드라마로 안만들어주냐? ㄹㅇ 일티어급 드라마 나올거 같은데
멈춰하면 더 쳐맞지 ㅋㅋㄹㅇ 반응 재미있어서
진짜 소름돋는다 스토리..
쌍둥이 사건 웹툰으로 비유해버렸네
오늘 찡했다 정말...
와 ㅆ난 저 한예리가 갱생할줄은 몰랐다....사람에게 환경이란 정말 중요하구나
천상열은 마지막 까지도 음식물쓰레기다
진심 나라에서 교권국 만들자 ㅈㅂ
아니ㅋ 멈춰하면 누가 멈춰ㅋㅋ 그렇게 해결되면 학폭없어졌지ㅋㅋ
멈춰(물리)로 바꾸는것도 좋을듯
한림체육관에서 나온 고등학교에 교권국 가면 참교육 자체가 불가능할건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 못생겼다
하긴... 처음부터 나쁜 사람은 없겠죠...다 중학교 학교생활 때문에 예리가 저렇게 됐는데 갱생한건 정말 기쁜일이지 그래도 학교폭력은 절대 정당화 될수 없다는 거 아시죠?
그래도 한예리에겐 속죄보단 고통이 더 어울린다
범죄에 실수란 없는 거니까.. 한예리는 마지막엔 좀 마음이 뭉클하긴 했지만 절대 용서할 수 없어.. 예리야.. 감옥에서 갱생하길 바랄게..,,
뜬금없지만.. 지금 학폭 가해자들도 속죄하고 사과하면 달라질까?.. 죄가 드로났다고 묵인하지말고 진심을 담아 사과하는 모습을 보고싶다.
아씨..왜 마지막컷보니까 나도 눈물이나냐..누구보다 한예리 참교육만 기다렸던사람인데ㅋㅋㅋ
뉴스에 나오는 “멈춰!” 하면 “멈춰!” 라고 말한 얘 도 맞을걸?
다양한 방식으로 참교육 하는걸 보여줘서 좋다 주먹으로 해결하는것도 좋지만 자기를 그렇게 만든 선생을 다시 만나게 함으로써 자신이 용서받지 못할짓을 했던 선생님에게 진심으로 사죄하게됐네 예리야 이제 반성하고 새 인생 살아라!
아 나만 편지 확대될줄 모르고 첫번째 나온 편지 확대해서해석하고 있었냐? ㄹㅇㅋㅋ
나화진과 임한림이 그 한예리를 갱생시켰으면 이제 뒤에 한예리보다 더한 놈들은 어떻게 갱생시킬지가 궁금하다
소름이 돋는다
그래도 너의 잘못이 없어지는게 아니야 예리야
나는 학폭을당했었다 지금이야 잘살고있지만 가끔그애가떠올라 감방갔다고 모든게해결되고 갱생이되나 아니라본다 현실은 좀더 심했고 고통스러웠고 그들의그통을바랬다. 학폭의현실을 가혹하게 현실있게 다뤄 보다 현실성있게지금의아이들에게닿았면좋겠다 그런의미에서 일진미화 동정으로 간거같은 실망되는화이다.
한예리가 저런 행동을 한이유를 공감해선 안되는데공감이 너무간다.. 우리집도 내 초중등시절때 갑자기 빨간딱지 붙고 힘든시절 있었는데 학교선생님께서도 그사실을 알면서도 같은반 학생들 있는 교실에서 내이름 언급하면서 급식비 밀린거 언제낼래? 라고 여러번 날 창피하게 만들고 주위 친구들이 폭력으로 날괴롭혀도 상담을 통해 도와달라 했지만 자기가 왜그래야 하냐고 오히려 되물었었지... 정신적으로 극한으로 무너져내려 본적 있는 입장에서 한예리 입장이 너무 이해간다.
ㄹㅇㅋㅋ 그만!
울었습니다
뭔가 이번화 히가시노 게이고가 쓴 ‘편지’의 내용이 떠오르네
크으 사이다
울음 계속 참다참다 고영수 선생님 아내분 편지보고 터졌는데 진짜 너무 슬프다. 자기 남편은 교육자고.. 그사람은 반성하는 모습보면서 웃으면서 용서해줬을 거라고... 이번화는 액션 하나도 없었는데... 여태까지의 화중에 제일 강렬한 인상으로 남을 것같음...
이번화는 별점 3개가 아깝지 않은 화였다 ㄹㅇ...
홀리홀리달 할리스팡 퐁
완벽한 이번 이야기의 마무리다...
고영수 선생님 아내분 편지 보고 머리를 한대 얻어맞은것 같았다.. 순간 선생님이 괜찮다고 웃으면서 머리쓰다듬고 용서해 주시는거 생각하니 울컥하네... 저런 좋은 분이 먼저 돌아가셨다는 사실이 더욱 더 가슴을 먹먹하게 만든다 진짜....
편지 쓰는 게 무슨 내용까지 클로즈업으로 뉴스에 나와 ㅋㅋ
천상열이가 한예리한테 고영수 아내인척 편지쓴거 아니냐
아.. 나는 가끔 눈물을 흘린다..
이번에피소드는 ㄹㅇ 진국이다
하아 가슴이 웅장해지지 못해 커진다
배뎃 말대로 세탁과 갱생은 엄연히 다른거임
결론은 뭔 사건이든 돈이다..돈이최고다..
멈춰만 외치면 다해결되는데 교권국이 왜 필요하냐 아 ㅋㅋ
그래..첨부터 악한 인간은없어 환경이 그렇게만드는거지.
뭐 어차피 그렇게간녀석들 다 퇴학당하고 있겠지요
멈춰!!!
뇌절 멈춰!
인생을 돌이킬 수 없으니 후회를 하며 평생 마음에 속죄라는 단어를 지니며 살아가라... 너의 인생이 그나마 올바른 길로 나아갈 방법이다.
교권국 만들러 청와대 쳐들어갈사람?
머리 자른 애들 있는 외고로 참교육 ㄱㄱ
나이먹었나.. 안구에 습기가 나도 차네...ㅠㅠㅠㅠ
상열이 멈춰!
구운 우리가 승자다.
용서하지말라는 말에 들어있는 진심어린 사과용서하지 않겠다는 말에 담긴 진심어린 용서 참 모순적이지만 깊은 울림을춘다
Bye daddy
아니 진짜 욕하면서 봤는데 이렇게 마음을 뭉클하게 만들어버리네..흐엉..이 아니지!! 쟨 나쁜애라공!!하지만 슬픈거..ㄹ..흐엉.. ㅇ,아니야!!흐어..엉..
슴가가 찡하다..
그 머리 자른 ㄴ들은 3명인데 나머지 한명은 누구임?그냥 친구나 같이 돈 준 얜가?
뭔밀이 필요가 있겠나?이번화 그냥"좋다"
다행이다 예리같은 길을 걷는 학생이 한명 더 발생하지 않아서, 현웅아 넌 천상열은 잊고 열심히 공부해서 꼭 할아버지 기쁘게 해드려라
"멈춰!"
베댓 진짜 잘썻다..메모..세탁과갱생은 다르다 저건 악행에 정당성을 부여한게 아니라, 악행을인정하고 속저ㅣ하는거다.. 당신을 진정한 베댓으로 인정하겠소..
"안돼요 싫어요 하지마세요!"
ㅋㅋㅋㅋ 학교푹력 멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 벳댓 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"참야호" 그만큼 사이다라는 거지~~~
도입이 시급하다
뒷돈주고 시험지 사전에 받은 애들이나, 천상열한테 가담한 애들은 왜 처벌받는게 안나오죠? 애들도 천상열과 다를바없는 쓰레기인데?
고영수 선생님 얘기 나오니까 한예리 눈동자 바뀌는 거 봐......
개과천선 오졌다리
가슴이 먹먹해지네요..
그래도 죄는 정당화되지 않음
이게 진짜 참교육이지
저게 교육이지 멈춰가 뭐냐 멈춰가;;
이번화는 액션 하나 안나오는데 이렇게 가슴이 웅장해질수가 있네...
26년전.. 잊지 못 해ㅆㄹㄱ 같은 선생 돈.없다고 그 망신을 줘?
아ㅋㅋ 멈춰! 했다가 더 쳐맞는다고ㅋㅋ
애쓴다
와 악역한테 연민을 느끼게 만드네...
안녕하세요 BJ갱생예리로 찾아뵙겠습니다
멈춰!
이게 웹툰이다
천상열이 창렬들 중 보스였구만
다른화 처럼 액션이 나오는 스펙타클한 화는 아니었지만..그냥 지린 화였다...지린다...내인생툰이다
와 이게 명작이지.....
교권국 현실에서도 시행하기 운동(1/100000000000000)
진짜 웹툰 잘 만드신다
이번기회에 선생때문에 외고입학한 얘들도 ㅈ되면 좋겠다 ㄹㅇ
다행이다 예리 같은 학생이 한명더 발생하지않아서 현웅아 넌 천상열은 잊어버리고 다시 열심히 공부해서 할아버지 기쁘게 해드려라
갱생했는데 뭐 어쩌라는 거지...
분명 전화까지는 한예리 절때 용서못했는데그래도 막컷보니 좀 짠하네....
고영수 선생님 아내분도 정말 존경합니다...자기 남편을 죽인거나 다름없는 사람한테 저렇게 편지를 쓸 수 있다니... 꼭 행복했으면 좋겠네요...
정말 이런 결말 생각지도 못했는데 작가님 대단하고 존경합니다. 이 웹툰은 끝까지 쿠키를 구워서 읽겠습니다별점 10점...절대 아깝지 않고 그 10배 100배를 줘도 당연하다 생각이 듭니다
갱생은 안돼 이미 살인을 저질렀기에 세탁은 돼도 갱생은 안됨
지원이 똘똘하네
이번 스토리 진짜 완벽했다
이제 한예리에서 두예리로 진화 해보자
학교폭력 멈춰!를 안해서 저렇게 됬네..
명언제조기 나화진
나화진 선생님의 액션을기다렸지만 천천히 읽으면서 울었다. ....ㅠㅠ
멈춰!
윗물이 깨끗해야 아랫물도 깨끗하다라는 말을 알려준 에피소드(?)
예리야 나는 다 용서했다
와 온몸에 소름이 쫙..
그래 베댓 말이 맞네 세탁이 아닌 갱생이지 본인이 잘못한걸 인정했으니까
아휴 시파거
천상열 웃는거 ㄹㅇ 지건박고 싶네
이게 잘못을 뉘우치게하는 진정한 "벌"이다.
지나간 일을 돌이킬순 없지만 한층더 나은 미래를 향해 앞으로는 나아갈수있다
인생은 각각다르다 환경에 따라 따르지 어떤사람은 천재적인 재능을 부각해서 유명인으로 돋보이게되고 어느사람은 그 재능이있으맨서도 잠점나쁜물길로들어나가고 그 어느사람은 그재능을 못쓰고 그어느사람은 환경으로 어쩔수없이 못쓰고인생은 갈길이많단다 이걸 보는사람중에서도 그 재능이있다
갱생 성공
지렸다..
사람은 고쳐쓰는게 아니다. 하지만 스스로 고치는 건 된다
저걸 갱생하네
나백진vs나화진
응 그래봣자 학폭 가해자에 선생 살인~
베댓 진짜 잘썻다...메모..세탁과 갱생은다르다 저건 악행에 정당성을부여한게 아니라,악행을 인정하고 속죄하는거다.. 당신을 진정한 베댓으로 인정하겠소..
그 "학폭 멈춰!" ㅇㅈㄹ 하는거 보다 교권국 시행하는게 더 좋겠네 ㄹㅇㅋㅋ
한예리도 아자아자 갱생맨 드가자
이 웹툰은 멈춰! 를 외치면서 팔을 뻗어 가해자의 명치를 때려 행동불능 상태로 만드는 웹툰입니다.
이번화는 가슴이 웅장해진다...무... 무야호!!
천사강림
다음은 우리학교로 와주세요 나화진씨
천상열이 진짜 악의 근원이네..
전과자든 아니든 그게 중요한게 아니야 중요한건 네 마음에 빚이 있다는거지 -나화진-
불량한 아이들이 그렇게 된게 무조건 주변탓은 아니잖아.웹툰은 그냥 스토리상 미화일뿐이고 실제로는 저렇게 개과천선은 그닥......
이번화는 진짜 울면서 봤다...
어ㅏㅏ 소름돋네;
선생님 보고싶습니다♡
한예리가 우는모습보니까 울컥했다;
어떻게 용서를 하겠어
사필귀정
와이프 분도 보살이시네
다음은 저 머리자른 애들 조지러 외고로 갑시다
저 여자애도 참 불쌍하다...그래도 잘못한 건 잘못했으니 이제 저 남자쌤한테 칼침 놓자
머리 잘렸을때 표정이 너무 무섭다..
예리 갱생한 건 다행이지만 그렇다고 지금까지 한 일을 잊지는 말자. 한예리 때문에 선생님이 죽고, 여러 선생님이 상처 받음.
다음은 어떤 또라이들이 나올까 기대가 되네
와...웅장이 가슴해진다
눈물이 난다
김영란법 재평가 시급하다
나같으면 편지에 온갖 욕을 써서 보냈겠다사랑하는 가족이 죽었는데 난 저렇게 순화해서 못씀
ㄹㅇ 예리도 당해봤었으니까 자기가 어떤 짓을 했는지 되돌아봤을때 자기가 용서받을수 없는 짓을 했구나 하고 깨달았을듯 갱생 성공이네 앞으로 화이팅
그저같은건 저런 일이 일어나도 교육청등에서는 학교폭력이 줄었다라고 말한다...진짜 뭣같네 멈춰!!! 이런교육이나 하고 있고
와 이게 명작이지.....
웹툰이니까 저런 결말이 가능하지 실제로는 저런 죄책감도 안 느끼고 결국 선한결말이 아닌 뻔한 결과만 나옴....
눈물 멈춰!
매화가 레전드네 진짜;
예리도 솔직히 새탁 받으면 안돼는데 자기 잘못 뉘우치고반성도 많이 했으니깐 욕은 그래도 자제하자 예리도 자기잘못 인정하니깐
이번화는 진짜 울컥하네요
저렇게 돈 받고 조작하는 선생들이나 돈 주고 부탁하는 학생, 학부모들이나... 똑같다...
와.. 눈물나네ㅠ
몇년동안 나쁘게 살앗던 애가 한순간에 착해지는건 쉽지않지
교권국 시행하자
먹먹하네요
저런 방식으로 외고간 쌍둥이ㄴ들도 처분해주세요
이게다 천황폐하 덕이다
진심 대작이다
멈춰가 뭔데그러냐
와 나 웹툰 10점 처음봄 이번거 레게노었음
얘들아 한예리가 그동안 한 일들을 생각해
사이다를 기대하며 들어왔다가 울며 갑니다...
하 진짜 개 재미있네 작가님 수고많으십니다
이번화 진짜깔끔하네
그렇다고 갱생은 안된다한예리 역시 같은사람일 뿐임
와 진짜 감탄했다 이야기 푸는거 보고
저 쌍둥이는 참교육 안하나요?
학교에서 일어나는 일이 때론 저렇게 잔인한데'멈춰' 라고 외치면 잘도 멈추겠다 야;
여러분 폭력을 당할때는 '폭력 멈춰!'라고 외칩시다
소름돋는다... 참교육...
아으 쿠키 굽는 맛 나네~~~~~
???:학교폭력 멈춰
인디언들은 사람이 태어날 때 마음 속에 △(삼각형) 모양의 양심을 하나씩 가지고 태어난다고 믿었습니다. 나쁜 생각과 행동, 거짓말 등 나쁜 일을 저지를 때마다, 이 삼각형 양심이 빙글 빙글 돌면서 마음을 찔러 고통을 느낀다는 것입니다. 하지만 이 삼각형 모양의 양심이 단단한 것이 아니라서 나쁜 일을 많이 저지르면 그 끝이 닳게 되고, 결국 너무 많이 돌게된 양심은 그만 ○(원) 모양이 된다고 합니다. 그래서 결국에는 아무리 부끄러운 일을 해도 마음이 아파지지 않는 다고 합니다. 결국 한예리 학생도 양심통을 느꼈네요 정말 좋은 화 였습니다
한예리 용서한 유가족도 대단하다.
내 눈물 어쩔겁니까 작가님
요새 학폭도 이슈인데 한예리 인생망친 쌍둥이도 참교육당하는 스토리도 나오겠죠?
천상열 심장 멈춰! ✋🏻
너무 재밌는데 쿠키 3개 하지만 아깝지 않지^^
이게 나라냐
암 그럼 자살시킨건 용서가 안되지~그렇지 문재앙아???
진짜 이렇게 보니까 한예리가 저렇게 된거에 대해서 머라 못하겠다
와...독기풀리니까 완전 다른사람같다...
한예리가 갱생한건 맞지만 그동안 한예리 때문에 피해받은 사람들 생각하면 쉴드는 치면 안됨
저런게 진짜 "참교육"이지
이거다 실제로 일어나는일들임 판타지 ㄴㄴ
채벌금지된 지금도 일부 사립학교에는 천상열같은 쌤들이 있는게 현실임
와진짜띵작인듯 아무리봐도..
중간고사전에 건드는건 사람이냐 ㄹㅇ
10점..10점이요..!!
천상열과 거래한 학부모는 처벌받지 않는건가... 뉴스에 그것도 나왔음 더 좋았을텐데
학교폭력 멈춰!!!!
한예리 4대크루 합격
진심..저게 뭐야.. 저런일이 실제로 일어나니까 더 무서워..
와...마지막 유가족 편지보고 너무 슬펐다
오늘 마무리 깔끔하다
기승전결 완벽했습니다 작가님 감사합니다.
전과자든 아니든 그게 중요한게 아니야 중요한건 네 마음에 빚이 있다는거지 -나화진-
아유 맘아파
"인생을 망치다 못해 국밥 말아먹으려고 작정을 했군" -화진
학교폭력 멈춰!
빽만믿고 깝치던 류... 뭐였더라 암튼 걔가 착해보인다
멈처를 외치래ㅋ ㅋ
조모씨 딸이랑 숙명여고 쌍둥이 생각나네
진짜 교육이라는걸보여주네..
아 폭력 멈춰!!!!
와 나 10.00 처음봐...
멈춰!! 학교폭력 이제 멈춰!!!
아 와사비국밥 마렵다
진짜 사람이란 생물은 0에서부테 100까지 어떠한 주변환경에서 지내는지에 따라서 사람이 만들어 지는 것 같다.
얼마나 가슴이 찢어질까 소중한 사람이 하루아침에 사라지면
와 반성하는거 처음봄 한예리
슬프다.
이제 한예림이 몇년뒤 교권국가는거 아닐까
아씨.. 짠하네...
조모씨 딸이랑 숙명여고 쌍둥이 생각나네
와 이게 명작이지.....
한예리 미성년자라 돌로찍어도 감옥에라도 가나? 걍 돌로 찍어버리지ㅠ
솔직히 모든걸 다 떠나서 용서해 주는 아내도 대단하다..
이런건 ㄹㅇ 현실에 좀 필요하다고 본다
이게 참교육이지
조모씨 딸이랑 숙명여고 쌍둥이 생각나네
레게노다
"학교 폭력 멈춰"
아니..멈춰를 외치라고..
예리 앞니 귀엽노
조모씨 딸이랑 숙명여고 쌍둥이 생각나네
천상열 부인도 똑같다..
눈물난다ㅠ
10점 준다
반성이라도 하는구나
진짜 갱생되리라고는 상상도 못했다 심지어 막컷의 이미지는 더더욱
새사람이 되거라
머리카락자르는건 선넘었네 ㄹㅇ;
이 명작에 별테하는 놈들은 뭐냐
그래도 사람마음이란게 참 진실하구나..... 물론 천상열은 사람이 아니라는 가정하에 말입니다
마지막이좀 안타깝네
작가님 항상 잘보고있습니동!
지렷다 좋은 결말이다
학교폭력 멈춰!
아니..멈춰를 외치라고..
갱생 기다리고있었다구~~
갱생 성공!!!
천상열 존나 쓰레기네 진짜ㅋㅋ
예리야 돌로 거기를 한방 쳤어야지 몹쓸 짓했당했다는데...
상렬이 드디어갔누
이거 10점 안줄수가없자나..
저런 선생이 실제로 있을 수 있다고 생각하니까 미래가 참 맑네...
조모씨 딸이랑 숙명여고 쌍둥이 생각나네
아니 300원 하나도 안 아까워.. 하나만 더.. 올려주세요..
그 숙명여고? 쌍둥이 까는거구만
그래 세탁인정
학교폭력 멈춰
현실 모티브한건 참신했다 ㅋㅋㅋ
아니..멈춰를 외치라고..
예리 갱생하고 천상열은 체포되고 이건 진짜 사이다 오늘 잠 다리 쭉뻗고 잘수있겠다 다음은 어떤 소재일까
천상열같은 놈들은 죽어야됨 물론 예리도 ^^
천상열 ㅈㄴ 나쁜거 맞고 한예리도 불쌍한 거 맞는데그동안 한예리가 저지른 짓 보면 절대 쉴드 쳐주면 안됨...
한예리가 갱생할줄은 전혀 상상도 못했다;;
진심 하나도 의미가 없는 컷이 없었다...당연히 예리는 잘못했고, 그에 따른 벌을 받아야하지만 그래도 뉘우쳤다는 부분과 진심어린 사과를 한거 자체만으로도 장족의 발전이다...
캬 얠 갱생시키네 그저빛
That's right
현실은 저런 사연있는 꽃뱀없고 다 한탕쳐서 남자 인생 조져보려는 꽃뱀들이 99.9%임. 만화니까 무고죄해도 감옥가지ㅋㅋ 현실은 집행유예받고 끝 ㅋ
쓰레기들은 제거해야되-블랙 워그레이몬-
근데 저 죽은 선생 아내도 되게 착한거임,,,죽기까지 했는데 그걸 또 용서를 해준다라,,,
이개 진짜 웹툰이지
편지 멈춰!
상열이 죽으면 자가님께ps5사드림
머리자르는 애들도 미쳤네
배댓되면 서기태랑 현피뜨러 갑니다
아내 멋지다
아니..멈춰를 외치라고..
돌로내려찍어서 한번에죽는게 마음편했을지도ㅋㅋ
마지막에 잘 끝나서 다행이네
아 이게 웹툰이다
상상이상으로 쓰레기였네
갬동..
그 쌍둥이 자매 시험유출 사건 이렇게 까는건가?오우쉣 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개슬프네 진짜로
천상열은 자신을 진심으로 죽이려는 눈을 보았다
예리 갱생됐네..
지난시간 예상이 틀렸군... 걍 때리네 개속시원하다
괜히 짠하네
학교폭력 멈춰!!!!
예리야 ㄱㅊ 때려 고자만들자
재미있다 🖒 재미없다 🖓
그 여고쌍둥이까는 내용이였네
ㅎㅇ
14등
첫장면부터 너무 만족스럽다ㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ9등
호우
2등
!!!
3
1
.
