으핰ㅋㅋㅋㅋ 있네...깜빵...
교도소는 안돼~!!
응 교도소
아 개안타까워
이런거 다 이해가 안 가는데 이런게 현실에 실제로 존재하고 심지어 하는 나이대가 나보다 몇살 언니, 오빠거나 나랑 같은 나이라는게 너무 무서움...또 이거 보면서 청소년이 가출하면 무조건 부모한테 연락하는게 잘못이라고 생각이 드는데 또 이게 진짜 살고싶어서 나온게 아니고 엄마, 아빠랑 싸워서 나온 그런 자신의 감정기복 때문에 나온 아이들도 있으니깐 일단 부모한테 연락을 하면 안됀다라고 단정짓기도 애매하고...
저렇게 고통 받는거 보다 교도소가 나을듯
ㅊㄱㅍ24
저거 수염 왜 다시 생겼어ㅠㅠ
용사님, 어서 저 엑스트라 고블린을 죽여주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ 이제 그냥 고블린이네ㅋㅋㅋ 개웃기다
사후세계
저 건물 민서 아빠가 지으샸나
사회가 너무 빡세다...
카톡 광고에 헤어지면 죽음 나오는거 왜케 좋냫ㅎㅎㅎ
아니 가방 말고 이나 끼워 넣으라고 😂
아니 내이름이 유정이라 자꾸 나 부르는 느낌나 ㅋㅎㅋ
저 앞니 누가 어떻게 좀 해봐
하..진짜 너무 안타깝다 교도소가 제일 좋은곳이라니
수염이....원상복구됐어....
ㅋㅋ
저거 헤어지면 죽음 왜 아무도 안 애기하지?
애휴 저 돈으로 성형수술이나 하지
"돼지 목에 진주 목걸이"
1501
1500
1499
ㄱㅈㅇ
예리 루피 닮았당
여향미 어이폰 쓰는데 화면은 갤럭시
애기둘?? 무섭다퓨
저 나이때는 금방 동화대서 안타까움 ..예리가 의도한건 아니지만 감방에 대한 환상을 심어주니;;
3일만에 수염다시 생긴거임 ㅋㅋㅋ?
그와중에 헤어지면 죽음 웃기넼ㅋㅋ
감옥가려고 하나보다ㅠㅠ어떡해...감옥을 편하다고 생각할정도면
헐 개천재네 와 똑똑해...
나화진수염밀었는데어케있음?
편안한게 하는 곳[물리]
이야 ㅁㅊ 공포영화 한 장면인줄
고블린이 어디서 인간을 사냥할려고 간을봐.ㅋㅋㅋㅋㅋ
화진좌 수염 성장 속도 바스코급이네
???:세상에 착한고블린은 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빽살돈으로 임플란트나해라
아 진짜 안타깝다
여태 모은돈으로 아래위 이빨 전부다 젤비싼 임플란트 수십뻔이나 하고도 남긋다...이빨안하고 겉치장만한다고 마귀할멈이 삼신할매되나
쉼터도 막상 가도 밖에서 놀던 쓰레기 일진이 판을 친다고 하더라 그리고 꼬셨어 다시 밖으로 돌아 다닌다고..그런 애들은 진짜 답이 없다더라..쉼터에서 일 하시는분이 그런다더라..
죄를짓고 벌을받는 교도소가 집이나 사회어디보다 마음편한 곳이라니...가슴아픈 이야기네. 죄인들 인권챙기고 삼시세끼 챙겨줄 세금으로 가정폭력아기들이나 가출청소년들 챙겨줘라. 뭐 잘했다고 죄수들 3끼 다챙겨주냐? 안죽을만큼 한끼만줘도 충분하다.
참교육
저 고블린은 옷보다 성형을 먼저해야하지않나아무리 옷이 날개라도 저건 커버가안되는데 ;;
초보자 세트샀네
바루 하늘 나라~💓
빽살돈으로 치과부터 가라고.... 그리고 성형외과
확실히 저런곳보단 날지도..
묻겠다. 식칼도 따라할수 있나?
620넘게 가방살거면 임플란트나 해
언니따라 감옥가기
역시나 그곳이군...이제 경험치 올릴 타임??
군대가
ㄷㄷ....개무섭네
남들 팔아서 즈그 배떼지 불리는게 어디서 많이 본 집단인데? ㅋ
....그 칼 뭐하려고?
편한 곳은-하늘나라-
꼭 가가멜 저팔계 같은 것들이 명풍가방 사드라
지옥/지옥의 감방
고블린슬레이어 퀘스트
카톡 광고에 해어지면 죽음이라는데 무슨 웹툰임?
근데 임플란트는 왜 안한거냐
부모한테 연락은 해야지 ㅋ 그게 잘못된 것처럼 표현하면 어떻게 하냐 ㅋ
처..천국인가
지금시대도 저런아이들이 있어...
가방 살 돈으로 임플란트 좀...
으
야 찔러 걍
뛰어넘었다는겁니당 나화진을!!!
세금을 이런 데다가 쓰라고 여가부 홈페이지 만드는데 몇십억 쓰는 여가부에 쓰지 말고
이쁜옷을 입는다고 얼굴이 이뻐지진 않아요 고블린 아줌마
설마 교도소 가려고..?
명품 살 돈으로 임플란트랑 얼굴을 뜯어고쳐라...
좋아써
저 고블린 폰 와이파이가 안돼는데 톡이 어케오지?ㄷㄷ
다음화:고블린의 주마등
왜 아무도 헤어지면 죽음 광고뜬거 언급안해??
고블린 앞니에 담배끼우고 거꾸로 매달아놓으면 볼만하겠다 ㅋㅋㅋㅋ
그곳이 천국인가 의심해봄
''게임에서 했던게 통할지 모르겠네~''
나화진 수염 개빨리 자라네 ㄷㄷ
무기 [식칼](lv???) 를/을 장착하였습니다
잘봤습니다
세금을 쓸데써야하는데 엄한데서 다 빠져나가버리니 저런 시설하나 만들돈이 없지
명품백 살돈으로 임플란트나 좀 처 박지 ㅋㅋㅋ
아놔 첫 장면부터 개똥이 춤춰서 짜증
고블린 죽으면좋겠다 ㅋㅋ
오늘의 교훈: 고블린은 뭘 입어도 고블린이다.
ㅎ..ㅎㄷㄷ..
고블린이 명품도 사네 ㄷㄷ
진짜... 교도소가 가장 맘 편한곳이라는게 너무 안타깝고 슬프다... 어쩌냐 진짜ㅠ
교도소구나ㅠㅜ
정답! 감옥!
고블린쟤도어렸을때가출한듯
저 고블린 100% 다음화에 욕 밷고 심장 찔린다~~~~~~~인정??
보스 황금 고블린 레이드 중인거지?
윤정이가 칼을꺼내서 저 고블린을 찌르려는듯왜냐면 예리가 감옥 애기를 할때 윤정이가 언니는 감옥이젤 마음이 편했구나라고 생각을 한거보면 윤정이가 고블린찌르고 걍 감옥갈듯 열심히 생각해고 적었음
휘두르는거 아니야. 앞쪽으로 곧장 찌르는거야.
여자 오스본
누가 술래인지 바뀌는 시간이야
왠지 좋지만 안좋은 방법이야..
헐 나 이거까지 3시간만에 다 정주행함 개재밋네ㄷㄷ
헤어지면 죽음 누구작품?
오히려 좋아
그냥 찔러버려!!!!!
아니 그래서 한예리야 한여리야
1마리
천잰데?
임플란트나 처하지 꼴에 빽은
헷
아니 칼위치가 바뀌었는데 저 헬퍼가들고있어야 클래시로얄 일반고블린이지
한국이 정당방위를 8~90년대처럼 해석해서 판결한다면 저럴 일도 없어지지.. 극단의 상황에서 스스로를 보호하기 위해 상대방에게 위해를 가한 건데..
고블린 명품백 하나 장만할때에 임플란트나 해줬으면 좋겠네
빵
다음화에서 고블린 참교육가나?!
아니 근데 퀘스트 깨려고 고블린 죽인 건데 감옥 가야됨?🤔
천국이요~ ^^
아..무서버..
다음에피소드 전라도애들 거품물겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
있다니까요~
작가님 펜x 에서 기분나빠할거같아요 ㅜ 가방..
후덜덜... ㅠㅠ 감옥가려고 그런거구나 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 불쌍해 ㅠㅠ
깜빵이네
고블린 명품살돈으로 성형이나좀하지
고블린 왜저래
걍 죽이샘
아 안돼 정주행하다가 흐름 끊겼어...
저 고블린 예리한테 당하고 유정이한테도 당하넼ㅋ 오리는 전기충격기에 유정이는 칼 들고 있어. 애들 피해 주려다 자기가 죽게 생겼네.
저 고블린같이 생긴인간 저건 사형이죠
많이 힘들었구나....
골룸ㅁ..
차라리 죽여라 죽여..
옷은 예쁜데 고블린이 입어서 옷이 엉망이 됬노
너무슬프다
레이드
마지막이 교도소 의미하는 거였네;;; 나만 혼자 죽음이라 생각 하고 있었누
아이고....ㅠㅠ
아....마지막 대사의 뜻이 '감옥'이였구나.....자기 언니도 있다니까 따라가는려는건가...이럴때 교권국이 나서서 대신 패줘야하는데ㅠㅠ
쑹덩쑹덩
아 재밌네 ㅋㅋㅋ
아니아니지 총칼은 나화진에겐 전투지만 저사람에겐 죽음이지.
언니맞죠......?? 저그동안 여자인척하는남자변태인줄알았는데......(충격!)
헤어지면 죽음이 여기서 나오네
그 돈으로 성형수술 하지아 해도 달라지는거가 없구나
헤어지면 죽음 웹툰 검색해본사람 누르자
군대로 와라••
어 이제 전투다
69
명품 쳐바르면 뭐하냐ㅋㅋㅋ 니 자체가 짝퉁급에도 못미치는데
???:언제부터 고블린이 나에게 말을 걸수 있게됬지? 이현도 게임 준비
저 삼신고블린 ㅋㅋ
와 개시원해 속이 사이다를 10000000개 처먹은 기분이야..
오우
그땐 깡패가 되는거야
3일 만에 자라버린 수염..
근데 궁금한 게 영화도 그렇고 이 웹툰도 그렇고 가출팸이란 건 지금도 존재하나..?
교권보호국이 아닌 천국으로 보내줄게
좋은"날"
고블린 사냥을 나선다~
한번만 찌르자
총도아니고 겨우 칼에쪼냐 겁쟁이네ㅉㅉ
저 고블린 이제 죽는구나 ㅃㅇ
이잉
너무 재미있어오...ㅠ
소년재판이 겹쳐보여서 하필 더 슬프네
와 ㅋㅋㅋ 고블린 이제 탈탈 털리겠네 ㅋㅋㅋ
설마... 저승은 아니지...? 그렇지...? 제발 아니라고 해줘...
명품사지말고 임플란트나해ㅡㅡ
아니 나화진 수염왜 다시 자람.. ㅠㅠ
사회가 저 악마같은 고블린을 만들었지만 저 고블린이 부자였으면 갑질 고블린이 되지 않았을까? 어떤 사람이 될 것인지는 스스로 선택하는 거야 환경이 결정하는 게 아니라.
??
저 고블린 면상은 적응이 안돼~~
에휴.. 걍 어딜가도 힘들단다
인투더헤븐..
자 드가자
고블린 자기도 당했으면 애들을 보듬어 주든가 자기 괴롭힌 사람이랑 고블린이랑 다를게 뭐냐
첫컷부터 심상치 않다
궁지에 몰리면 인간은 돌변하는 속성이니~ 칼
찔러라
촉법소년 폐지해야합니다.
수염 언제 자랐지?
아 ㅋㅋ 참교육 보고 소년심판 보면 완벽하다고 ㅋㅋ
교도소~
???:거기가 바로 지옥이에요 굿바이
저 지경이 되어봐야 뼈저리게 아는 과정이 너무 흉하다
고블린 슬레이어
첫 씬부터 왤케 역겹죠
법개정이 시급하네.... 가정폭력의 경우 미성년자라도 독립할수 있도록.. 그래도 고아원 가야하겠지만 ㅜ
그런곳이 있죠 "지옥"이라고 어? 여기가 아니네
큰 깨달음ㅋㅋㅋ
일냈네 일냈어
'고블린은 진심으로 자신을 죽이려는 식칼을 보았다'
이벤트가 발생했습니다
아니 가방 살 돈으로 성형하면 안대나
???:이녀석 한대만 맞어.. 아니 두대 세대 네대
아무리 만화라지만 애들 능지실화? 겨우 저딴 협박으로 다시 기어들어간다고 ㅋㅋ? 개연성 우주로 날라가네. 차라리 벗은몸이나 성관계 영상 찍어둔거 야동 사이트에 유포시킨다고 협박해서 부르는게 현실성있겠다
천국이었눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바로 철컹철컹 당하면되지
저 고블린 명품 살 거면 차라리 성형을 해라..
돼지발에 진주요 개발에 편자구나.. (개,돼지 미안) 이빨을 해 넣는대신 백을 사들었어.. 후훗.. 블린이 고씨 성 띠니깐 이름이 아주 블리블리.. 하네..
다음화 썸넬 머고
미리보기 신안드레아스
촉법이라 거기는 못갈듯
고불린 앞에서 총 칼을 들어버리면... 경험치가 무려 2배라구!
근데 쟤 진짜 여자야 여장남자야 고블린이야?첫컷 핸드백 사는 거 보고 아 여자긴 여잔가보다 했는데 란닝구착샷 볼 때마다 그냥 숱없는 멸치 남자야
돈이 문제야...내친구도 미쳐서 돌아갔는데....
에구ㅠ
님아 그 강을 넌너지 마요~
자매끼리 다같이 교도소 갈려고?
그런데는 아무나가는 곳이 아니야....말을 안해서 그렇지 집에서 도저히 못데리고 살겠어서 포기한 애들이 들어가는곳.치료차 가는 사람은 드물지...아무나 가는 곳이 아니라는 말.주의해.요즘 버르장머리없는애들 딱 3개월만 살아봐라.살려달라고 할걸????
적응 못하면 또들어가거나...밖에서 미쳐서 돌아다니거나
문제는....다 낫는게 아니라는 거...보호자나 환자나...악순환이지.
헤어지면 죽음 웹툰 깨알광고 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
그러니까 전화 못하게하지.
존투 준비 완료!
전국시대같다
안돼 ㅠㅠㅠ 쪼끔만 더 참아줘 ㅠㅠㅠㅠ 사람을 죽이면 돌이킬 수 없게 된단 말이야 ㅠㅠ
향미-미향?ㅋㅋㅋㅋㅋ
현 러시아와 우크라이나 전쟁을보는듯하구나힘내나 우크야
감옥 말하는구나
꼭 얘들이 다 맞고나서 커버오는 교권국
왜 남자는 저런곳 안보내줌ㅠㅠ
가즈아
야들아 좋은 곳 보내주자
촉법소년의 바른예
나화진 수염 사실 붙임인거임
주님 한노ㅁ..아니 년 갑니다
언니따라 깜방 가즈가
고블린이 언제부터 협박하게 되어있냐? 정신 못차렸네 `이현도 게임 준비'
저 헬퍼는 helper가아니라 'hell'per이여서 지옥가도 저럴거같음
헬퍼 수바 닉 잘지었누 ㅋㅋ 불쿠 하이 ㅋㅋ
거의다 고블린,고블린 하는데 고블린도 제랑 같은놈 취급당하면 기분나쁨
드가즈아
??: 흑화 시작이다
이세계의 고블린을 잡을려고 헌터가 나타났다!!
??: 이제 사람 하나가 죽을거야..
대장동 이씨 같은 악질
참교육에서 엄벌주의가 아닌 교화가 우선으로 나온 희귀한 에피소드인 거 같다(이 경우는 대상이 가해자가 된 피해자이기도 하지만)
그래서 왜 다시 수염 자라신거임?
죽이면 안된다 죽인다고 끝나는게 아니야 죽어서도 끝까지 괴롭히게 될거다
약간 저 아줌마 보면 스파이더맨에 나오는 고블린이랑 흡사함
고블린 사냥이다~~~
ㄷ
맹자 하는 말이 맞네...무항산 무항심
네 그럼 있죠 당신이 갈곳은 "저승"입니다.
큰이모 윤정이 각성햇서!!!
에엑따
7째 컷에서 카톡화면 위에 저 웹툰은 진짜 있는건가??
교권국이 너보다 괜찮아 고블린아
팩트 저 고블린은 갱생해도 한예리만큼 세탁 안됨ㅋㅋㅋ
정책 입안자들 만화 필독하고 반영 좀 해라.
진짜 감옥밖에 없는건가 ㅠ..
근데 나화진씨 분명 수염 기르지 말라고 했을텐데 수염 압수라고 했을텐데
근데 존잘주의에서도 그렇구 나쁜놈들 이름이다 윤정언니야 ㅋㅋㅋㅋ
근데 여자였어?
옳지
오늘 입대합니다...참교육 보고 갈 수 있어서 다행이네요
잘보고 배우게!
왜 갑자기 저 언니 고블린이 됬냐
저 칼 쥐어주고 나화진 부르는 전개면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 앞니 한 쪽만 없는거 밸런스 맞쳐지겠네ㅋㅋㅋ
저런 센터가 현실적으로 생기기 되게 힘들지. 이론만 좋은곳이니까. 세상에 공짜가 어딨어. 저거 시설 운영하려면 운영비도 장난아니게 들고 가출청소년의 태반은 진짜 엄청난 학대보다 어린마음에 부모랑 싸웠다고 삐져서 나오는 애들인데 그런애들을 국가에서 세금으로 계속해서 꽁으로 먹여주고 재워주고 하는게 일반인들 입장에서도 굉장히 아니꼬울꺼고. 100프로 누구는 금수저 부모만나서 편하게 지내는줄 아냐면서 미성년자라고 부모 맘에 안든다고 나오면 그냥 시설에서 꿀빨면서 논다는 얘기 나옴.
지 언니 따라가네 이건 에바지
고블린한테 칼빵은 합법이지
아이디 바꾸고싶네 ㅎㄷㄷ
600만원으로 가방말고 이빨이나 쳐해라
학생입장으로서는저게 최선이었겠지.... 감옥이 제일 안전하고 좋으니까...
저 고블린 얼굴가리고 모델하면 잘 될듯 얼굴이 길어서 키가 커보이지 않을까? 완전 무네 무야
고블링 이빨하나 더 안녕 ㅋㅋㅋ
다시봐도 고블린하고 졸 닮았네~~~ㅋㅋㅋ
칼...? 총도 나오나...?
명품사지말고 깡냉이나 하지...
고블린 황비홍인줄
제가 못찌를것같아요?(진지)
넷플릭스 소년심판이 생각나네요
칼을 들게한 니가 잘 못한건까 아님칼을 든 내가 잘 못한걸까
ㅎㅎㅎ
아! 첫번째 베댓 내가 저말 쓸라 그랬는데ㅋㅋㅋ 아무튼 나화진이든 임한림이든 얼른 와서 말려라
제발 다음 주재로 넘어가자 저 할망구 면상때기 보기싫다
???: 너도 얼마나 편한지 알려줄게
우리 심은석 판사님이 명쾌한 판결을 내려주실 꺼에요
후..이제 칼잡이에 진정한 모습을 보여주지...
오 젛다
고블린 얼른 참교육 당했으면
슬픈 현실. 법 좀 어떻게 해주면 안 되냐?인간같지 않은 것들이 자식을 낳고 자식이 제 소유물인 듯 함부로 하는 이런.
아 윤정짱 명품도 챙겨가
고블린이 명품 둘러봤자 걍 골룸이 반지낀 격이네
머꼴
윤정이는 언니따라 살인하고 감옥으로 가고싶은듯??
고블린 잡고, 경험치 올린다음.... 빵으로 무적 귀환 각인데....
고블린이 메세지 보내는 컷에서 긴 문장을 적었는데 7/70이 나온다고?
청소년 범죄도 문제고 저렇게 청소년 방치도 문제고..에고답이 없네..
6백 넘는 물건 살 맘 있으면 이빨이나 좀 새로 해라
깜빵!
튜토리얼 : 고블린 1마리 (0/1)
그냥 일본도인가 노강이라도 고블린 정도는 가능하지
누가 등장해서 해결을 하려나...
고블린이래 아 사람들 말하는 거 진짜 웃겨서 자빠질 거 같아ㅠㅠ아
그냥 트롤족 사냥 하는겁니다~
약간...좋을지도?
고블린이 아니라 트롤이라고~~~ 종족구별 합시다
가보자고
실제로 출소하고 일부러 절도같은거 해서 감옥 다시가는 범죄자들 있음 세끼 꼬박꼬박 나오고 냉난방 빵빵하고 TV까지
언제부터 고블린 말할수 있었지? 이현도게임 준비
저 오늘 참교육 처음 봤는데 몇시간만에 몰입해서 다 봤습니다.. 작가님 사랑해요 표현력 쩔어요..
ㅎㅎㅎ
와이래 만화인걸아는데 현실이랑 구분이안되냐
아빠한테 이를까봐 온게 아니라 저ㄴ 죽이려고 온거구나 ...
김사장에 남자셋...취향 참..
ㅋㅋㅋㅋㅋ군대 아인교
교권국이랑 소년심판이랑 묶어서 같이가자
나화진 수염 깍은거 벌써 다자랐네
그곳은 저승이에요~ 먼저 가세요 큰언니
아..아닛 이세카이로 가버렸다??
고블린 개 패서 변종만들고 싶다
명품백 사기전에 앞니나 메꾸지
'고블린 슬레이어'
와...감옥이 편했다는거 듣고 찌르고 같이 가려는거.....?진짜...ㅠㅠㅠ
아니 고블린은 명품살돈으로빠진 이빨할 생각은 안하나;;
아 고블린이 아니라 겁나이쁜 큰언니 이런캐릭은 안나오나
고블린 슴가가 없는데?ᩚ
그것은 천국이랍니다~
??? : 그 나이에 감히 범죄를
곧 교권보호국이 올테니 니 손을 더럽히지 마
고블린 잡은면 좋은템 떨구겠네
명품백 살돈으로 임플란트나 해;;
찔러
슉.슈슉
저번에 잡으면 맘대로 해도 된다그랬어 라던 집단 강간하려고 했던 애들도 받아주나??
칼등 으로 때려라
일단 이번화 에서 고블이의 변 이 핵심.. "생기려거든 나때.."불쌍한건 매한가지 지만 어둠으로 치우친것은 일단 정화의 시간이 필요할듯.. 고쳐쓸수있을지는 작가만 알겠지만..
큰언니 남자였음??
명품을 걸치면 뭐해 어차피 고블린인데..ㅋㅋㅋ
ㅋ열심히들 세탁하네 더러운 놈들
챔교육 작가는 정말 대단하다.. 사실 이번화는 여가부에서 말하는 논리 중 하나인. 가출청소년 중 성매매여성은 사실 피해자라는걸 잘 보여주는 화이다. 오갈곳없는 가출청소년들이 성매매로 빠지게 되는 경로 중 하나가 이번회차처럼 있을수있다는 점이다. 개인적으론 여가부의 그런 시각과 논리는 인정하겠는데. 여가부는 그걸 상당히 불평등한 방법으로 해결하고 있는게 문제다. 무조건적으로 피해여성입장으로 변호해주고. 금전적인 지원도 과도하다. 사회적으로 정착이 안된 남성을 성매매여성처럼 지원해주는 경우가 있는가? 이것을 여가부처럼 금전과 같은 표면적. 불평등한 방식이 아닌. 부모관할없는 3자보호기관으로 유도하는 가출청소년들이 근본적으로 선도될수있는 방식으로. 해결할수있다는걸 보여준다. 근데 그마저도 약점을 쥐고 흔드는 브로커들에 의해 한계가 있다는걸 묘사하면서. 궁극적으로는 법과 제도의 허점이 빨리 개선되는게 급선무라는걸 꼬집고있다. 여가부놈들 뻘짓말고 이거보고 취약제도나 고쳐라
3일 만에 수염 원상복구네
아 쟤 저 고블린 죽이고 감방가서 언니랑 만나려나보네
와 진짜 어디에 애들을 받아주려고? 구라로 애들 빼와서 어디 보육시설 쓰려나 했는데 ㄹㅇ 쓸모없는 청소년 수련관을 사용하다니 개쩐다.... ㄹㅇ 캠프파이어 말고는 ㄹㅇ 무쓸모 청소년수련관
푸틴 아웃
황금고블린 죽이면 돈 많이나옴!!!!!!!
얘들이 멍청한건지...거길 왜 다시 들어가.
집보다 교도소가 너 났다니.. 얼마나 힘들면 저런 말을 하겠어요
배뎃보고 기억났는데총칼들면 전투라고 했으니까 고블린 토벌전임?
고블린 원래 잡몹 아님??
야... .티도 안나게 칼가져 왔는데....우짜냐 교권국이 나와서 대신 처리해줄텐데....ㅠ
다들 생각만 하고 사회문제와 그 해결법을 만화로 그려주셔서 감사합니다. 정치인들은 왜 이런 생각을 못하는걸까요
근데 교권국 권한으로 부모한테 연락안가는 시설이 저기 하나뿐이면 전국에 가출청소년 부모가 저기 찾아가보는거 아님..?ㅋㅋ
그냥 형사해라ㅋㅋㅋ 사건 다 해결하네
믄재앙이 나라 다 망쳐놈!!
헤어지면 죽음이 여기 왜 나와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 초반에 고블린꾸미기 게임임?
아니 여자 맞냐
찔러
고블린 잡을려면 무기가 필요하지
막 컷 슬프다 그게 교도소라니 .. 촉법소년 욕만 했지 이런 반전이.. 지금 넷플에서 소년심판보고 촉법소년 욕만 했는데 이런 반전이..
미자는 천룡인
살인하고 밥주는데 교도소 들어가려고...ㅠㅠ
다음펃에 개돼중이네 돈줄인 전라 신안을 까다니 작가님 미리보기 계속할랍니다
⬆️⬆️
와씨 ㄹㅇ 해골병사 닮았다
정말이네 있었네
고블린 슬레이어 오프닝 시작이다
고블린한테 명품은 안어울려요
이래서 고블린이 잡몹으로 죽죠
교권보호국은 애들끼리만 걍 냅둔거니? 핸폰도 다 냅두고...? 쯧쯧
밟힐때마치 내가 밟히는것처럼 아프다
고블린이 좋은 방어구나 무기 끼면 뭐해 차피 속은 필드에 널린 고블린인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빵
.
그곳은천국이랍니다
그런곳? 감방..살인하면 거기서 왕대접 받는다네요...그런듯.
고블린노미 어디서 사람을 때려
고블린주제에 사람을 때려??
아니 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ 헤어지면 죽음 저거 내가 보는 건데여기 나오냐곸ㅋㅋㅋㅋ
??? 아... 이 싸늘하고도 묵직한 감각 얼마만이지
저런 귀여운걸로는 돼지의 대가리뼈를 박살내기 어려울텐데
착한 고블린은 죽은 고블린 뿐이다-오르크블크-
죽이고 촉법가자
선진국처럼 부모가 아이를 방치하거나 학대하진 않는지 신경쓰지도 않으면서 부모 권리는 더럽게 높은 나라.당장의 표가 안되는 집단은 신경도 안쓰는 나라. 머한민국
중간에 <헤어지면 죽음> 웹툰 광고 ㅈㄴ자연스럽네ㄷㄷ
언니따라들어가려고..??
울어라....지옥참마도..!
하나님 아버지
눈에는 눈 이에는 이 폭력에는 칼
주님....오늘도 한명 갑니다....
갑자기 RPG느낌인데고블린 보스 잡으면 템 뭐 떨굴지 궁금하네
감옥!!!!!!!!!!!
고블린 처치가자
그치 큰집에선 다 주지 근데 매일 콩이 든 밥을 먹는게 곤욕이라더라
이 웹툰 첨 봤을 땐 별로였는데 가면 갈수록 잘만들었다는 생각이 드네
여자 악당 그리는 법 : 못생긴 남자를 그린다 --> 눈썹을 올린다 --> 입술을 조금만 찰한다 --> 완성
어휴 저돈으로 임플란트나 하지
와우 고블린이보고 빡치겠다
정답은 "군대" 입니다 밥 줘 입혀줘 잘 곳도 줘 살려줘...
고블린 보슨데 잡으면 레어템 떨어지냐?
헤어지면 죽음 광고하시넹
고블린 남자 아냐?..
그치 한번쯤은 생각하지 교도소가 편하다하지만 군대 갔다와봐 자유가 없는게 얼마나 지옥인지 알거다
가슴이 ㅅㅜ바 a컵도 아닌데 저건
고블린은 성별이 없나 남자야 여자야?? 혼종인가?
류진노 켄오 쿠라에!
고블린 토벌 퀘스트 온거임
가출 여자 청소년의 미래 = 오피 안마 룸망주 룸나무
??? : 조심하세요우 개빡친 보라머리의 위력은 1톤 트럭에 가깝습니다
칼 모자이크된다에 내 손톱 1cm²를 건다
???:여자를죽이고 남자를 겁탈하라!!!??:잘못찾아오셨어요
칼이 모자이크없이 그려진다?
와 ㅅ바 환경이 최악이라 쩔수없이 가출한 애보다 이유가 어쨋든 범죄를 지은 애가 더 편한 세상이 말이되냐
바로 감옥
하트가 생겼네.?ㅎㅎㅎ
한예리랑 저 여자 교권국 진짜 넘 잘어울린다
내가 해줄수 있는 최고의 봉사는 하늘나라로 보내주는것이요! -눈물의 ㅇㅈ-
고블린 슬레이엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 미치겠네
큰언니라는 사람 앞니 빠진거 킹받네
저 포주 다들 괴짜가족 진엄마 안떠오르냐 ㅋㅋㅋ
울려라..'지옥참마도'..
카톡에 헤어지면 죽음 웹툰 광고ㅋㅋ
나화진 리셋됐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정답!!!깜빵!!
이게 맞는거냐 복지고 머고 나도 돈줘
어?
화진이 수염 벌써 났네
ㅁㅊ 저 아줌마 아저씨였음? 깜빡속고 살았네.....
헤어지면 죽어 진짜 개꾸르잼이니까 다들 한번씩 봐~ 주세요
진정해 친구...!
교도소가 편하구나+ 살인자면 아무도 못건든다는 얘기들었으니...ㅠㅠ 얼마나 도망갈곳이 없었으믄 ㅠㅠ
어어 그거 맞아 내려놓지마
저 고블린도 나 어릴 때 생기지 그럼 이라고 말한거 보면 어릴 때 가정이 별로 안 좋았나 봄 그래도 한 짓은 쉴드 못 치지
ㅠㅠㅠ 차라리 교도소 가는 게 더 낫다고 생각할 정도면 그동안 얼마나 힘들었다는 거야.....ㅠㅠㅠ
다음 예상 대사:"아니야 아니야~ 그러는거 아니야~;
그래 확 쑤셔버려라
그곳은 바로 천국이야 ㅎ^^
천국~
가출청소년 순화 개심하네ㅋㅋ 성인들 퍽치기하고 어린 애들 삥뜯고 계획적으로 범죄 일으켜서 협박하고 이런 애들이 대부분인데ㅋㅋ
평범한 청소년: 나랑 전투 하자. 난 준비 되어있다. 넌 안됐다고? 그건 내 사정이 아니다. 받아라!!!!
나라가 아이들에게 교도소 범죄자들한테 하는만큼도 못해준다는거 같아서 맘아프다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잘가고
핸드백 살 돈으로 앞니부터 떼워라 보기 역겹다
그래서 고블린 게이트는 어디에 열려있을까요.. 빠르게 일망타진해야 나라가 사는데...
보통 돈이 생기면, 명품보다는 빠진 치아 메꾸려고,임플란트부터 하지 않나? 앞니가 빠져서 영구가 되었는데 명품 두르면 사람들이 알아주나?ㅡ.,ㅡ
정부기관 그것도 교육부에서 정식으로 허가받고 지원받아서 하는 일인데 불법 이러고있네. 고블린 머리가 대체 어떻게된거야ㅋㅋㅋ
아 애들 너무 불쌍함
알고보니 촉법소녀라 안잡히고 풀려면서 촉법소년 돌려까는 뻔한 그림 아니제?
고블린 처치하기 0/1
진짜로 고블린같다 저게 인간이냐;;;;
ㅋㅎㅋㅎㅋㅆㄴㅇㅅ
아........
한예리 교권국에서 채용하자 이건 찬성이다
600만원짜리 가방 긁을정도로 외형에 신경쓸 인간이면 이빨이나 먼저 해넣겠다
너무 생각도못하게 나오네
고블린 완전 블린블링 하네
고블린 목에 진주목걸이
"착한 고블린은 사람앞에 나오지 않는 고블린뿐"-고블린 슬레이어-
그와중에 헤어지면 죽음 웹툰 홍보 ㅋㅋㅋ뭔가 했네
근데 언니 맞아? 여장한 동내 꼴초같이 생겼는ㄷ..
와씨 ㄷㄷㄷ
그러다 죽이면 평생 얼굴을 못 들 수 있는데😨
와 고블린에서 황금고블린으로 진화했어
???:저분이 고블린 슬레이어 전설 이신 바로 그분
??:조심하세요우!! 가출 청소년이 칼을 든 순간 검성 고길동이 됩니다!!
나화진 수염 깎았는데 벌써 수염이 리셋 돼냐
고블린은 잡아야지
남의 인생 조지려면 자기 인생도 걸어야지 ㅋㅋ
나화진 수염 깎았는데 벌써 수염이 리셋 돼냐
남의 인생 조지려면 목숨정도는 내놓아야지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
그곳은 헤븐.
한예리가 저러라고 한 말이 아닌데스노우볼이 저렇게 굴러가네 ㅋㅋㅋㅋ
자 오늘은 고블린 손질을 해볼거에유~
살자만 안했으면
고블린은 탐욕으로 유명하죠
성좌[구원의 마왕]이 전개를 좋아합니다
??:조심하세요우!! 가출 청소년이 칼을 든 순간 검성 고길동이 됩니다!!
그거 깜빵얘기야??
후후
역시고블린잡는데에 칼이최고
고블린 슬레이어
아 왜 첫컷부터 그러ㅅ(잡혀간 사람입니다)
솔직히 가장안전한곳이 어떻게 보면 감옥이긴하지....하지만 감옥갈일을 안만들면 안전한곳을 찾을 필요가 없지
저게 현실이지 당장 근처 학교만 들어가봐도 위클래스에서 보호니 뭐니 해도 가정폭력 상담해도 담임이 부모님한테 연락함
한예리가 진짜 저대로 잠들었다??? 어림도없지 ㅋㅋㅋ
아 안돼...ㅠㅠ
고블린 슬레이어
감옥가려구ㅠㅠㅠ 언니만나려나버ㅏ요ㅠㅠㅠ
오히려 좋아
저 고블린 이랑 참참참 하고십군
고블린 처치
첫컷 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아줌마 죄송한데 진짜 안 어울려요.
응~🌀 어쩔티비~📺 저쩔티비~💁‍♂️ 안물티비~🤷 안궁 티비~🤷‍♀️ 뇌절티비~💁 우짤래미~🤷‍♂️ 저짤래미~💁‍♀️ 쿠쿠루삥뽕 💨 지금 화났죠❓ 개킹받죠❓죽이고 싶죠❓ 어차피 내가 사는곳 모르죠? 응~못 죽이죠?🙄 어~또 빡치죠? 아무것도 모르죠?🤭 아무것도 못하죠? 그냥 화났죠? 냬~알걨섑니댸🤪 아무도 안물 안궁~🤔 물어본 사람? 🔇궁금한 사람?❌ 응 근데 어쩔티비죠?📺 약올리죠? 응〰️ 어쩔 저쩔🎶 안물 안궁💤🌈무지개반사🌌우주반사🏅절대반사🌚블랙홀반사🙌🏻자동반사💎크리스탈반사👑슈퍼울트라반사🐉흑염룡반사💫안드로메다반사☃️알래스카반사🐺시베리아허스키반사🌞복사열반사👻유령반사👾외계인반사🤖인공지능반사⚜️제우스반사🎵리듬에몸을맡기고반사👁호루스의눈반사🕴무중력반사🌪허리케인반사
그러니까 찢진핑식 논리를 적용하면ㅋㅋㅋ초보 피해호소인이 헬퍼를 자극하는 바람에 생긴 문재인 거지 맞아?
아..;;쿠키가 없숴.........
가출팸들 지금 생각해도 너무 안타까운거같다. 가정사때문에 가출했는데 먹고 잘곳, 편하게 있을곳도 어느 한 곳 없으니까 힘들거같다
근데 너무 살인 같은 범죄가 미화될까 걱정되긴 한다...ㅠㅠ
진짜 여자인가?
야 찔러
와..저걸 쓰는거야?
어어 점마 뭐하노? 어ㅓ?
이럴줄 알았어...
시랑해진짜ㅔ
와 더 보고싶은데쿠키가없네
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ
가방말고 이빨 좀 해,
실제로 저런게 존재 한다는게 역겹다
혹시 그런곳이 천국은 아닌거죠?...
사실 저것도 근본적인 해결 방안은 아님...일단 저런애들 여럿모여있우면 여자들은 여자들 종특나오고 남자들은 남자들 종특 나와서 어느정도 기간 지나다보면 슬슬 몇먗 애들끼리 뭉쳐서 저기 전체를 권력으러 잡아나가려고 하지 ㅋㅋㅋㅋ
그 많은 돈 지한테 다 꼴아박은 건가
가방 살돈으로 제발 임플란트해...
근데 저 큰언니인지 나발인지는 명품 살 시간에 앞니 임플란트나 해 박지 저건 왜 비워놓고 다니냐
자길 찌를것 같냐.. 그건 아니야..
아고 아가야... ㅠㅠ 아 진짜... 참교육 보면서 가장 슬픈 장면이네요 ㅠㅠㅠㅠ
퓨ㅠ
고블린은 죽여도 살'인'죄가 아니야..ㅎ 사람이 아니거든..ㅎ
같이 감옥가려나보네
진짜로 가슴이 너무 아프다... 울컥하면서 봤음...
ddidr
그곳의 이름은 감빵이지요.가는법은 쉬워요.
혹시 감옥?
진짜 어질어질하네
훠훠훠
오우 칼이 약이었넹 칼을 드니까 드디어 대화가!?!
저 마지막 아이가 말하는 곳이 감옥 아닐까요?..
근데 저런곳 있으면 아무나 가출 하려고 할텐데 그럼 비행 청소년 너무 많아 지는거 아니냐 아무리 가정이 힘들다지만
저 비쥬얼에 .. 꼴에 명품은 두르고싶어서 ㅉㅉ.. 저ㄴ이 메고있으니 길거리 5000원짜리 합성피혁 가방같누.. ㅋ
이제 여기서 교권국 나온다 ㅋㅋ
탑툰 가즈아
윤정이가 말하는게 감옥인지 천국인지 헷갈림..
그 칼...맞기전에 꺼냈으면 어땠을까?
죽이자^^
다음주부터 고블린 슬레이어가 연재됩니다
싫테 이제 없어졌ㄴ네ㅋㅋ
여자 맞긴 하냐??
저 여자 이름 도대체 언제부터 고블린으로 정해진거야 ㅋㅋㅋㅋ
갔나?
가방 살돈으로 치과가세요 큰언니 ~
실제로 충분히 있을법 한것 같아서 마음아프다
이경완도 인정한 개꿀 교도스
고블린언니 그런곳에서 살고싶다매ㅋㅋ천당보내준다고ㅋㅋㅋㅋㅋ
천국이요 ㅎㅎ
교권국이 부모보다 셀지도....
이게..............뭐야..................
어차피 현실은 각자도생 이겨내느냐 순응하느냐 둘중 하나
오 설마 그곳이 교도소..?
저 고블린 오늘 몸뚱이 도륙나네 ㅋㅋ
환경이 생각을 바꿨구나. 그래도 칼은 아니란다.
찔러
가방 600만원 긁기전에 임플란트나 하지 아ㅋㅋ
'쥐도 궁지에 몰리면 고양이를 문다'라고어느쪽에서건 맘편한곳이 없으니까 스스로 감빵에 갈려고 하다니... 언니역시 궁지에 몰려서 헬퍼를 찔러 죽였는데 동생역시 그길을 따라가려는 현실이 뭔가 안타까움...
아니 왜 헤어지면 죽음 웹툰 홍보하는건 베뎃에서 아무도 얘기 안하냐
그나저나 한예리 저정도면 그냥 출소한거 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 카톡ㅋㅋㅋㅋ웹툰 홍보하고 있네ㄴㅇㄱ 헤어지면죽음
아니 진짜 재밌거던요? 와오..고구마 쌓이다 못해 넘쳤어요 감사합니다 사이다 한번 오면 진짜 광명을 얻겠네요 제발요..
74
에휴...찌르고 자기도 교도소갈려나보네...ㅠ ㅠ
다음편 교권국이 나와서 고블린 사냥한다에 제 롤계정을 걸겠습니다
하.....한화 더 주세요...아니 2개만...아니 3개요...
뭐지 명품 걸친 저 황금 고블린은??
고블린슬레이어 찍는거냐 이제
가출한 애들 쉼터도 좋지만 부모들이 찾으러 왔을때도 검증해야됨
교권국이 와서 무조건 막는다의 브라질리언 왁싱 건다
바로바로 그곳은 소.년.원.!!우우ㅜ웅!!축하드립니다 당신은 소년원에 당첨됐습니다.!!
??? : 칼 을 뽑았다면 목숨을 걸어라..이녀석은 위헙용 물건이 아니란 말이다.
거지같은 현실이네
잘못없는 아버지 강간범으로고소 12년형딸이 아이낳고 보니 너무 미안해서 제가 거짓말을 했습니다~ 사법부에 얘기했는데~ 사법부 응 아냐~ 지금 니말이 거짓말이야~ 12년 확정 ㄱㄱ 아무증거 없어도 딸 일관된 진술하나로 확정 12년
근데 저 큰언니왈 자기어릴때 그런곳이 생기던가랬는데 역시 사회가 저런괴물을 만드는구나를 세삼 인식하게되네
현실은 더 지옥임..ㅜ
고블린도 어지간히 멍청해야지 교권국에서 바로 재워줄 가출팸숙소 같은곳 만들었는데그정도 파급력이면 부모도 어쩔수 없는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 고블린이라.. 찾아보면 있겠지 허나 좋은고블린이란 죽은 고블린이다
아 칼들었을때 나도모르게 흥분되었다...
뭐야 고블린 돈 많은 줄 알았는데 쪼들리노ㅋ
이건 아니지..,.
이건 안되는데...?
입대 5시간전 마지막 웹툰, 후회없는 선택
고블린은 어떻게 명품을 두르고 둘러도 똑같지
저런 환경에서 애들이 크고 싶어도 클 수 있었을까 ?
근데 그냥 찔러라. 마음 아프지만 찔러도 촉법이니 금방 나올거야저런인간들부터 좀 없애라ㅜㅜㅜㅜ 뭐 교권국이 막아줄테지만
아무리 믿을 곳이 없어도 교권국이 너보단 나을거 같은데 헬퍼야^^
감싸주지는 못할 만정 더 악용하는 나쁜 헬퍼들
이걸 보려고 네이버 영상에서 문제를 맞췄습니다
연락이 다같이왔으니까 시설에서 연락싹돌린줄알고 돌아간건가...
고블린 얼굴이랑 인성은 명품이 아닌데 명품 겁나 두르려고 하네
고블린 자꾸 보려니 역하니 그만 퇴장시킵시다
윤정이 자기 언니가 감옥에서 아무도 안건드린다는 말듣고, 찌르고 같이 감옥가려고 하는건가...이게 ㄹㅇ현실에서 있는게 너무 안타까움..
그동안 얼마나 힘들었으면 교도소가 맘 놓고 지낼 곳이라니..
대체 저 고블린은 어디가 언니라는거지, 여자로 볼만한 포인트가 단 하나도 없는데
"고블린 슬레이어: 탄생의 비밀"
아무리봐도그렘린 인지 고블린 인지 개빡츄네
고블린 사냥은 합법이지
자꾸 성별 언급하면서 남여갈등 조장하지 마세요. 저건 남자건 여자건 따지기 전에 사람인지부터 따져야 합니다.
근데 자꾸봐도 어디가 여자인거야 저 고블린은 ㅋㅋㅋ
토벌
임한림이랑 고블린이랑 대비되네
등판 ㄷ ㄷ 해
고블린은 사시미 회쳐도 무죄다
돼지 목에 진주목걸이 624만원
고블린 잡으면 아이템 뭐줌???
가버려가버려가버려잇~~~!!!
저기 애들이 다 덤비면 저 고블린 죽이고 경험치 ㅈㄴ쌓일텐데 왜 안달려든담
박태준 세계관 드립은 진짜 언제쯤 종식될깤ㅋㅋㅋ
저게 고블린이었어 ?
[주퀘스트:고블린처치][부퀘스트:고블린 강냉이털기 (0/5)] [보상:고블린의 목걸이]
??? : 这里是旅馆的区域 (이곳은 호스텔의 영역이다)
히익 《고블린슬레이어》다
답답 ㅠ
고블린 죽이는 게 답
헐... 고블린 애들로 돈 벌고 그걸 지 맘대로 쓰거야? 정신나간거 아니야?
아니ㅋㅋ진짜 빌런같이 생겼네
고블린 죽이고 빵에 가는것도 괜찮을듯
넌 D져따
고블린 쫄았쥬 아무고토못하쥬
미친다 미쳐 이때 한림언니 나와서 팍두두둥 퇑 네 사실 선배님이 나오셨으면 합니다. 나 언제부터 장발 좋아했니~?
고블린 사냥이다!!!
고블린이 손 후리기 전에 화진느님 등장하면서 "아니지~ 아니지~"하믄서 나올 줄 알았는데ㅠㅠ
ㅋㅋ 촉법의 무서움을 모르노 ㅋㅋ
깜빵가려는거야?? 아이고..
이시간까지 비추나 누르시는 분들~ 출근안함? 아니면 백수임? 아니면 학생임? 학생인데 비추누르는거에 그리 열일이심? 공부나 하삼
옆집 고블린은 착하고 쎄던데...여기 고블린은 나쁜데 쫄보네ㅡㅡ업보인가
고블린도 그런곳이 생기려면 어렸을때나 생기지라고 한거보니 자기도 학대 당했었나봄 그런다고 고블린의 행동이 정당화 되진 않지만 제대로 된 어른 밑에서 자랐으면 달라졌을까
저 고블린 첫등장때는 속눈썹 없더니 이젠 여자인거 밝혀졌다고 속눈썹 있네ㅋㅋ
나화진 선생님 참교육 부탁드립니다.
근데 진짜 잃을게 없는애들한테 뭘믿고 막대하나 싶다ㅋㅋㅋ 언제칼맞아도 이상하지 않은데
어 그냥 죽여라 차라리 감옥가서 언니랑 같이 있는게 정신적으로 괜찮겠다
화진이형 수염 민지 한회만에 수염이 자라냐..
다음화!!
화진좌 대기중이겠지
상투튼 외계인 같누 고블린 ㅋㅋ
아직 미자다
아니 나 나시입은거보고 새로운 인물인줄
한예리 반성 진심이었나보다 보기좋다 ㅎㅎ
다음화!다음화!!다음화!!!다음화!!!!다음화!!!!!다음화!!!!!!다음화!!!!!!!
오늘부터 너의 이름은 '고블린 슬레이어' 다
ㅠ
교육부장관 직속기관이 아이들을 불법으로 데리고 있겠냐 생긴 것만 고블린인줄 알았는데 생각하는 것도 고블린인가?
슈슉.슈슈슉.슈슉.슉.슈슈슉.슈슈슈슉.슉.슈슉슈.슈슈슛슉.슈슉.슈슉슈슉.수슈슉.슈 밸 럼마
피들스틱 피부있는 버전
다들 가슴속에 식칼 하나씩은 품고 살잖아?
진짜 앞니 거슬리는데 좀 지워주시면 안될까요
감옥이 밖에보다 편하다니...역설적이네 참
동생마저 감옥을 선택하는건가?이게 지금 대한민국에서 실제 일어나는 일이라는 현실이 씁쓸하다..
형 누나 도와줘
깜방이 편할수도 있지만 빨간줄은 평생 안지워질텐데아....촉법소년이라 우발적 이라 형량깍이나
그래그래 우선 보내고 생각하자
고블린 저건 찔러도 합법임ㅋㅋ
찌르고 교도소 가겠다는거야? ㄷㄷ
설영이 불쌍하네 큰언니 믿고 열심히 도왔는데 통수맞고 담배빵맞고 처맞고
???:우리 레벨에 패싸움은 짜치지 않냐????:물론 ???:일대일 토너먼트 승부다.
그래 죽이고 원하는대로 살아. 이게 낫지
살인준비.... 감빵행인가
이블린 죽이자
ㅍㅡㄹㅗㅌㅣㄴㅅㅏㄹㅕㅈㅜㅓㄱㅗㅂㅡㄹㅣㄴㅇㅡㄴㄴㅏㄷㅗㅁㅜㄹㅣㅇㅑ
근데 저 큰언니 진짜 보면볼수록 오이무침닮은듯
rpg게임이되버렸네 ㅋㅋㅋ 고블린사냥시작
아니지 아니지.. 저 고블린 없애려면 칼로 부족해 ㅋㅋㅋㅋ
와 윤정아 적어도 너가 한짓에 후회는 안 하겠다
쿠키로 미리보기 끝까지 지른건 두번째다,,두번 다 참교육에서 질러버렸다
???:영감 미안하오 이것만은 안쓸라고 했는데...울어라 지옥의 참마도
화진이 오옵빠 어얼릉 티 튀어 어 나와아앙♡
난 아직도 저게 여자라는게 믿기지 않는다
고블린 레이드
아무리 그래도 감옥이 낫다고 생각하냐... 이게 나라 맞냐
윤정 : 푹!!... 견뎌. 깊게 안 찔렀다.
못된 여자 죽이고 싶을것 같다만 그래도 살인은 하지말아라
동귀어진
화진이형 담장 넘어로 히어로 랜딩 마려워...한림이 눈나는 살인 막고 핵토파스칼킥좀...
에피하나로 질질끄노
???: 주님 한명 갑니다…
고블린 재는 그많은돈으로 강냉이나 고치지
겁쟁이 고블린
울어라 지옥 참마도
자원이나 약탈하러 가라
싫테련들 ㄹㅇ 꼴보기 싫네ㅋㅋ 할짓이 그렇게 없나? 안자요?
"고블린 슬레이어"
못생긴거랑 소유욕은 비례한듯 오히려 명품으로 꾸며서 자기를 가리려고....뭐 안가려지지만ㅋ
저 고블린한테 명품은 고블린목에 진주목걸이인데
혹시 죽여서 감방 가겠단 건강
야 레벨딸려서 장비맞추고 왔네... 고블린 던전 숙청간다... ㄷㄷ
헐안녕하세요
?? : 착한 고블린은 죽은 고블린 뿐이다
싫테 분들 좋테 분들 그만하시고 주무세요 계속하실 것도 아니고 솔직하게 힘들지 않아요? 숙면을 취하는게 건강에 좋습니다
교도소 기지마...
??:고블린이....말대꾸?
일해야 할 것들이 먹고노니... ㅉㅉ
고블린년 죽이자. 내가 대신 7년 갔다올게
언니가 감옥이 편하다는 걸 듣고 고블린 죽이고 자기도 감옥을 갈려는 생각이 아닐까...?
따뜻한 곳에서 재워주고 삼시세끼 밥 챙겨주고 개같은 아빠나 어린애들 이용해서 돈 벌어먹는 쓰레기들이 쫓아올 수 없는 곳 바로.. ☆『교도소』☆
근데 진짜 한국에 저런 곳 생겼음 좋겠다. 솔직히 집 나온 청소년들은 일진 애들로 취급받아서 신경도 안 써주는데 저런곳이 있음 얼마나 좋아ㅔ
워메
현실이면칼들고 죽일려고 작정했으니 10호처분인 소년원1~2년형임 계획범죄로 근데 나화진이 있는곳이니 나화진이 막을듯
진짜 상황이 너무 안타깝다... 현실에도 저런 상황에 처한 아이들 많을텐데 현재는 쉼터가 부모님께 연락을 안 할 순 없으니깐.. 부모님께 연락 안 해도 되는 시스템을 만들려면 우선 아이들의 능력을 어느정도 인정해주는 나라가 되어야 할 텐데 그럼 소년법도 자연스럽게 해결될테고. 근데 우리나라는 소년법이 폐지가 안 되니... 현실이 너무 답답하다
고블린쉑
고블린 지 어렸을때 저런거 없더고 열등감 느끼네 바른 어른이 아니다
고블린 슬레이어
맘 아프다....
고블린 슬레이어 입갤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니가 교도소 편하다고 생각하고 자기도 따라 들어가려는거 같은데 그러면 못써..
칼들고 말 하는거 보니까 교권보호국이 아니라 교도소 말 하는 것 같은데 그러지마라..
박식당 입니다. 결식아동에게 따뜻한 김치찌개와 제육볶음을 선물해주고 싶어지게 하는 화네요.능력이 못되어 모든 지역을 도와드릴순 없지만 평택지역 결식아동들 도와주고싶습니다. 동생들 끼니챙긴다고 저 안무너집니다. 너무 공개적인 곳이어서 번호 노출은 어렵습니다. 인스타 sangjun2yo DM으로 연락주시면 능력되는 한에서 동생들 잘크게 도와볼게요.
교도소 들어가려고 하나보네
와 어떻게 우리집 곰팡이보다 몬섕겼냐
에고..감옥을 그런곳으로 알면...
남자아님?
나화진이랑 임한림 몰래 쫓아왔으려나 몰것네
여기도 점점 지겨워 지는듯 참신함도 사라지고 스토리도 산으로 가는듯
나화진 다시 면도시켜주세요 !
일주일사이에 수염이 벌써 자랐네....
경.각.심
참교육 비추테러는 몇주에 한번씩 오는듯
이건 칼이고... 사람은 칼에 맞으면 죽어...
그래도 가품은 아니고 명품이네
난 나화진이라도 데려온줄~
문재인에게도 한방 놔주렴...
가면 갈수록 더 못된 놈들만 나오네 그 중에서 한예리가 진짜 막장이긴 했지
여러분 우리가 어떤 민족입니까?
초반 카톡 중간에 광고 ㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 완전 자연스럽네
저 삭아빠진 와꾸 칼빵 나면 좋겠군
고블린인가?고블린은 죽인다.
고블린 슬레이어
스파이더맨 그린고블린 머리가 저 여자보다 예뻐보이는데 정상인가요?
고블린슬레이어 ㄷㄷ
그리고 이제 나화진이나 임한림이 등장해서 다 패버리겠지
칭호-"고블린슬레이어" 휙득
쟤 촉법소년 이었나?
감옥
와.. 나 심장 너무 떨렸어 ㅋㅋㅋ
고블린 슬레이어
머..멈..멈춰!!!
띠리링! 고블린을 처치했다! (경험치 +1)
작정하고 식칼 가지고 일부러 왔네. 죽든 살든 끝을 볼라고. 그래도 화진좌나 임한림이 뼈 부수겠지.
자매가 나란히 감방 이라 아주 용감 하네
감옥이 차라리 낫다고 생각드는게 너무 마음아프다... 심지어 현실이라니....
근데 왤케 아줌마 얼굴 어디서 많이 본거같냐...고블린 닮았네
드디어 고블린 사냥이군
아아...다음화 언제 나오냐...일주일을 어케 기다리누
언니가 살인을 하고도 감옥에서 마음 편히 잘 있다는 생각을 해서 그냥 죽여버려도 된다고 생각한듯.. 칼 챙겨 갈빠엔 차라리 그냥 교권보호국에 얘길 하지.. 저 애도 심리치료가 필요할듯
가출 청소년들이 맘 편히 지낼 수 있는 곳이 얼마나 되지 않으니까 감옥이 더 낫다는 생각까지 하게 된거면.....참.....
저거 한예리 아님? 말투가ㅋㅋ
고블린 슬레이어의 탄생..
싫테수준 거의 사신소년 급ㅋㅋㅋㅋ
한별선생님 여기선 적당히 눈치보고 오지 말아주세요 지금이가장 재밌을때니까요
동생도 교도소 갈 생각하는 것 같네..마음 편한 곳이라고 했으니...
드디어 고블린 사냥 하는거냐ㅋㅋ 잡몹이 오래도 살았네
드디어 마음에 드는 짓을 하네
오메나...
600만원으로 임플란트나 하지
역시 [어떤] 사람은 뭘 입어도 안 예쁘네 ^^
아니 계속 샹각을 해보니까 저 여자 고블린보다 못한것 같은데?
쑤셔라 제발
식칼 입갤 ㄷㄷ
쿠키 3개주고 비추테러 하는거보면 으지간히도 할일없다
저 사람이 말한 곳은 교도소겠죠...누나도 오히려 교도소가 좋았다고 말했으니 차라리 저런곳 보다 교도소가 더 좋다고 느끼겠죠
죽음은 바람 과 같지 늘 내곁에 있으니 -브5 야스오-
보통 이쯤이면 베댓 7개쯤은 있어야 정상인데
가라! 고블린슬레이어!
명품 살 돈으로 앞니 임플란트 왜 안하냐
그렇지.. 교도소란 곳.. 편안한 안식처지..삼시세끼 꼬박꼬박 밥 주고.. 우리 노숙자분들 겨울되면 추우니까 일부러 무전 취식해서 겨울 날라고 범죄저지르고 교도소가지.. 많이 보고 들었지..
고블린슬레이어로 전직 쌉가능
도륙시간입니다.시작하면 재빠르게 난도질을 시작해주세요. 제한시간은 6분드립니다.
아니 베댓이 고블린이라고 그래서 자꾸 고블린으로 보이잖아
내가 고블린 슬레이어가 된 이유
애들 몸 팔고 지는 명품 두르네
어째 왜 베댓이 나랑 교육이 밖에 없는거야?
예리 좋아
언니랑 동생이랑 같은방 쓰겠네
깜빵~깜빵~
던파인줄 고블린 사냥ㅋㅋㅋㅋ
고블린식 지출
저 칼로 사고만 안쳤으면 좋겠다
아ㅏ 다 모르겠고! 나화진 수염 다시 한번만 깎아 주시면..크흠
흑화
얼마나 저기가 지옥같았으면 감옥이 편하다고 느끼겠어 진짜 마음아프다
한예리 장원영 닮앗다
언니가 감방에서 제일 편했을거라고 느꼈으니 자기도 범죄저질러서 감방가려는건가ㅠㅠ
ㅉㅉ
저 고블린 지가 데리고 있는 건 불법 아닌가?
실화
교도소가 제일편한곳 마음이 아프다
솔직히 저 정도 고블린이면 잡몹이지
와 이건 예상 못했지 언니 면회를 이런식으로?ㅋㅋㅋㅋ
내 생각은 나화진 이미 알고있고 대기타고 있다가 바로 나타날듯
교도소 인식이 저렇다는 게 안타깝구만그래..
멀리못가요 잘가라 고블린
감옥이 제일 편했구나 라는 생각에 저 고블린이 불을 지펴버렷네
어.....
장원영 닮앗다 보면볼수록
고블린 사냥 시작
경험치 몇이나 주냐 저 고블린은...ㅡㅡ;
이렇게 끝나면 어떻게 자라고...ㅠㅠㅠ
감옥갈라고 저러는거
아니 진짜 칼을 가져오면 어떻게해~
지 사치 부리는데 돈 다 썼나?
고블린.. 죽인다..
한대 쥐어 박고싶네 곱등이
저 고블린이면 여자라도 미친듯이 팰 자신있다.
와..언니가 교도소가 젤편했다고 생각해서 거기로 가겠다는건가...ㅜㅜ
???:언니 나도 언니랑 같은 이유로 들어왔어
그래 죽이고 감옥가자
한예리 얘기듣고 쟤 찌르고 감옥가려나보네 ㅋㅋㅋ
그 돈으로 성형을 해!!!!
쟨 어차피 사람이 아니라 고블린이니 없애도 상관없지 않나? ㅋㅋ
그레서 저 고블린은 "전투"라는걸 하고싶픈가 보군요
옷 저런거 사고 기뻐하는 고블린 킹받네ㅋㅋ
교권국 애들 따라왔다에 한표 , 뒤에서 나화진 스윽하고 나온다(제발....)
그래.....저렇게 고블린 죽이고 자기 친언니란 같이 있는게 훨씬.낫지...
다음화에 나화진 나와서 저기 다 박살내겠네
하늘나라요 언니 편안하게 모시겠습니다
와우 전개
그래서 왜 다시 수염 길렀냐고
어? 고블린..칼? 이거 스파이더맨 노웨이홈 마지막 장면?
와 개똑똑하네 저년죽이고 언니있는 교도소 가면 되잖어
아무리 봐도 그냥 장발 수컷 고블린인데 여자라니...
그래 줘패자 저 면상 보기 힘들어
첫 장 보자마자 든 생각 돼지목에 진주목걸이
'교도소'
이만화 원투데이보냐 미행해서 벌써 와있겠지
자기 언니따라서 들어가려고 그런가? ㄷㄷ;
???: 너 칼도 피할수 있냐?
뭐냐 런닝의 김수현인가
출산율은 높이려고 노력하면서 청소년 자살율을 낮추려는 시도도 안하는 사회, 창의성이 중요하다고 가르치면서 창의성을 눈꼽만큼도 찾아볼 수 없는 주입식 교육, 아동학대에 관심을 가지지 않는 경찰과 정부, 자살청소년과 가출청소년을 보는 편견 가득한 어른의 시선... 우리나라는 청소년들이 살기에 너무 힘든 나라라는게 너무 힘들다...
고블린오두막에서 프린세스가 살면안돼지~
안녕은 영원한 헤어짐이겠지요~ 헬퍼 아줌마 잘가요~ 안녕
마지막에 한 말 장소가 교도소인듯하네요
앞니 빠진 고블린을 처치했습니다.경험치 +150 아이템을 획득했습니다. '고블린의 앞니'
고블린 레이드 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 촉법이라 감방 안가...
사람죽이고 감옥들어가려하네
드디어 레벨업을 하겠구만
고블린한테 이용 당하여 살바에 고블린 제거하고 감옥 가겠다는 생각까지 하다니 얼마나 힘들었으면...
고블린은 갔나요
아니 얘들아 고블린이 저거보다 예뻐
언니가 감방에서 잘 지내는 거 알고 따라 들어가는 건가?
자식을 부모 소유물로 생각하는 부모도 많지만 부모 등쳐먹는 자식도 너무 많다. 역시 서로를 위해 무자식이 상팔자라는 모토가 최고다.
큰언니가 말대꾸??
고블린 팔다리 다 짜르고싶네
살인 멈춰!
감옥이 마음이 편하겠구나 하는거부터 이미 마음 먹었구만
교도소가서 맘 편했다는 말 듣고 결국 다들 교도소로 가기로 맘 먹은거 넘 맘아프다 진짜...
어이 고블린 덤벼라 일도류 발도 '식칼의 노래'
고블린드디어죽나
같이 대방어 한점해요 제가 맛깔나게 뜰게요
고블린이라니 그건 고블린에 대한 모독이다;;
화진이형 수염붙힌거여?
저 앞니 남은거 사시미 뜨는건가ㅋㅋ
아이구 맙소사
언제부터 고블린이 말대꾸를 했지?이현도게임 준비
저건 갱생불가능임 걍 죽자
어라 진짜 범죄를저지를려고하면 그 때는 [전투]라고...
고블린슬레이어부르자
고블린 슬레이어를 찍게 되다니... 기대되네요
k-고블린 슬레이어
???:교권국을 의심하지않는다면 넌 무적이 될수있다
블린이 치마 입은거 보고 눈갱
아이고 아가야 그러면안돼 ㅠㅠ언니는 거기가 편하구나 했던게 ㅠㅠ
고블린: 내 이빨이 하나 어디갔나 했더니 너한테 있었네요?
저건 법원에서도 그냥 자연사로 인정해줘야된다
천국이네 ㅋㅋㅋㅋ
하긴...누가 고블린을 따듯한 방에서 삼시세끼 먹여줄까..
다음화고블린사냥[전편]
예리 빽도 있는데 칼빵 찌르고 깜빵 함 드가자~
폐계고블린고기
감옥이 제일 편했구나... 에서 다 목따고 빵들어가기로 마음먹은듯하네
???: 이봐 그건 왠만하면 내려놓지 그래?
칼빵 가자
고블린이 말대꾸??
와 담배 필때 순간 남잔줄..
저 고블린은 그돈들로 옷만사고 임플란트는 안함?
아니 저 큰언니인지 뭐시긴지 교정좀 시켜줘 얼굴 너무 못생겼어
저건 합법이라 교도소는 못갈거같은데...
그래서 저사람 여자야 남자야
저런 범죄자들이.. 애들 갖고 돈벌면서 자기는 원하는 대로 옷 사고 당당하게 걷는게 보면서 많이 어이없더라
쟤 촉법아님?ㅋㅋㅋ
띠딩~ 몬스터 '고블린'을 처치했습니다 LV이 1 올랐습니다
살인범이면 오히려 교도소에서도 쫄아서 못 건든다니 언니처럼 죽여버리려고 하네
그래 그냥 죽이고 깜빵가서 편히 살렴
언제부터 고블린이 말대꾸를 했지?이현도게임 준비
한예리:그 혹독한 과정에서 나를 의심하지 않는다면 너는 진짜 무적이 될 수 있다
어머나 세상에
오늘도 주님곁에 한 고블린이갑니다주님:오지마 싫어 나도 고블린은 싫다고!
칼보단 도끼가 더쎔..
고블린 제거하고 한예리 있는 곳 갈려고 그러나
고블린씨왕좌에서 내려올 때가 됬나보네요 제발쫌 내려오세요 와꾸 더이상 못봐주겠어요
담주 우째 기다려...ㅠㅠ
뭐야 별점 왜이래 마지막컷 때문인가
쟤도 깜방 가겠네
에라이 미성년자 성매매하면서 지는 명품 할부로 결제했으면서 애들 간다니깐 지 수익 준다고 협박까지 하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 쌤 수염ㅜㅜ 아쉽네요
이번에는 고블린 vs 요리사 라운드 2 다
고블린년 돈있었을 때 앞니 임플란트나 좀 하지 보기 불편하네
베어버려! 고블린 슬레이어가 되어버리자구!!
교도소가 가장 맘 편하다는 말 듣고 저러는구나ㅠㅠ 맘아파
고블린이제 안봐도 됨?
저 고블린도 고블라아빠한테 학대당했나보네물론 그래도 싸지만
???:고블린 사냥 시작
???:그혹독한 과정에서 나를의심하지 않는다면 너는 무적이 될수있다.
흑화한다!!!!
윤정아 그러몀 안됑..
"고블린이 [공포]상태에 빠집니다"
아니 근데 쟤는 명품 살 돈으로 임플란트나 하지.. 앞니 빠진거 전나 흉해..
진짜 참교육이네;;;
젠장 믿고있었다구
칼..... 피바람 불려나....
모르면 맞아야지
코인 -50%다 마지막으로 댓글쓴다
이거는 내가볼땐 일부러 교도소 둘어갈려고 작정한거같아. 물론 교권보호국이면 최대한 선처해주겠지만 과연 교권국 해체주장하는 변호사라면 한바탕 난리칠듯
감빵.
그래서 화진 형님 곧 오겠지?
찔러!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
저게 다 화진좌의 그림이라고 믿습니다
헐
이건 몰랐겠지?? 모르면 맞아야지 ㅋㅋㅋㅋ
띠딩~ 몬스터 '고블린'을 처치했습니다 LV이 1 올랐습니다
다음화는 교권국 안나오게해주세요
???:칼로 구멍 찢어줄께
정말 있다니까요~ 보고 찔끔 나왔다..
어어 살인 안된다
이빨 사이로 담배 피는거 보고 싶다 그냥 그렇다고 ㅎ
이것이 촉법소년이란거다
아니 처음부터 고블린안본눈삽니다 ㅋㅋㅋ~
나화진 쌤 임한림 쌤 여기 일 났어요 빨리 빨리 좀....
안된다 한예리도 후회하고 있고 너네 언니는너를 지킬려고 한거였다 니가 살인하고 들어온걸 알면 제일 ㅈ같고 허무한 사람은 니네 언니다
뭐.. 마지막 틀린 말이 아니긴 해..
죄를 지은건 어른들인데. 왜 아이들이 또 죄를 짓게되는 건가..
같은 여자이고 같은 상처를 받았으면서 같은 상처받은 아이의 인생을 망치려하다니.. 벌 받아야해요
주님 오늘 고블린하나 갑니다,,
칼...식칼??
고블린은 참교육이 필요하네
???:총칼을 들어버리면 그 때는 [전투]야.
감옥이여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 고블린 참교육이 필요하군
고블린은 칼에 약하려나?
초반 고블린 보고 살짝 헛구역질이 날 뻔 했다
나환진 수염 기르는 속도 보소
저 고블린 뭘 입어도 안 어울리겠눙..
???:그럼 지금부터 널 인간병기로 만들어주겠다
1빠
