이게 맞지
막컷은 처벌이 아닌데?
민주당은 가해학생의.인권과 장래를 위해 자기반성과 훈방을 권고합니다 ㅋ ㅋ
눈눈이이 거울치료 조치근데 치료시간이 짧으니 시간값도 배수로 계산해서 수위를 올려야함
ㄱㅊ를자른다고?
ㅊㄱㅍ24
애들아 너내도 와볼래이친구처럼 되개
이현도게임 준비
뉴나 나두 백허그 아니 빽ㅊㅋ 걸어줘
개이쁘네
상욱아..
어우아 마지막에 사이다로 극락
이제와서 늦은댓이지만 동철이 방법이 잘못됬을뿐이지 아들을 엄청 사랑했네
출석정지 5일..가해자는 5일 피해자는 영원히 못 나올수도 있는데 가해자가 5일....
출석정지는포상아닌감?????
긐데 한림이 피지컬 왜케 다운됫노... ㅠㅠ
미드 한 번 봤다고 애국인 됐누 ㄷㄷ
어으 최신화엔 제발 여자애가 등말고 남자애 얼굴에도 앉는 장면 나오면 좋을듯
자정거 훔쳐가는 인간들 얼마전에 뉴스에나왔죠 필리핀 인간들인걸로
그럼 저도 들어갈래요
젖보소
실제론 학교폭력 존나 없던데 ㅋㅋ
참교육 = 물리
이걸 포상으로 받아드려야 하나..
홍성학 쟤 너무 기분 나쁘게 생김
자전거 훔치는 놈들 똑바로 봐라ㅋㅋㅋㅋㅋ 내동생이 새로 산 자전거 도둑당해서 아빠가 경찰에 신고하고, 마침 그 동네 살던 경찰이 그 일대랑 아파트 CCTV가 전부 뒤져서 범인 찾았냄ㅋㅋㅋㅋ 중2였고, 그 범인 아빠가 사죄하고 자전거값 그대로 돌려줘서(중2가 자전거 도중에 길바닥에 버려서 행방모름)울 아빠는 걍 범인이 쓴 손편지사과랑 돈만 받고 잘 일단락함
동철이 분명 100미터 떨어져있어야 하는데 .. ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ^ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 민서한테서
아니 딥러닝을 어떤방식으로 했으면 어떻게 저것만 눈에 들어옴?
저 가슴이면 기절 할 만 하지
기정놀이 안해보셨나용 10초안에 다 기절해요
맞다. 학폭은 처벌을 제대로 안하니까 생기는 거다. 어른이나 애들이나 인간은 똑같다. 줘패면 말 듣는다.
조아
같이 다녔던 여자애들은 처벌 없네..?
중간에 똥철이 민서 또 학대하는거임? 징역 살다 나와서도?
이래서 일요일날 참교육을 보는거야 참교육은 존잼이다 이기야~
나도 기절할래 눈나!
이현도 게임준비
저거 흰티 어뜩하냐;; 피 묻었는데;;!!
속이다 시원하다.
남자도 여자 죽빵절케 때림 안되나요?
언니! ㅈㅗㄴㄴㅏ사랑해요!
성학이 왜캐 삭았냐
동식이 안뇽
.
홍석한 홍성한?.
돼지 상받고 좋아서 눈물흘리네ㅋㅋ 기절끝난지가 언젠데 엎어져있고
원래는 기괴할정도로 컸어...
누나 예뻐요!!!!!
성욕이 넘치다 못해 거의 폭발하는 중고딩 앞에서 배꼽이드러나는 탱크탑복장...
현실에 학폭은..진짜 가해자들 손모가지 정도는 잘라라
교육부는 이 만화가 왜 인기가 좋은지에 대해진지한 고민좀 했음 좋겠다
업게포상이라생각하고 걍쳐맞아
왜 다음화 안나옴?
리어네이키드로 기절까지 51초 걸리는 ㅅH77ㅣ가 뭔 힘으로 애들 괴롭히노 ㅋㅋ
광기의 한림언니..아니 쌤 너무 좋다 죽이세요 그 못생긴 놈
임한림 미드보고 패거리들 우효모드되네
작가님 일진 특유의 삭은 얼굴 잘그리시는듯
아니 한림이 그패봐바 사쿠라 말고 조패버려
???:선생님? 저랑 딱지치기하시겠습니까?이기면 다리걸기 지면 이블킥을 드리겠습니다
기절놀이는 업계 포상인듯.....
이쁜눈나가 저렇게 백허그해주는데 기절해드려야죠 읏흥
엄복동의 나라
개사이다
아 언니 하얀 옷에 더러운 피 묻잖아요ㅠㅠ
한림이 입술 왜이리 진하게 하고 다니냐
신입사원 초봉이 소득1분위인 곳에서 경비서고 있는 주차장에 주차된 자전거도 안장을 훔쳐가는 인간이 있더라
우와 언니 짱
ㅋㅋㅋㅋ
진짜 참교육 시원하당
죽이진 마요 그냥 켁 죽여버리면 안될 넘이자나요~
아 동철이 보고싶다
아으 사이다
크 사이다
개미 털기? 이현도 게임 준비
댓글이 딱 2000개면 못참지 하나 더 써줘야지
백초크로 51초 걸리는 수준이면 대체 어케 일진놀이를 함
우리중사님, 학교잘골랐네
현실이어려운게 이거야.. 일단 때리는것밖에안돼..작가도어쩔수없다고..저런양아치들은 대화로만은안돼 이게 현실이야 그래서누구도도와주기쉽지않지 기절놀이를 목격한들 누가 이만화처럼 해결해줄수있을까?자기인생을 포기하고 할사람이 몇이나될까? 정말 법이바뀌어서 쓰레기들은 정당하게 패버리게 해줬음좋겠다 싸그리 어쩌면 선생한테 맞고자란 그때학창시절이 어떤면에선 더나았을지도 모르겠다.
어우 사이다! 속이 확!! 풀리넼ㅋㅋ
사실 현실에선 저정도 건으로 학폭을 갔다면 중학교는 강제전학(퇴학이 없음), 고등학교는 퇴학까지 되는 사안이구요, 따로 경찰에도 신고해서 경찰 쪽에서 별도로 처벌 또 합니다. 저정도로 솜방망이 처벌을 하는 곳이 있는지는 모르겠네요(죄가 다 드러났다는 전제 하에).교사들이 학폭을 조용히 묻고 쉬쉬할 이유는 요새는 거의 없다시피 합니다. 오히려 조용히 덮는게 더 큰 문제를 낳는 걸 다 알고있구요. 하지만 뭐... 제가 모든 학교의 사정을 아는 건 아니니까 대체로 그렇다는겁니다
특별교육(x) 죽음의 교육(ㅇ)
꼬추 잘라야하는건 성범죄자가 학교에 있다는거냐
소년법폐지하면 간단히해결되는게 학폭이죠. 경찰에 신고해서 합의금폭탄or깜빵직행시키면됨
실화였으면 좋겠네
요즘 자전거는 잘못건드렸다간 ;;;;
포상 개꿀
와우~걸크러쉬
?누나 나도 헤드락
대박ㄷㄷ
https://youtu.be/2wW4BM_KQeI소년법 촉법소년 개정에 대한 조국과 문재앙 청와대의 답변
으악
ㅈ...저도 졸라주세...요
갤럭시 노트
어질어질하네...
학교폭력 관련 영화나 만화는 2000년대 초반부터 지금까지 그 패턴이 거의 변하지 않았는데 이건 그만큼 학교폭력이 여전히 똑바로 해결 안되고 있다는 반증인 듯
임한림 세게 나오다
2000
누낭 나도 기절놀이 헤흐흥
저게 과연 고딩 얼굴이 맞는가 ..;;
존잼띠
쇼파저거 업계포상아니냐!?
근데 궁금한게 저옆에 같이 담배피고 양아치옆에 붙어있는 치마줄인 여자애들은 이미다 대빵한테 몸도대주고 그러면서 다니는건가 학교폭력이랑 괴롭힘이 저정돈데 양아치 남녀끼리 성행위는 더하려나?
2000ㅋ
2000!
대한민국이 이렇게된것은 아프리카티빙 철ㄱ 때문이다
엄훠! 언니 완전 멋져ऀืົཽ≀ ͔ ͕̮ ऀืົཽ✧
근데 혹시 쓰리싸이즈가 뭐예요?
댓글 2001번째! 이건 못참지~
내가 2000댓글이다!!
2000
.
이거 백만년을 걸쳐서 생각해봤는데 아니였나
대한민국 만세 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개무서워요언니.........
웹툰에서 남자의 성기는 초성으로 나오면서 여성의 성기는 성스럽고 고귀해서 아예 안 나오는거냐?
아서라;;; 한림체육관 실세도 모자라 대인격투능력이 특수부대 내 톱인 애를;;;
홍성학 변태같다고 하는 니들도 덧글에서 비슷한 반응 하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닌척 지리고ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞춤법 너무 틀리신다
작가님이 여자인체에 대해 공부해본적이 한번도 없는듯 아니 저정도 벌크업 할려면 한 2살때부터 계속 주먹질만 해야 겠는데?
포상
와우
통쾌하네요~
누나 나도 가위바위보
계집의 목소리? 태도가 불량해져버렸 이ZRal하고 자빠졌네ㅋㅋㅋㅋㅋ 물리성형 완료까지 복날 개맞듯 뚜드려맞아야 정신차리지ㅋㅋㅋㅋ
저누나가 뒤에서 기절시켜주면 포상아니냐
와
한림눈나 크롭탑 몸매 ㅗㅜㅑ!!
벌인데 왤케 부럽냐...
길에가방을놔둬도훔쳐가지않는다,,,신고까지했는데치안문제로못잡은도둑이있어서 이댓아무도보지않는다는전제로그냥한풀이하고갑니다ㅠㅠㅠ집주인이계약마지막날 오전에짐다뺀걸검사하고보증금을준다고 갑자기통보했습니다.급하게뺀다고1층현관에짐을 옮기고,공간이모자라박스하나를건물밖에뺐습니다. 집주인이검사한다고올라가서 보지도쓰지도못한공유기가사라졌다면서아득바득우겨서예상치못하게1시간정도실랑이를하다가내려왔습니다.내려와보니 박스가사라져있더군요,,쓰레기버리는전봇대앞도아녔고 풀숲에살짝가려져있는출입문바로옆건물바로앞이었는데다 개인이삿짐인걸티내려고위에빈백으로덮어놓고이름,생년월일까지적힌단증을위로보이도록올려놨습니다.박스안에는접시,컵,칼등과 아까말한액자,최근발급받은단증등개인물품이들어있었습니다.그냥버릴만한물건들이아니니까훔쳐가고본거죠.방범카메라는주기적으로돌아가며찍는것뿐이라 도주경로를알수없답니다.그러고끝입니다.생각만큼보안 탄탄하지않습니다.정상아닌사람도생각보다많이살아있고요.저도그런생각에설마훔쳐갈까했는데ㅋ범죄는당하면끝입니다.범죄후에잡히면용한케이스
???:니가 맞고 쓰러지면서 느낀것 그게 너의수준인가?
zlsl
저런애가 퀀도1을 신다니 ㅜ
2001번째 댓글이넹
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배댓들 개윾기네
뷁
Zz
개사이다 👍...
교권국 실제로 있으면 좋겠다 지리네
하 진짜 존나 멋지다....지림 ㅠ
나도 기절놀이..
원래 백초크 7초면 기절합니다 50초나 버텼다는건 백초크 걸줄 모른다는거임..
오히려 좋ㅇ..
이번엔 아무 서사도 없이 저 가해자 시원하게 맞고 끝나면 좋겠다ㅏㅏ
이게 교육이지 학폭가해자도 문제지만 교육부 놈들한테도 똑같이 해서 뭐가 문제인지 인지 시켜주는것도 필요하다고봄
나도 포상받고 싶ㄷ
한림이 눈나 저도 목 조르기 당하고 싶어영 ♡♡♡♡
보면 볼수록 임한림 카타리나 닮음
간다앗! 108콤보!!!?!
쓰리사이즈가 뭐임?
누님 아주재미있는놀이를하는 학생들과 같이 놀아주는 모습에 감탄합니다
뭐야 포상이잖아
네이버 돈독 올랐네
스흡....뭐지 왜 부럽지
눈에는눈
이기면 싸대기 지면 주먹 비기면 가위로 자르나?
클린봇이 이용자 보호를 위해 숨긴 댓글입니다. 아마도ㅋ
제발 저 학폭 가해자가 m이 아니길....
여기 댓글창은 전부 학폭 당해봄? 다 왜이렇게 화나있음?
눈에는 눈 이에는 이 기절에는 기절 함무라비법전
근데 저사람 한림체육관 임한림 아님….?;
시ㅡ원 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 한림언니랑 특별교육하면 나도 수업열심히 안들을듯....언니랑 365일 수업해야지
이건 일본 이야기인데, 오히라 미쓰요라는 분이 과거 학교폭력의 피해자였던 내용을 책에 썼다. 그 책이 '그러니까 당신도 살아' 라는 책인데, 그 이후로 가해자들이 직장에서 잘리고 이혼까지 당한 사람도 있었다.
진짜 개멋있다!!!
학폭 가해자들을 보면 일베나 워마드가 떠오른다.
언니 반했어요
공포물이 되버렸는데
아 ㅈㄴ 속시원하네 ㅋㅋㅋㅋ
아… 짜릿해! 너무 좋아!
네언니 기절놀이였고 다음은 소파에용☆
언니 머싯서-♡
내 생각들이 다 쓰여있으니 임한림 이쁘다 라고만 하곗음
임하린 언니 참교육 쩐다!!@
예고편 성학:뭐하는 짓이야? 한림:너의 학폭에 대해 제보받고 달려왔지 뭐야?
구찌 점퍼입은 홍성학
마라맛 귀여운 한림언니가 맵게 교육하러 왔다!
언니 진짜 쩐다 카리스마 개쩔어..
헤으응 눈나 저도 기절시켜주세용
눈에는 눈 이에는 이 똑같은 처벌이 필요함
30초컷나올거같은데
시원 상쾌 통쾌
마지막 표정 보니 누가 악당인지 모르겠다가 아니라 둘 다 악당같다;
학폭하면 당한사람에 몆배로 조지는거 적극찬성
시원하군
바퀴달린거에 자비없는 민족
엄복동의 나라...
너무 조코~
누나 귀엽다
성학아 잘 지내지..?
s였네
나도 목쪼르기 해줘으응..
기절당하고파
난 학창시절에 여자애가 내 등에 앉는거 엉덩이 느낌 좋아서 일부러 까불다가 쳐맞고 침대역할 자주했었음
작가님!!!제 이름이 홍성학인데친구가 웹툰에 제이름나온다고 해서 보게됐는데 넘재밌어요 제이름나와서 기쁜군여
임한림 교육부장님 씨게 하시네
이름때문에 감정이입되네.. 학교폭력이 상대에게 평생 잊을 수 없는 고통을 주는 것처럼 가해자 또한 평생 씻을 수 없는 형틀이 되었으면 합니다. 당하는 사람의 입장과 고통을 이해하려 하지 않는 인간이 인권을 외치는 것을 보지 않았으면 좋겠습니다. 저 또한 잊히지 않는 기억이 몇가지 있어 학창시절을 별로 떠올리고 싶지 않네요.. 아무리 지금 인정받으며 살아도 그 기억 속에 저는 구원받지 못한 것 같습니다. 만약 지금 힘든 시기를 보내는 학생분이 있다면 꼭 이겨내시고 승리하시길 빕니다. 시간은 약이 아니더군요..
홍성학이 재벌인가? 수상함.
벌금이면 상류층이 내는 형벌?
ㅎㅎ
ㄲㅊ잘린다는건 전혀 검열없네 ㅈㄱ적출이면..
지지지지지지지려려려려렸다다다다
언니 사랑해!!!
와 한림언니 너무 멋져요..
리어네이키드로 51초면 얼마나 약한거냐
얘 김부장 5화에서 나왔던애 아님?
안타까운게....무술잘하는 여성들은 시집을 잘 못가더라 더쎈사람한테 가더라고...그래야겠지만...
여경 관련 소재 부탁드려요ㅋ
헤으응...행복잡기...
남자 맞는건 웹툰 에 잘나오면서 여자 맞는건 사전검열 해서 웹툰 에 안나옴 검열웹툰
정도가 심하지 않은 사건이면 역지사지가 먹힐 수 있으나 인간이길 포기한 악독한 놈들에게는 통하지 않는다 놈들은 지금 잠시의 고통과 수모가 뭐같지만 견뎌내면 자신의 힘과 배경으로 복수할 수 있다고 믿기 때문이다 악독한 놈들은 배경까지는 어쩔 수 없어도 불구를 만들어 신체적인 힘이라도 뺏어야 한다 타인의 인생을 박살낸 대가로도 그정도는 가능할 터
심지어 학교간다해도 거리두기때문에 때리러 가지도 못함 ^오^
학교도 안가는데 무슨 학폭 ㅋㅋ
삼청교육대 부활시켜서 학폭을 비롯 아동범죄자 성범죄자 등 싸그리 정신개조 시켜줬음 좋겠다...
크아.... 비록 웹툰이지만, 대리만족 100000% 네요. 매화 열심히 응원하며 잘 보고있습니다 작가님!~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
학폭 가해자 감싸면서 "미래가 있는 아이,공부하기도 부족한 시간"뭐 이러던데... 그 말대로 가해자 개인이 '미래와 공부시간'이 걱정됬음 📚 이나 펴지 학폭을 했겠냐고.
현실은...
오......언니..우리집에서 그거 다 하면 좀 쉬다가 ❤
신발 나이키 권도
ㅎㅎㅎ
오예~~~♡
양아치 일진들이 싫어하는 웹툰 ㅋㅋ지금 난 대기업, 그놈들 렉카 아니면 중소도 못들어가서 빌빌ㅋㅋㅋ 평생바닥살다가 대물림 하는한심한 벌레들 만화처럼 갱생은 안되지만 사회 지하구조담당하는 아주귀중한 인력이라고 봄.
그어떤 금연 캠페인 무슨캠페인 홍보 웹툰보다 교훈적이네요
앞머리 하트 모양 왤케 거슬림?
오야.. 역시 707 대태러특임대...
이놈은 아예ㄱㅊ를 잘라?ㅋㅋㅋㅋ아니 남자한테는 잘도 말하는데 왜 여자 범죄자한테는 봉지를 찢어야한다든가 그런말 못해?
저 분홍색 머리 메탈슬러그에 나오는애 같음
이에는이 !!!!
퀀도1 바로 나오네 ㅋㅋㅋ
어머 눈나 넘 이뿌당~
가게앞에 물건내놔도... 까페에 노트북 놓고가도... 훔쳐가지않는데 이상하게 자전거엔 진심인나라....
학폭위 열려도 솜방망이 처벌, 부모들은 귀한자식드립에 교사가 채벌도 못하고 기어오르는 학생들이 넘쳐나는데 학폭이 줄어들고 청소년범죄가 줄어 들겠냐고 밖에 나가면 교복 입고 골목도 아니고 그냥 길 한복판에 ㄷㅂ피는 애들이 엄청 많아요
쓰리싸이즈 이러네
마지막 표정 무엇ㅋㅋ
와 그 와중에 저 일진 이번에 새로 나온 GD 피스마이너스 권도 신발 신고 있네 ㄷㄷ
ㄴㅇㅅ
저 쌤한테 뒤에서 목졸리면 기분좋게 기절할듯.
제발 학폭 좀 없어졌으면..... 정말 지옥 같았다. 학폭피해자 무서워서 엄마한테도 선생님한테도 말하지못했지.... 근데...선생님에게 말해도 크게... 달라지는게 없는 현실이라면.....정말 암담하다....
리어네이키드 초크를 얼마나 개같이 하면 50초나 걸리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이기든 지든 죽는다는거네ㅋㅋㅋ멋지다ㅋ
속이 시원!!!
ㅋㅋ
동철이 멈춰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원
아니 이것이 와이랩 세계관인가? 한림이 누나?
저 뒤로 안겨서 기절당하는거면... 돈내고 당하겠다
아 몰라 나도 기절
기차놀이도 아니고 기절놀이는 또 뭐냐 진짜 선넘네 저런애들은 왜 대한민국에 사냐 이니 이 세계에 왜 사냐 진짜 저런 학폭 없어야 한다
어우 막컷 무섭 감정을 아주 잘 표현하신것같아요 캬 속이 뻥 뚤리는 느낌~
ㄲㅊ잘라버려... 묶어놓고 3박4일 때려... 인간 말종... 언니 말이 너무 ... 시원하다♡♡♡
우리 언니 믓찌다 믓찌
얘, 그대로 죽어버리렴?
오우
언니..❤️
어디서 피가 나오나요?
언니…먹져요….
더 웃긴간 저친구 퀀도 신고있네요...
이게 바로 사랑의 매라는건가!! 쌤 저 하루종일 맞고싶어요~
쌤이 때리는건 포상인데 컷은 페미버가 짤랐냐
크 참고육사이다 지리누
쌤의 사랑이 가득 담긴 사랑의 매나 맞고 기절해라
법을 개정해야지 촉법 폐지
일본풍?
누나 복장 이상함 누가 길거리에서도 저러고 안다님
주먹이 리드미컬 하군. 너 시낭송 동아리로 들어와라
어쩔수없다.지른다.
막짤 ㄷㄷㄷ
쓰리사이즈 궁금해한 얘들 다 아니까 나부터 개추ㅋㅋ
아니 자전거도둑은 그런게 아냐.. 훔쳐서 갖는게 아니라 이동만하고 버려서 그래.. 우산훔치는거랑 같은거야..
마지막에 시원하게 한방주네
언니 나 죽어어ㅓㅓ어꺼어어어억 너무 머싯서서ㅓㅅ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
오.......기절...쟤한텐 오히려 쟤가 좋아할걸?
기절놀이...? 임한림이 해주면 오히려 좋을지도? 흐뭇
👍
포상 아닐까?
???:무기를 들면 그때부터 전투야
약간 원피스에 나오는 그 닮았는데 스팽커엿나
이런 시베리아벌판에서 어러주굴
뭐야 좋은거잖아 미드를 느낄수있고
거세가 답
어우....
고양시 기절놀이 중딩 그건가 ㅋㅋㅋㅋ 작가님 소재 기막히게 물고오시네 ㅋㅋ
ㅁ
마라맛 음식 먹으며 보기에 좋은 에피소드
소름돋는 참교육 시~작!
소오오오오오오름!
ㅈ소가 머지?
작가님 지금부터 형이라고 부를게요 진짜 사이다에요
ㄴ..눈나 나도
진짜 사이다 꿀잼
진짜 임한림같은애가 오면 개기면서 가슴한번 만져보겠다
초크를 감사합니다 등뒤에 묵직한게 닿네요
원피스에 나오는 캐릭터 닮았는데 누구더라..변태 같은 애 있는데 아 생각이 안나네..
작가님 제대로 아시네..자전거 도둑맞으면 경찰에 신고 한번해보세요. 그깟자전거냐는 식으로 힘들게 접수도 미적거리고 뭔가 분위기 병맛만듬. 경찰이 그렇거 분위기를 만든거라 생각함..
아 ... 점마 권도 신고있네?? 나도 신고싶다
빨간머리가 핑뚝이 머리 때릴때 순간 빨간머리를 보고 동철 아내를 생각함... 너무 모습이 충격..
언니 사랑해
개사이다
가위바위보는 왜한거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누나..쟤 진짜 죽어..
4번째컷 카쿄인이냐
이거 최근에 있었던 학교 저격한거네 ㅋㅋ 기절놀이... 그게 우리 학굔데..(대송중)
담주는 쟤 끝날거같은데
마지막 ㄷㄷ
대박 속시원
아앗 불량해 져버렸~ 보고 ㅈㄴ 쪼개고있었는데 베댓보고 반성중
현실은.... 정치인놈들은 이런문제 안중에도 없다는게 슬프다
중간에 동철이 뭐임? 옆집이라 또 때리는 소리 들려서 멈춰 한건가? 잘 못 이해한거겠지...??????
포상받네
성학아 그것도 못피하냐?...미래에 ㅈ소갈애라서 그런가
사태의 심각성을 웹툰으로 알리니까
그렇다면 벌써 작가님은 교권국 일원이군요
헤드락 제대로 걸면 사람이 10초도 안되서 기절하는데 어지간히도 약한가보네 홍성학 ㅋㅋ
이거 일산 기절놀이 에피소드 아님?
교권보호국도 필요하지만 모든 사회 강력 범죄에대해 강력 처벌이 가능한 법 개정과 장치도 필요하다.. 수많은 사람이 이 웹툰에 공감하는 이유도 다들 아동학대, 성폭력, 살인, 사기 등등 범죄에대한 처벌이 너무 약하고 피해자가 받는 고통이 크다는걸 공감하기 때문이 아닐까?
관용이라는 것을 이런데다 남용하라 가르친게 아니거늘
s저게답인듯 너도뒤져봐야 정신을차리지.
기절놀이면 포상이잖아
나도기절놀이하고싶다ㅎ 한림이랑ㄱㅂ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜. 스트레스 팍팍 풀린다... 가자아~~~~
포상
이거 고양시 기절놀이 아니야?
학폭친구들 조심해 걸리면
잘봤습니다
학폭피해자들은 자살하지말고 차라리 가해자를 회칼로 조지는게 낫지
와 진짜 이 언니 멋있다
싸이코 기질도 타고나는건 있지만 보통 가정교육 문제지. 부모가 잘못된거다 이러면 안된다 가르쳐야되는데 신경을 안쓰고 사랑도 못받고 자라니까 애가 삐뚤어지는거임
핏불 두드려맞누
학폭이야 지금은 재밌겠지. 어린 마음에 남을 괴롭히면서 우월감도 들 거고. 예전엔 그렇게 한 사람의 인생을 짓밟아 놓고도 잘 사는 사람 천지였지만, 지금은 인터넷이 발달되어서 개개인의 말이 순식간에 퍼짐. 학폭이란 과거가 드러나는 순간 사회생활 끝이라고 보면 됨. 내 전 직장에서 들어온 지 3주 살짝 안됐을 때 사표 내고 나간 사람이 있었음. 적응도 잘하고 일도 잘 하던 사람이었는데 왜 나간 건지 의문이었는데 한참 후에 동료가 말하길 누군가가 회사 게시판에 그 사람이 과거에 저질렀던 만행들을 익명으로 올렸다고 함. 그 일이 생기고 나서 사표 쓰고 사라졌던 거라고 하던데, 10년 후에도 남 인생 망쳐놓고 호의호식할 자신 있는 사람만 하기 바람.
임한림은 ㄹㅇ 빠꾸없이 물리적으로 체험시켜주는 타입이라 시원할 듯?
이거 장르가 힐링물이던가요?(헛솔)
ㅔ
자전거 도난이 유난히 심한거는 엄복동의 나라라서 인거 아님? 국사 시간에 그렇게 배웠는데...
통화하면서 옷을 찢었는데 옷이 그대로네 버그네
버렷! 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㄱㄴ
크으ㅡ나이스
그 와중에 여학생 의자 포상 어우야
제발 착하게 삽시다
가위 바위 보
학폭이고 사기고 처벌이 없으니 다하고 살지
진짜 있었으면 좋겠다 이런 제도가. 쓰레기들은 커서도 쓰레기가 된다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈에는 눈 이에는 이 여야지 만세!!!!
지난주에 본거 설명이냐
뿌셔버려!
앗 포상...
이쁜선생님이 안아주네 벌받자^^
기절놀이 맞음? 저사람이 빽초크하면 죽는거아님?
쉬벌벌 무셥당
누나 광기의 눈 너무좋아 아 흥분할거같아💗
ㅇ
벌의 심판은 판사가 아닌 피해자가 결정했으면 좋겠다!
얘들아 뒤통수에 눈달리지 않았으면 학폭하지마. 경험담이다.
만신 : 여자가... 말대꾸!?
여자애가 깔고 앉음으로써 포상 + 남학생이 더 못때리게 방어해줬네요
이렇게 대놓고 문재를 지적해도 안바뀌면 거리로 나가야된다.
교권국 현실도입 가자
만화지만 속 시원합니다
가해자에서 피해자가 되었을때 어떤 인식이 될지에서 각인으로 만드는 묘안을 냈는 것 같은데 앞으로 어떻게 진행될지 궁금합니다.
이거 보면서 킬킬 거리는 애들중에 학폭 가해자도 있을게다..층간소음으로도 사람 죽이는 세상이다..길가다 어깨 부딪쳤다고도 흉기드는 세상이야..어릴때 친구들 따라서 약한애 괴롭히고는 나는 직접한적 없다 옆에 어울리기만 했다 이런거 안통한다..어느날 소중한 너네들의 가정이 파괴될수도 있고 대체 내가 칼에 찔릴정도로 잘못했나 생각들정도로 가혹하게 복수당할 수도 있다. 지금이라도 가서 빌어라 살려달라고
잘한다 잘한다 잘한다~ 👍
눈나 저도 헤드락 걸리고 싶어요~~ 헤응헿~♡
사탄이 나타났다
누가 그러는데 자꾸 폭력 쓰는 습관가진 사람은 죽기 직전까지 맞으면 그 습관 없어진다네요 ㅋ
씨원해 ㅎㅎ
오히려 좋아
드라마 제작 !!
성학아 왜그래..
크으..멋있다....진짜 교권보호국 현실화 했음 좋겠다...
우리 나라도 미국처럼 선생님이 체벌못하면 경찰이 관리하면 되는데...전자발찌 채우고 가택연금. 범위 벗어나면 바로 금고나 벌금형 때려버리면 절대 저렇게 못하지ㅡㅡ
악마가 왔다
난기절할께
선생님...♡
나도 할래
그래서 홍성학임 홍석학임
왜 자전거에 대한 인식만 다른건데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개어이없네 뚜벅이가 그렇게 싫으니
백초크를 50초나 버티다니 학폭피해자 녀석 사실 초인이었던건가...?
법은 왜이렇게 관대한건지..
나이스..
나도... 나도 기절놀이...
저거 해보고싶어서 골랐네
이 웹툰은 질질 안끌고 시원시원해서 좋다
나도 당할래!!!!!!!♡
사이다!!!
교육부가 교권을 보호했다면 지금 많이 바뀌었겠지...
이 만화를 교육부에서 보면 정말 좋겠다 그럼 문제인식부터 새로 할것 같은데~
오우예! 쎈언니 임한림 활약 쎄다. 쎈 마라맛 참교육으로 사이다 스매쉬 나감.
홍성학인가 걔 웃는게 정말 징그럽다...
엄복동 ?? 저녀석의 학폭은 몇엄복동 인가 ?
하앍~~~~~
기절놀이 저건 원래 자세만 바르면 운동을 딱히 안해도 10초면 사람이 죽는건데
누나 너무 섹시한데...
아니....ㄲㅊ 를짤라버려야돼는애는 어떤잘못을한겨?
쌤한테 저런발언을하다니 나는상상도못햇다 ㄷ...
리어네이키드 초크를 1분 가까이 버티노;; 아가미라도 달렸나
가해자한테 뭔 놈의 권리가 있다고 선처에 합의를 바랄까요?
고딩 얼굴이 하이브 핏불인데?
계집의 목소리? 이러는것도 너무 역겨워 진짜ㅋㅋㅠ
노빠구임 주인공보다
아 엄복동의 나라 ㅋㅋ
솜방망이 처벌이 아니라 야구방망이 처벌입니다.
술마셨어요 하면 다 봐줌 ㅋㅋ
임한림 애들 패면서 참교육하는거 개좋음 ,, 홍성학 임한림한데 쳐맞고 정신좀 차렸으면 ,,
억
이게 그 18어게인 그건가? 웬 40대 아재가 고딩이냐 ㅋㅋㅋㅋ
역시 임한림
어머 언니!나 미쳐
교육부만 일 안하는게아니고..고용노동부도 일 안한다..
흰옷에 피묻은거 아까움...한국인...
엄복동 그 자전거도둑넘 일화가 또 나오는군ㅋㅋㅋ
오...오징어 ㄱㅇ 크흠흠
그게 아니지. 엄복동의 나라라서 자전거를 훔치는거지.
너무 솜방망이 아닌가요? 가위바위보 벌칙 왜 한번만 하지? 한 만번은 해야하지 안나?
지린다
전교조가 만든 지들이 꿈꾸는 세상인데 뭐 놀랄 것도 없지.
오우 한림이랑 치는줄..... ㅗㅜㅑ
대통령의 힘을 쓰면 조선인에게서 아이가 생기지 않게 할수있을까? 이 이상 조선인이 태어나지 않으면 100년 정도지나면 확실히 조선인은 소멸할텐데 이세계는 이제 조선인을 두려워 하지 않아도 돼 애당초 태어났으니까 고통받은거야 태어나지 않았다면 고통받을 일도 없을 껀데 내가 대통령을 계승할게 북한을 위해서가 아니야 정권 탈환 계획을 성공시키고 총선에 승리해서 세계를 구할게 전세계 사람들을 조선인의 공포에서 해방하고 조선인을 고통에서 해방하겠어 조선인의 안락사 나는 죽이지않았어 나는 구한거다 조선인한테서 태어날 목숨을 이잔혹한 헬조선에서 노서버씨 지켜봐줘 불쌍하군 조선인만 아니였어도 네놈들 조선인들을 다 구축해주마 그것이 전인류의 바람이라고 왜 이런짓을 하냐고? 그야 재미있으니까 잘봐라 문크예거 중력의 힘은 이런식으로 쓰는거다 박정희왕에 의해 조선의 기억을 뺏앗긴 것은 비극이다 그래서 몇번이고 과오를 반복하지 끝내는 미개한 조선인으로 돌아갈수밖에 없는 운명인가 조선인의안락사 전인류의소망
임한힘.
저희 업계에선 포상입니다?
학폭위라고ㅠ한 자리씩 차지한 무능한 쓰레기들이 마치 뭐라도 되는 마냥 앉아서 어쩌구저쩌구 ㅋㅋㅋ
와 대박
언닝 넘 멋져요~~♡
올초 교육청에서 학폭열었는데참나..학폭은 처벌이 아니고 가해학생의 선도 개념이라나 뭐라나 결국 학교에서 매일얼굴보며 졸업하기만을 기다립니다.
그래서 찐으로 내자전거 훔쳐간사람 누굴까...
백초크 40초버틴넘이 레전드
ㄴ...나 ㅇ...이...눈나 ㅁ...무서워...ㄷㄷ
언니 진짜 개 사랑햐
지금까지 몰랐는데 이 작가님 캐릭터 콧구멍을 ,로 그리셨네
드라마로 만들어주면 참 좋겠다...
월요일아침이 젤 시원하네요!!!!
하악 눈나... 사랑해여흐긓그ㅡㅎㄱ
보면볼수록 실제 있던 일들이랑 많이 겹치는거 같아요... 대한민국에 정말 실제로 교권국이 필요할지도 모르겠네요
교권감독원 소수 정예로 학교에서 일어나는 사건 공론화이번대선에서 누구 이런 공략 없냐? 가능할법한데
아 언니 너무 좋아요~
네 개한민국에 살고있는이상 평씬들은 계속나온다
반성문 쓴다고 다 반성한다는것은 누구 대가리에서 나온 생각이냐
현실에서는 계집이 아무리 운동해봐야 개쳐맞습니다... 웹툰은 웹툰으로만 봅시다 나대지말고ㅋ
제가 이런거 원했다구요
악마를보았다!!!^^ㅎ이번화도진짜기대된다!!!^^
ㅋㅋ
동철이 이번화에도 나오네
우리 나라가 애들에게 관대한 이유는 높으신 분들의 자녀들이 한번의 실수로 나락으로 가는걸 방지하기 위함인가 봅니다 sit발
등으로 느낄수있게 해주는건 업계포상아닌가
시원하네..
고딩이 어떻게 저렇게 생겼노ㅋㅋㅋㅋㅋ엄매미가 출산할 때 힘 빡 줘서 찌그러진 듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 배뎃 닉네임 쿠사나기쿄..ㅠㅠ뭔가짠하다
이 웹툰 보면서 진짜 슬픈 마음이 드는게 이렇게 끝이 없다는 거임. 바퀴벌레처럼 아무리 아무리 없애도 계속해서 나옴.
이거 보면서 킬킬 거리는 애들중에 학폭 가해자도 있을게다..층간소음으로도 사람 죽이는 세상이다..길가다 어깨 부딪쳤다고도 흉기드는 세상이야..어릴때 친구들 따라서 약한애 괴롭히고는 나는 직접한적 없다 옆에 어울리기만 했다 이런거 안통한다..어느날 소중한 너네들의 가정이 파괴될수도 있고 대체 내가 칼에 찔릴정도로 잘못했나 생각들정도로 가혹하게 복수당할 수도 있다. 지금이라도 가서 빌어라 살려달라고
백마탄 아재라는 사람이 이야기를 올려서 나도 올려봄이름은 안알리는대신 년도는 쓸꺼임2018년(날 괴롭힌 사람:ㅈㅁㅇ,ㄱㅇㅇ,ㅇㄱㅎ,ㅅㅅㅂ)내가 미술시간에 열심히 만든 미술작품을 잘름그리고 나른 놀아주는척 하면서 맨날 나만 술래시킴가방을 내가 못가져가게 다른애한테 줬다를 반복함그리고 누명을 씌움근데 선생이란 사람은 그냥 넘김2019년(ㄱㅇㅅㄷ,ㅊㅅㅇ,ㄱㅈㅇ)내가 자꾸 누구를 따라한다 아니면 내가 노력한 단원에 열심히 참여하는데 공부 잘하는애 따라한다고 함그리고 헛소문을 퍼뜨림그리고 현장 체험학습이나 체육시간에 팀을짤데나랑 같은 차나 팀이 되기싫어서 거이 목숨을 검2021년(ㅊㅇㅈ,ㅊㅅㅇ,ㅈㅁㅇ,ㄱㅇㅇ(밖에서)ㅈㅁㅇ 그ㄴ은 항상 화장품만 있으면 친한척이고난 그놈들 때문에 진짜 속 한부분이 텅 비어있고 우울하고웃는것도 웃는게 아니고 진짜 죽고싶은데아니 그보다 그새@끼들은 왜 다 내반인데!그ㅅ@ㄲ들 잘난 얼굴 싹다 그어버리고싶다*최대한으로 줄여서 적은거임*
눈나 품에 안긴건 포상아닌가
패는 것은 미봉책일 가능성이 있습니다... 정말... 답이 어렵습니다. 저 폐기물들이 쉽게 정신을 차리겠습니까...
이거다
얼굴 고딩의 얼굴이아닌데 ㅋㅋㅋ
이게 진정한 교육이지 선생들이 일진(깡패들) 솜방망이 처벌하는거 봤지? 저게 체벌이다 일진늠들은 사람때릴줄만알지매무서운거 모르지..고통을 당해봐라 남의 고통을아는법이지 한림누나 최고!!!!! 개사이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 멋져요
오히려 포상인데
권도 신고다니누 신발이미지 떨어지게 저땀 쓰레기한테 ㅋㅋ ㅜㅜ
홍성학 신는신발 아직 출시안된 지디X나이키 콜라보 신발 아니냐...
언니 이거 한번만 받아주세요...👍
ㅎㅎㅎ
나도 임한림 교육관님한테 기절놀이 당하고싶은데..
평범한 학생들 제외하고 이시대에 학폭을 아직도 일삼는 학생들에게 체벌은 꼭 필요합니다
다음화 임한림 얼굴 개무서운데 ㅋㅋㅋㅋ 깜짝놀람 ㅋㅋ
그렇지만 이런 애들은 시대가 변해도 나와 왜냐면 쟤들이 부모가 되거든 ㅋㅋㅋㅋ
나 갑자기 다른 웹툰에서 생각난 대사인데니 얼굴이 ••주먹 때렸냐 라고
내 목도 졸라줘ㅜ.ㅜ
덩철이 집에 있으면서...동철이 아들잇는데 담배를?????????
저 양아치가 지드래곤 새 신발 kwondo1 신고 있네~
내 자전거 내놔
홍합 쉑, 드뎌 뒤지네...면상때메 꼴받
학폭하는 애들 정신차려라 ㅋㅋㅋㅋ
교권보호국의 정체성이 곧 이 웹툰의 정체성이네요
헤으응 성학이 가버렸
맞네맞어 자전거에 비교하는 수준의 웹툰 크흐
근데 진짜 5일 저거 실제로 중징계임? 아님 처벌 자체가 픽션?
물컹
새벽 2시다 임마 그딴거 올린다고 얼마나 많이본다고
저 일진 신발 권도 신었네 ㅋㅋ
캬
사람이 행동한 것에 대한 책임을 지는걸 꺼려하는 인간들이 어른행세를 하니 이런 세상이 된거임. 자신에게 관대할 수록 타인이 저지른 잘못에 대한 그 죄의 크기를 구분을 못지게 되지.피해를 당한 사람이 느꼈을 심정이나, 이를 내버려두었을시 일어날 앞으로의 일들에 대한 고찰은 그들에겐 그저 귀찮은 골칫거리일 뿐이니까.
여자 보고 바로 흥분해서 같이 있고 싶다는 꼬락서니 보소 ㅋㅋ... 진짜 우웩이다
요즘 느끼는거지만 함무라비는 진리였던거 같다
임한림 표정 미쳤다... 찐 악마가 돌아옴
언니 내가 언니 나올때 마다 말하는 거지만 진짜 사랑해 멋있어 진짜
ㅎㅇㅊ처ㅠ유ㅠㅠ
와 이와중에 홍성학 GD랑 뭐있냐 F&F 퀀도1 신고잇네
고양시 일산 기절놀이이번화도 실화 에피소드.
대한민국에 학교폭력이 없어지는 그날까지 지지합니다
한림이한테 마귀가 들어갔어요
나도 기절놀이 당할래요..
결국 공포와 폭행으로 처벌하는 방법이 옳은지 모르겠다.학폭을 저지르면 평생 꼬리표를 달게해야한다고 본다 범죄자처럼 이력이 생기도록 자신의 행동에 책임을 질 수 있도록 가르치고 어길시 합당한 댓가를 치르도록 해야한다.
그만해!! 나 무서워..
에이 가위로 졋잖아여 가위로 코구멍 쑤셔야쥬
임한림의 기절놀이는 나도 받아보고 싶다
다음화 썸네일 임한림 표정 무서워서 쿠키는 쟁여놔야겠다...
저표정은 사람패는거 즐기는거 아닌가 ㅋㅋ
경찰보다 더 나은거같다
나화진 : 임한림 중사 사이다를 드럼통으로 가져온건가? 고맙군... 안그래도 내 성질대로 다 죽여버릴까 생각 중이었는데 말이지^^
전체 화를 다 봐도 여자는 면상안팸 ㅋ 페미버
팩트 : 이웹툰보면 사이다마시는거같겠지만 현실은 학폭애들 잘먹고잘삼ㅋㅋㅋ
아..시원해
앙기모찌
홍성학 뭔데 벌써 그신발 신고있는거냐
초크 거는데 51초나 걸리면 멸친데
속이 시원하당~~
임한림이 한림체육관에서 나오는 그 한림이에여??
저게 40살 얼글이지 10대 얼굴이녀 ;
존나 멋있어! 나이 40에 존나쓰기 쉽지않지..
역시 올바르고통쾌하고 인식 굿
아 오늘도 기대 이상이다.
내가 한데로 똑같이 받아봐야 아~ 내가 나쁜놈이였구나~ 인지하는거임. 인지장애도 치료가 가능함ㅇㅇ 받은마큼 똑같이 돌려주면 됨ㅋㅋ
오직 공포만이 인간을 선하게 만든다
ㅡ ㅡ
언니 안돼 언니의 하얀 옷에 피가 묻잖아!!
학교폭력에 관한 법과 동시에 청소년 법도 개선되어야 한다고 생각함. 청소년 법을 방패막으로 삼고 범죄를 저지르는 애들이 수 없이도 많은데 이걸 왜 방치하고 있냐가 문제임 청소년 법 관련한 이야기는 몇년동안 이나 오가고 있는데 아직까지도 아무런 소식 없는 게 너무 안타깝고 법을 방패 삼아 범죄를 저지르는 개념없는 청소년들도 없으면 좋겠음
오우야 뒤에 엄청난게 다일텐데 오히려좋아 응기잇!
언니 너무 멋있어요
남은 학교인생 저런애들 나오면 개 즈옷같겠다
옆동네 사이코 한명 여기로왔다 돔황챠
학폭위도 학폭위지만 학교에 있는 선생들이 조금 한걸음만 더 걷고 보면 다보이는건데 ㅎㅎ
임한림 표정이 사악해
홍성학 임마 출시도 안된 지드래곤 피마원 신발 신고있네...부러운녀석....
홍성학인데 홍석학이라고 오타났네
잠깐, 저건 포상인데?
이 웹툰 보면 뭔가 후련함과 함께 씁쓸함이 몰려옵니다 정치를 하시는 분들은 현실적으로 학폭을 근절할 수 있는 방법을 탁상공론 하지 말고 차라리 웹툰작가님에게 물어보는게 빠를겁니다
오 역지사지 쩐다
일진들은 아마 이거보고도 정신 안차릴껄?? 자기일인줄도 모르고 ㅋㅋㅋㅋ
학폭이랑 성범죄는 진짜 내 한쪽 ㅂㅇ 걸테니까 제발 처벌 좀 강화시켜줘. 다시는 안그러도록 만들어야 되는데 워낙 솜방망이 처벌이라 보복성으로 2차 피해가 심허다니까? 안되면 양쪽 다 걸게 제발
아 선생님.....피는안보여야 더 탈없습니다
자전거 도둑이라니.. 자전거로 등하교하는데 내것도 가져갈려나
이 웹툰은 사라져야 한다. 10대들이 보고 졸롸게 따라한다.
아
오우 마이 갓
굿..
다시 생각해도 이분은 호러를 그려도 대박날것 같아 표정 그리시는게 와..
아니 기절놀이 자세가..? 오히려좋아
아 행복해
역시 여자... 한림체육관 출신..!
저희 업계에선 포상입니다
와 ㅈㄴ부럽다
ㄹㅇ 명품백 핸드폰 지갑은 카페에 두고가도 안 훔쳐가는데 자전거만 주구장창 뺏어감 특히 바구니나 안장?그거 끼우는 시트 같은거
포상인가...?
이 사람도 학생 그릴 줄 모르네...
눈나 죽어ㅓㅓㅓ 신자느ㅡㅡ우ㅜㅜ
네이스 네이스
아씨 기분 드럽네 울 엄마이름이랑 똩깉아 ㅜㅜ
사형이 답인데 쩝
나도 기절 시켜줘 누나
ㅈ소기업다니면서 신발은 퀀도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화 많이 나셨네ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 빠꾸없다
히익! 기절해버렸!
???: 아 달다
우리나라 교육부는 여성부급 폐급임
우리나라 자전거 훔치는거 법으로 쌔게 때려야됌.. 무서워서 자전거를 못사
임한림 보면 볼 수록 정은지 느낌난다
나도 백허그해줘 헤으응...
내자전거ㅠㅠ뽀려간놈걸리면진짜죽는다~~~
홍성학은 보았다. 자닌을 진심으로 죽일려는 눈빛을
자 이제 누가 악마지?
지금 대한민국에도 이런 기관이 있었으면 좋겠다. 다른 학생을 괴롭히고 그걸 자랑인 것마냥 떠들어대며 반성은 전혀 않는 폐기물같은 놈들이 실제로 있으니...
왘ㅋㅋㅋ 홍석학 변태였엌ㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 패자 ㅎㅎ
저.. 작가님..? 악역이 바뀐거같은데요..?
사이다 만화 너무 좋아요!제 속이 다 후련하네요
학교 폭력 처벌이 솜방망이니까 계속 일어나지.
내 자전거 2번 훔쳐간놈 잘살고 있니..?
홍성학 변ㅌㅐ같누 ㅋㅋ
???:자 이제 1시대 스타일로 놀아볼까~?
이거 보면서 킬킬 거리는 애들중에 학폭 가해자도 있을게다..층간소음으로도 사람 죽이는 세상이다..길가다 어깨 부딪쳤다고도 흉기드는 세상이야..어릴때 친구들 따라서 약한애 괴롭히고는 나는 직접한적 없다 옆에 어울리기만 했다 이런거 안통한다..어느날 소중한 너네들의 가정이 파괴될수도 있고 대체 내가 칼에 찔릴정도로 잘못했나 생각들정도로 가혹하게 복수당할 수도 있다. 지금이라도 가서 빌어라 살려달라고
동철이 멈춰! 동철이가 나왔다
나이키 권도 부럽다
성학이 권도 당첨된거는 부럽네
현실에도 교권 보호국 있었으면 좋겠다...
헬요일 월요일부터 개사이다 속 시원하게 빵터트려주셔서 감사합니다
이정도면 나화진보다 임한림이 더 무서운데
같이있는 ㄴ들도 맞아야하는거아니냐 ㅋㅋ
누나야 애 죽겄다 .. 죽지않을 정도만 살아서 고문받아야지
역시 사이다
존 나 섹시하네ㅋㅋ
와....고등학생이었음? 왜캐 삭았어...? 50대인줄
민주화 정권이 만든 괴물들이 학폭이다.
세종인데 자전거벌써 두번이나 잃어버렸다 ㅜㅜ
이래서 고등학교 선택도 중요하다 괜히 ㅈ반고 특성화고 가지 말고 적당한 데로 가라
라떼는 저런 거 말고 명치 때려서 기절 시키는 거였는데...잘못 때려서 하늘나라 간 사람들 있었다 하...
자전거는 털어도 탈이 안나는게 부품 하나하나 떼서 개별로 팔면 거의 추적이 불가능함. 예시로 본격적인 상위라인인 105급 가면 드레일러 하나 변속기 하나 크랭크 하나에도 신품이 수십만원씩 함. 요새는 그나마 고물상에서는 하도 도난자전거가 많으니까 아예 자전거를 안받기 시작한지가 꽤 됐지만 이건 처분할줄 모르는 사람들 얘기고, 작정하고 엑조디아해서 팔면 못잡음. 반면 스마트폰이라거나 다른 돈이 될만한 것들은 상대적으로 추적이 쉽거나 혹은 내것임을 증명하기가 쉬움. 자전거는 내 눈밖으로 나가는 순간 내것이 아니라는 말이 자덕들에겐 유명함
작가님 이런소재로 웹툰을 연재해 주셔서 정말 감사합니다.작가님의 웹툰을 보고 한주를 기분좋게 시작할수가 있게되었습니다. 앞으로도 계속 연재해주세요^^
나만 홍성학보다 임한림이 더 무서움?ㅋㅋㅋㅋ
한림누나랑 기절놀이? 난 자원해서 한다
동철이ㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ
죽도로 치는게 아니라 그냥 죽빵을 날리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
드뎌 임한림이당!!ㅈㄴ예쁨
잘했다
ㅋ
누나 나도..
변호사 써서 민사소송 하란 말이다
대박대박!!!좋당
마지막에 샤코가 목막히는거같아서 기분좋네
언니 멋져
고등학교때 나 괴롭히던 양아치넘들 죽빵갈기고 졸업한건 너무 잘한일이라고 생각함 ~
누나한테 잘리는거면 가능 ㅋㅋ
ㅋㅋ 빽초크 10초면 기절하는데 ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 무히려 좋아
언니 사랑해요 사랑해 사랑한다고 언니 언니? 언니 사랑해 사랑해 ❤❤❤❤
ㄹㅇ 잘못했습니다,반성합니다 이러는 것들은 그 유명한 판사님처럼 안돼 안바꿔줘 돌아가 시전해야됨 ㅋㅋㅋㅋ 나라가 얼마나 비정상이면 당연한 일을 한 판사가 주목을 받냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
학폭은 옛날부터 있었다 엄석대같은놈들
아니 근데 빽초크 30초면 기절가능할것 같은거를 그렇게 끈다고?
머리가 나빠서 자신의 잘못을 모르고 반성할수없으면 똑같이라도 당해야된다봄.얼마나 뭣같은지를 몸으로 겪어봐야지
실제 교육부에서 오더내린 지침부터가 노답인 게, 저런 식으로 학폭 가해자가 '죄송하다. 반성한다' 입 잘 털고 나서 학교에서 하라는 교육이나 이런저런 사회봉사 같은 것만 잘 끝내면 학생부에서 학폭 가해 기록을 삭제하도록 하고 있습니다. 퇴학 등의 엄벌은? 학생인권 침해래요. 공무원들이 그렇다면 국회의원 같은 정치인들은 어떨까요? '빵셔틀 그거 친구들끼리 좀 해 줄 수 있는 거 아니냐?'라는 게 기본 인식입니다. 현장 일선 교사들은 어떨까요? '학생인권조례 반대파들에게 명분을 줄 수 있으니 학폭 사건에 대해서는 철저히 함구하여 모른 척 하라.'는 지령을 내렸습니다. 윗사람들 인식부터가 이러니 학폭 근절이 되지 않고 그 가해자들은 한층 더 기고만장해서 활개치는 거지요. 학폭은 엄연한 범죄이고 테러이며, 학폭 가해자는 학생, 청소년으로서가 아니라 범죄자로 취급해야 한다는 간단명료 확고부동한 진리, 진실을 외면하는 한 학폭 문제는 절대 해결 못합니다.
ㅁ..무...무서워
성학이 업계포상 받았네 너가 지금 아니면 언제 한림이한테 백허그 초크받겠냐
단순히 재밌고 정의실현 도덕실현의 쾌감을 주는 것뿐만아니라 ㄹㅇ로 우리 사회의 문제점을 지적하는 만화
바스코랑 번너클 풀자......
포상 ㅗㅜㅑ
진짜 개 멋있네 눈나..
기절놀이 외에도 여러 기술들 장난 혹은 학교 폭력에서 쓰는 사람들이 있는데 장난이라면 당장 그만두세요 진짜 위험해요.. 저희 학교 선배들 유도 기술 장난으로 하다가 한명 눈부터 얼굴 반쪽이 싹 날아갔습니다....진심으로 위험허니까 하지 마세요....
좋았어 이거야
포상
졸 시원하네
졸라 멋있네
임한림 멋있다..😭👍
언니 멋져요..
오히려좋아
다시 한 번 말하지만 한림이는 고딩 때 발만 쓰고 양아치 쓰러트림
헤으응 누나 나도...♡
헤으응////눈나 나 죽어/////
ㅠㅠ멋잇어
이웹툰 첫화보고 마음이 아팠습니다 저는 체육교사한테 억울하게 폭행당한 피해자입니다 학교폭력이 잘못된것은 사실이나 교권도 남용하면 악이 될수있습니다 그냥 이렇게라고 털어놓고 싶었습니다 폭력은 상처만 주는것이라고 생각합니다
그... 기절놀이는 저도 해 주세요 누ㄴ... 아니 선생님
만화로라도 사이다 감사합니다 현실에서도 이러면 얼마나 좋을까요 ㅠㅠ
공론화지만 결국 또 폭력
아....악마다!!
됬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 존ㄴ 멋있어요
저 동철이 멈춰가 너무 안잊혀짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진:오오~~쩐다독자들:오오~~ 죠져!!!
주님~몇놈 천국에 왔다 갔다 할 예정이에염~
임한림한테 초크당하는건 업계포상 아니냐?
무슨 교육을 교육부가 아니라 참교육 덕에 하냐...교육부는 참교육 좀 보고 배워라... 웹툰 하나가 초등학교부터 사용하는는 도덕이나 사회교과서 보다 훨씬 더 교과서 같네
제발 나 평생트라우마 안겨준 서X중학교 1학년 11반 이X현 씹^|-|야 절대 죽지마라내손으로 꼭 너 패죽일거야
이번편은 제대로 사이다 에피소드구나
소파되고싶다
나화진 아재는 실내 흡연 하네
아니 자전거 훔처가는 이유는 엄복동 그 하나로 충분하다
엄복동의 나라ㅋㅋㅋ
아우 속시원해!!
정말 현실에 필요한....웹툰 .
아 헤으응
나화진보다 임한림이 더 무섭다니까
작가님 자전거 누가 훔쳐간적 있는듯
3초컷! 임한림 선수 신기록 달성! 마! 임한림이! 그동안 쇠질 좀 했나! 으케 48초나 단축했어?
야 최원희 사람죽이고 이름바꾸고 10년이넘는시간동안 어떻게 지내니? 그땐 청소년이다 지 애비 빽이다 해서 빠져나왔지? 근데 그걸알아야해 니 삶이 끝나는순간 그 업보가 니 죽음의 시작과끝을 같이 따라갈테니깐 아 그리고 너의 말로는 아무도 추모안하길바라
가해자들 처벌 강화해야함다시는 학교폭력 저지를 생각 자체를 못하도록
아주 뼈을 다 으스트려줘요
ㄹㅇ 요즘 상황인지못하고 아무때나 잼민식 개그치는거 개똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실 도입해라 재앙이는 꿈도 못꾸겠지만 경영이형은 가능할듯
홍성학씨 저랑 가위바위보 하시겠습니까?
하 기절놀이...ptsd 오네
믓지다 믓져
언니 표정 진짜..미쳒다..
어...언니 멋져요!!!
무슨 소리야 자전거는 그냥 대한민국이 엄복동의 나라여서 훔쳐가는거고
홍성학 저 놈은 내가 봐왔던 여러 웹툽들 속 학폭 가해자 캐릭터 들 중에서도 가장 미친 ㄴ에 마조히스트+사디스트인 것 같아.. 진짜 역겹고 거리에서 진짜 저런 부류들 마주칠 수도 있을 것 같아서 무서워 ;;;
무서웡..
저 가위바위보 드립을 이길수 없어버렸!
촉법소년~촉법소년~ 하는데 그게 왜 있어야하는거죠?청소년은 보호받아야한다며 법을 만들어놓고 정작 그 대상인 피해자는 보호받지 못하고 가해자만 개이득보는 법이 왜 필요하죠?
한림이 눈돌이갔다
저는 맞아 죽을 자신이 있습니다
???:닿고있어
이런일이 개한민국에서는 절대 안 일어날 것을 알기에 대리만족하고 갑니다
홍성학 말투 킹받네ㅋㅋㅋㅋㅋ
어 기절놀이? 오히려좋아
개사이다!!!!
묻겠다 경찰도 따라할수있나에서 ㅈㄴ터쟈ㅛ닼ㅋㅋㅋ
기절놀이 간단하게 3일 어떠실지~? ^^*
언제봐도 사이다
가해자들 진짜 사람하나 고용해서 본인이 했던 짓 그대로 돌려받아야함,,
학생맞아 노안이 씨게왔구먼
백초크는 조금 부러운걸,,
ㅠ
백초크를 51초나 버티는거면 선수해고 되겠는데? ㅋㅋㅋ
언니 멋져요
짐승에겐 매가 답임
언니 사랑해요
일진이… 말대꾸?!
요즘 한림체육과 정주행중인데 임한림 뭔일을 겪었길래 저런 성격이된겨
솔까 임한림 예쁘지않음? 약간 안경쓰면 인기많은 여자애 같음ㅋㅋ 그리고 학폭에 고작 출정 5일? 미쳤넼ㅋ
선생님 하얀옷에 피 묻었어요
무슨 소리시죠? 사이다는 이제 시작되었습니다만ㅎㅎ
함무라비식 교육
잠시만 저거 포상아니냐
막컷 임중사 표정이 더 가해자같애 ㅋㅋㅋㅋ
뭘 가버려엇이야 넌 감방으로 가버렷이다
꺄~!!언니 멋져요
사이다....
애초에 우리나라 교육 자체를 바꿔버렸음 좋겠다..
헐 눈눈이이ㄷㄷㄷㄷ
주님 한명 편하게 갑니다
홍성학 신발 권도1 ㄷㄷ
임한림선수 40초!!
네!!!!
새ㄲ야 지금 많이 즐겨라. . . 더 힘들어 질테니까
카키다
저 말투 진짜 쌤들한테 개기는 애들 말투랑 똑같아...
홍성학:유감
ㄹㅇ 1억짜리 수표있는 지갑과 자전거 둘중 자전거를 훔치는 희한한 나라
그래 맞아....
한림이 누나 개사이다네 ㅋㅋㅋ
아니 임한림 안경을 썼는데 눈이 커지는 그녀는 대체 ..
잘한다
성학:ㅇ..ㅇㄱㅍㅅ 라..고 할 뻔 살려주세요
백초크 51초 버텼으면 mma선수 해야하는거 아님? ㅈㄴ 대단한데
언니 아주 죽여버려
자 드가자
저기에 크레이지도그 였으면 ㅈㄴ 좋아할듯
가보자~ 가보자~
내가 핑크머리 였으면....
업뎃개빨라
ㄷㄷ
오올나이스
왜 저런 쓰레기들 옆엔 꼭 굼벵이들이꼬이는 걸까나
이번화 겁나 웃겨요ㅋㅋ
개 멋 있어~~~~~~~~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
준내 재밌다
아 미친 통쾌한데 개웃겨서 학굔데 터질뻔
ㄴㅇㅅ ㅋ
저런 것들은 지들이 직접 당해봐어 정신을 차려 쯧..
괴롭히는거 2화 복수하는거 얼마나하려나
아 이제네버..쿠키3새나잡아먹구나? 원라 두개아니엇나?
너무좋아
???:선생님?게임을 포기하겠습니다
...언니... 나 점점 언니가 무서워질라그래....ㅠㅠㅠ
홍성학이 임하림 이기려면 최소한 강수호 이길수 있는 실력을 가지고 있어야 됨
죽여 걍 숨지게 하쇼 임선생
크으...우리 언니 믓찌다!!!
가장 중요한건 단어의 선택임 친구와의 다툼? 교내 따돌림? 개 쌉소리마피해자와 가해자고, 괴롭힘이 아닌, 상해치사,폭행,특수폭행,금품갈취,강탈,살인미수,집단폭행 등의 죄명으로 불러야 저따위게 그나마 사라짐
포상인데?
같은 욱이로써 저 친구 좀 처리해주세요
눈눈이이 가즈아~!
언니 나주거...
ㄲㅊ 라고 하는건 좀 아니지않나 성별 바꾸면 딱봐듀 논란인데
베댓되면 교권국이 실제로 만들어지도록 신문고에 올리겠습니다.
언니 머싯서...
이놈은 아예 ㄱㅊ를 잘라버려야 한다는거 뭔뎈ㅋㅋㄲ
보고있나? 대한민국 판사들 ㅋㅋ
목조르는장면 저거 실화잖아..
와 괜히 특전사가 아니네ㄷㄷ 한방에 피떡갈비ㄷㄷ
휴재 뭐지 내 눈이 잘못 된건가
그래도 여학생은 못건드리는 정의의 대한민국!!
ㅡㅡ
백 초크 20초 이상 하면 죽습니다. 절대 따라하지 마세요.
홍성학 소년교도서 갔으면
ㅗ
아 ㅋㅋ 10점을 안줄수가없다
하 진짜 사이다
오늘의 명언(자전거 도둑은 학교폭력. 하지말자)
쿠키 굽고 싶어!!!!
꼭 역지사지를 해야 알아들음
뒤에서 헤드락은 포상인데?.. 푹신하겠네
걍 노빠꾸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 사이다다
와.. 이거 3쿠키였어?극혐이내ㅡㅡ
쓰사는 궁금하긴하네
오 ㄹㅇ 저 짓해도 출정5일이면 ㅆ 혜자아닌가
악마를보았다...
엄복동의 나라
그니까 축법소년 그xx 없애야한다니까
잠시만요. 포상입니다 이건.
언제나 굿이다
1화만볼까하다 여기까지 다봐버렸네요...조용히 관심웹툰 누르고 갑니다...b
성학이 피마원 나이키 콜라보 킬도 신고있네ㅋㅋㅋ아직 발매도 안한건데
오... 속시원
하.. 잘쌌다
하ㅠㅠ 내 월요일 원래 보쿠노피코보면서 하루를 버텼는데 이젠 참교육 보면서 버틴다... 사랑해요 작가님
역지사지
개 멋져..
또 내쿠키를 질러 버렸어..
가오가위보~하나빼기 가오가이~
품번이라는 줄..ㅋ
일부 학교에서는 돈많은 학폭가해자의 부모가 돈없는 학폭피해자의 부모를 돈으로 매수를 하고 학폭위원회를 무산시키고 피해자는 전학을 간다고 하더라고요
가위는 손자르기인가 가위는 뭐야 궁금해애애
학폭가해자는 퇴학시키고 검정고시자격도 박탈해야됨 그어떤 교육받을자격도없음 민증에도 표시해놓고 평생 제대로된 일자리못찾게 흔히말하는 3D직종도 넘볼수없게 그렇게 평생 인생시궁창인거알면 학폭안하겠지 소년법폐지가 1순위가 되어야함
이야~~~~~!!! 마지막!!!
다음편 빨리 내놔 ㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
그 사람이 고등학생이야? 그는 늙어 보인다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 나쁘지 않을지도?
이거 트위터 "그 무리"들에게 저격먹고있던데 ㅋㅋㅋ난 재밌는데 왜 그쪽은 그럴까
ㅈ소가 뭐냐 ㅜㅜ 궁금
괜히 707이 아니여ㅋㅋ
이게 웹툰이지
나쁜놈들이 피해자에게 하던 ' 지면 싸대기 이기면 주먹'... 넌 뭔짓을 당하던 오늘은 교육중이다... 좀더 씨게 날려주세요 ... 공유처럼~~♥♥
이웹툰은 9.9점대 아래로 가지를 않네
박민서돼지
캬 바로 이거지
만화는 사이다 이사회는 아직 고구마×1000000
동철이 까메오로 나왔네..행복해라
졌는데 주먹이면 이겨도 주먹 져도 주먹 ㅋㅋㅋㅋ
저도 기절놀이 시켜주세요 눈나
교권보호국이 있어야지 제대로 정신 차릴듯 도대체 별짓도 안했는데 늙었다고 욕하는 애들에대한 처벌 수위가 낮고 사란하나 죽였는데 sns에 경찰서 출석 요딴 깜찍한 말하는 놈들에게 솜방망이가 끝이고 이게 나라냐????? 아주 그냥 대한민국에 미래가 너무 밝다 못해서 실명했다
그저.. 만ㅡ신
니주먹 맞아본적 있냐?
선생님 저랑 가위바위보를 하셔서 이기면 싸대기 지면 주먹으로 때시면 됩니다.????????
어머~깜짝이야
나도 일진녀 엉덩이에 푹 깔리고싶다 ㅋㅋ
희한이라고요ㅡㅡ
저건 참교육이아니고 포상인데
홍성학 생긴거만 보면 임한림씨 무서워서 얼어붙었을 듯 한데 괜찮을까요...
언니 진짜 내가 사랑해
가위왕 이한림
??? : 제 손님인거 같군요
언니 사랑해
작가센세..? 다음환 언제쯤이면...😏
홍성학인가 저 놈 어지간히도 인자약인가보네 리어네이키드 초크 아무리 스탠딩이라지만 그립 저리 완벽하게 잡으면 못해도 30초 내에 기절하는데 운동까지 하고도 51초나 걸리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키는 있는데 다음화가 없다는게 속상하다
언니 넘 멋져용😍😍
와 누나가 조여주고 슴가로 비벼주네
홍성학,죽다.
한림아 사랑해♥♥
헤으응 누나와 함께라면!!
아니 시원하긴 한데 마지막에 표정 너무 무서운데...
페미버가 검열을 안하네 ㅋㅋ 더이상 작품이 손대지말자 제발
폭력은 폭력으로 해결하는게 최고지~이 웹툰의 결론은 양육강식 이네요
언니 내가 영원히 사랑해
한림체육관 작화 임한림을 봐야 알지 참교욱 임한림은 양반이야
ㅜㅜ옷입는거 너무조아요..트레이닝
아이구~꼬셔라 ㅋㅎㅋㅎ
임한림 헤드락 저거 포상 아니냐
한림이 맘마통으로 질식이라 괜찮은 인생이네 홍승학이
ㅈ소 다닌다는데 그게 뭐에욤?
깐부는,, 니폭력 내폭력~ 없는거야,,니가 폭력쓰면~ 나도~ 폭력쓰는거지,,
임한림씨 안 무서워요?생긴거만 봐도 무섭게 생겼는데...
별점 테러나 받으세요 5점 별점테러 딱대시라고요
파이게임에서 다친마음 참교육으로 치료하네 ㅋㅋㅋㅋ
한림 누나 더 죽여주세요 저 놈 쪼개는게 꼴뵈게 싫었어요
너만그런게 아니라 우리도 그래
눈나 멋져요
마지막은 ㄱㅇㄷ인거 같은데?;
한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!한림누나 최고!!
이 웹툰을 보고 ㅇ도 없는 일진 놀이 하는 ㅇ들이 손톱에 때만큼 깨달은게 있어야 할텐데 그딴건 없겠지 일진 놀이 하는 ㅇ들이
괴물같은 아이들이 계속 나오고그래서 또 불쌍한 아이들도 계속 나오고 참으로 안타깝네요
임한림 기승위 마렵다 개쪼일듯
☆똥철이 특별출현☆
닿는다.. 닿아..
신발 진짜 저런 선생님있으면 ㅈㄴ 웃기면서 속시원할듯 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 사이다네 진짜
역지사지가 답이긴 하죠.
사이다!!!!!!
역지사지 해봐야지 ㄹㅇ
'희안한'이 아니라 '희한한' 입니다
한림뉴나 최고야...
세상엔 바위보다 쎈 가위도 있다는 전설의 한마 유지로 센세 드립 나올줄 알았는데...
전영하는 언제쯤 등장할까요??ㅠㅠ
여자애들도 패줘~
기절놀이 저거 하다가 실제로 죽은사람 여럿인 아주 위험한건데 놀이라는 장난식으로 붙일게 아님..기절하면 몸이 진짜 축 늘어지는데 이때 축 늘어지는 사람 무게가 생각보다 무거워서 그때 못잡아주고 머리같은데 벽이나 모서리에 부딛혀서 죽거나, 너무쎄게 조여서 기절이아니라 그냥 죽어버리는 경우 등등.. 이거 보는 사람들 혹시라도 안따라했으면 좋겠다
일해라 픽시브
시대를 앞서간 엄복동 그는 대체ㄷㄷ
전교조 교사가 문제야..
임한림 노빠꾸인건 좋은데 저렇게 영악한놈 잘못 건드렸다가 한번 크게 사고칠거 같기도 하고...
모든 학폭은 선생이 문제임
오늘 입대합니다 논산 가는중입니다..베댓한번 가고싶습니다 자대배치 받고 오겠습니다... 충성
지금까지 나온 학생 중 면상을 염산통에 담군 학생 1위
엄복동 ..
재밌겠다
위대합니다 나화진 선생!!!!
사랑해요 임한림
똥처리 언급 아무도 없네 ㅋㅋ cctv달아놨나 ㅋㅋㅋㅋ
예전엔 체벌이 심했긴 하지만 반대로 요새는 너무 없어서 이 꼬라지 났다고 생각함 적적한 체벌은 필요함
우리나라 교육부라 봐라 웹툰이 니네들보다 어떻게 똑똑하냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 어 코로나 시국에 학생들 어떻게 공부시킬까 생각하지 말고 학교폭력가해자나 처리해 적어도 학교폭력 당하면 피해자한테 이사갈수 있는 돈을 마련해 주던다 가해자를 걍 다 다른 지역으로 전학시키고 겁나 죽일도록 부려먹어야지 아 진짜 교육자 하.
생각해보니까 나 자전거만 2번 도둑맞았네 엄복동나라 ㅋㅋㅋㅋ
임한림 각성~~~
기절놀이 드가자~
뭘 꼬라봄;;
동철이 카메라 달아놓고 감시하는거임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 다 촉법 때문이지
담엔 더 시원한 사이다부탁요 ㅡㅡ 고구미시러요 ㅡㅡ 뿌시러 갑시다!!!
와 진짜사이다임
오히려 좋아~
임한림 달걸이했나요 오늘따라섹시하네
변태같아서 챔교육당하는중..ㅋㅋㅋ
핵사이다~담주 기대
헤으응 눈나 나 진짜 죽어~
그냥 노빠꾸로 초크걸기 ㅋㅋㅋ
눈누나 나쥭엉
아우 시원해 ㅋㅋ
난 왜 같이 다니는 여자애들도 때리고싶냐 나만 그런거 아니지?
지던이기던...포상이잖아!?!?
나화진이었음 맞아도 방댕이가 삼단봉으로터지는선에서 마무리였지 임한림은 융통성없어서 죽빵으로 코피터지는걸로 시작하네
홍성학이 변태같은 표정을 지었을때 임한림을그저 한미모하는 여자체육교사로 봤지만 죽빵한대 맞고는 공포에 질리는데 이때 표정이 암표범에게 사냥당하는 톰슨가젤같았음
우효~
역시 사이다여~
저런애들 진짜 웹툰이 아니라 저렇게 패대기 치고 싶네 ㅋㅋㅋ
쿠키 3개짜리 중에 가장 부담없이 본다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저런 트래쉬는 좀 맞아야지 인정하시는 분들 손을 들어주세요!
학교는 안전해야한다. 사회와는 달라야한다. 학폭가해자는 부모까지 형벌에 처한다. 학폭 재발시 화학거세로 후손을 못 낳게해야한다.
개멋쪄♡
엄복동 의문의 1패ㅋㅋㅋ
요즘은 진짜 이웹툰중에 이게 탑임. 막힘없는 사이다 클래쓰ㅋㅋ
똑같이 해준다규!
수남이의 나라..
저친구에게 백허그는 업계포상일지도
눈나와 기절 놀이라 이거 난 죽어도 좋아
일진눈나..헤으응 절 소파로 이용해주세여...
법이 개정될때까지 이웹툰은 계속 흥할듯
싸대기고 주먹이고 기절이고 저희 업계에선 포상입니다만...?
한림언니 엄청 믓찌다!!!그나저나 기절놀이 장난하나 진짜 대한민국에서는 유독 가해자 학생들한테만 관대한듯 요즘이 어떤 시대인데 아직 솜방망이 처벌이냐고
기절놀이...? 저딴 쓰레기한테?!!! 차라리 우리 해줘요!!!!
진짜볼때마다너무짜증났다가속시원했다가하네요학폭저지르는장면에선너무짜증나다가도 참교육할땐정말속시원한! 쿠키가절대아깝지않을정도로 너무재밌어요교훈과감동도있고쿠키계속써도좋으니 미리보기더더더더볼순없나요ㅜㅜㅜㅜㅜㅎㅎㅎㅎㅎ 1주일기다리기넘힘드네요ㅎㅎ
임한림 오늘 왤케 빡친것 같음..?
딱 보니 홍성학이 인간말종이군요!?
안산의 전설 송대익이냐??
마지막컷 서성은이냐?ㄷㄷ
죄송한데 희안이아니고..희한...으로 수정좀..
속이 뻥 뚤린다 때린만큼 처 맞아야지 진정한 참교육이네
이거 그거잖아 기절놀이한답시고 초크걸고 여자애가 피해학생 추행한거
개멋져!
좀 킹받네 한림쌤 저지에 더러운 피가 묻어서
저요저 저도요 네? 제발요 !! 목졸라쥬세양!!!!
??? : 안돼 바꿔줄 생각 없어, 돌아가!
기절놀이는 할만할지도?
헬퍼 철권이 김항 털던거 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
전화 막컷이랑 이번화 막컷이 비슷하네
ㄷ..다음화..!!
누나 나죽어~♡
아 또 일주일 기달려야하네ㅠㅠㅠ
근데 교권보호국 실제로 만들면 안되냐인권위고 나발이고 싹다 대통령 직권으로 무시하고 올곧고 믿을만한 사람 배정해서 뿌리좀 뽑았으면 좋겠는데
개추
와우~~
???: 가위바위보 아시죠 선생님?
이게 현실을 알리는 진정한. 만화지.교육감 교육청장. 다. 교육에는 관심없으니. 그냥 막 뽑은. 생각없이 투표한 결과란다. 진정. 대한민국 미래가 걱정된다면. 교육에도 많은 관심이 필요하다.
성학이가 크면.. 핏불 팀장이 됩니다...
성학이 신발 모여 왜 벌써신어
정말 지나가다보면 자전거 안장을 왜그리 훔쳐가는지
이웹툰을... 8주를 못보다니 ㅜㅠㅠㅠ 자대배치받고와서 볼게요!! 10.18군번 파이팅!
팩초크할때 한림이 헤으응 ... 머리가 닿아..
정작 중요한 사람들이 "멈춰~~!!" 이런거나 처 만들고 있는데 바뀔리가...
한림이 ㅈㄴ크네 ㅋㅋ
악마를보았다ㄷㄷㄷ
아니 근데 다 제쳐두고 대체 자신의 죄를 인정하면 왜 감형이 되는건대..? 죄를 인정하면 피해자가 받은 고통이 줄기라도 하나? 그리고 그 쓰레기들이 진심으로 죄를 인정했는지 않았는지 지들이 어떻게 알껀데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제발 이딴 기준좀 없애줘라...
와 미쳤다 작화 스토리 항상 완벽해 그리고 매화마다 마무리가 다음화 기다려지게하네 캬
ㅋㅋ 분홍이 라멜라같냐 ㅋㅋ
3.14게임 보다가 이거보니까 속이 시원하네
너무 통쾌해서 심장이 두근두근 거리네....
표정 보니싸 그동안 스트레스가 많으셨나보넼ㅋㅋㅋㅋ
역시 역지사지 되어봐야 깨닫는건가
여자는 남자때려도 괜찮고남자는 여자때리면 안됨?
가즈아ㅏㅏ 몇날며칠을 줘패버려
우리 싸대기랑 주먹 가진거 다아아아아~~~걸고! 한판 하까? 자네랑 나랑 가진거 다아아아아 걸고 마리야
조아조아. 개사이다.
나 지려서 순간 팬t 갈아입었다
어떻게 저 와꾸가 고딩이여
쿠키 3개... 인정합니노
맞아 자전거나 남의집 집앞에 정성스레 키운 화초 뿌리채 캐가는거 이해 안감... 그래놓고 카페에 노트북은 가만히 있지
역시 엄복동의 나라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보니 정말 왜 자전거만 그렇게 개털리는거지...
아니 학교에 신고를 하지말고 경찰에 신고하면 쉽게 해결되는데 ㅋㅋㅋ이 쪽 세계관은 경찰이 없나 ㅋㅋ
이 웹툰은 쿠키3개로 탄산꽁짜로 마시는거같음
속이 다 시원하다잉
우리나라 수많은 엄복동에게 일침을 ㅋㅋ
학폭하면 인생 조진다는 시그널이 있어야 할 것 아닌가 정말 문제다 학폭위는..
작가양반 전셍에 사이다 공장을 운영 하셨나 사이디기 느냥 나오네
ㅈㄴ 개쩐다
성학이 저 놈이 무슨 상욱이를 사랑하는거 같아 보이는데 어이가 없어가지고?교육에 미친나라라고? 서면사과 받은 양아치가 할 소린가?
헤으응...눈나..
오쒸~~~ 이러다가 나중에 전국 학폭가해자ㅜ모아놓고 오징어게임하는거 아녀?!!! 그마아아안해에에에~~~~!!! 이러다 다아아아아 죽어어어어어어어ㅓ어!!
역지사지:역으로 지R을 해줘야 사람들이 지 일인 줄 안다입장바꿔서 당해봐라 확 마
임한림 = pvp등급 레전더리급 십위권 안에 들거라 예상함.그런 사람에게 여자라고 얼굴 헤벌레해진 홍성학이.. 잘가라~
나도..기절..했다..
아니 근데 저 친구들 중에 머리스타일 저게 뭐야 브로콜리야? ㅋㅋㅋ
??? :야 너 니주먹 맞아본적 없지?
이정도면 업계의 포상이다. . . . . . 학포 가해업계의 포상 ㅋㅋㅋ
그냥 다시는 못걸어다니게 반죽여주세요 임한림선생님
아 진짜 내가 뭐 별거 없지만 정치로 나가면 이런문제나 군 문제는 어떻게든 잡고싶다 진짜로
근데 마지막건 포상아닌가요??
제일 쉽게 폭력 범죄 일으킬 수 있는게 학폭인데 처벌도 쉽게주니 문제
삼과 고인의 명복을 빌지 않겠습니다
작가님은 되게 등장인물 얼굴을 하나같이 ㅈ같게 잘그리심ㅎㅎ칭찬이에여
미리보기 장점:미리볼수있다미리보기 단점: 미리볼수없다
촉법소년 폐지 못하면 그의 부모들이 처벌 받아라
소년법 폐지못하면 그의 부모들이 대신 처벌 받아라
마지막 컷 악마같다.천사같은 악마ㅋㅋㅋ
홍학인지 홍성학인지 하는놈이 기절놀이 한다고51초만에 애하나 기절시켰지? 임한림에게 목졸리면 30초안에 기절할거같음..
근데 학폭 가해자들한테 출석정지 그런건 대체 왜맥이는거임? 걔네가 뭐 잘못을 해서 교육의 권리를 뺐으면 내가 잘못했구나 하고 반성을 하겠나? 출석정지 안먹여도 수업째고 학탈하는 애들인데 대체 출석정지가 뭔의미냐고..
아..나도 저렇게라도 안기고싶다...
언니 나나 이쁘네 날 가져
미디어에서는 부자집 아들이 학폭 기해자로 많이 니오지만 실제로는...
이건 업계 포상입니다??
매번 볼때마다 드는 생각인데 애들이라고 법이 너무 관대하다..촉법과 기득권에게만 유리한 법이라..법이 바뀌려면 투표를 통해서 우리 의사를 반드시 표현해야됩니다 투표권은 우리의 권리를 찾기 위한 당연한 의무입니다 지금부터라도 관심을 갖고 다들 올바른 선택을 해주시길
학폭 심의위원회 개선되야함.실제 성인들이받는 재판에서 반성문써서 형깎으려 개짓거리하는것처럼 미안하다고 쇼하고 피해학생이랑 합의하려고 쇼하면 형량이 줄어들게되니 진심 교육부놈들아 일 안하냐?
전세계가 인정한 대한민국에서 사라져야할 존재일베 페미 tk (이거 왜? 전세계 유일하게 군사정권 옹호하는 하면서 미얀마 홍콩은 프리 외치는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
이게나라다. 이거지
잼쟝
이기면 10마넌...
와 근데 저누나 별로 세게 안 때린거같은데 바로 쌍코피나네
근데 이번화 비유 너무 참신한 것 같다.다른 절도에 비해서 유독 자전거 도둑은 날이 갈수록 대놓고 훔치는 거에 한탄과 분노가 절로 나오는데 이거를 비슷하게 언급만 해도 화가 치밀어오르는 <학교폭력>에 빗대어서 "올바른 인식의 중요성"을 상기시키다니. 작가님 대사 연출 수준에 다시 한 번 감동했습니다.
오징어게임 생각나네 ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 기절놀이 포상이자너
솔직히 한림좌 지금 그동안 애들 못패서 쌓인거 저놈한테 다 푸시는거라고ㅋㅋㅋㅋ
???:무의식의 홍성학은 어땠냐고?.. 쓰레기여도 너무 쓰레기였다
여자라서 졸라 만만하게 보는것 같은데 잘라서 똑같이 느끼게 해보자. 얼마나 기분 나쁜지, 그리고 얼마나 고통스러운지 ㅋㅋ
야 너 니 초크 걸려본적 없지
한림 언니 머시써♡♡♡그래! 똑같이 당해봐야 정신을 차리지!!
'오히려좋아'
누나 너무 멋있고 내마음이 심쿵
이제 우리가 저 쓰레기에게 연민을 느낄 정도로 참교육 시켜주세요
언니 사랑해요♡♡
빽허그 가버렷
눈나 나죽어....
동철이 멈춰 멈춰 효과 있네 물론 그전에 많이 쳐 맞는 선행작업이 필요
막컷만 보면 누가 악역인지 모르겠는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컷
사탄이 깨어났다...
월요일에 볼게 이거 밖에 없냐..
한림이 의사네 거울치료 들어가자ㅎ
홍성학 저거 왜저리 변태같냐;;
작가님 "희안"이 아니라 "희한"입니다 ㅠㅠ
저기 있는 여학생도 참교육이 필요합니다 선생님!!!
?? : 안아프게 맞는 법!
뭔 RNC가 40초가 넘게 걸리냐
오징어게임 예고판인줄
아 표정 킹받네 아 내 눈
??:교권국이 역하다는 말 취소하마
옆옆동네 입학한 외국용병친구있는데 싸움붙이고 싶네ㅋㅋ
저렇게 해야 지가 잘못한지 알지 왜 그러냐고 하면 니가 한짓 그대로 한거라고 말하면 아무말도 못함 ㅋㅋㅋㅋ
rip
똥철이 옆방에서 멈춰 할 때 삐걱 서는거 나만 웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넌 몇초 견디니?? ㅋㅋㅋㅋ
마지막 임한림 표정...완젼 즐기고 있는데 ㅋㅋㅋㅋ
멈춰했을때 효과가 있게하는 사람은 나화진 밖에 없는듯 ㅋㅋㅋ
그리하여 홍성학은 자신을 진심으로 처치하려는 살벌한 눈빛을 보고 오줌을 지리게 되는데...
아무도 똥처리는 안반겨줌? 난 은근 반갑던데..
가위로 주먹 이기는법!!
니가 쓰러지며 느낀것 그게 한림체육관 이다
와우 내 머리가 이상해져버렷!
캬아아아!!!역시 임중사님♥♥♥♥
???:이제 제대로 놀아보는거다.
ㅇㅇ 포상 아니다
저 학폭녀석 앞머리 하트 모양인거 왤케 거슬리냐....
여자일진들이 치마를 참 길게입네요.
앉을때 포상이라는거지
담주에 학교에서 시체치울각인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ?
.
헤으응 한림이 누나..누나가 여기서 제일 무서워..
오징어 게임은 따귀였는데 여긴 죽빵이네 ...
한림이 왜 즐기는 표정이냐
와 후련하다
인정합니다 반성합니다하고 얼마안돼서 또 일을 치고 다니네 대한민국 완전 치욕이다
한림이 왜 기부니가 좋아보이지?
누나 하앜
임한림:미안해요 제 학생인거 같아서
찰싹! 누나 나주것! 찐사망
아주 옛날에 함무라비법전이란게 있었는데요. 아주 오래된 법전이지만 지금 저런 부류에겐 아주 잘 통할 것 같다는 생각이 자주 듭니다.
진짜 근데 왜 자전거만 그리 훔치는걸까
너, 네 주먹 맞아봤냐?
원래 더 컷다니깐?
너,네 주먹 맞아봤냐?
임한림 처음에는 나화진 도와주는 후배1인줄 알았는데 그저 빛이였구나..
눈나 나죽어 헤으응
현실에는 왜 없을까 개같은 일진놈들은 많을텐데.....아쉽다....
그상은 치명상이었다
눈나... 나 죽여..
???:3번째 게임부턴 사람이죽는다
??? : 강철이 단련한 몸을 이길 리가 없잖아
뒤에서 백허그 ㅗㅜㅑ
ㄹㅇ 외지주드립은 봐도봐도 안질리네
이건 혁명이야!!
임한림 주특기 안면붕괴펀치 선빵
???:감당 할 수 있겠나?감당 할 수 있겠나?
? 왜 별점이0 이지
참교육보면서 페미들아 격투기배워서 강해져라 보호해주길바라지말고 ㅋㅋ
임한림 주특기 안면붕괴펀치 선빵
기절놀이 피아래로 쏠려서 기절하겠구먼
와,,부럽당,,
마지막에 포상놀이...?
ㅗㅜㅑ 갓경
선생님 가위바위보 한번 하시겠습니까? 이기면 10만원 드리겠습니다.
"감사합니다"
누님 ㄷㄷ
막컷 표정 너무 악역같잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 우리언니 개쩐다
와,...주먹 한방에 저렇게 되넫ㄷ
가해자를 미성년자니 뭐니 하며 교육이수니 뭐니 다 필요없다.그냥 찍소리 못하게 짓밟아야됨. 가해자에게 무슨 인권이여. 그나저나 오늘 막짤로 사이다 한사발~~~ 누나 사이다 겁나 시원하다.
누나와 함께 기절놀이 해보까? 헤헤헤 나 기절 시켜봐라 꺄르륵
ㅗㅜㅑ.....난 눈나 좋아 나한테는 포상임
임한림 학폭이 왜 많냐고? 학교가 다 묵인하고 다녀서다
어우 잘쳐맞았다 ^^
30초로 단축 가즈아
진짜 학폭은 몇십년이 자나도 되풀이 되는것 같은데... 법을 개정할 필요가 있음
10점...10점이요!
쟨 얼굴 30대 같애..
???:죽이지않으면 죽는 우리1세대 너희들이랑 주먹의 무게가 달라
동철이
이 웹툰을 보고 '반한다' 라는게 뭔지 깨달았습니다.
죽빵 시원해~
기절놀이 유튭에 치면 학폭사례 나와요.
아니ㅋㅋㅋㅋㅋ포상이라하는 놈들 생각해봐라.. 저건 포상이 아니라 신의 은총인거다...
다른 의미로 헤으응.....
저게 포상이라는 배댓은 취미가 죽었다 살아나기인가
임한림 낭만있네 오른손으로 때리면 죽을까봐 왼손으로 치네
한림쌤ㅜㅜ 넘 믓찌다
옷에 피묻잖아;;
기절놀이 하지마세요 위험합니다!!
무엇이 '문제인'지 깨닫게 하는 거라고?
임한림은 바로 죽빵 꽂아버리네ㅋㅋㅋㅋ
오우 쨔쓰
임한림 주특기 안면붕괴펀치 선빵
업계포상인데 저도 해주시면안돼나요
좋겄다 ㅋㅋ
전자담배 발라리안이네
눈에는 눈 이에는 이
눈나.. 너무 멋져..
이겼다고 바로 포상해주네 ㅋㅋ
임한림 저 정도였냐?
누나 나죽어!!!진짜 죽어!!!
오우오우 오히려좋아
후눜후웈 나도 기절당할래요 쌤*^^
성학이 언행으로 보아 죽어도 여한이 없겠네 ㅋㅋㅋ
나도 백쵸크 좀...
???: 선생님? 저랑 가위바위보 한번 하시겠습니까?지면 싸대기 이기면 주먹을 드리겠습니다?
초크 걸면 5초 안에 기절이고 그 이상하면 뇌사라고 알고있어요
지면 싸대기 이기면 주먹 비기면 살려주나 ㅋㅋ??
임한림게임을 시작한다
기절맛좀볼래?
헤으응 눈나 나 죽어 진짜 죽어 헤응
시원한 월요일이 되겠구만
미띤
이래서 우리나라가 문제인거임...
페미버 왠일로 검열 안했냐
웹툰인생 10년만에 별점 10점 처음봤어..
???:나야 나 누나가 이뻐하던 성학이..
누나나도 해줘....
헤으응 빨간 누나 ㅏㅏㅏ 존.멋.
이야 시원하다~~
임한림 주특기 안면붕괴펀치 선빵
다음은 4대크루 통일이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아ㅋㅋㅋㅋ눈에는 눈, 이에는 이 너무좋고ㅋㅋㅋㅋㅋ 한림좌, 저기있는 년놈들 다 패버립시다ㅋㅋㅋ
묻겠다 강철도 따라할수있나?
와 자전거 학폭 비유 미쳣다 한림언니 찢엇다 사랑해 화진쌤도 사랑해 사복 잘생김 맨날 입어주세요 쌤..
남자고 여자고 잘못을 했으면 ㅈㄴ 쳐맞았음 좋겠다.
임한림 주특기 안면붕괴펀치 선빵
저 제도 현실에 도입하자!!!
???:나야 나 누나가 이뻐하던 성학이...
누나 ㅈㄴ 멋져
다음 편 주세요..결제하게..
크으~ 역시눈에는 눈 이에는 이
어후 시원하네
이게 동철이랑 동시간대 일이구나
눈나 나죽어
성학아 왜 죽을상이냐 업계포상이잖냐.
이거 그거잖아 길거리 주차장에서 애 목조르고 여자애가 거기 만지는거
노빠꾸 씹간지 ㄷㄷ
미친ㅋㅋㅋㅋ
막컷 표정 너무 무서운데;;
저도 헤드락을 당해보고 싶네요
여윽시 김세정 닮은 한림이 누나 짜세 디진다~~에
???:1세대 스타일로 가볼까요?
우린 깐부잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무시원하고~
나화진 바닥에서 라면 먹는 거 ㅠㅠㅠ 하... 아저씨 우리 집에서 라면 먹고 갈래요?
다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화 다음 화
???:1세대 스타일로 가볼까요?
가자..
한림언니 오늘 진짜 레전드 아니냐
참교육 소재는 언제 고갈될까
베댓한번만요 베댓되면 팬티벗고소리지를게ㅠㅠ
일요웹튠중 제일 늦었네요
선댓후감
떴다 내 야동
ㅇ
ㅎㅇ
