20대??? 정말?? 40대로 봤는데?? ㅋㅋㅋㅋ 도데치 무슨 일이 있었던 거야!!! ㅋㅋㅋㅋ
응애~응애~거리는거 겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
'작별이다,최강. 내가 없는 시대에 태어났을 뿐인 범부여.'
와, 야수 같다.
아 뭐야 찌래기네 왤케약해;; 종건급은 아니어도 핫형석 정도는 되야하는거 아니냐규
지렸다.. 빛화진!!!!
에이 뭐야~ 저딴게 8년??? 8년동안 조폭했으면 종건급은 되야지 ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 개웃겨진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어,,,,사패인줄,,
개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 문제! 이곳에서 순대는 무슨뜻 일까요?ㅋㅋ
사이다라서 속이 좀 시원 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일진들아...철좀 들어라.. 다 의미없은 싸움질이란다.... 세상에 즐길게 얼마나 많은데..
아이 어플 개웃기네
우리 애가 아파요!
어머 20대였어
그래서 누가 조폭?
ㅊㄱㅍ24
아니 죽었
그동안 그게 봐준거였어 ㅋㅎㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 멋있어
범부
응애응애 아이가 아파요
ㄹㅇ범부네
응애응애 존나 웃기네
김형주가 멋진게 나였음 옆에서 같이 팸
진짜 ㅈㄴ 잘만들었다
지금까지 싸웠던게 다 봐준거였다고?ㅋㅋㅋ
와~~~ 진짜 참교육 이다... (뻥~~)
"잘가라, 내가 없는 구운고에 살던 범부여"
아이가 아파요ㅠ 미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머얏 막컷 광기 개설레넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 내가 없는 시대에 태어났을 뿐인 범부여
내가 없을때 태어났을 뿐인 범부여..
아니 그럼 한림 체육관에 나오던 그 대칸이 9~10년 후에 고작 저런거 하는거임?? 고딩한테 돈받고 지보다 10살 어린 애 패주는?
화진찌ㅑㅇ
나화진 팩폭 개쩌네ㅋㅋ
성인이 고딩 가지고 저러는것도 ㄹㅈㄷ네 ㅋㅋㅋ 고등학교 짱이었다는 전적부터가 바로 알겠네 얼마나 똑같은짓 하고 다녔을지~
화진이 짱!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 어플 뭔데 ㅋㅋ잘 깔아두ㅏㅆ네 화진쌤 ㅋ..ㅋㅋ
특전사는 진짜...
작가님 파이팅!🥰참교육도 드라마로 나와야 제맛이다😍
아이고 아이고 잘하신다 우리 나화진 쌤
애들 놀이터에 성인이 끼면 안되는거디ㅡ
저 임대충 얘기만 들으면 먹먹해진다 아는 언니의 초등학생된 애들도 임대아파트 산다는 이유로 왕따당하고 괴롭힘 당해 우리 아파트로 이사오기로 했는데...진짜 저게 너무 빡친다
앜ㅋ 스마트밴드에서 뿜었닼ㅋ
아이가 아파요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
유성공고도 가는것 같은디...빨리 대장전 웹툰 나왔으면
그치ㅋㅋㅋㅋ장권혁이 나화진 이길확률은 아예 없었네 조폭도 담구는데
와 간지 ㄷㄷ
심박수 ㅋㅋㅋ 나이스...
대칸형 고딩때보다 지금이 더 동안인데?
아 봐준거였구나...ㅋㅋㅋ
저 정도면 나화진 아저씨 원빈급 아니냐ㅋㅂㄱ
기어풀었넼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
.
댓 3000개는 못참지
3001
참교육은 매화마다 느끼는 감정이 참.. 말로 형용 할 수 가 없네뭉클하기도 하고 벅차기도 하고 너무 좋다
아이가 아파요...이제 어른이 아파요...
한림체육관 보고 오니 진짜 10손가락에도 못들듯 ㅋㅋㅋ
맞네 그 한체에나온 pvp구운공고 대칸을 이긴 나화진 거의 싸움은 최강인데?
나화진 대사 하나하나 짱이다
아이㉮ 아파요 ㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산통에 담궜녴ㅋㅋㅋㅋ
와~ 나화진 눈빛 대박!
내가 봤을땐 염산통이 아니라 용암에다가 얼굴 삶아서 얼굴이 녹앗나벼
전영하랑 나화진 비슷할거 같은데? 전영하야 전국제패했으니...
어우씨 너무 맘에들어
에? 응애?
xx : 고객님. 무서븐 삼촌들 청소 서비스 더 무서븐 선생님입니다. 추가비용 내시면 졸업할 때까지 무서븐 삼촌들이 못 건드리게 해드립니다.
존잼
멋있다 이런사람 이 진짜 존재 해줬으면 좋겠다
응애~응애~...
개무섭다.. 조폭이니 봐줄필요 없다고 냅다 박아버리네
야수같애.. 개멋있어…
아 이게 봐준거엿군아,,,,,,,
쌤 진짜 무서워료
삼천잏개지롱
댓글이 2999여서 댓글을 안달수가 없었다..
멋있다 나화진
시_원
그래도 죽이면 안돼요~
3000
역시..점쌤은 ...돌+I(아이) 였어...
나화진 강수호아님?
40~50대 같던댘ㅋㅋ
어플 지렸다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런게 있다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이고 무서워ㅠ
ㅠㅠㅠㅠ너무 징그러워 무섭
삼천~!
아이가 아파요래 ㅋㅋㅋ 진짜 왕인데 ㅋㅋ
나만 아이가 아파요에서 빵터짐?
3000번째 댓 3000만큼 사랑해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화는 정말 너무 나쁜 빌런이 나와서 심술이 났네요 주인공이 이번화도 힘써주고 주인공 이외에도 공부잘하는 주변인물도 돕는 과정이 정말 멋졌어요 재밌었습니다 작가님
아이가 아파요 응애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐부렸어 ㅋㅋ
이 회사에 영원한 떡밥이 하나 있지 나(화진)과 you(이진)중에 누가 더 강한지 말이야!
아 아저씨 사랑해요진짜..
레전더리들 다섯 명을 1분 만에 정리한 대칸이형주한테 10분 넘게 뺏기네 형주 ㄹㄱㄴ
역시 노안이엿어 ㅋㅋㅋㅋ
응애 응애 아이가 아파여
와
얘 또 사고침 오늘
야 저건 그냥 왕이 아니라 킹갓 아녀
나화진 때문에 갈비뼈 나갔는데 거의 다 붙었는데 복수 해야 되는데 조폭 한테 깨져서 더 오래 있어야 되네
나화진도 니 주먹 안통하는데
근데 장권혁이 이런 시스템 만들었다고 했는데 조폭이 하는 말 보니까 아닌데
화진쌤 막컷 표정 머에요..개간zㅣ네...♡
아이가 아파요
진짜 이 웹툰은 보면서 무릎을 탁 치게 만드는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그..대칸이 한림체육관에 나오는 대칸인가
와우 피떡
아니 씨 왜 하필이면 애기가 아파요인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼데ㅜ 감동 ㅜ
와 사이다 미춌나봐 속이 뻥.....
막컷 ㅈㄴ간지나네
ㅋㅋㅋㅋ존ㄴ빵터젺닼ㅋㅋ 얼굴 염산통에 담궜냐아아
염산통 통쾌하넹
아이가 아파요 ㅠㅠ
아이가 아파요 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 봉인한거였네 ㄷㄷ
조폭 싸가지가 없네
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
응애
지역 NO.1 장권혁 나라NO.1 나화진 세계NO.1 장건 ㅋㅋㅋ
봐 준거구나…. 아… 그렇구나… 음… 으응
얼굴을 염산통에 담궜다고 한거에서 진심 빵 터졌네ㅋㅋㅋㅋㄲ
졸라머시써
크으
대칸이 나중에 영하한테 저렇게 맞고 가나보네
우와 어..와…대박 ….와….하…. 와 ….
등 맞는다고 피토까지 우와
근데 돈받고 일진패준다는 말만보면 저쪽동네 혼내드림도 마찬가진데
응애 응애 응애 응애 응앵
???:엇그제 조폭3명이 변사체로 발견됬습니다
아닠ㅋㅋ아이가 아파요! 응에!응어!이고 몬뎈ㅋ
아니 응애응애 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
아이갘ㅋㅋㅋㅋ아ㅋㄱ아파욬ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 킹발ㅋㅋㅋㅋㅋ
하...진짜 존eeee나 잘생겼어 내취향이야 하악하악..후.... 헷
애 교육을 어케 시키는거지 하긴 저건 어떤 때나 그랬지 자기 애 잘못은 무조건 없데
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파욬ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
나화진 싸움부터 시작해서 말빨 까지 개 오지네
아이가 아파요!
궁금한게 대칸 까지 연결되었다면 이세계관은 진짜 스케일이 큰거아녀? 테러맨 부활남까지 연결됬으니까
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋ
아이가아파요 ㅋㅋㅋ 아니 ㅁㅊ 겁나 철저
나화진 너무좋아 어떡해.......
도른자의 눈빛이군.. ㅋㅋ
시원하고 재밌어 짜릿해
아이가 아파용 ㅠㅠ
뭘 깐거야ㅋ ㅋ
응애
하짐자 이 웹툰 뭐지?? 왜이렇게 재밌어 와 이건 걍 와 작가님 내 사랑 듬뿍 받아세요 이런 스토리 답답하지 않고 너무 통쾌해 하 작가님 사랑해요❤️❤️
눈 돌아간거봐라..
세일러진!!
아머야ㅠㅠ
어맛 섹시해~~><
개 멋있어
아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이갘ㅋㅋ아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
난진짜 이 웹툰 늦게알게돼서 정주행 할 수 있는게 너무좋아.....
면상을 염산통에 담궜녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형주 착해..
유튜브 채널 직업의 모든것에서 제갈건님 생각나네
쥑인다
결국에는 어른들 잘못인데
오랜만에 정주행하는데 그 대칸한테 10분을 쳐맞으면서도 버틴다고..?
마지막 눈 해피니스인줄
와 기다리기 지쳐서 전편 다 보는데 이 작가님덜 못그리는 장르가 없네ㅔ. 고어에, 액션에...
면상을 염산통에ㅋㅋㅋㅋ
내가 댓글 2,999를 만들었다!
응애 응애
GTO 오니즈카 생각나네ㅋㅋㅋㅋ
나화진 분노폭발!
아이가 ㅋㅋㅋㅋ 아파욬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ싴ㅋㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 응애 할때 개뿜었다 진짜 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
아이가 아파요 아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 철저혀
아 애 낳은줄 알고 ㅈㄴ웃었넼ㅋㅋ
존나 쳐맞으니까 속이 뻥 뚤린다보는 것만해도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
궁금해서 그런데 사람이 맞거나 고통을 느끼면 심박수가 올라가나요?
8년전에 받았어야될 교육, 이번에 받는건가
와 진짜이런 선생님 생기면 맘편히 학교 다닐수 있겠다
ㅈㄴ 재밋네..
ㅈㅈ저저 착하게 살게녀 제발 오지만 말아주새여
김형주 낭만 합격
장권혁이 제일 쫄았을듯ㅋㅋㅋㅋ
대칸이라니 왜 여기서나와?
얼굴도 반반하게 생겨서 잘생긴 놈이 쌈박질하고 난리여
나화진 개잘생겼네
면상 염산통 ㅋㅋㅋㅋ
그래 봐주지마.
ㅋㅋㅋ응애~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
땅에 금감ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
응ㅇ애ㅐㅐㅐㅐ애앵 (빼앧)
상판을 염산에 담궜녜 ㅁㅊㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
학생은 봐준적있고?
1 - 초등학교 1학년때 임대충ㅅㄲ와 ㅈㄴ를 쓸 수 있다. 2 - 고등학생은 아기다. (아기가 아파요! 응애 응애) 3 - 얼굴을 염산통에 담구면 이번화에 나왔던 조폭들처럼 된다.
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 처웃엇다 ㅋㅋㅋ
응애응애보고 개 터졌네 개뜬금없어 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님.. 한 번 더 반하고 갑니다..
ㅇ
응애앧
와 쟤네 복 받았네 화진쌤 만난것도 모자라서 성형까지 해줌 ㄹㅇ
ㅇ응앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 주인공은 과거에 뭘 하던 사람이었던거지...?
???:발차기가 내 주먹보다 빨라??
나 화진 혹시 전과자인가?그래서 죄 씻으려고 이일하는듯
13
진짜 광기
그... 어....바닥이... 금갔는데요..?
ㅈㄴ 속쉬원하네
아이가 아파요에서 빵 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면......와우~~~ 넘 멋져요~~~감동@@
대칸:2세대 꼬맹이가 말이 짧네?나화진:뭐래 1세대 꼬맹이가
대칸한테 10분동안 버틴거면 존나 대단한거아닌가? ㅋㅋㅋㅋ
응애..응애..아이가 아파요...응애...응애...
저도 27살되면 저렇게 되나요
중간에 너무 현실 같은 부분이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
초1이 욕을 찰지게하네
지금보니 대칸에게 10분 이상 버틴 쟤가 최강이다.
그동안 그게 봐줬던거였어...? ㅇㅁㅇ
아이가 아파요 도랐노 ㅋㅋㅋㅋ
선생님 저랑 결혼해주세요
ㅇㅁㅇ 반할것 같아(//∇//)
재미써요♡♡
아이가 아파요 미쳤냐 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
미친 선생님 댕나 잘생겼다 화난모습 내스타일 하
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우ㅋ리ㅋ아ㅋ이ㅋ가ㅋ 아ㅋ파ㅋ요ㅋㅋㅋㅋ
나만 장권혁 잘생겼다고 생각함?.?...아..아니지.?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋ
어디서 보던 대칸인데
존나 섹시해
웅 특전사 정신 교육 담당 쌤들 도입이 시급합니다.물론 육신과 힘이 모든 걸 아우르는게 아니라는 점도 알 수 있게 간디 선생님 같은 분을 같이 둬야합니다.
ㄱ...고정하세요....티철......우리 그냥 반 죽이는 선에서 끝네자구요.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애 응애 우리아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋ진짴ㅋㅋㅋㅋ
아놔 보면 볼수록 선생님 내 취향이여
팔 꺾인거 ㅈㄴ아프깄다
아이가 아파요 응애 응애 거리는거 실제 혀과음으로 치면 겁나 귀여울꺼 같은데 저 쌤이 저언 소리 나는거 하니까 뭔가 반전인데?ㅋㅋ케
꺅 좋아 미찐도ㅏ 커커ㅓ커커컼큐커카카카카컼
그러면 어른&어른이면 감옥 갈수도 있는거쟈나..
응애응애~ 아이가 아파요 ~ 응애응애~
아 진심 ㅋㅋㅋㅋ 아기가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 은근 귀여운면이 있으시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 눈 미쳣냐고
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 최애화다
나백진 참교육 안해주나 혹시
학생이라 때찌때찌만 한거였어 ㅋㅋㅋ 막컷 눈빛봐 눈빛좋네
아니;; 19살 일진따리랑 27살 조폭인데 당연히 27살 조폭이 쳐바르고도 남지; 8년이 죠스바로 보이나
근데 과거세탁하지말고 저런 쓰레기일진은 손목 자르는게 사회에 이롭다
봐준거였다니
이거때문에 한림체육관에 팍 삭아서 나오는거냐, 아님 한림작가님이 삭은 것처럼 그려달라고 부탁한거냐 ㅋㅋ
아이가 아퐈욬!
응애~ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ ㄴ멋져
참교육이 드라마화될수 없는이유 마지막씬
젛아 참교육 가자 ㅎㅎ
우리반 애들이랑 담임쌤도 이거 본다해서 봤는데 엄청 재밌넼ㅋㅋㅋ?
와씨! 짜릿해! 최고야 씨!>_<
아이가 아파요 미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애어플...ㅋㅋㅋㅋ지저스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 선생뭐하던사람인지 암?개쌔ㅋㅋ
아니 잘보다가 응ㅇ애응ㅇ애 아이가 아파요에서 빵 터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 UDT 출신인가
BP9000 대인 레전드 대칸 상대로 10분 처맞고버틴거보면 세계관 최강자 떡밥아닌가? ㅎㄷㄷ
막컷 간지ㅋㅋㅋ와...ㄹㅇ 겁나멋있다...
ㅇㄷ보느라 심박수 올라가면 어캐되는거임?ㅋㅋ
완벽합니다 선생님
막컷 나화진 뒤지게 멋있네
헉ㄷㄷ조폭은 자비없네ㄷㄷ 무섭다 막컷
한림체육관 말타고 등장한놈이네
학생들이 많이볼텐데 연출이 너무 폭력적이고 잔인해서 보고 배울까 걱정되네요.
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 조폭이 20대라는거에 놀라신분들 2002년 드라마 야인시대 출연진 당시나이 보고오시면 됩니다ㅋㅋ
와 화진쌤 광기
장혁진:발차기가 내 주먹보다 빨라?옆동네 권영하:발차기가 내 주먹보다 빨라?
크으~
아이서비스 개우끼메진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 이건 못참겠다.. 우리아이가 아파요라니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋ 미쳐 웃다가 사례 걸렸다닼ㅋㅋ
졸라 멋있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대라니....
아닠ㅋㅋㅋㅋ 아기가 아파요
에바네...
저 근육질에 빵댕이 팡팡만 한다는게 말이 되냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기가 아파요
????????20대?
세계관 한림체육관이랑 겹치는건가 거기도 구운공고대칸나오는디
이거 한림체육관 세계인듯 역시 세계관 합치기 달인 ylab
염산드립 개뿜었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상황설명 간략히ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ웃기네
선생님 PVP 몇윈가요?
응애응애 ~~ㅋㅋ작가님 진짜 너무 웃기자나요 시원하고 통쾌한데 웃기기까지😆
됐다 ㅋㅋ ㅈ됐다 ㅋㅋ
장권혁 누구이야기가 모티브인가 했는데 아이언이 모티브인가보네
구운 대칸 긴장했네 전영하는 개밟았잖아
존~나~ 멋있어 반할뻔
목젖치는거 전영하 스킬 아니냐?
삼촌 서비스는 나쁜데 아닌거 같은데
ㅋ ㅋ ㅋ
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 애초에 나이 차가 8살인데
이제 보니까 장권혁 약간 노엘 닮았는데?
나선생 너무 멋져!!! 제발 나선생보다 쎈캐는 없길 바랍니다
하...학생입니다.. 8년 꿇었어요 ...헤. 헤헤
염산통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 뭔데 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염산통에 면상 담궜다는 말 개웃기네.ㅋㅋㅋㅋ
와 👍 순간 나도 죽여버리고싶다고 눈에 힘들어가고심쿵했다 저건 한림체에서 지ㄹ하더니 나이먹고 아직도 저러고있네
주먹보다 발차기가 더 빨라?도 한림에 나왔었던거네
아니 아줌마는 애 교육을 어떻게 시켰길래 애가 말을 저따구로 하나요? 내로남불 오지시내요
얼마나 좋았으면...땅을....뿌셔..
점마는 고삐리가 20대 하고 싸워서 이길꺼라 생각하노 ㅋㅋㅋ
작가님 왜이렇게 우는 표정 짠하게 그리시냐..쓰레긴데 왜 마음이 아프지..잘생겨서 그런가..?;;
와 짱멋있어
대칸도 너무하네 돈받았다고 자기 고등학교 후배를 박살내네
응애~응애~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 ㅈㄴ멋있어...
"나화진"....그의 잎에서는 모두가 평등해진다.....
진짜 그림 개잘그린다...
ㄹㅇ 힘숨찐이었누.
한림체육관에선 데칸 발차기로 원샷원킬하던데 저 ㅉ따는 그냥 버티네..뭐하는 놈이냐?
면상을 염산통에 담궜녴ㅋㅋㅋ 아 진짜 나화진 개좋아ㅋㅋㅋㅋㅌ
한림체육관 보고 온사람?
나화진 말빨 최소 이준석 당대표님급 ㅋㅋㅋ
학생이 아니니..넌 그대로 폭행죄로..
자 찐 참교육 들어갑니다
그전에 막컷에 저 조폭 죽은거 아니냐?
와 나화진 쌓인 스트레스 날아가넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 완력이 아니었던 거ㅋㅋㅋㅋ
면상을ㄲㅋㅋㅋ염산통엨ㅋㅋㅋ담궜넄ㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 개터졌넼ㅋㅋㅋㄲ나화진 말빨진짴ㅋㅋㅋ
진화 형님보다 쎈놈 나오면 하차함.
알람소리 응애응애 뭔뎈ㅋㅋ
하여간 없는 것들이 무식해요 진짜 ? 뭐가 없다는 거지?
아이가아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㅋ
대칸ㅎㅇ
이땐 몰랐지.. 저게 회춘한거란걸..
주먹보다 빠른 발을 몸을 움직여 막아낸 전광석화 김형주 ㄷㄷ
목젓 치는겄도 복선이였누
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5분동안 겁나웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발차기가 내 주먹보다 빨라 복선이였네 ㅋㅋ
대칸이 약해진거야 나화진이 ㅈㄴ 강한거야?
넌 그저 시대를 잘 탔을 뿐이얔ㅋㅋㅋㅋ
와이랩은 다 세계관을 공유하는거 같네🤔그나저나 왜케 영하도 갖고는는 대칸을 하향 평준화했냐
학생이 아니니 봐줄필요가 없다라 뭔 초법적인 존재여?
옆동네 체육관 보고 대칸 보러 온 사람 손?ㅋㅋ 내가 아는 그 대칸이 이 대칸 맞음?ㅋㅋ 괴리감 쩌네
벤자민 대칸이네 어려졌냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 눈깔 상처 이기창이 낸거였구나
와 대사 똑같은거 소름이네 처음부터 계산한건가? 한림체육관에서 맞춘건가
와 발차기를 주먹보다 빠르게 날리는 거 여기도 나왔네?같은 와이랩이라서 이런 내용까지 좀 공유하나 보네
소싯적 영하가 딱 저 대사 쳤었는데ㄷㄷㄷ
결혼하고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면상을 염산통에ㅋㅋㅋㅋㅋ말 하는 뽄세 좀 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 쟤 한림체육관에 나오는얘 아니냐
영하형이랑 싸우면 누가이기냐?
그럼 장권혁은 사준사구도 안되는거임?
아이가 아파요라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 학교외부에서도 보호서비스 최고네
아 졸라 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애어플뭔뎈ㅋㅋㅋ
아기가 아파욬ㅋㅋㅋ응애응애ㅋㅋㅋ
봐주셨던거에요..?
아이가 아파요 ㅈㄴ 든든하네
으애앵~아이가 아파요ㅠ큨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나화진 말하는거진짜ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
형 존나 멋있어여..
마지막컷 잘 보니 4준 중 한명이네
염산통 드립 ㅋㅋ
아 그럼 이 대칸이 지금한림 체육관에 나오는 그 대칸이라고..?
시대를 잘탔다는게 대칸때 당시 pvp때문인건가 지금은 pvp를 영하형이 박살내서 그런거일수도
한림체육관보고 왔습니다 ㅋㅋㅋ
목젖치기 전영하한테 배웠네
선생님 너무 멋있어요
ㄴㅇㄱ
진짜 개재밌다
아이가 아파요 부분에서 ㅈㄴ 쪼갰다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
우와
주인공멋있엉ㅇ
ㅘ 멋있쒀요
하앍 아저씨 사랑해
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...바지에 지렸다 ㅈㄴ 쌔 팬티 갈아입고 올게요
그럼 나화진이랑 전영하랑 싸우면 누가 이길까...?
장권혁이 진짜 시대를 잘탄거였네
장권혁이 사준사구 아래네
광기 도랏맨 개 섹시해
존나 두근
봐 준 거였냐
아이구 속시원하다 좀 맞아라
학생이 아니니 봐줄필요는 없대...와 진심 놀랬다
아이 아프다 큰일났다 ㄷㄷ
아이가 아파요 미치겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 미친거 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
패드립한애 팬건 잘했는데?
후욲...............사랑해 내남편 나화진
와 봐줬는데 저 정도냐
나화진은 '세계 통일'이구만 칸과 몽골을 이겨 버렀구만 역시 전투민족 대한민국
저 놈 눈깔이 또 왜 저런겨ㅋㅋㅋ
형주> 엑스트라 레전더리선수들
응애 개웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목젖 잘못맞으면 깨지는데ㅠㅠㅠㅠ 개아프겠더...
아이가 아파요 미쳤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이기 아파욬ㄱㄹㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 애기가 아프뎈
염산통에 담궜냐니ㅋㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
권혁이 잘생기고 과거사까지 들으니까 호감이네 계속나오면안되나
응애응애 아이가 아파요~! 어플 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맞고 다닐까봐 달아준거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆 동네 대칸 모습 보고 베댓 본 다음 아 얘가 걔야? 라고 느껴지거나 무슨 말이지 하고 네이버에 나화진 찾아보고 온 사람?
영하가 발차기가 내주먹보다 빠르다고 한 말이 여기서도 나오네 ㅋㅋㅋ
자기가 괴롭게 한 사람이 자기를 살렸으니까 장권혁 정신차리면 평생 속죄하면서 살아갈 듯...
진심 개 쩐다
머가리 박으니까 콘크리트 바닥에 금이 갔네 ㅋㅋ 조폭 머리가 강철인듯
나화진보다 쎈케나오면 설정붕괴임 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋ
열손가락 안에도 못들었어가 은근 중요한 대사였네 영하없는 영하팀 40명이 인천 10명 정도에게 당했으니
저 목 강타하는거 싱하형이 쓰는거자나
염산통 시불 ㅋㅋㄱㅅㄱㅅㅋㄱㅅㄱㄹㄱㅅㅅㄱㅈㅋㅋㅋㄹㄱ
아이가 아파요ㅋㅋㅋ ㄹㅈㄷ
저 성질머리로 애들 궁디팡팡만 했으니 얼마나 답답했을까.
아이가 아파욬ㄹㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
나화진이야? 나확진인줄 알고 봤는데?
와 근데 그 왕 정권혁이 아무리 싫터라도 그해준거 너무 가슴 아팠다
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애응애 애기가아파요 빵터졌넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글이 없어?
나화진보다 쌤놈 이미 나왔는데교육부 장관
와 얼굴을 갈아버리네... 진짜 무섭다...
11번째 베댓님...나화진이 진심으로 싸우면 저기 위로 갈지도 몰라요...
짱 무슨짱 고추장 대장
어머ㅎ
이 웹툰을 왜 이제 봤냐구 ㄷㄷㄷ 진짜 천재다
면상 염산통 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 갑자기 응애응애 하길래 뭔가 햌ㅅ더니 아 ㅜㅠㅜㅠㅠ쿠ㅠㅠ큐ㅠㅠㅠ저 죽어요 진짜
아이가아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 지뇨ㅣㅁ 개재미ㅛ네..
아이가ㅋㅋㅋㅋ아파요 ㅋㅋㅋㅋ 도랏나 ㅋㅋㅋ
아이가 아파요 뭐임 개웃겨 ㅣㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
나화진보다 쎈 사람은 나화진 아버지밖에 없다.
그엄마의 그자식이네
아이가 아파요 개웃기네ㅠ큐큨ㅎㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋ ㅈㄴ 개뿜음
야들아~ 니들이 젤 센거같지? 폭력은 언제나 더 센놈이 있단다.
보통 저런 애들은 부모한테 사랑받지 못하고 자란 아이들인데 쟨 아닌갑네 패드립했다고 사람 패는거보니
이번화 좋다
저 조폭이 34살이고 나화진쌤이 27살같음ㅋㅋㅋ
장권혁 존나 잘생겼네
무슨 리바이냐ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요ㅋㅋㅅㅋㅆㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㅆㅋㅋㅋㅋ
ㅎㄱㅋㅋㅋㅋㅇㅋㅣㄱㅋㅋㅋ면상을 염산통에 담궜녜ㅋㅋㅇㄴㅈㅂㅋㅋ ㅋㅋ개너무해ㅋㅋㅋㅋㅋ
응애~ 응애~ 아이가 아파요~
아미칰ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면상을 염산통에 담궜넄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기가 아파요 미ㅣ친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 면상 염산통에 담궜냐래 ㅋㅋ
응애응애뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발 찍기 등에 맞고 피를 토하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨진거 처음 아닌데...? 전에 선생한테 깨졌잖어...
진짜 손목아지 날라가 본게ㅋㅋㅋ
권혁이 형 왤케 잘생겼냐
면상을 염산통에 담궜냐니ㅋㅋㅋ 웃음은 줬지만 말넘심ㅋㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 깨알 차일드 키퍼ㅋㅋㅋㅋ 홍보ㅋㅋㅋ
와~멋있는 사람인줄 알았는데 의왜로 과격하네
90년대에 만화책으로 나왔어야할 작품이다.수준미달 웹툰천지 네이버에 있는게 아까움.
아주 시원하구만
ㅋㅋㅋ근데 조폭펠때표정뭔데
오올ㄹ.. 이런 맛으로 보는 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생에 도움이 될만한 명언이 많이나와서 마음속에 저장중입니다..최고
와 스마트 워치까지 철저하네
쌤ㅈㄴ 무섭네ㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎ 아이가 아파요 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키 왜이렇게 잘만들었는데
랜덤채팅의 그녀 임대현이랑 나화진이랑 뜨면 누가이길까?
염산통 개웃기넼ㅋㄲㅋㅋㄱ
땅 부셔짐.... ㄷㄷ 저정도면 두개골 박살나도 이상하지 않을거 같은데.....?
급식이 급식을 패면 학부모들이 힘들어집니다.학식이 급식을 패면 경찰아찌들이 힘들어집니다. 급식이 학식을 패면 촉법 소년이 됩니다. 학식이 학식을 팼을 땐 같이 술 한 잔..아 이게 아닌가
1등얼라 마인드가 멋있는데 괴롭힘을 그렇게 당했느데 아무리 상황 심각해도 행동까지 나서는건 쉽지 않은데(그리고 심박수 개똑똑한거 보소)P.S. 똑똑한 사람들은 언제나 차선책을 준비하지 - 아이언맨-
면상을 염산에ㅋㅋㅋㅋ 라임 지린다
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 미쳤다
시원~~하게 패소
아이가 아파요 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가아파욬ㅋㅋㅋㅋ
혼내드림짝ㄸㆍㅇ
그게 봐준거면 실제는 대체...
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
까핡~(^^)
가슴이 웅장하고 존ㄴ내 설레고 후 묵직해진다
쓴생님 너무 좋아여.. 눈 너무 섹시해..미 쳤어 ㅠㅠ ♥
❤️❤️👏👏👏👏👏👏😎
면상을ㅋㅋㅋ염산통엨ㅋㅋㅋㅋㅋ아 개웃겨진짴ㅋㅋㅋ
저 초등1 나이대 애들이 쌈박질할때 저런 고차원적인걸로 꼽주고 싸우는게 아닐텐데...?
ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋ곤죽을내네.그냥
아이가 아파용!ㅋㅋㅋㅋㄱ아미치겠넼ㄱㅋㄲㅋㅋㅋ작가님 짱ㅋㅋㅋ꾸ㅜㅠㅜㅜㅋ
아이가 아파요 뭔뎈ㅋㅋㅋ
나...이거 어디에서 봤어....공포게임에서 봤어....
장비냐
폭력 멈춰~!
심박수 워치보고 옆동네 김민혁 생각나서 움찔 함
아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응애 응애 아기가 아파요 뭔뎈ㅋㅋㅋ
여태 봐준거였어...
으앙 아이가 아파용ㅋㅋㅋ
아 선생님 개멋져요 사랑해
마동석 살빼면 저럴듯
화진쌤 말빨 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ염산통에 담궜냐 왜이렇게 삭았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아기가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 너무웃겨
화짐 오퐈 머싯써여....
센세 잘생겼어 저 삭은 20대보다도 더
염산통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽먹이든 뭐든 저정도면 이미 안면함몰임...
ㅇㅇ 패드립은 줘팬거 잘한 짓임
쌤 사랑해요...
아 눈깔뒤집어진거 존나 멋지다
응애응애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅏ아 싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 싸발 봉인해제ㅋㅋㄱㅋㅋ
와 나화진쌤이 봐준거였구나 하하하 그렇게 고마운 일이 있을줄은 정말 몰랐네 하하하하하
베댓 그럼 다른 작품들은 300원가치 안한다는거;;??
ㅋㅋㅋㅋ학생이라..봐준겨?ㅋㅋㅋ
저 패드립을 부모가 가르침
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아기가 아파욬ㅋㅋㄹㄹㅋㅋㅋ
봐주면서 패주다니... 감사합니다..
갑자기 개연성 와르르 무너진다하차각
면상을 염산통에 담궜냐ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ개웃기네ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱ
ㅇ아이가 아파욬ㅋㅋㅋ응애응애 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 봐주면서 하는거였어?ㅋㅋㅋ
염산통 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심박수 올려서 알림가게 하려고 맞은 부분도 당연히 있겠지만 본인이 진심으로 장권혁 대신해 맞아준 느낌도 남ㅇㅇ
순대 땡긴다
아 학생들은 궁디팡만 해줬지...!
상황설명 진짜 간략하게 핵심 잘 말하네. 의리있고 머리도 좋고
제가 이 웹툰을 왜 이제서야 접했을까요...
보안철저 ㅋㅋㅋㅋ
쌤 빡돌았다ㅋㅋㅋ
ㅈ...저기요..?? 죽이시계요???
아 어카냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨 죽을 거 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ케
일진들 패주는 서비스하는 놈들이 일진들 돈받고 움직이네 ㅋㅋㅋㅋ
...쌤...사랑해요....
심박수 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹시하다
오 선생님 개멋있어 ㄷㄷㄷ
옆동네 프랑켄이랑 죽 잘맞을거 같애
고1도 저런말은 안한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋ 초 1이 저런 말도 쓴다고?
아 대박 속이그냥 후련하고마이
아이가 아파요 ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ 진지하게 보다가 개터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ응애응애 뭔데 싴팤ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요~~~ㅋㅋㅋ
앞으로 이런사회가 왔으면 한다
와 1편만에 쿠키 이야기 사라졌어 역시 이 편은 레전든가
참,,,잘생겼어
염산통ㅋㅋㅋㅋㅋ 삭았어? ㅋㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋ
ㅋㅋ
목 쎄게 치는거 선넘었네ㅋㅋㅋㅋ그거 진짜 아플텐데
아이가 아파요 실화냐ㅋㅋ
ㄷㄷ
알고보니, 조폭은 선생님이다.
아이가 아파요 ㅋㅋㅋ˚ㅋ˚
니넨다뒤졌어
아이가 아파요 썅 ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎ코쿜ㅎㅋㅎㅎㅋㅋ
응애응애때 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거지 선생님 야발 ...중간에 당황한게...ㅋㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ응애응애 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 순대 먹고 싶다
어플 왤케 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헉스 ㄷㄷㄷ
아이가 아파욧!
응애응애 ㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠㅠ
멋지다..큽..!
우리 아기 뭐임???ㅋㅋㅋ
아이가 아파요ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점 상태 실화냐
봐주지마!
개재밌다
와좆발린다
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ나머시써.....화진선생
아이가 아파요 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대ㅋㄱㄱㅋ
와 지린다
우리 아이가 아파요 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 쌤 카운턴가
아이가 아파요 응애응앢ㄲㄲㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
염산에 담궜녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다보니 좀 유치해서 손발오그라듬..
핰핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 골때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋ
패드립때문에 팬건 정당방위지ㅋㅋ
와 저 선생님 대박ㅇ이다 사랑해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어디 맞고다니지만 말아주세요ㅠㅠ파잍잉
학 너무 시원해
봐준거였어...ㄷㄷㄷ...
작가님아무리 생각해도 임대충이라는 글은 너무한다 생각이 드네요 이 웹툰을 보는 독자들 중 세사는 사람이 많을 텐데 굳이 극단적으로 임대아파트 사는 사람들을 벌레로 만들어버리는 내용은 선을 넘었다 봅니다 사는 곳으로 계층화하는 내용은 무책임다는 생각이 들지 않나요?
봐준것도 신기한데앱이 ㅋㅋㅋ
아이가 아파요는 왜 있는건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산통에 담궜나 ㅅ벌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
뭐야 봐줬던거야? ㄱㅂㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산통에 담궜대ㅋㅋㅋㅋ개사이닼ㅋㅋㅋ나화진 개사랑혀
히익-
대사가 쪼꼼 오글거리긴한데 재밌숴ㅜㅜ
염산 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대셨구나
그러네ㅋㅋㅋㅋㅋ 8년전이면 지금은 20대 후반인거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진보다 쎈사람 없으면 좋게ㅛ다
아이가 아파요 보고 새벽에 혼자 좈나 쳐웃었다
와..ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠ
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 끊을수가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한편만 봐야지하고 3시간째 보고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응애
봐준적 없잖아요;;
여윽시 우리형주 괸히 1등이 아냐!
주인공보다 저찐따의리 개쩌네 눈물나왓다...
추가비용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조폭도 영업하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 추가영업은 오야붕이랑 나눠먹는거 아니지?
ㅇㄴ 그거 봐준거였냐고
갈수록 화진 잘생겨지누
가즈아!!!!!!!!!!!!
겁나 속시원해ㅋㅋㅋㅋ
웹툰 도망자로치면 이랑급이겠지?
와 ㅈㄴ 멋있어
미친 내 취향 착한 도라이였나
ㄷ
나화진:저는 그냥 패고 싶습니다
봐준거였어..?
진짜 선 안넘고 딱 좋네 웹툰이
아닠ㅋㅋ상황 설명 간략히! 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염산에 담궜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 개쩐다 진짜... 막컷 한마리의 짐승보는 것 같아.. 나화진 그는 남자가 아닙니다 수컷이다. 짐승같은 남자 나화진
학생들 팬게 봐준거였음..? 도대체 뭐하는 사람이냐
와..우리형주래 진짜 많이 변했다.ㅠㅠ
그저 빛...
저 패드립 애ㅅㄲ는 패죽여도 합법이네
스토리작가님이 좀 치시네..
와 진짜 존나 재밌다.. 플롯 ㅈ되네 등장인물들 행동이 현실성이랑 재미 밸런스를 잘 잡아서 몰입도 잘 되고 그렇다고 답답하지도 않아
눈돌아갔다
응애응앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나화진 과거가 궁금하다 ㄹㅇ 목숨걸고 일했을거같은데
와 존1나 멋있다
법블레스유네...
아 심박수 높으면 아픔거임?근데 저어플롴ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왤케 웃겨ㅋㅋㅋ
목에 주먹이 들어가면 죽을텐데
지 일진 패주고 있는데 그걸 왜 막냐;; 이래서 호구찐따인가
ㅠㅠ아이가 아파요ㅠㅠ
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역대급 사이다 웹툰이네 ㄹㅇ
시파ㅋㅋㅋㅋㅋ염산에 얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅 개머시써
근데 집에서 자기위로 못하겠는데?ㅋㅅㅋㅅㅋ 심박수 올라가서 선생님 집에 찾아오는거 아냐?ㅋㅋㅋㅅㅋ
이런거 너무 좋아 긴설명 쓰잘대없는 말싸움없이 바로까주기
아니나 뿌가각 하는데 뿌까! 이러면서 존나 약하게 치는데 아픈줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼치킨 주인공 겁나 좋아 ㅋㅋㅋ
응애~응애~ 아이가 아파요~
너가 왕이 될 상이다.
진짜 1킬 하시나요
면상을 염산통에 담궜냐닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심박수 체크 말고 버튼같은거 누르면 부를 수 있게 해줬으면 진즉에 안맞고 끝났을텐데..ㅠㅠ
무시 안 당하려면 싸움을 늘일게 아니라 성적을 늘여야지. 어휴
20대였어?삼촌조폭이?
크라브마가 상판 성형설
와...씨 얼굴 찍어서 바닥 부순거임??ㄷㄷ 고삐리가 상대할 수준이 애초에 아니었네..
휴재
ㅈㄱㅊㅇ
왜 안나오냐
이거는 그링체가 시원시원하게 생겨쎠
나 이거볼때마다 울면서 웃음 왜구러는디눈 모르게찌만 내가 넘흐 몰입하는 걸수도;;;;;;;;그냥 어디는 웃긴데 어디는 슬펑
빨리 한림이 나와라아아
외 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 재밌네
나화진쨈 살인병기나 다름없는 특전사출신 저런 조폭나부랭이랑 쨉도 안되지..
아이가 아파요ㅋㅋㅋ
내생애 이렇게 속시원한 웹툰은 처음이다 ㄹㅇ
장권혁이 조폭에 당하니 미쳤는데 선생님이 조폭 죽일거같은데
아 화진쌤 애들이라 봐주신거였냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 괴물이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생은 용병같은데 진직 용병이거나 군인
나희진 알고보니 한림나온거 아님?그러면 사기캐되는데 ㅋㅋㅋ
돼지육수 언더아머 톰브라운 일수가방
1화부터 왔는데 하필 여기까지고 ㅋㅋ
ㅋㅋ 심장박수 177ㅋㅋㅋ 저딴걸 다 해놬ㅋㅋㅋ 역시 왕 치급ㅋㅋㅋㅋㅋ
자새히 보니 땅에 금갔는대...
개멋있어
솔직히 저렇게 맞아서 반성한거면 양반임 진짜 또라이들은 저래도 반성안함
난지금 다음화볼려고 존버탄다 ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
나화진눈보고 사륜안생긴줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ
눈이 너무 무서워
선생님 ... 그정도론 됬습니다 말빨 오지니까 됬어요
작가님 간곡히 부탁드려요. 여기 나오는 일진들 요새 일진룩인 형광바지에 쫄쫄이 옷 무스너클 옷 같은 되도않는 짭명품 옷 입은거 그려서 사람들로 하여금 일진 양아치들 에대한 혐오감을 더욱 더 조성해주세요ㅠㅜ
저 선생님 약간 문수느낌 나는데 나만 그럼?
아형님좀팰줄아시네~~~~~
응애응애ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모여ㅋㅋ캬 뭔데 재밌냐구..
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄷㄷㄷ
아니 저 애들 부모부터 이상햌ㅋㅋ
쌤 잘생기고 까움도 잘하냐ㅠㅠ사기캐다ㅠㅠ
형 개멋있어
컹 너무재밌엉 ㅜㅜ
와 땅이 부숴지는 정도라니 ㄷㄷ
응애 아이아 아파요
패드립은 쳐맞아야지ㅋㅋ
화진쌤 지면 마음의 상처가 클듯 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
와진짜 네가본 왭툰중에 제일 게꿀젬 이러게 제미있는 왭툰 처음본다 다음화 빨리나왔음 좋겠다ㅋㅋㅋ
제가 웹툰 왜 깐지 아나요 왜냐면 참교육 볼려고요 다음화가 유료여서 못봐여
아니 ㅋㅋㅋ 아기가 아파요 응애응애가 먼대 ㅋㅋㅋ
작가님 하우스키퍼는 언제 연재하시나요?
하우스키퍼...
다음화를 미리 보려다 쿠키 세개라 관둔다... 쿠키 수 올리는 거 대 찬성!!!! 모두모두 올려라, 내가 한달에 최소 만원을 아끼게 되겠구나!!!!
나화진 선생님!!ㅋㅋ아이가 아파욬ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
꿀잼이넹
사이다가 그냥 위장에직결로 꼽아버리네
저 대칸새키 저거 라떼에 얼마나 마신거임 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거보니 너무 속아 개시원하네 이걸 이제보네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 선생님 왜 배우 장혁분이 떠오르지? 드라마로 나왔으면 좋겠당~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심박수 응애응애 이때 물먹으며 보고있었는데 뿜었다...ㅆ
여자편 속시원하네 ㄹㅇ
와이랩은 다 쿠키 3개인듯 테러대부활도 쿠키 3개임
나화진 이 이런 캐릿더야
와 마지막 매섭네
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 일진 오줌 싸겠다그동안 쌤이 엄청나게 봐준거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 응애응애 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응애 응애 뭐냐곸ㅋㅋ
당연히 주먹보다 발이 빠르지 멍청아;;;
저거 0되면 아이가 죽었어요 ㅜㅜ 뜨나?
진심으로 하면 병원가는정도가 아니라 하늘로가겠는데..?
다음화가 기대 만발
아이가 아파여!
14화 무료면 좋겟다
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 나화진이 젊은게 아니라 저 조폭이 늙은 거잔아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 참 ㅎㅎ 20대 라니 얼굴이 염산통에 넣었다왔나 이거 얼굴이 삭았네 삭았어 허허40대 구만 면상이 삭았어 완전
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아이가 아파요 십 실화야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ간지
순대는 삶은 게 순대에요
나화진보다 쎈캐나오면 오바지않나? 나화진 성장스토리가 아닌데 ㅋㅋㅋ
어머 너무 멋있어 설레 짜릿해!!!!!!!!!
늑대같댱
겁나 진지한 상황인데 아이가 아파요 응애응애보고 터졌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
패드립은 킹정이지 ㅋㅋㅋ 근데 화진쌤 저게 봐주셨던 거면..
존나멋있어....
아..아조시..😢💗
참교육 드라마로 만들어진다면 나화진은 배우 장혁 어떨까요? 나화진 볼때마다 장혁이 생각나네
밑에 초딩 비하발언? 와 쟤는 태어나자마자 어른인가봐 ㅋㅋ
존나 개유치하네 초딩용이냐
불법으로 봄 ㅅㄱ
나화진이 나 화났어 진짜 이거 줄임말인가
존나 카리스마 있어
ㅏ .. 나만 저 선생님 좋아?선생님이랑 말로 붙으면 바로 지고 힘으로 붙으면 더더욱 빨리 진다 ㄹㅇ 선생님이 해결책이네..
와 넘나 좋아 저 선생님
진심모드
뭐야 나만 소름돋아?̊̈?̊̈?̊̈?̊̈?̊̈?̊̈?̊̈?̊̈?
존나 재밌네
이건 사이다 만화라서 좋다 ㅋㅋ 질질 끌지도 않고 ㅋㅋ
초 1이 왜이렇게 발육이 빨라ㅋㅋ 3~4학년같음
갑자기?
나화진 볼때마다 느끼는건데 문수 닮았다..
저기 아무도 저 시키가 20대라는 게 이상하지 않으세요..?
면상을 염산통에 담궜데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
근데ㅋㅋㅋ저 선생님 계속 보니까 <히로아카>이레이저 선생님 닮음ㅋㅋㅋ
학생 참교육땐 검은피 조폭 갈굴땐 붉은피 이야아
와 드디어 쿠키 얘기가 없다
나만 빵터진게 아니었구나 ㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋ
나화진 나처럼 멋있네 거울 보는 줄 ;;
:):):):)):):):):):):):):):):)
근데 요즘 초1들도 저런말 하냐 ㅋㅋㅋㅋ
징신없이 봤네요. 넘 재미있고, 속 시원함을 뭐라고 표현해야할지...
나화진=한림체육관 댕겼습니다......^^
봐주는건 없따
미래다녀왔는데 이웹툰은 진짜 갓이다ㅈㄴ사이다 장면나오니 기대들하셈
웹툰보고 후회한건 이번화가 처음이야.. 조폭안봐주는 선생님모습 매력있네요 ㅎ
패드립은 ㄹㅇ 선넘었지
..wow
오이오이 센세 믿고 있엇다구 유홋!
패는 것 보소 완전19금이네ㅋㅋㅋㅋ
나화진 지금까지 힘 전혀 안쓰고 일진 애ㅅㄲ들 팬거였어 ㄷㄷ
선생님 맨날 벗고 다녀주시면 안될까요
아ㅋㅋㅋ기ㅋㅋㅋㅋ가ㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋ파ㅋㅋㅋㅋㅋ요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
??왜 오늘은 쿠키얘기가 없지?
밑밑댓 암살교실 드립이긴 한데 나기사 포함 쿠누기가오카 3학년 E반 모든 학생들은 살생님을 센세보단 코로센세라 보른다
Gk bisa basa enggres
암살교실 보는거 같다???:소 데스네 센세? ???:뉴류후후후후
나화진 .. 사랑하면 안 되는 건가 ..
썸넬보고 엇 화진쌤 죽는건갓!했는데죽는게 아니라 죽이고 있었네
? 그럼 봐준거였냐?음....인성은합격
아이가 아파요 ㅅㅂㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
와 처음에 안 읽어보고 프사만 봤을때는 나화진 뒤지나? 했는데 ㅁㅊ 조폭 괴롭히고 있었네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 삭아보여도 한림체육관 10대들 보다 삭았으려구~ㅋㅋ
저 조폭 개쫀거 같은데,ㅋㅋㅋ
어머어머 슨생님 퐨이에용
아니지 관으로 들어가지
응애 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋ
응애 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 봐줬던거구나.......
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 웃었다
이 웹툰 지금봐서 말하긴 하는데, 300원 이거 와이랩 웹툰들 대다수가 300원으로 오름. 와이랩 아닌 웹툰들은 200원인데 와이랩 웹툰만 300원으로 오른거 보면 와이랩이 이유가 맞는듯
정말봐줄필요가없다!!
아이가 아파요에서 뿜었네ㅋㅋㅋ
아 어플얘기 하나 꼭 있을줄 알았어ㅋㅋ근데 배댓이야ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 선생님 맞은건줄ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 첫편부터 애들 유신정권으로 못 돌려놔서 안달난 꼰대들 뒷풀이 파편을 담아놔서 한편한편 진짜 역겹다. 왕따당하는 애들을 위한 사이다짓은 진짜 뻥이구만.
와 개 멋있다
캐슬의 김신.참교육의 나화진 광장의 기준이형 TOP3인가..
아 진짜 재밌다
이 작품은 매 회차가 사이다야ㅋㅋ
이샊ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동받을뻔했는데 버스터콜 부른거였냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다는 좋은데... 조폭을...?
마지막 컷에서 나화진 눈에 동심원 그려보고 싶다 ㅋㅋ
아 시원해 시원해 시원해 시원해
팩트아님? 돈없는데 애쳐싸지르고 지원금 받아쳐먹는 나라 좀도둑들 극혐
솔직히 저딴 과거없었어도 서열 시스템도 없고 이딴일도 없을 텐데 ㅠㅠ
진지했는데 아기가 아파요에서 개뿜었닼ㅋㅋ
음....뭔가 이번화는 좀 불편하네요
봐준거였냐..?
300원인이유 만화로 인증하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 근데 권혁이 얼굴 잘났네... 머리만 검정 생머리로 내리고 다니면 존잘일 듯
잇토슈라
진짜 이거 보고 스트레스 다 풀고갑니다
와 진짜 이 웹툰 최고다 뭐 판타지 무협 잼있는거 진짜 많은데 뭔가 뻥 뚫린다 사이다 같고 참고로 난 학생아님 40대 아재임ㅋㅋ 인증가능 요즘 애새끼들은 애들같지 않아서 싫다
나화진 선생님 계속 먼치킨 캐릭터로 남게 해주세요..ㅠㅠ
아 존나 멋있어
배댓돼면 본사가서 나희진사랑해 외치고옴
아 아저씨 이전화에 기저귀 차놓으라고 경고하시지....
헐 ....
ㅋㅋ
아이가 아파요 아이가 아파요 응애 ~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ
재미따
흑흑 머시써ㅠㅠ
담화 진짜 ㄹㅇ ㅈㄴ 통쾌할것 같아..
저인간들...곧 죽겟군
아...배댓 조안을 보안으로 바꾸고싶다...
나만 저 조폭 나화진 동생이라 생각함?
다죽었어 임마
장권혁이도좀 바뀌려나...? 손모가지 아작날뻔한거 구해줫는데 바뀔만 하지않을까...
스토리를 어떻게 이어갈지 궁금하네... 뻔한 도돌임표가 아니길
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅇㅈㄹㅋㅋㄱㅋㅋ
헠ㅋㅋ앀ㅋㅋ 응애응애 아이가 아파욬ㅋㅋㅋ 엌ㅋㅋㅋㅋ
나화진파는 조용히 좋아요를 누르시오...
ㅋㅋㅋㅋ 이걸로 장권혁 서열관계 정리됐겠네ㅋㅋ
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게꿀
ㅋㅋㅋㅋ
알고보니 작가 인간수업 시청자 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이거 19걸어야되는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
아니 참교육 너무 짧잖아
아닠ㅋㅋ 염산통이라닠ㅋㅋㅋㅋ 말하는거 보솤ㅋㅋㅋ 겁나 웃기네 하... 저런 시스템이 실제로도 있었으면
저거 안심알림이 써비스 우리 강아지붙여줘야겠닼ㅋ
꺄악...왜 안 나타 나시나 햇어요.박동 시계까지 햇을 줄이야 ㅎ 핵 사이답니다요
왤케 잘생겨보이냐..
멋지다...
선생님 멋지다
크으
그러취~ 저런 조폭은 바줄 필요가 없지~
노블레스 프랑케슈타인 검은머리버젼 이네 ㅋㅋㅋ
무료 성형서비스 확실하네
여기 성형 잘해요★★★★★
레진드!두둥탁등장ㅋ
면상으로 땅을 뽀개네;;
1학년때 싸운게 자랑은 아니지만 패드립은 인정이지
나쌤이랑 대칸이랑 과거에 만났을거 같은 기분이네
정말 너무 재미 있어여~그림도 내용도~ 멋쪄브러요^^
장권혁 같은 일진쓰래기를 성장과정이 암울했다고 해서 굳이 봐줄 필요가 있나????
와 진짜 개졸잼
응애할때 터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 ㄹㅇ 사이다 그 자체임
처음에 설명 했잖아~ 일진 애들이 왕님 괴롭히면 저걸로 반응 봐서 도와준다고
오늘 최신 댓글들 누가 이렇게 싫테 해놓은거임
야야ㅑ 쿠키 어딧어
선생으로서 최소한의 선을 지키며 살았구나.
응애 나 아기 선생
와...선생님 레게놐ㅋㅋ
광고 보고 여기보러 왔는데 꽃혀버렸다.........
저 선생님도 조폭이셨나
베댓 상디냐 때려서 성형해주게 ㅋㅋㅋㅋ
공부잘하는 친구가 얻어맞은게 나화진 부르기 위해서 50프로 권혁이가 진짜 걱정되서 50프로인듯
권혁이 과거가 나온 이유가 환경이 괴물을 만든다는것을 말하려는건가?
권혁이가 조폭한테 얻어맞으면서 지 주먹이 통하지 않은건 처음이라고 하는데 그럼 나화진한테 맞은건 머지??
300원 ㅇㅈ 하는순간 400원 500원 가는 길목이다.... 백윤식선생님 ... 대중들이 또....
내 웹툰인생중 일진이나나쁜애들 존나패고다니는 아저씨는 본적없다 ㄹㅇ 전설의 웹툰이다
줄넘기도 못하는 주제에 줄넘기가 아니라 사람으로 줄넘기할려고 하냐
근데 초1이 싸질렀다라는 말을아나 ㅋㅋ
심박수 177은 운동하면서 그냥 나오는데
아아니 선생님 잠시 생각을학생이 아니니 봐줄 필요가 없는건 맞지만 학생이 아니라서 글케 패면 쌤 처벌받으심다....!!!!! 주인공이라 갠찮을라나..
저 노란색 잠바 입은애 존나 유치하고 웃기댜 당신과 나앜!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
넘 멋있어 정말...🙈
존나 멋지네
나화진 매력 좆되네
나화진 진짜 볼때마다 반함
모든 만화.웹툰 기타 등등에서의 공통점주인공을 건들거나 주인공의 지인을 건들면 죽는다
대칸이라는 놈이 10위도 못든다고 하는거 보니 대칸이 10위고 저 선생은 1위보다 위인 넘사인거 아님?
갓센세
쉣
아이가 아파요 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간 아파트 가지고 같잖은 계급사회 만들며 임대아파트 주민 무시하는 인간들 참 문제야!!! 솔직히 이번 회 보고 싸가지없이 패드립치는 꼬꼬마들 쳐맞는거 보고 꼬신 애들 많을거다.
아...작가도 저 얼굴이 20대가 아니라는걸 인지를 하는구나...
아 개멋있다 결혼해주세요
썸네일 피튀기길래 뭐지했는데 신나게 패는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 표정 개 무섭네...ㄷㄷ
요즘초1 욕해요....순수한애들보다 욕아는애둘이 더많음.....나도 잼민인데 초1들 욕하는거보고 당황함.... 나때였어도 욕은 1도없었는데 nostlgfxx
요즘 초1들이 저래..?ㅠㅠㅠㅠ 무서워서 못산다증말
화진이 살기봐 내가 미친다니까?
???: 나화진이 진심 싸움을 하면 100000000톤 트럭에 가까워요우
너무 재밌다 진심 ..
족폭이 학생에게 해를 입힌게 없는데 왜 나화진을 불러야하는거임?
이야..친구가 추천해주었는데 (에이 이게그렇게 재밌겠어?) 라고 생각했는데 개꿀잼
공부하는애는 맞으면 나화진쌤이와서 구할수있고(뭐 감당못했다면 경찰끌고왔을거고) 나화화진이 다른학교 갔을때 불리해질 자기 위치를 짱 엿될뻔한거 쳐맞음서 커버해주니 짱의 신임을 받음서 안전한 학교샹활할 가능성이 있으니 ㄹㅇ 최고의선택임
하앍
선생님 멋져요
자 드가자~
?저 얼굴이 20대라고?
지금까지 봐줫던건가요?
와 미리보고싶지만 쿠키 3개는 에바지;;
저거 잘못적은 거에요? 아님 걍 드립같은거에요 저 내 발차기보다 주먹이빨라 이러는거요
병원가면 차라리낫지ㅋㅋ 제대로패면 그자리에서 즉사여 ㅋㅋㅋ
20대...?...으..응..ㅎ..하하..아무것도 아닙니다..ㅎ..하..하하..하하하핳... ....?20...?
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 미치겠다 이게 머에여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠키에도 정도가 있는거에요 .....
썸네일보고 나화진 이 피본줄안사람 손
아이가 아파요 𝙎𝙄𝘽𝘼𝙇ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진보다 센놈 계속 나오면 결국 폭력물이에요 ㅠㅠ 센놈 나오면 스토리 망가집니다 외지주꼴나요 ㅋㅋ
선생님 4대 크루 처리해주세여 무서워여 아잉
아이가 아파요 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시스템 철저하네
와씨 조ㄴ나게 재밌네
ㅇㅈ
권혁이 첫 싸움은 때릴만했는데
그래.! 봐줄 필요 없으니! 음미는 되겠지...!
선생님 4대 크루 없애주세요
크 개사이다
형..나 죽어어~
그래서 저는 이제부터 나화진을 제 남편이라고 부르기 시작했어요
덜 맞았네ㅋㅋ 일진 패는데 뭔 정도가 있어ㅋㅋㅋ 전기톱으로 썰어도 모자를 판에ㅋㅋㅋ
아 x발 쿠키 세개라서 이악물고 안지르고 있었는데 지를까
중고딩 수준이면 평균 수준이어도 30대 초반 성인남자 1:1로 못이김 아무리 날고 기어봤자임
개쩐다ㅋㅋ
일진들은 이웹툰 보면서 무슨 생각할까ㅋㅋ창피하고 쪽팔린 짓이라는걸 알까ㅋ
부모들, 보고있냐?? 애들 주댕이 관리는ㅡ당신들 주둥이야
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응애응애 아이가 아파요 이거 뭐냐구욬ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅅㅋㅅㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 볼수록 쟈밌네 이웹툰 선생님 덕분에 애들도 장난도 치고...?
ㄴ....ㅏ.,,나 쌌다;
ㅈ까 뭘할만해 300원도 선넘었다. 그거빼곤 다좋다
사스케가 각성했다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
응애예요
아이가 아파용
전개 빨라 졸 좋음~작가님 아주 시원시원 하시네
다른댓 다 좋은데 베댓 중에 저 찐따 지능캐임 보고 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어플보고 진짴ㅋㅋㅋ 난 또 주인공 무슨 심장병 있는줄... 아푸지마라 쥔공 멋있었어
???:아이가 아파요 응애응애~
아이가 아파요 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㄲㄲ
근데 자세히 보면 장권혁 잘생김 나만그런가..?
참교육 나화진vs캐슬 김신 나화진👍 김신👎 투표시작!
젠장... 방금 과거로 왔는데 또 미래 다녀옴
조안(구 보안):그때부터였어요...제가 조안이 된 게...
와....족폭보다쎄누...😭
와~~진짜 작가님 센스 대박👍 '아이가 아파용 시스템' 완전 웃기넼ㅋㅋ
팔이..팔이..파리바게뜨..
내가다른거 보면서 다참았는디 이건 도저히 못참겄다. 쿠키구워야지
ㅋㅋㅋㅋ 뭐가 지능캐냐 맨날 쳐맞는데 익숙한 찐따지 스스로 복수할 힘은 없고 복수를 제대로할 의지도 없고 정의감도 실행력도 이도저도 아닌 등신이지
마지막 장면 그사람 그냥 죽은거 아님?
저런 전투력이 필요해..
그동안....차....참고있어준거였어?!!??!?
아니 왜 저 남자애 왕이나 1등이나 찐따라고 불러...저 아이도 김경민이라는 이름이 있어요ㅠ
갓센세한테 맞으면 갱생을 될거임
응애응야 아기가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왕 취급뭐야진짜 애기ㅋㅋㅋㅋㅋ
소름
아 ㅅ12발 쿠키구워야지
실제로 조폭보다 쎄다고 건들면 큰일납니다.
👍
아파요 어플 실제로 있으면 좋겠다ㅠ그럼 바로 신고하고 찾아갈수도 있고ㅜㅜ
응애~ 응애~ 소리 ㄹㅈㄷ ㅋㅋㅋㅋ
나화진 최고다
나화진선생님 봐주고 있었다고했어..그게 봐준거야?
멋져요 선생님..
여러분 전 조폭이 현조폭을 패는것을 보고게십니다
순간 인공심장 같은거 있는 애 인줄 알았네 ㄷㄷㄷ
나희진이 개바름 ㅅㄱ
근데 점마 나화진 아닌거아냐 ㅋㅋㅋ 표정보니까 아는눈친데 ㅋ
나화진은 날 꼬셨으면 책임을 져라!
아저씨 너무 좋아♡
나화진 머리 긴것도 본새어디가서 잡힐일이 없는거지
ㅋㅋ 아이가 아파요 뭔뎈ㅋㅋㅋ 무슨어플이야
부모도 문제다
아씨.... 쿠키굽고싶네...3개...구울까 말까?
지금껏 애 라고 봐준거였어? 오키 지금부터 춤 한판 춰 보입시더 - - - - -. 한손으로만.
커서 하는 일 봐라... 그러면서 누가 누굴 패고 가르치니...
영화로 만들자 주인공 차승원!!!!
쟤는 좀 추리닝 입고 빨리오지 정장까지 입고왔노 ㅋㅋㅋㅋ
kimj****베댓님은 지능캐가 아닌가보다.. 가만히 있으면 안쳐맞고 끝나는데 일부러 맞는게 지능캐냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 섹시해
▒▒▒▒▒▒▒▒▄▄▄▄▄▄▄▄▒▒▒▒▒▒▒▒ ▒▒▒▒▒▄█▀▀░░░░░░▀▀█▄▒▒▒▒▒ ▒▒▒▄█▀▄██▄░░░░░░░░▀█▄▒▒▒ ▒▒█▀░▀░░▄▀░░░░▄▀▀▀▀░▀█▒▒ ▒█▀░░░░███░░░░▄█▄░░░░▀█▒ ▒█░░░░░░▀░░░░░▀█▀░░░░░█▒ ▒█░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░█▒ ▒█░░██▄░░▀▀▀▀▄▄░░░░░░░█▒ ▒▀█░█░█░░░▄▄▄▄▄░░░░░░█▀▒ ▒▒▀█▀░▀▀▀▀░▄▄▄▀░░░░▄█▀▒▒ ▒▒▒█░░░░░░▀█░░░░░▄█▀▒▒▒▒ ▒▒▒█▄░░░░░▀█▄▄▄█▀▀▒▒▒▒▒▒ ▒▒▒▒▀▀▀▀▀▀▀▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒▒
아이가아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겨ㅋㅋㅋㅋ 응애~
아량이 큰 놈이네 조폭빙자 애를 걸래 만들수도 있었는데ㅋ 선을 지키는 그...... 일진들아 졸업하면 피라미드에 최하층은 너희들이야. 니들은 깍두기만 안되도 성공한거지
썸네일 보고 처맞고 당황한 표정인줄 알았는데 그게 아니었구만
오랜 만에 갓 웹툰을 봤군요. 그래도1위는 스위트홈
아니 요즘은 초1이 ㅈㄴ라는 말을 알아?
일진물은 영상화 잘 안 되는데 이건 드라마나 영화로 나오면 좋겠다..
이때까지 봐줬던 거였어.....?
이거 완결되고 나서 웹드라마나오면 잼있을것같은데
근데 그거아냐.. 저렇게 괴롭히는 놈들은 지들이 당할때까지 정도를 모름 쟨 웹툰에서 선생님 잘 만나서 정도가 있어야된다고 하는거...
쓸데없이 아이가아파요 앱 디테일 뭐냐
아 눈물나네
여기까지 참고 본 결론 : 잼민이들 코묻은 돈 뜯어먹는 웹툰. 하차한다 ㅂㅂ2
아 개좋아
저정도 패드립이면 할말이없네 ㅋㅋㅋ
장권혁 두대맞고 뻗은걸 저 멸치가 10분을 처맞았다고? 개연성 어처구니가 없다...아님 뭐 압축근육 힘숨찐 이세계귀환자 이런거였어? ㅋㅋ 10분이면 이미 선생 오기 전에 저 학생 두놈 양손 양발까지 다 아작내고 떠나고도 남을 시간인데?
잼민새끼들 이거많이 보는거같은데 혹 저런거보고 나중 이상해질까봐 막고싶네
ㅋㅋㄹㅃㅃ
나화진 원래는 막 군인 그런 거였을 거 같음
이정도면 점점 쿠기가 3개인게 이해가 된다
나때는 열 손가락도 안든다고 한 말... 설마 선생님이 전국구 통합 짱이라거나 뭐 그런 설정인가
ㅋㅋㅋㅋㅋ
스터디그룹과 비슷한 감이 없잖아 있네
거의 뭐 무슨 쌍팔년도 조폭물이네 아직도 저럼?
와우야
미리보기 결제해서 보려고 했는데 다른것보다 비싸네 모지...??
속이 다 시원하내
월요병 치료됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이래서 이 웹툰이 일등이구만. 시원시원하네.
쿠키절대 안구울거야ㅎ지금까지 더한것도 버텼어ㅎ 이정도는 쉽지 쿠키2개엿음 봣을텐데 ㅉㅉ ㅎ
응애응ㅇ애 앀ㅋㅋㅋㅋ밮ㅋㅋㅋ
응애~ 응애~ 응애~
나화진선생님 이뻐요..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ염산통
삼촌시대에 열손가락에도 못듬? 덜덜..
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋ
선생님 사랑해요
이번편 개꿀잼 다음편 검나 기대된다나화진 진짜 얼마나 쎈거임? 나화진 쌤 사랑합니다
병원이라뇨... 저기 마지막에 콘크리트 금간거 보세요 저건 벌써 시체에요...
홀리 몰리~
오우 쒜에엣
크으 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ
1주일 언제 또 기다릴까
나화진 사랑한다
아이가 아파요 ㅋㅋ 저건 언제 설치 했대 ㅋㅋ
아이가 아파요 저거 뭔디 ㅋㅋㅋㅋ
선생님 사랑해요....
팩트 : 판사 이한영 군주 상남자 오피스 누나이야기 왕년엔 용사님 급식아빠 <~ 쿠키 3개 와이랩만 쿠키 3개라고 물타기는 하지 말자
ㅋㅋㅋㅋ 베댓 뭔 맞는게 지능캐야 저기 몇바퀴만 뛰어도 심박수 올라가겠구만 뛰는 것 보다 맞는거 선택한게 어케 지능캐누
아 미친 어이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그나저나 이만한 웹툰 많이 없음 ㄹㅇ 많이 지나지도 않았는데 1위 ㄷㄷ
심박수때문에 심장이 아픈앤가 했는데 아이가아파요 이러고있네 ㅋㅋ
뭐.. 부지나 못사는사람이나 그냥 개개인의 인성에 달린거지 쓰레기는 꼭껴있음. 단지 환경에 의한 확률이 차이날뿐이지
괴롭힘당했음에도 정도라는 인간미가 남아있다니.. 남자중 남자다 리얼.. 저런 일진은 몰락하길바랄텐데 당해온거생각하면
이거 재밌네
쿠키3개 결제당할뻔했다
ㅋㅋ 부자는 사람 무시 안한다. 꼭 못사는 사람이 자기 보다 조금 더 못 사는 사람 무시하지. ㅋㅋ
참스승
???:쿨럭 나야 대칸 당신이 가르치는 학교다녔던이러다 나까지 죽어 살려줘
패드립은 야정이지ㅋㅋ
와 쌤 무서워요 ㅎㄷㄷ
상황설명 간략히..👍
ㅋㅋㅋㅋ
이만화는 애들이 다 늙은거같다 1학년인데 말하는거 무서벙..
채용택님 하우스키퍼는 대체 언제 다시 연제 할실건가요?
응애 아기가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
여기가 유기농 쿠키 맞집인가요??
잉앙
짜식 맞으면서 멋져보인건 니가 첨이다
앙
나화진은 학생때 뭐였을까 일진이었을까 평범이었을까 찐따였을까
임대충이라고 놀리는 애들다 팩트로 따져볼까? 느그 부모들은 ㅋ 100% 현금 박치기 아니면 빛 내서 13억 아파트 들어갔다 하자 근데 임대들은 그 중 50만 내고 들어간거임 ㅋㅋㅋ 거지가 아니라 돈을 잘 굴려쓴거다 ㅋ 이 빡대들아 ㅋㅋㅋㅋ
저 선생 ㅈ간지나네 ㅋ
역시 옆동네 x툰 짝퉁하고는 클래스가틀린 멋져부려
저 일진이 발처기가 주먹보다 빠르다고 놀랐는데 원래 발차기가 더 빠르지 않음?
오빠 멋있어
아이갘ㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ아파욬ㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ
아이가 아파요 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
만화의 폭력성이 높음. 이게 몇살 기준인지 모르겠네요
패드립은 패드림
실제 현실에 반영한게 좋네.. 요즘 애들 일진이라는것들 전부 발랑까지고 인물좀있으면 개나소나 일진이라더라. 20년 전만했어도 오직 힘과 주먹만으로 일진소리 듣던시대였다.그런 시대에 살아온 현 20-30대한테 개기는 요즘애들 뭐지?ㅋㅋ
슨상님 써비스 ~~ 잘 받아라 ㅋㅋㅋ
마지막.. 존나 멋있어...
깡패쉑 어서오고
염산통 삭았다는거보고 개뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
어후.. 얼굴에 피났는데 계속 바닥에 쳐박고 주먹으로 때리는거 내가 다 아프네 나였음 벌써 기절했거나 죽었을듯
우리 조폭형들 관짝형 만나로 간당ㅎㅎㅎㅎ
역시 조폭이나 일진은 맞아도 쌈 ㄹㅇㅋㅋ 정신 안차릴꺼 뻔함 ㅋㅋ
이때만을 기다렸다
나화진이 잘 칩니까 광장의 기준이가 잘 칩니까?
와우~♥
아미쳣나봐 아이가아파욬ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산통에 담궜냐닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하긴... 너무 삭긴 했지....
등에 발치기맞는데 각혈을하네ㅋㄲㅋㄱ
초1짜리가 패드립을 그렇게 한다고? 도랐네ㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에 도대체 뭐하는 인간을 풀어논 겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 일주일 어케 버티라고 --
나화진 선생님 한마리에 맹수와 같다...
선생님 멋져요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나화진주인공임 더쌘놈 안나옴
오우쒯 학생들이랑은 놀고 있는거였나구...
나화진님이 미쳐 날뛰고 있습니다
아 ㅈㄴ 편안... 드디어 댓글창 깔끔해졌다. 그리고 나화진쌤 너무 좋아
잘한다!
상황설명 간략히그 와중에 공부를 잘 하는 놈이라 그런지 진짜 딱 핵심만 짚어서 간략히 설명하는 거 봐라 전교1등이 그냥 되는 게 아닌 듯ㅡ
와 이제까지 봐준거라니..와 다음화 너무 기대된다ㅋㅋ
갑자기 배이식에 촛됐다가 샹각난다...
여기도 300원 할만하다는 개돼지댓글이 있냐 어휴;능지수준 진짜 처참하다ㅋㅋ 교육은 받고 자란거냐
하긴 나화진 쌤이 패도 애들이 피는 안흘렸었지
다음화 빨리출시해줘요 안그러면 삼촌서비스사용합니다 돈받고웹툰그리게하는 사람들
300원드립은 아직도나오네
나화진은 도대체 얼마나 쎈거냐...
토티야 나한테 발꿈치로 등 찍혀볼래?피 토하는지 안토하는지 어디 한번보자^^
뭔 발꿈치로 등을 찍히는데 피를 토하노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 스터디그룹이랑 같은 세계관? 이라 했던거같은데나화진보다 쎈사람 안나왔음 좋겠고 윤가민보다 쎈사람 안나왔음 좋겠는데 둘이 싸우면 누가 이길까...
내가 속이 시원하다 ~~~요 ㅎㅎ
응애애 아이가 아파요(눈물)><(눈물ㅋㅋㅋ 존잼이노
어머나 너희들 큰일 났다ᄒᄏᄒ
근데 진짜 대리사이다 오진다 솔직히 체벌 허용해도 진짜 집 잘살거나 막나가는 애들한테는 안쓰고 좀 만만한 애들만 조질껄?
갓화진임...ㄹㅇ
.
공무원맞나요? 엄청쎄네 ㅋㅋㅋㅋ
이거도 수퍼스트링인가 연장선임?
신의탑 휴재 미친거 아니냐고
몰랐어요~난 내가 벌레라는 것을~
나화진 줫나 무섭네;
저 얼굴이면 미성년자때에도 클럽 프리패스겠다
아이가 아아
선생님 무서워ㅠㅠㅠ
그러고보니 지금 기억났네 참교육도 슈퍼스트링 세계관 이라는거
ㅋㅋ 진짜 한심하다 니네300원 올린 와이랩쪽은 a:근데 쿠키를 300원으로 올리면 대다수의 웹툰사용자들이 불만을 표출하지 않을까요? b:ㅋㅋ 걔네 어차피 개돼지들이라 올려두고 가만 있으면 알아서 납득하고 300원 낼껄? ㅋㅋ개돼지들아 300원값한다고?
나만 나화진 막컷 개쩐다고 생각하는 거 아니지
월요일 웹툰의 쌍두마차 ㅎㅎ 잘보고가용~~
뭐지 저거 선생 아닌듯 ㅋㅋㅋ
울대 맞으면 말못함
마지막 겁나 무섭네 조폭 얼굴 상태를 보니까
ㅈ나멋있다
이거 원펀맨인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어플 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
으악 팔이! 바게크
아니 애초에 갈비뼈가 부러졌는데 재대로된 싸움을 할 수 있을리가 없잖아
쿠키3개인거 아직도 그대로내 빨리 2쿠키로 내리세여
교사와 찐따를 미화하는 웹툰. 실제로 어떤 교사랑 찐따들이 오지랖스럽게 저딴식으로 하냐? ㅋ 나도 교내에서 찐따긴하지만 이딴 행복회로 자기위로물 보면 토나옴 ㄹㅇ
배뎃아; 300원 할 만하네 이딴 소리나 지껄이는 너같은 놈때매 네이버 웹툰들이 가격 다 올리겠다? 알아서 삭제해라
와 씨발 좆간지다 선생님
후달달.... .
아이가 아파요 응애~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅌㅋㅋㅋ
2000번째 댓글이구나 ㅋㅋ
다행ㅠ
저 선생한테 맞는것도 기분 나쁠것 같지만 저 따구로 말하니 안빡치는 놈들이 있겄어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하는 뽄세가 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님께서 신석기녀랑 부활남 작가셨네?ㅋㅋㅋ....
선생보다 조폭이 참교육 정석이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저정도 줘패놔봐야 인간 안된다는거 단박에 알아봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
야1동 보다 심박수 올려서 선생님 오면 어쩌냐
ㅠㅠ 빨간색 넘 싫다..
'GOD Teacher'
나도 스마트워치 있는데 그냥 바로 등으로 막고 그 다음에 스마트 워치 기능으로 sos신호 보내면 끝~ 참 쉽죠잉?~
선생님 반했어요 저 ㅜㅜ
머지 마지막에 땅이?
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋ
나만 저 심박수 보면 김민혁 생각나? 나만 그런거 아니지??
gto 보는느낌난다 개재미있네 ㅋㅋ
저..저사람 악당아니고 주인공이에요..
용서해주세요 ㅇㅈㄹ
나화진 단발 보고 싶으신분
와 저거 팔찌 보고 소름돋은게 아동학대의심 신고들어온 아이한테 착용하게 해놓고 착용풀면 알림뜨게하는 기능도 설치하고 착용하고 다니게하면 학대당할 때 경찰들이 와서 잡아가게끔 했으면 좋겠다 진심.....
쌤. 이쌤 졸라 무서워요
쌤 멋져요
아기가 아파요 응애응애 아기가 아파요 응애응애아기가 아파요 응애응애
초1때 애들이 저런말을 한다고..?
이와중에 상황설명 개 간략히 잘했네ㅋㅋ역시 전교1등
아이가 아파요 뭐얔ㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
이렇게속시원한웹툰은참 오랜많이네요~앞으로도쭉 사이다스럽게가시죠~
ㄹㅇ 사이다네 ㅋㅋㅋ
나화진 개멋있어! 착한놈을패면 폭력이지만 나쁜놈을패면 그게정의지!
어째점점잔인해진다...
다음주 화 제목: 조폭의 장례식[1]
우와...........팔굽혀펴기 대박이누...
3개..지르고 싶다 지르고 싶다 지르고 싶다....
ㅌㅌㅌ
면상 염산에 담궜노 ㅋ
나화진 말투존나 잘한다 그리고 저팔찌 언제 채웠냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
와 이건 3코인이여도 결제각이다
패드립은 선 씨게 넘었지
좀 더 시원하게 패주세요
솔찍히 이런 꼬붕이 갈색머리보다 강할수도 있음
솔직히 내갇봐도 손아작내는건 너무 심하긴 했음
아..아이가 아파요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ0ㅇ!!
아 썸네일보고 나화진 어케된거지하고 들어왔는데개재밌누 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
와 사이다 콜라 섞어먹은듯용트림 나오네
한국인이고변역기임
もう...縄必要がない!!
와...선생님 아직까지 제대로 안했다는게 신기하다
아이가 아파요 응애응애 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
호.. 호옹이!!!
아 종나카리스마
아이ㅋㅋㅋㅋ가ㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋ파요ㅋㅋㅋ
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
페드립은 진심 선넘었지ㄲㅋㄱ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
야이앀ㅋㅋㅋㅋㅋ이정도면 얼마나 참고있었던건데
월요일은 볼게 많구나~~ 참교육 + 앵무살수 + 장씨세가 등등
세계관이였네 ㅠㅠ
장권혁이 너무 개기기는 했음
다좋은데 쿠키3개라 결제를못하것네 ㅡㅡ
하악 미친 때려잡는 저 표정봐 개좋다 진짜
노트10+ 작가님 갤럭시 쓰시나 보내
나화진 주름없애고 머리깎으면 개잘생겼을거 같은데 한번만 그려주십쇼
곤 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋ
어..? 그렇네..? 학생이아니니깐 봐줄필욘 없지.?ㅋ
왕 그냥 쫄보가 권력얻었다고 으스대는 애는 아니네 싸움못해도 저런 학생이 되거라 야들아 싸움잘하는거 하나도 쓸대없다.
말도안되는 소리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악 악 억 ㅋ쌤 넘 섹시해요
ㅈㄴ 무섭네
애들은 개쳐맞아야된다
나는화나면 진짜무섭다
아...화진쌤 겁나 섹시해ㅠㅜㅠ근데 면상을 염산에 담궜다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ묘사를 찰지게 하셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
헤으으응 형 나죽어.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서 짱 먹고 졸업하고 직업이 조폭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서에 들락날락 거릴 놈들인뎈ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 까지는 되겠는데 응애는 뭐냐고...
진심으로 한게아니면 다음편에 조폭 응급실에서 다같이 눈뜨는거아님?
리미트 해제했누
와
학생이라 다행이다ㅎ
여러분 쿠키쓰기 조금 아까우시면 저처럼 기다렸다보세요~^^ 담편이 기대되서 담주가 기다려집니다ㅎㅎ
아이가 아파옄ㅋㅋ 덕분에 실컷 웃고 갑니다 작가님!
와ㅋㅋㅋㅋㅋ디테일한거 보소ㅋㅋㅋ나화진 쌤 폰에 차일드 키퍼 뭔데ㅋㄱㅋ
맛컷 ㅈㄴ 멋있어...
그동안 나화진이 학생들을 봐줬던 이유는 단지...사상자가 많기때문이었다...
와 쩔어
막컷오졋다
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우ㅋㅋㅋㅋ
면상을 염산통에 담궠ㅋㅋ
조안 ㅁㅈㅎ
아 ㅆ 쿠키 땡기네
왜 급소를 쳐 비겁한 넘들아목젖 개불쌍해
ㄹㄱㄴ
순대로 줄넘깈ㅋㅋㅋㅋ여기 너무 웃곀ㅋㅋ
아뉘 심장박동 보고 뭐야? 애 어디 아픈애였어?했더니 선생이 아이가 아포요~ㅠ 를 달아놓은거네..
ㅇㅅㅇ
화진쌤 간지
조폭들 참교육 들어가신 나화진~ 학생과는 다른 수준으로 교육을..
아니 쿠키 왜 3갠지 말해라 이것만 3개면 이유가 잇을꺼 아니냐
마지막 눈깔 미쳤다 너무 무섭고 간지난다~~
참교육나이쓰~!
나화진 이제 좀 무서워..
아놔 화진쌤 수건으로 땀닦는거 겁나 섹시한데 아무도 말 안해
여태까지 봐준거였어....?
너무 좋아
저 아저씨 저정도 피흘린거면 죽은거 같은데
아이가 아파욬ㅋㅋㅋ
일찐특)지들이쎈줄앎ㅇㅇ
1학년이 욕을 왜 ㅋㅋㅋㅋ그리고 아이가 아파요는 또 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
직히 나센세는 수염 없애면 학생임
와 다들 300원 인정하는거야? 이정도면 50% 인상 할만 하다고..? 결국엔 여론이 이렇게 다 바뀌니 대기업이 공식 입장같은거 말 안하고 가만히 있는구나...
오늘은 쿠키 관련된 배댓이 없네
ㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음만 나오넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강학의 금성제 vs 구운의 대칸 금성제 좋아요 대칸 싫어요
아니 저 스마트워치 어디에서 파는거지 아무리 맞아도 절대 안깨져ㅋㅋㅋ
아이가 아파요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300원 ㅇㅈ
개사이다 진짜 다른 웹툰에서 일진 싸움 질질 끌때 이 웹툰은 다 날려버리네
그건 그렇지...
ㅗㅜㅑ 봐준거였누..
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 맞았는데 시계는 안 깨지네
선생님... 사이코 같아요...
나화진 입 개잘터넼ㅋㅋ 얼굴은 염산엨ㅋㅋㅋ 담갔댘ㅋ
아이가 아파요 ㅅㅂㅋㅋ
폭주선생 가동!
나화진 존나 멋있다;; 이 시대 섹시남 인정;
잘한잘한다잘한다
서로 사랑해서 생긴건데 거지는 사랑하면 안되냐?
기모찌맨 전수찬
염산통 ㅋㅋㅋ
맞는말인데 또 괴롭힐걸? 그냥손목자르는게 서로좋음
중2병같은 싸이코리벤지보다 훨 낫다ㅋㅋ
나야나.. 네가 이뻐하던 조폭이..
복도식아파트는 싼걸로알고있는데
제압되었습니다. 마무리
이때까지 봐준 정도가 저 정도라는게 레게노
아이가 아파요 응애응애 알림 나만 터졌낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋ
쌤 머시써요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ20대는 못참지 아 ㅋㅋ
헐.. 너무 아파보임... 피봐..
와 씨 뭐 UDT는 쨉도 안딀거 같은데
매력있는 남자
와.... 소름.. 이테까지 정말 잘 싸운다고 생각했는데 봐준거였대 ㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋ 그럼 다 발라버린다는거 아님?
20대라니... 선생님 싸움실력에 놀라고 와꾸에 한번더 놀라고 갑니다
물 만났네..ㅎ
크~ 내가 찾던거였어
와 보안이 조안이됬어
지금까지 봐준거였노ㅋㅋㅋ
저 학생(공부 잘하는 놈)인성의 정점인듯... 나도 저렇게까지는 못한다 야
저런 세계관최강자 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ 완전 속 시원해ㅠㅠ
속이 뻥 뚫린다
ㄱㅅ요
근데 굳이 구해줄 필요가 있나..ㅋㅋㅋ 그냥 손 아작나게 냅두지.
너 300원 있냐?
아이ㅋㅋㅋ미치것네ㅋㅋㅋㅋㅋ
패드립 선넘네 ㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
15금이었나? ;;;;;
조안 보안으로 바꿔주고 싶당
아니 나만 계속 돌려보면서 낄낄 웃고 있냐고 ㅋㅋ
나 무서워 ㅠㅠ
무서웨ㅠㅠ
무섭다 야....
패드립;; 와 말넘심 맞을만 했다
아니 그러면 여태껏 봐줬었는데 그렇게쌨다면 본 실력은 도대체....
면상을 염산통에 담궜녱ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나웃기넨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목젖 맞으면 숨을 잠시 쉬기 어려우며 거의 카운터 급으로 아픕니다...제대로 강하게 맞음 죽을수도요 ㅜ
선생님 두둥등장
와~~~프로필보고 고전하는줄 알았더니 아니었네
ㄷㄷ ㄷㄷ ㄷ ㄷㄷ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷㄷㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷㄷㄷㄷ
이건 레전드다 ㅋㅋㅋㅋ
봉인해제 비류연?
도대체 나화진은 정체가?
쿠키세개는선넘지😜
봐주지 마세용
아이가.아파요 어플에 터지고 얼굴을 염산에 담군것 같은 얼굴 삭아ㅛ뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와...ㅈ된다...나 주변에 저런 사람잇면 이사 갈래
재밌네 선생님 최고요~~
아 너무 멋있어 ㅜㅠ
와 나화진 존나 멋있다
긴 말 필요 없네 존ㄴ 재밌누
진짜 스포 알려줌 내글이베스트다 나화진 형이 전국 싸움짱임~ 싸움의신
BL물 되는건 아니겠지
나화진이 올거 알고 맞은 것도 맞지만 대놓고 독백에 장권혁이 아무리 미워도 이건 아니야라고 대문짝만하게 나오는데 장권혁 때문에 나선 게 아니란 건 뭔 개소리냐 저걸 베댓 올려 놓는게 레전드네
별점 줄려고 로그인했당...ㅋㅋ
『리미트 해제』
응애~ 아 응애에요~
지금까지의싸움은소꿉장난이었던가?당신은얼마나강한가요그럼?^^ㅎ
아침에 일어나자마자 이거 보고있는 내 인생이 레전드 아닐까
20대는 선넘었지 ㄹㅇ ㅋㅋ
대세는 홈트인거지
이리저리 ㅉ다를 위해 나서는 우리 나서방
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게...봐 준거였어?!
우리아이가 다쳤어요!!!
패드립은 패도 인정 ㅇㅇ
아마도 저정도면 출신이 특수부대정도? 아저씨의 원빈급입니다 걱정들 마십시다 ㅎ ㅎ ㅎ
아이가 아파요 뭐냐고 ㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㅌㄹ
응애응애 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요ㅋㅋㅋ
아 ㅈㄴ 잘생겼다
한국형 영길이네
진짜... 가슴이 뻥~~ 뚫립니다 하하하~~~
인제 장권혁도, 전편 유준형 만큼 안쓰러워지네. 아니 그 이상.
엌ㅋㅋㅋ 패드립 ㅋㅋㅋㅋ잼민이덜 나대다가 맞은거네 ㅋㅋ
아이가 아파요 ㅈ나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
오이오이 믿고있었다구
후 쿠키 쓸뻔했다..하지만 3개를 쓰고 보고 싶진 않다.. 다른데 써야지.
여기서 끊다니 너무한거 아니요
쌤 수염깎고 머리정돈만 하면 잘생기셨을것같음
약간 아일랜드 반 느낌 남
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋ 저게 초1이냨ㅋㅋ?
확실히 패드립은 선넘음 근데 선생님 지금까지 학생들 봐준거였어..?ㄷㄷ
초1이요..?
으이아앙 센세ㅜㅠㅠㅠ 너모 잘생겨쏘ㅠㅠㅠ
옵...빠?
나 표지보고나화진다치는줄알았는데조폭놈 피였구나
저거 젤리 어플이냐
막컷 얼굴로 바닥 깬거야;?
존잼
개무섭네 막짤
고든 램지 급 말빨이군
애 교육은 무슨 ㅋㅋ 지부터 먼저 처 배우던가 없는 사람한테 쌍욕박네
순간 심장박동수시계봤을때 나만 부활남 민혁이생각났냐...
누가 조폭인지 모르겠어...@O @
ㅎㅎ
뭔데 쌤 개존잘이야
아이가 아파요ㅋzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염산통ㅋㅋㅋㅋ
나화진 ㅈㄴ 잘생겼어...
아니 어플 알람소리 좀 바꿬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애가 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜쿠키3개라 싸워 ㅠ 뉴토끼가면 공짜인디
나화진 각성하다
형.. ㅈ나 멋지잖아
서... 선생.. 아니 형님.....
삭아서 얼굴 성형까지 시켜주명 참성생님..
간지
그럼 이때까지 봐준게 그정도였던거야....?
진짜 멋있다
아 짜증나 일부러 몰아 보려고 안 보고 아껴두고 있었는데넘 잼써 보여서 나도 모르게 13화 눌렀다가 그래 쪼금만 보고 가야지 하다 결국 18화까지 다 사버렸네
이야!!!!시원하게 갈겨!!!!
응애 나 애기황제
웹툰보다 박수치고싶긴 간만이네.
힘직업인데 인트를 찍어버렸네
마지막에 나화진눈 겁나 무서운데ㄷㄷ
콘크리트를 부순다고?
밑밑밑댓 맘에 드네 간장게장 밥도둑 ㅋㅋㅋㅋ
얼굴을 염산통에 담궜냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 군대간다.... 잘 갔다온다
패드립 선넘네 나같었어도 줘팼다. ㄹㅇ
저정도면 염산이아니라 용암에 담군듯
잘한다잘한다잘한다
폭력은 어떤방식으로든 옳지않지만 이 만화는 옳다
오 참교육 클라스!!
핰ㅋ큨ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ미친ㅋ ㅋㅋㅋ잔짜 애기가 아파요 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 부모가 한줄 알앗는데 무ㅠ야고 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
???: 오랜만에 처벌없이 사람을 팰수있겠어!
배댓아 병원가야되는거아님?이아니라 가야돼..쌍판이 갈렸는데 지금..
그래도 300원은 선넘었지
선배님 표정보니 나화진 구면인듯
15000만원 전세살다가 7000-15국민임대아파트 임대충이 된 사람임. 주택청약종합저축 61개월 넘은 거 있어서 그걸로 점수되서 간신히 들어옴. 결과부터 말하면 국민임대아파트 짱좋다ㅋㅋㅋ 애덜은 그걸 모르노
시원하다............
화진오빠 나 설레죽어
미쳤다 ..
아 이건 3000원으로 바꿔도 본다 ㄹㅇㅋㅋ물론 무료로
와씨 쌤사랑해요
응애응애 아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 저선생이랑 비등한 싸움실력 가진 학생 나오면 밸런스 붕괴아니냐?
스토리 식상했는데 아기가 아푸다네...
저렇게 나서서 맞아줄정도면애초에 왕따를 안당하지ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 위대합니다 선생! 와ㅏㅏㅏㅏㅏ
패드립은 킹정아닌교?
이번화는 인정인정
사이다 등장
봐준거였다니ㅋ
존나 멋있다 나화진
아이가 아파요 어플 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ미쳤네
근데 당신 학생이어도 팰수 있는거 아녀?
당연히 학생상대로 진심으로 팻겠냐....당연한 소리를 당연하게 멋진거 알아낸거처럼 댓글쓰고있네
배뎃은 아직 20년도에 머물고 있네...
좋아좋아 더패
사백안
사람심리가 이상해 쿠키 2개면 다 구웠을텐데 3개니까 안굽게되네ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 저 찐따 1등 이름 강형수야 애들아
아 부럽다..현실에서는 애플워치랑 삼성폰 연동 안되는뎀..여기서는 잘 되넹
나화진 쌤 덕분에 속이 후련합니다
모자이크 없어서 보기 편하네
세상은 작가들이 선두에서서 망치고 있어
ㄹㅇ 너무 좋다 💗💗💗💗💗💗 나화진 쌤 ㄹㅇ 갓
제 속도 뻥 뚫리네여 ㅎㅎ
이번화 좀 잔인하네 몇세죠 이만화
아휴 속 션해~
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 공부 잘하는 놈이구낰ㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋ
이 선생은 와이랩 세계관에서 몇등일까..?
어멋(두근)
선생 이길라면 조현 정도는 데려와야겠네
그게 봐준거였냐고 아 ㅋㅋ
유후 ~~~!!! 화진t 패는거 너무조아 ~~~~ 유후
먼치킨이 재밌옹
작가님 근데 초1이 저렇게 큰가요 이제 막 유치원 졸업 한 애들이...
이거 보고 오늘 일당 다 쿠키 구워요
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자까님 전생에 나화진이신 ?
그쵸 뭐든지 정도라는 게 있는 거죠...
다음화 너무 재미있어보이는데 괜찮으시겠어요?
아아 ㅠㅠㅠㅠㅠ 선생님 개멋져 ㅠㅠ 이래서 흑발 수염 캐는 최고야... ㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앍 ㅠㅠㅠ
겁나 시원하다
얘들아 17화 보고왔는데 네이버가 여자를 때리게 해줬어!!ㅘ..ㅎ
아이가 아파요때문에 현웃개터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ 면상을 염산통에 담궛녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 쟌내 웃기ㅔㄴ ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋ
응애응애 미친ㅋㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋ 개무섭네 말 ㅈㄴ 잘들을듯
여기 나화진이랑 스터디그룹 가민이 둘 다 개쌔서 질 걱정 안 하고 봐도 되니 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 그거암? 이 웹툰만든 작가 신석기녀 만든사람임...어찌...작화마다 개좋더라
나화진 특수부대 출신 이면 좋겠다
응애 응애 ㅋㅋㅋㅅㅍ ㅋㅋㅋㅋㅋ뜬금없네
ㅗㅜㅑ 쌋다 오늘밤은 이거다...
ㅎㅎㅎ
근데 싸움잘하면 되는게 있음?나중에 다 벌받는데
아 진자 나화진와꾸 오져 진짜
김민혁인줄
쿠키로 징징 짜는 댓글없으니 참 좋다. 이런 훌륭한 작품은 500원까지 올려도 된다 생각함. 아 물론 난 무료보기만 애용함ㅋ
염산 드립은 1류다 ㅅㅂㅋㅋㅋ
와 학생이 아니니..ㄷㄷ
진짜 잡아먹히고 싶다
조금 감동받다가 아이가 아파요에서 빵터지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막컷 선생님 섹시하다😳
남잔데 가슴이 웅장해졌습니다
장권혁때문에 맞아준거지 솔직히 1대만 맞아도 아는데 10분 맞아줬잖아
저 1등 존경한다 자길 괴롭힌 사람 방관할수도 있는데 나서는걸 보면 심성이 고운 친구네
ㄹㅇ 사랑의 매였네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 ㅋㅋㅋㅋㅋ아파ㅏ욬
???:그가 진심이였으면 4대크루를 통합했을지도 모르지
재밌게 보고는 있는데..연령제한이 없는 수준에서 대화내용이 좀 지나치네요.
개간지
어이어이;; 살살하라구 화진쿤 제네 죽는다구
gto인가?ㅋ
그래 저런 애들도 있는데 니도 좀 본받고 정신차려 인마
쌤 잘생겨서 들어왔다 매력까지 있네 완벽한 내 남편
저 선생 실제 전쟁터에서 근무한 용역병이였나?
와 시발 이게 뭐노
염산에 담궜냬 ㅅㅂ ㅈㄴ 웃기네
대칸 덕에 존나 사이다 마시고 나화진 덕에 스프라이트 또 마셨다
이렇게 쿠키를 굽고싶게 만드네...
어 어쩌지 쌤한테 반했어
지역사투리 쓰지마요 ㅠ
어떻게 대학원이라도 들어가야 살수있는거냐 ㅋㅋㅋ
아래 스토리 산으로 간다는 댓글은 1화부터 다시 보고 오세요,, 이제 시작인데 벌써 이런 얘기가 나오네
드디어 쿠키 얘기 없어 편하다 사이다 웹툰인데 사이다 댓글이 나와야지~
ㅋㅋㅋㅋ염산통에 담궜대ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애응애 아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진보다 쎈놈 - 장인어른
아.. 배댓 보안 조안이라쓴거 불편해ㅠ
화진쌤 개좋네 ㅋㅋ
와 몇 화만에 베댓에 쿠키얘기가 없냐ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 보기 편하네ㅋㅋㅋ
아이씨 봐준거였어
그냥 존나 통쾌하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애초에 나화진을 부른단거 자체가 장권혁 때문인거잖아..
꺄 오빠
나화진 개멋있어 ㄹㅇ..
내나이 20대 이거보고 나화진한테 반함게이는 아님
쟤네 초1맞냐ㅋㅋ말하는게 초1같지가 않네
화진아아앜~!!!!~!~!!
재밌음 뭐해 쿠키가 세갠데 괜히 쓸때없이 이상한거에 선두주자 하지말고 얼른 쿠키 두개로바꾸셈
쿠키 두개로 바꾸셈
쿠키 세개 이제 좀 바꿔라
저 사람은 그럼 왕년에 조폭 사냥꾼이었던건가...
삐빅 [패시브]참교육 어른이ver.가 발동 됩니다.참교육 어른이ver. 참교육쌤이 참교육이 필요한 어른을 만났을 때 발동되며 흥분도+ 주인공 버프+살인본능이 최고수치가 된다.
나화진 장발에 수염캐 후하후하후하후하후하 결.혼.해.나랑...
오히려~ 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋ
하..섹시해
제꿈은 나화진입니다
오우오우
겁나 멋있어
쌤 최고
음...지금 고딩인 사람들 초딩때 패드립이라는 개념이 있던가?물론 이건 웹툰이지만서도요...
살앙해요
염산통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고딩때 짱먹었더니 졸업해서 고딩 한테 돈받고 고딩패주는 일 한다. 아주 미래가 밝지?
아이가 아파요 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㅋ
어찌보든 장권혁이 옳은거네힘으로 누르는 국회의원 힘으로 누르는 선생 힘으로 누르는 학생 조폭 앞에서도 힘으로 위기를 당당히 맞설 수 있는 선생
아 씨 쿠키 구워야되냐..?
이세상에는 나쁜사람들이 다있지만대부분에 어느사람들이 처음부터 나쁜사람들은 없어요 다 이유가 있고 저런못돼사람들이 있기에 착하고 순한 사람도 단한순간에 나쁜길로빠져 완전한 나쁜사람이됩니다 그러니 이유없이 다른사람 함부로 괴롭히지 맙시다 모두
도대체 뭔 운동을 한 거야 나도 알고 싶어
정체가 멀까.. 이렇게.. 고수라는 무협으로 넘어가도 진짜 재밋을것같은데;;
성형 개꿀
엥 화진쌤 나도좀 패줫 흐앙ㅇ
나화진선생님:넌 디져따
야야 바닥 금갔어..
술먹고 취해서 보고 아침에 깨고 일어나서 또보게되는건 처음이네
님들 신작 쿠키 3개 얘기 그만하면 좋겠음다른 사람이 했던 말인데 원래 작가 100원 네이버 100원이었으면 쿠키 3개짜리들은 작가 100원 네이버 200원이랬음
나도 스트레스 풀고싶다!
나화진 몸에 칼자국 많은거랑 이번화에서 봐줄 필요가 없다 고 한걸 보면 전직이 용병?같은 거였나.. 뭐가 됐든 죽이거나 반불구 만드는게 일상이었나봄
선생 옛날에 운동 했었을듯
뭔가 문수장군 같다.멋지다
아니 이제 조폭 참교육이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진.심.모.드
선생 왜 매력있고 난리냐
대칸때의 전설이였던거 아니야?
게웃기는게 대칸 ㅇㅈㄹ하더니 고작 하는게 돈받고 대신 때려주는거냐 아우 가오 개떨어지네
그래 조져버려!
그동안 살살해준거였구낭 끄덕끄덕
이거지 ㅋㅋㅋㅋ 아 존나시원하네 더패라
권혁이 커서 나화진 후임될듯
와 당신은 얼마나 센것이요 잘생기고 멋있어요 반했어요 센세
나화진 볼때마다 너무 잘생겼어 하..으우ㅜ어어러ㅓ어러어ㅓ
ㅘㅜ
선생님 조폭 출신이에요 하 너무좋아
염산통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다♡
체급이 안맞는거 아녀??? 장권혁 재능이 성요한급도 아니고 8년의 경험을 어케 극복하고 이길건데;;
초1때 놀이터 쓴다고 꼽주는거면.. 저 정도면 대박인데..? 초5가 그랬다고 해도 믿겠다
유이진(입학용병)VS나화진(참교육)유이진이 이긴다👍 나화진이 이긴다👍
쿠키 두개밖에 없어서 다음화 못지르겟당,,
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 무력으로는 극악의 학교니 더이상 쎈애는 안나오겠지
선생님 죨라 멋있네
첫번째 배뎃 조안 신경쓰이네
20대 너무하게 그렸넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 누가 조폭인데
아세개짜리라 결제안하고있었는데 우짜ㅣ
쿠키를 구울까말까 고민되는 화였다 하지만 난 참아냈다
아이가 아파요ㅋㅋ큐ㅠㅠ
udt출신인가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 벽깨지고 피바다 터지고 ㄹㅇ 사이다 시작이다
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응애에서 터졌습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음거 보고왔다 300백 아깝지 않다
살기보소 와
아이가 아파요 에반데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저정도면 권혁이가 반죽여도 인정아님? 저말듣고 누가 가만히 있음
저게 20대면 나화진도 삭은것 같은디..
아 제발.. 쿠키얘긴 그만해... 지겹지도 않아..? 솔직히 쿠키 3개로 ㅈㄹ떠는 놈들 보면 이해 안 가는게 지가 보고 싶어서 써 놓고는 3개 ㅇㅈㄹ하는고잖아.. 3개 가지고 돈 아까우면 쓰지 않으면 되는거 아냐?
나화진도 20대임
사이다라 좋다
응애응애 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 깔아놓은 거야 ㅋㅋㅋ
와 ㅈㄴ 시원하다 진짜
여기서 가장 픽션인거 저 아저씨가 20대라는거...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머....멋있어 나화쨔응
최근 신작에 쿠키3개짜리가 많은데 쿠키3개 받는 값어치를 하는 작품들임 대부분
입학용병vs나화진.. 과연?
미쳤넼ㅋㅋㅋ
바닥이 깨지노 ㅋ케
썸네일 나화진 눈 돌아갔다 ㅋㅋㅋㅋ
꽈앙 꽈앙 ㅅㅂㅋㅋㅋ
강할거라 예상은 했는데 예상보다 더 강한거같다
(퍽퍽)???:제가 졌어요 그러니 제발 살려주세요
당신이 구운 치킨이라고?
진심 죤내시원하다... 저 짱새키는 좀더 패버렸음 좋았으련만...그저 찌질랭이됐네
존나웃기네 이러니 개콘이 망하지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스팔트 깨진거 보소
봐주지말고 처리부탁드립니다 우리선생님서비스 돈드릴께요
썸네일보고 샘 개 발리는 줄 알았는데 아니었구나...
베댓 찐따라니 말이 심하네
잠재력 제1형 개방
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 구운짱 임대 서사 나왔으니 나중에 대칸이 깡패된 이유도 서사로 나올까?
궁금해서 그런데 이웹툰만 왜 쿠키3개인가요???
베댓 병원이 아니라 장례식장이지
ㅋㅋㅋㅋㅇ건뭐 쿠키가 올랏네???ㅋㅋㅋ
이로써 확실해졌다 맞아야 정신차린다 따봉 👍눌러잇~
학생도 안봐줘도 되는데...
저 정체가 뭐냐
봐준서라니 야발 ㅈ댓따...
첨 썸네일 보고 졌다고 생각했는데 반대네...ㅋㅋ
님들 웹툰에서 쿠키 사지말고 '툰사랑'이라는 사이트가 있그등요? 고기서 참교육 미리보기를 하면 되갔십미더 참고가 되었다면 오른쪽에 '따봉'을 클릭해주시길 부탁드립니다 이상 감사합니다
나화진열라멋지다.결혼하고싶노
쿠키 안쓰면서 300원 ㅇㅈㄹ하는게 선넘는거지
왠지 저 조폭이 나화진을 알아보고 그의 과거를 떠올리며 줄행랑을 칠것 같다.
이 웹툰을 보는 일진? 풉 아니 개 쓰레기 나부랭이들은 무슨 생각이 들지 새삼 궁금해지네
선생님 참교육 보여주십쇼!!
막힌 속을 뻥 뚫어주는 최고의 웹툰. 이거 분명히 영화 화 된다!
키야 제대로된 싸움 보여주나??? 벌써부터 기대되 미치것네
야 얼굴로 콘크리트 바닥을 깨는게 사람이냐ㅋㅋㅋㅋ 사람이네;;
초등학교 1학년때 바보 멍청이 밖에 몰랐는데..
일주일을 언제 기다리지?
그냥 입닥치고 봐야겠다.....개싸움이 졸잼이니깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홀리쓋!!! 열라멋짐
주인공 딱 내가 원하던 성격이네ㅋㅋ
나화진 복수심 때문에 진짜 한이 서린 독기다 제발 이 세계관에선 나화진이 젤 강했으면 좋겟다
아 선생님 너무 멋져요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아뇨 봐주세요
잠깐 다들 초1때 욕 썻어?
쿠키 갑좀 봐주세요ㅠ
아니 ㅋㅋㅋ 아이가 아파요 시벌ㅋㄹㅋㅌㅋㄹㅋ
아 일진한테 그런 불쌍한 서사 넣지 말아주세요 어케 폭력 시작했는지 안 궁금하니까.. 잠시라도 애잔해지는게 싫다 근데 응애 거리는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 달려~!☆
목젖 저렇게 맞으면 사람 죽어요~
실제로 저 정도면 사망임. 따라하지 맙시다.
사랑해요
크하 선생님 멋찌자나
와오 나화진 짝짝짝 네 2위 웹툰안에 들어온걸 축하드립니다
훅훅 존 냐 섹시하네
ㅇㄴ나화진사랑해
오우 쌌다 브로
작가님 현 상황 : 뇸뇸 쿠키 ㅈㄴ 맛있구먼
선생님 머리깍으면 존잘각인데
나화진쌤 원래 뭐하던 분이었을까 ㅋㅋ
아 학생들이여서 봐준거였음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 오늘도 멋지십니다
군침이 싸악~!
크 ㅈ간지 난 주인공이 왜케 잘생겨보이냐
진심으로 싸우면 관으로 직행이지 뭘 병원이야 ㅋㅋ
먼.치.킨
애앵애앵 아기가 아파용..ㅠㅠㅠ
심박수보고 김민혁나온줄알았네 ㅋㅋ
몇주 기다렸다 보면 꿀잼이겠구나ㅎㅎ
나화진 과거도 궁금하다 진짜 개쎈데
소올직히 패드립은 맞을만 했지근데 ㅁㅊ 저렇게 크는 넘이 어딨어!
화진쌤 무서워...
와 선생님 멋있어요 더 패주세요
헤에...센세 너무 강해요...
ㅈㄴ 빡세네
카타나 제로...!
3쿠키 할만하다고? 질러봐?
나화진이 4대 크루 통합할듯
아이가 아파요!ㅋㅋ 개웃기네
저런 야무진 드립은 어디서 나오는거야ㅋㅋㅋㅋㅋ
염산통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님.. 계속 최강자에 있어주세요..
어플 ㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋ 응애응애
나화진 포켓몬된거같애;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ 사실 일진들 살살 해줬던거잖어 ㅋㅎㅋㅋㅋㅌㅋㅌ
면상을 염산통에 담궜나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 들은 말 중에 가장 신박한데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응애?
형 사랑해
이젠 조폭들 참교육 시키는거냐 역시 멋지다
응애
아무리 싸움을 잘해도 전장에서 살인기술로 사람 죽이고 다니던 특수부대원한테는 안되지. 근데일진놈들이나 저번 지하철 난동놈들 보면 손가락만이라도 없애놓고 싶긴 하더라.
아이가 아파요 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
의정부 중학생들에게도 참교육하러 좀 가주세요.
이것도 먼치킨이거만
장권혁 1등 가방 안들어줬음 혼자 다 맞았을텐데..나화진쌤 몇수앞을 내다보는건지 ㅎㄷㄷ
아 젠장....사이다를 보고싶어서 한화를 질렀더니 그다음 화가 궁금해서 질렀는데 고구마로 끝나다니... 하......젠장 다질러야하나...
ㅈㄴ재밌네
내일 계학인데 지금 보는 내인생 레전드
나화진 목소리가 너무 궁금하다
사이다 한 사발 들이키는 거 같네ㅋㅋㅋㅋ
20대라니 선넘네
아니...봐준거였다고?...
아이가 아파요 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이 챙기는 선생님 클라스
이런 미친.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핵사이다니?
근대 이거는 왜 쿠키3개에요? 보려고했다가 김빠지네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개재밌다 띵작이다
칼 맞은사람을 어케 이겨;;
응예응예 아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊㅋ
바닥에 금간거에요...?코 괜찮으신거..? 대가리가 왠만하게 튼튼하지 않으면 아니 튼튼해도 보통 바닥에 금이 가.........?
아, 나화진이 최고다!
아악. 이건 해도해도 넘나 개멋있잖아.
아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여 아 베댓 조안 너무 신경쓰여
5 ..5 500원있냐.,?
쿠키굽기 못참지ㅋㅋ
자 이제 누가 조폭이지?
막컷 바닥보면 바닥에 금가있음ㅋㅋ
ㅋ 오
아니 내쿠키를 다 가저가야만 속이 후련하냐?!
에휴 개돼지들 이제 쿠키 3개인거는 잊었네 ㅉㅉ
이게 바로 진정한 참교육이지
허억 쥰나 멋져
응애응애 ㅋㄲㄱㄱㄱ뭐냐곸ㄱㄱㅋ
구라치네,,, 목젖맞았는데 말이 나온다고,,,?
너무재밌고 ㄹㅃㅃ
아이가 아파요 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 존경합니다.
볼때마다 로브루치 닮음 저 선생
사자 닮았네
이때까지는 실력 5퍼도 안보여준거였넼ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 간지난닼
이쯤돼서 갑자기 옆동네 전영하 보고싶다
근데 초1들이 저렇게 말이 거칠었나? 한 초 5~6정도로 바꿔야 할듯
아씨 졸라멋있네
면상을 염산에 담궜나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓 나화진 보다 쌘놈 최강석 할배
장권혁 이제 착한편인건 확정 당초 처음부터 확정이여서 손모가지 안짤릴것도 알았음 ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄱ 근데 갠적으로 장권혁 같은애는 제대로 당해봐야하긴함
나화진은 무슨일 하다왔길래 조폭들도 패냐 ㅋㅋㅋ
나화진 센세 님 짱 ♥
패드립 선넘었다 ㅇㅇ
참교육 베댓에 3쿠키 언급이 없는건 처음인데
편안....
아니ㅋㅋ마지막 장면에 얼굴이랑 땅바닥이랑 같이 깨놨네ㅋㅋ얼마나 쌘거야ㅋㅋ
응애 나 아기 형주
드디어 3쿠키 댓글이 없어졌구나...
역시 1화부터 믿고 보길 잘한거 같아
그렇죠 선생님? 이러는거 보면 100퍼 노린거지 ㅋㅋ
어후 쌤♥
공짜 성형 썡유~
생각해보니까 여긴 모자이크가 없네 편안
ㅈ나재밋어
나화진 사기캐네 작가님 나화진 그냥 세계관 최강자로 그냥 놓죠
봐주고있던거네 ㄷㄷ
나화진 진짜 겁나좋아 잘생기고 몸좋고 말 개웃기고 높은자리에 힘쎄고....ㄹㅇ 주인공이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
섹시하다...
👍
머싯서
대칸조져!!
아이가아파요어플몬가요?
아 쟤네 20대였지....
장권혁 넌 진짜 김형주한테 잘해라...보통 다른 애들이라면 저런 상황에서 누구라도 나서지 않을려고 할 텐데 쟤는 심지어 너한테 악감정이 있는 상태임에도 불구하고 그만해 달라며 나섰잖아... 위기상황에서 저렇게 나서주는 사람 진짜 없다....
?아키블레이드 란 소설이었다. 대학생 몰래 스카우트 하려는 조폭들을 격투부 주장이 막을 하나 오히려 조폭들이 생활고땜 에 이 짓 하게된 유단자라 떡이 됨
와핫...미쳐다....
선생님 저 조폭 조져버려주세요!장권혁불쌍ㅠㅠ
쿠키 과감하게 끊었다 참고 몇주만버티면 된다 노리개가 되지마라 제군들
하 정말 맘에 들어
쿠키3개
나 아이가 아파요 부모님 폰인줄 알았어
아 ㄹㅇㅋㅋ 처신잘하라고 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ앱 뭥믜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나X아 노우X가 생각나네
당연히 일진학생들 교육시키기위해 국가에서 선택해 폭력을 허용한 선생인데 대한민국 내에서 no.1이라고 해도될정도의 싸움실력을 가지고있어야 정상아닐까
화진쌤 개섹시하노
나화진....나태만...hoxy..형제인건가?
ㅈㄴ멋지다
응애 응애 아이가 아파요에서 뿜었다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
내생각이지만 이웹툰 만약 드라마화 된다면나화진역 장혁이 어울릴꺼 같다 내생각인가??
화진쌤이 4대크루 통합하실거같애
쿠키3개만 아니었음 다 긁었다....
학생은 양이다 ㅎㅎ조폭은 늑대 ㅅㅅ
존나 재밌다
어우시 무셔브라아.마지막 컷 보고 나온 🐎
와 ㅈ된다 나화진
저 꼬붕 쌤 가도 되겠네 빽이 생겼어
진짜ㅋㅋㅋㅋ레전드웹툰을 만났다
아따 슨상님 눈빛보소잉~
막컷 보자마자 느낀건데 진짜 존X 무섭네
면상을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ염산ㅋㅋㅋㅋㅋ통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배아프넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭들은 깨어나니 병원천장이 보였다고한다
나화진보다 쌘놈만 나오지마라 ㅈㅂ
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 엄청 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
아니 학생들을 봐준거였어? 성인은 얼마나 패는거야
채용택씨 하우스키퍼 연재좀 ㅠㅠ
ㅅ..선생님...?
이건 쿠키 안구울수가 앖다
와 미친 졸라 잔인하네 ㅎㄷㄷ
살벌하네 표정
나화진/나이 30대/초마사라인
아 이런걸 사이다 원샷이라고 하는구나~!!속이 뻥 뚫린거 같다!!
선생님 저 정도로 때리면 진짜 죽지 않을까요
요즘 시대엔 저런거 없죠?중학교 올라가는데 무서워요
와 개멋있다
응애 나 밥줘
바닥이 부서진다고? 머리가 아니라?
쿠키결제를 안할수가없잖아...
오 ㄱㅇㄷ
와 나화진 선생님이 조폭 얼굴 뭉겐거 ㅈㄴ 시원하네
과연 저 일진놈은 악일까 선일까
쌌다
아 ㅈㄴ 멋있다
아니 돈 없는 것들이 애를 왜 싸질러 라는 말이 지 색2들 앞에서 할 소린가? 남편 있음 알거 아니냐 지들이 가랑이 벌리니까 남편들이 발딱 서는거지
세계관 최강자들의 싸움 아 주인공은 안 죽지;;
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
아따 속이 다 시원하네ㅋㅋ
￣￣￣￣￣ヽ___ノ￣￣￣￣￣￣￣￣￣        Ｏ          o         ,. ─冖'⌒'─､        ノ       ＼        / ,r‐へへく⌒'￢､  ヽ       {ノ へ._、 ,,／~`  〉 ｝      ／プ￣￣`y'¨Y´￣￣ヽ─}j=く     ノ /レ'>ー{___ｭ`ーー'  ﾘ,ｲ}    / _勺 ｲ;；∵r===､､∴'∵;  シ    ,/ └'ノ ＼  ご`    ノ{ー--､__   人＿_/ー┬ー个-､＿＿,,.. ‐´ 〃`ァーｧー＼ . /  |／ |::::|､      〃 /:::/   ヽ /    |  |::::|＼､_________／ /:::/〃    |
응애응애 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 있던 국회의원 아들새끼는 원래 지 머리 나쁜데 공부도 안해서 애비한테 처맞던거 엄한데서 화풀이한거라 하나도 동정 안드는데 권혁이는 ㅠㅠ 과거보니까 안쓰럽다...
뭐냐서버
혹시 저형 특수부대 출신인거 아님?
와 사이다 미쳤다
이렇게 또 한 학교가 갱생되었습니다.
패드립은 킹정이지
개재밋네 ㅋㅋ
완전멋있다
자기가 맞으면 어짜피 쌤 달려오고 나중에 쌤 가고 나서도 자기를 지켜줄 사람을 만들려고 몸으로 막아주는 지능적인 플레이를 한건가? 와..머리는 좋네 ㅋㅋㅋㅋ
막컷 손 크기 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 작은건가
ㅋㅋㅋ
살면서 패드립해본 애들은 알아서 양심껏 자ㅡ살하자살 가치가 없어 그냥 안사는게 맞다
아니 썸네일 선생님이 공포에 떠는건가 했는데... 개뿔 참교육이였네
이것도 외지주,쌈독 테크타냐. 벌써 일진미화 조짐이 보이네
진짜 ㅈㄴ재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 어케 등장할지 기대하고 보다가 아이가 아파요 보고 뿜었네 젠장..ㅋㅋ
진짜 이 웹툰 카타라시스 오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존 윅이나 아저씨 급
나화진선생 전생에 산군이었나 눈 파래지는게 ㅗㅜㅑ.
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ 면상을 염산통에 담궜녜 ㅋㄱㅋ 말빨 오지네 ㄹㅇ
갓툰이다 진짜
에이 300원 인정 배뎃은 좀.... 토요일 형님도 200원인데 ..
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아..근데 오늘도 간지..캬...예전부터 이런 만화를 기다려 왔다우..(?)
응애..?
진심펀치
졌지 가 아니고 젖지
응애~
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋ
네 선생님 사랑해요 아시죠?
ㄹㅇ패드립은 선넘긴 했는데 나화진쌤 최고다
베댓님 조안이 철저했군요
난또 대칸이랑 나화진쌤이랑 어렷을때 라이벌인줄ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 아빠가 나 중딩인데 감시 엄청 심한데 아이가 아파요처럼 저런ㅋㅋ어플은 안 쓰는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 가슴이 웅장해진다
바이러스x 보다가 이거 보면 속이 뻥 뚫림 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 바이러스x 보고 이거 보면 답답한거 싹 내려감 ^^ 추천
어우 ㅆ 저저저 진짜 죽일것 가틍데 어우 무습네
너무재밌어요 이대로 오래오래 연재해주세요 딱10년만
요괴급이네 ㅋㅋ
발등으로 등맞았는데 입에서 피가 왜나옴ㅋㅋ울나라 영화든 뭐든 입에서 피나옴 ㅋㅋ
시멘트 성형...ㄷㄷ
으 장권혁 목 진짜 아프겠다..
어유 잘가라
크으으 속 뻥 뚫린다잉
운동중에 끊는건 멘탈 ㅇㅈ해준다
염산통에 담갔다는거에서 터졌넼ㅋㅋㅋ
용택아 주인공이 쌔질수록 순위는 올라간다!!!
근데 이게 하나둘씩 올리면 그냥 이제 또 계속올라가겠지...일욜날 살아남은 로맨스라는 웹툰도 쿠키 3개던데..이작은 충분히 3개 할수 있음 근데 이게 문제는 작가님이 아니라 네이버가 가져간다는게 문제지....후 진짜 이러다가 쿠키 다 3개씩 되겠네 뭐 3개같고 그냥 넘어가라고 이정도면 싼거지라는 사람들 있는데 나같은 학생이나 돈 부족하신분들은 3개면 현질할때마다 많이 벅차요...제발 생각좀 하고 돈좀 올리지말자 네이버야
미친 짐승이네
여태까지 학생들한테는 “정도것” 팬거야?
몇주전 앵무보고 싸고... 을마전엔 초인보고 싸고... 오늘은 참교보고 질질 쌋다
작가님이 작품명처럼 참 시원하게 써주시네요 잘 보고 있습니다~^^
야 ㅋㅋ쟤가 먼저 칼들어서 다행이지 오히려 학생 체벌이 합법이면 학생 때리는게 현실적으로 더 다행 아니냐 요즘은 범죄자 저렇게까지 만들어 놓으면 오히려 피해자 가해자로 만들어 놓던데 ㅋㅋ
베뎃병원 가는게 아니라 죽지 그냥
아니..나만 장권혁 잘생겼다 생각함??
종건 준구좀 참교육좀
초1때 아파트 임대를 알았어? 권혁이 똘똘했었네
올ㅋ
응앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아기가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헤으응.. 나화진 눈나.. 도와줭...
제발 쿠키 2개 해줘요
이건 쿠키3개여도 못참겠다
면상을 염산통엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지상렬이 사석에서 할 것같은 드립이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬이 선생이 무서워하는게 아니라 살의로 가득차있던거네.
보면 볼수록 사이다다
지렸다
맞아요 네이버 사람이 [정도]라는게 있으니까 쿠키2개로 풀죠
베댓 병원 가고도 남았지
나화진보다 쎈놈 나오면 안되는거여!!!
아따쌤이요 개식한거아니요
의정부 07도 제발 참교육 좀
오!
나화진 폰 노트10플러스네요
아깈ㅋㅋㅋㅋ 아기가 아프뎈ㅋㅋ
애기가 아파요ㅋㅋㅋ
넘 멋져요 선생ㅇ님,,,💗
화진샘이 젤 쎈거죠?? 말빨에 싸움에 ㄷㄷ하다..
ㅂㅂ신
화진센세 말싸윰 ㅈ고수일거같음
순간 피에 젖은 이빨보고 이 다나가서 잇몸만 남은줄...
저기 아줌마 여기 구급차 20대만 보내주세요!!!!
와우 선생님이 인성이랑 빠은 얼굴까지 성형 해주네 성형이랑 인성 같이 바꿔주는 가게 같은거 하면 대박 나겠네
ㄹㅇ 염산통 ㅋㅋㅋ
아이가 아파요 도랐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 스위치 꺼젔다
신의탑이 복귀하면 과연 이웹툰을 이길수있을까?
장권혁 좀 있으면 아군 되겠다
저런어플진짜있어?
진짜 재밌긴 재밌다,, 쿠키 300개 구워져있는데 여기도 써야되나
응애~ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왘ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈빛드립치면 또 난리치겠지?
거의 킹살교실끕 센세인데?
솔직히 패드립 박은거는 때려도 이해한다 진짜로 ㅋㅋㅋ
나화진이 4대크루 통합 하겠네
흑화각성
뜬금없지만 덜 떨어진 잼민이들이 댓글 단 거 보면 너무 짜증나는데 저만 이런가요?
선생님 저.. 동성애자 될것같아요.. 반해버렷
면상을 염산통에 담궜데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅇㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 별점 10점 처음봐여 ㅋㅋㅋㅋ̆̈ 그럴만하니 납득이가네
공부잘하는애야!찐따라고 해서 미안하다!!
다 사연이 있음
쿠키 두개면 볼 생각있는데
장권혁의 주먹보다 빠른 대칸의 발차기보다 빠른 형주의 몸놀림.... 그는 최강의 재능을 타고 났다
이야 베댓 싫어요 실시간으로 늘어나노
왜 시계 보여주나 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그게 슨생님일줄은....
ㄷ
알림경보가 응애응애 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄴ 가난은 죄임 재앙이가 대가리로 있으면 이 말은 성립이 돼버림 ㅋㅋ
울 찐따 멋있당 그래 사람이라는게 정도를 알고 정도를 지키면 사람인거고 그걸 못 지키면 짐승이지 정도라는게 정해진게 없지만... 인간적으로 공감할 수 있는 그 정도란게 그래도 어느정도 공유되는 부분이 있는듯
존나재밌어요
그래 죽여버려ㅓ
갓오브더 갓 띵짝
젠장 쿠키 굽게 만드시네...ㅋ
제친구가 저희엄마 욕을 한다면 걔는 저한테 맞을 각오를 해야할겁니다-프란시스코 교황
와 저기 심박수재는거 있는지 상상도 못했네
쿠키 3개? 봐줄 필요가 없잖아~~~ㅋㅋㅋㅋ
이것은 광고속에 사이다?왭툰보면서 소름 돋는 건 오랜만이네 칭찬행
몸에 칼빵 많을때부터 알아봤다 지립니다 선생님
내가 다른건 다 쿠키 굽는데3개는 못보겠다 불법사이트이용겁나땡기네
깝치면 ㅈ되겠다 쌤 사랑해요
응애 응애 아이가 아파요 응애 응애 응애
이게 왜 1위냐
선생님 무서웡
크으으 나화진쌤
나화진쌤 제발 4대크루좀 통합시켜주세요
크라브마가 너무 멋지다
학생이여도안봐줄거같아요...ㅎㄷㄷ...
ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋ
나 여자인대 너무 재밌개 보고인다 남녀노소 다 좋아했으면 ㅋㅋㅌ
오늘의 tmi 얼굴을 염산통에 담구면 노안이 된다
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼굴을 염산통에 담궜녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일낚시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대...?
아니 시불 얼마나 빠르면 응애 소리 듣자 마자 도착하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여고디요고디
바스코랑 박범재인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주 가면 이도규 소피아 쁘래딱급이다ㄹㅇ
내리다 보니까.. 어? 분량이 왜이렇게 짧지? ㅋㅋ작가님 대박!!
아 결제할뻔 했네 ㅋㅋ
느그는 이제 ㅈ된것이여~
8년전에는 학생이었으니깐 참교육이 필요할듯
썸넬보고 헐 울쌤 피난거야? 하고있었는데 딴 놈 피였군 ( ´ ▽ ` )ﾉ
쌀거같다
오 온몸에 전율돋습니다 진짜 ㅋㅋ
? 저 조폭분 대갈뼈 괜찮으신가요? 바닥봐라 ㄸ일진 이제 샘한테 좀... 덜 덤비겠다
개재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이니 썅 학생이 아니니깐 때릴수가 없지
학교 돌면서 참교육하는새끼..패드립은 배로 갚아준새끼.. 친분이 없어도 의리있는새끼.. 멋진애들 많노
크으..
패드림은 선넘었지 ㅇㅇ
갑자기 생각난건데 이거 그림그리시는분이 신석기녀 그리신 분인가요? 그림체 너무 달라서
염산통 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염산통에 얼굴을 담갔녴ㅋㅋㅋㅋㅋ
진지하게보다가 염산통에서 뿜었넹ㅋㅋㅋㅋ
응애응애 아이가 아파요ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 광기 너무좋앜ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이가 아파요 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ어플 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염산통에 담궜녜ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육부 장관빼고 나화진보다 쎈놈 안나왔음 좋겠다
나화진 너무 섹시해 멋져
와 진짜 개멋있다 후욱ㅇ
말빨이 무슨 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
오빠 저 가져요 아니 안받아줘도 붙어있을꼬야
패드립이면 맞아야지 ㅋㅋㅋㅋ
왜 지르지도 않을거면서 에반데 에반데 ㅇㅈㄹ 떨냐고;; 개역겹다 진짜 재미없는게 300원이면 말을안하지 사람들이 재밌어서 300원 그래! ㅇㅈ 300원해라 하는데 왜 태클걸고 개ㅈㄹ떠는지 이해가 안됨 재미없으면 지르질 말거나 하차하면되지 왜 굳이 태클걸고 유난떠는거임? k-잼 특은 이해를 할수가없네
나화진 군인 출신인가
네이버 웹툰 3대 먼치킨월요 웹툰 참교육-나화진 수요 웹툰 캐슬-김신 목요 웹툰 더 복서-유
성형도시켜주는....당신은 대체...
솔직히 패드립은 킹정이지ㅋㅋ
졸라 시원하네 변비선생님 감사
패드립은 인정이지 ㅋㅋ
???:어머나 어머나 이러지마세요
선생님이 대칸같다아니라면 최소 특수부대 졸업생
하 너무 재밌어 짐짜 하 존나 재밌다 화진이오빠 너무 섹시 사랑해요 작가님
아니 너무 재밌엏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막컷 저거 오른손?ㅎㅇㄹ
아 이선생 봐주고 있었구나
저건 찐따가 아니지 진정한 일진이지
아저씨도 조폭이셨어요....?
염산통은 뭔 똨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지르지도 않을것들이 300원 애반데;; ㅇㅈㄹ 하고 자빠졌냐고 ㄲㅋㅋ 가정교육 티 팍팍 나네 아 ㅋㅋ
아니 근데 10분만에 오는것도 놀랍다 차탔나?
작가님 지역사투리는 빼시지요양아치는 전부 전라도사람입니까?
왜 나대나 했는데 든든한 어플이 있었구나. 응애응애
아니 응애 응애 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가면티쳐생각나네ㅋㅋ 학생들은적당히체벌하고 외부인들은 오지게팼는데
응애 응애 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
염산 ㅋㅋㅋㅋ 개 뿜었다
진정한 인권교육, 진정한 참교육 웹툰.
일요일 웹툰인가보네
ㅋㅋㅋㅈㄴ 시원해!!!!
이야.. 생긴거는 박지호과 인거 같은데 반전이네
염산통 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이십대...... 믿어지지않는군요ㅎㅎㅎ
아니 애들아 300원 할만하네가 아니라.. 이웹툰을 시작으로 오? 저기가 300원해? 그럼 나도 300원해볼까 하면서 다 300원으로 오른다고,,;ㅈㄴ선동돼 웹툰은 재밌긴한데 진짜 이제 곧 다300원으로 오른다
야야 잠만 살인은 에바지;;;
베댓은 드립순인데 세상의 이치가 깨지고 있다.
뭘 300원 할만하네야. 선 넘네?
지금까지도 딱히 봐준 것 같지는 어 그렇네 장난도 치고 하면서 좀 봐줬네
그래 싯8 이게 먼치킨이지
팔은 원래 밖으로 굽는거임
하 쿠키 1개씩 더 쓰는거 아까워서 5주 참았는데 다시 결제 마렵네.. 너무 재밋서...
가슴이 웅장해진다
민성게이야... 디씨 그만해라
센세보다 쎈놈 안나오게 해주십쇼
화진쌤 좋네..시원해 사이단줄
???: 나화진... 합격
저도 교육해줘요
ㅋ
므씨다
오민기/아님.
1등이 저상황에서 대신 맞아도 호구가 아닌 이유가 자신이 맞아 맥박수가 올라가면 쌤이 온다... 저자식 부끄럽지만 전교 1등임...
패드립이면 죽도록 패야지 ㅋㅋㅋㅋ
졸라 멋있어👍
???: 아니 얘가 먼저 누가더쎈지 붙어보자고 했다고
응애응애 아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 현실이면 1등애가 저렇게 구해주면 호구취급함
아우 피맛 좋구려~~~
아 저거 심박수 김민혁인줄
초코바랑 안대는 행방불명
깡패가 특수부대를 어케이기냐ㅋ
선생님 사랑해요!!!
요즘 초1은 저런말도아나
나화진 과거 좀 보여줘요ㅜㅜㅜㅜㅈㅂ 너무 궁금해
시간 실화입니까?
아이가 아파욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅁㅇ
재정주행 하다왔다 ㅋㅋㅋ재밌네
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
1+1 세트입니다 고객님 얼굴 성형+팔 성형입니다~
아 맞다 쿠키 3개...였지?? 와 존나 안 아까워 증말
300원이라서 별점 한개
존나 섹시해
아니 이 만화에서 세일러진이 지는 게 상상이 되지 않아..
역시 시리즈에서 주는 쿠키는 맛이 최고야!
후 내가 졌다 3개 가져가라
이제 300원 ㅇㅈ 하는 사람도 있네?
저게뭐야
까~~~~~멋져♡♡
자극적인 썸네일? 이건못참지 ㅋㅋ
아...속시원
쌤 !!!죠져죠져!!!!
아이가아파요 안쓰러운데 귀엽네ㅋㅋㅋ
씌밬 애플워칰ㅋㅋ
쿠키를 안 지를수가 없네....넘 재밌어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ면상을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ염산통에 담궜낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 혹시 원펀맨임?
아기가아파요아씨발ㅋㄱㅋ
손이가요 손이가~ 쿠키에 손이가요..
화진이오빠 ㅈㄴ 머싯숴
재밌다
근데 실제로 줘터지고 있으면 저런상상못함 ㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 쿠키 열심히 모은 보람이 ㄹㅇ 있다 진심
패드립은 패드림
아 쿠키 3개여도 이 웹툰은 못참겠다 ㄷㄷㄷ
베뎃 드립력 아주 칭찬해 ㅋㅋ
너네 ㅈ 된거야ㅋㅋㄲ
아짜릿해
면상 염산통에 담궜녜 ㅋㅋㅋㅋ진짜 취저네 작가양반^^
개귀여워 ㅋㅋㅋ아이가 아파요
이제야 이웹툰을 알게되다니...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ나화진 ㅈㄴ멋있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재밌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재밌노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마직막에 조폭 쇄키 눈동자 실종된거봐 ㅋㅋ ㅓㅜㅑ 어떻하냐 아파서
염산통 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 젤 세고 다 바르는 뻔한 클리셰 좋아요 좋으니까 그냥 나화진이 다 바르게 해줘요 마지막까지 제발 젭알 췌봘~~
패드립은 선넘었으니 맞을만한데 저런애들 때문에 길을 잘못 텃네..
야 이번 베댓들은 쿠키 내용없이 스토리 내용만 있어서 너무 좋다...이 웹툰은 쿠키 3개해도 충분함 사이다가 너무 시원해ㅋㅋㅋ
쿠키 그러려니해요 돈안쓰면 우리가 갑이고 돈에 끌려다니면 스스로 을을 자처하는거야
아... 3개로 바껴서 2개로 5화 볼 수 있는걸 3화 밖에 못보네 이게 물가 상승 아니면 뭐냐 ㅅ..
와 근데 쟤네 실수로 죽여도 뉴스에는 학생폭력하던 조직 깡패 학생지켜주려던 선생의 실수로 사망 이러면 깜빵도 안가겠노
나회진 진심으로 싸우는거 보고싶다 ㅎㅎㅎ
300원값어치 합니다
크... 이거지
스터디 그룹인줄
쌤 무슨 간첩이라던가 용병출신임? 크으 웅장하다 웅장해
선생님 정도라는게 있잖아요....
난 나화진 쌤 지는 거 못 봐...
나화진 머리가 자세히 보면 조금씩 움직인다
아이가 아파요 ㅅ밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
츄릅...
1. 목젖치면 기도 파열로 죽기 정말쉽습니다. 학생어린이님들은 싸울때 혹시라도 목은 건들지마세요. 2. 머리잡고 땅에 저리꼽으면 뇌진탕으로 죽기 딱입니다. 바닥에 금이갔으니 저분은 이미 염라대왕님이랑 맞선중이세요.
소오오오오름.... 빨리 다음화주세요 얼마든지 구워드릴테니까 빨리빨리 현기증날려그래
염산통 ㅋㅋㅋ
월요웹툰 1위 이유를 알겟다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이제 쿠키 가격에대한 댓글이 사라져서 다행이다 솔직히 이정도 의 사이다 웹툰이면 300이 아깝지가 않다
나 화가 진짜 많은 사람이여~
존나 잼있다
와 내가 본 웹툰중 2위다(1위는 위대하신 스위트홈)
아 300원 아깝지가 않다 ㅋㅋ
교권국이 생겼음 좋겠다 생각하게되는 만화
아이가 아파요!
지금까지 봐준거였네..살살때린거였어..
봐줄 팔요가 없자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 다름화 내놔 작가놈아!!!!!
이야 이정도면 쿠키3개인정
설마 일찐이 찐따를친구로생각하고 위기에서 선생이 위험상황 정리해주고 일찐이 개과천선한다 이런 뻔한내용인가? 개좋아
왜 이 웹툰만 쿠키가 3개야?
아 ㅈㄴ재믺어 진짜 ㅋㅋ 내 인생웹툰
이게 인생존망 다음 내 인생 웹툰 확정이다 입벌려 쿠키들어간당께~
다음화가 시급해요
와 진짜 작가님 너무 재밌어요
내돈쓰면서까지 학생 패주는 만화 결제한건 첨이다
400원이든 500원이든다음화부터 가져와 현기증난다
살려줄 필요도 없지~
지금부터 시작이당
선생님개섹시해선생님사랑해요진짜로아니저거사기캐야너무멋져진짜ㅜㅜ선생님죽어서라도납치해갈꺼야선생님섹시해진짜사랑해요사랑행ㅅ
ㅋㅋㅋㅋ 면상을 염산통에 담궜냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓되면 나화진이란 선생님한테 가서 대신 맞아주고 온다
역시 공부와 인성은 비례하는건아니지만 그건 소수일뿐 착한놈들이 훨씬 많다
옆동네 비슷한 웹툰 보다 훨쓰이이이인 재밌다. 그림체도 좋고 스토리도 좋고~쿠기 겁나 굽자~
고수가 성공한이유가 상대가 없어서라고?... 그냥 캐릭터들 다 매력있게 설정하고 쩌는 작화덕아니냐
나 배댓됨 롤 계정 지움
조나게 섹시해
고수가 성공한이유-상대가 없기때문.참교육이 성공한이유-상대가 없기때문. 작가님 백프롭니다.주인공보다 쌘놈 나타나면 쿠키굽는속도 떨어질겁니다.
이러다 전 웹툰 300원~
아 형 그래 300원 다 쳐먹어
답답히다 손목아지 아작나도록 냅둬야지
장권혁 참교육 당햇내
저거 FBI간부 특집이야?
잉 ;ㅂ;더보고싶어
ㅋㅋ시원~~하내 역시 학생이 아니니깐 팰맛이 나는겨~~봉인해제 답답한거 싹. 해소할려나?ㅋㅋ
3개값하니까 빨리 다음화나 내놓으세요
진짜 싼다
다음편 021785120223
하아 미리보기의 미리보기가 없다니 슬프다
선생님 저 쿠키 많아요.
많이좀올려주세요ㅜ
실제로 저러면 어른이여도 깜빵감
300원 수신료의 가치가 전혀 아깝지않습니다
작가님 양심 쿠키좀 내려줘요 쿠키 2개로 내리는거원하는분 좋아요눌러라
시바 3개 인정한다 쥰내재밌네다음화 없냐 빨리줘
물논 어른은 봐줄필요가없지 그걸로먹고산다는놈들이니간
욕나오게 멋잇다
권혁이 제발 정신차리고 친구들한테 잘해라 사과 꼭꼭 다하고
나화진보다 쌘놈이 나올 수 없는 이유 1.뒷배인 최강석이 차기대권유력주자에 전 여당대표 그 말은 정치권에서 최강석이 말그대로 최강이라 건들 수 없음 나화진이 국회의원 아들놈 참교육 시킨것도 이때문이 정치권에서는 나화진을 감히 건드릴수 없음 2.앞으로 정치권 말고 재계쪽에서 문제아가 나올 수 있음 재벌3세들이라던가 돈 많은 놈들인데 이 또한 나화진의 적수가 될수 없는데 그 떡밥은 이미 나왔다 나화진 왈 돈으로 깝치면 돈으로 당하고, 권력으로 깝치면 권력으로 ㅈ되고, 힘으로 깝치면 힘으로 박살난다 그게 참교육 법칙이라고 했었고 이미 권력으로 국회의원 한놈 보냈으니 돈으로 깝치는 인간 나오면 돈으로 박살낼꺼임 최강석처럼 재계쪽 큰손이 또 다른 조력자로 나올 것으로 보임 3.앞서 두 가지를 말했고 마지막 하나는 바로 힘인데 최강석 몸에 수많은 흉터와 전투능력을 봤을때 싸움을 실전으로 꽤 오랫동안 했을 것으로 추측 특수부대 군인 출신이라던가... 이상 이 글을 많이 볼수있게 배댓부탁
간지 ㄷㄱ
패드립 경위가 임대아파트.저런거 웹툰보면 종종 나오는데 실제 저런 사례잇나? 아파트가.어느 동은 임대고 어느동은 매매고 이래 나뉜게잇나? 글고 잇다처도 저 상황이 말이되나?사골인가 저런 스토리ㅜ졸라 욹어먹어 그러면서 300원 받아처먹다니
맺집 졸라쎄네 10분을 버티는게 말이되냐? ㅋㅋㅋㅋ상대가 50키로고 노근육에 맞는애가 100키러에 풀근육이어도 몰라도.가만 서서 처맞으면 그것도 못버티지.근데ㅜ반대인데 10분이래 ㅋ졸라 흘려맞기햇냐 ㅋ
와 진짜 말이 필요없음👍👍👍
지금보니까 300원이였네
다음화!!!! 다음화!!!!! 다음화!!!! 안돼!!!!!!
아니 근데 대칸진짜 ㅈㄴ야비하네 ㅋㅋㅋㅋ 나이가 8살차이이고 수도 3:1인데다가 장권혁 갈비뼈 부러진 상태인데 ㅋㅋ
아 다음화 빨리 제발
근데 선생님 볼때마다 너무 잘생김...
쿠키 3개라고욕하는데보고있는나...
300원 인정한다 ㅋㅋ 조온나 재밋네
쿠키줄게 다음화...!!
솔직히 이 만화랑 비슷한 세계의 만화들 콜라보 하면 어찌될까나 개판될까나
먼데 안볼걸 ㅠ 미리보기 안할걸 그랬어 ㅠ
다음화 8282 ㅠ
재미지네...작가 다른 작품은 없어요???
300원이 아깝지 않았다... 다만너무 부담쓰..
나화진 몸에 수 많은 흉터와 전투센스 그리고 무술쓰는거 보니까 저 어디 전쟁터 파병갔다온 특수부대 군인 출신인것 같다 한마디로 실전에서 생사를 오가는 싸움을 했다는 것... 일개 깡패들은 상대도 안되겠지 그리고 최강석도 나화진이랑 같은 부대출신이고 둘다 쌍판때기가 일반인은 아님
?
그래서 나화진이랑 저 조폭이 20년전 라이벌이라는거지?
아 사이다 원샷 크으~
아... 제발 왜 결제를 못해 ㅜㅜ
미리보기의 장점: 미리 볼 수 있다미리보기의 단점: 미리 볼 수 없다
아니 더 결제할라는데 더 없어서 빡친적 첨이네
봐주지마라 조폭 손 부셔라
아 선생님 개섹시해요
ㅅㅂ ㅈㄴ 재밌다ㄹㅇㅋㅋ
마지막에 무슨 김장 배추처럼 머리를 잡고있음?ㅋㅋ
야동보고있었으면 어쩌려고....
울대 치는거도 선넘었네
알고보면 나화진도 이고등학교 짱 아니야?
와 머리 박았는데 바닥에 금갔네 얼마나 세게 박은거야ㄷㄷ
제발 하나만 더
존나게 재밌네
다음화 보고싶다
닌 애국인이다 오날 일본어 시험을 봤다 6개 맞았다 역시 니는 지랑스런 한국인 ㅎㅎ 독도는 한국땅
개쩐다
제발 저선생님 안다쳤으면 좋겠다
아이가아파요ㅋㅋㅋㅋ와대박이다..... 저렇게해놔서 걱정이없었던거구만
쿠키 줄여
뇌피셜인데 나화진 정체 특수부대(UDT.UDU.HID)중에서 출신 그것도 특수부대원들 가르치는 교관일듯 ㄹㅇ 개멋있네 작가야 다음화 내놔라그리고 이거 영화나 드라마로 나오면 졸잼일듯 장혁이나 김남길이 나화진 역할 하면 찰떡일거 같은데
아무리 그래도 페드립음 선넘었다! ㅋㅋㅋㅋ빵터짐
나화진 말하는거 개간지나잖아? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사기캐
개 간지다 ㅁㅊ 선생님 사랑해요
갑자기 든 생각인데.. 드라마로 만들면 나화진역할에 장혁 찰떡인걸..?
캬학~ 나화진 간지납니당 다음화 겁나 기대기대
짜란다짜란다짜란다 이게 참교육이지 대칸ㅋㅋㅋ 닉넴 후지다
세계관 최강자다 ;;
나 왜 자연스레 쿠키 굽고 있는건데
뇌피셜이긴 한데 나화진 저 인간 강력계 형사 출신 아닐까? 조폭도 팰수 있을 정도라면 조폭들을 많이 접할수 있는 형사 출신일 가능성이 높음교원 자격증이 없는데 교육 지도를 할수 있다는 거는 교육부 장관 그 아재 덕에 가능한거고 어찌되었든건 간에 ㅈㄴ 재밌다 300원 가치를 하누
막컷 오줌지림
패드립은 내 얼굴만큼 못참지
???:쓰앵님 질문 있어요나화진: 뭔데 ???:종건 이길 수 있어요? 다다음시간에 계속
나화진 쌤 피한울 좀 어떻게 해주세요...
쌤 회이팅..
미리보기의 미리보기는없다 얼마나기다려야되지ㅠ
아 개짧어
작가님도 구독자를 안 봐주시네 ㅎㅎ
이젠 궁금한게 샌새 뭐하시던 분이세요?
날뛰어라
재밌네요
멋있는게살벌한 당신같은 남자를 기다려왔다오
다음화 빨리보고싶다
비싼 쿠키가 맛도 좋구나~
이번껀 300원 ㅇㅈ
목젖지대맞으믄 숨도잘못쉬고 후유증2주는간다 밥도잘못먹어 쳐보고 옆에서 지켜본결과그렇더라.
꺄아아아악ㅠㅠ 나화진 짱이다 짱짱!!!!
현실은 조폭한테 저선생 칼찔려죽고 산에묻히고끝남
내 생각인데 조폭도 안봐주면 골로갈듯
크허~목구멍이 씌원하다~
더줘..
다음화내놔 어이 작가양반 다음화 내놔
계속 쿠키굽고 볼거면 징징대지를 말든가 징징댈거면 쳐보질 말든가 둘중하나는 해라
작가님~따따따블 다음화요~ 얼릉 주세요...ㅠ
그렇긴하지 조폭쉐리들은 걍 담궈도 잘햇다고 박수치고도 남을 인간쓰레기들이니까
와 진짜 개 재미있어
오빠나죽어 ㅈㄴ섹시해
ㅎㅎㅎㅎ멋있다ㅎㅎㅎ반함
와 쿠키3개 안 아깝다 이번화...good
헐..
우리센세 정장까지 챙겨입었지만 빠르게 도착하셨네힘,스피드,캐주얼 모든걸 갖춘 그는 대체..
이정도면 3개 안아깝지 ㄹㅇㅋㅋ
아 쿠키가 달다.
3개주고봐라 그냥 존잼이니깐 보는거지..... 재미없음 댓글도 없어 ㅋㅋㅋ
왜 이름이 다 이상해 ㅋㅋㅋ
재밌는데 이거 왜 계속 쿠키 3개씩 타는건지 이유를 아시는 분 있을까요
화진.. 올줄은 알았으나... 아이가 아파요?.. 진짜 신박하네;;;
생각을 해보면 당연한거 아니냐? 20년 30년 몸 안써서 둔해진 것도 아니고 지금 학교폭력 심하다 하지만 사실상 옛날 학교 일진하고 지금 일진 비교하면 쨉도 안되는게 사실이고, 옛날엔 더 폭력에 노출된 환경인데 특히 군대는 더 심했고, 그런 군에서 훈련하던 사람이 저 선생이잖음? 그렇다고 나이가 엄청 많고, 최근까지 단련 안한거 같지도 않고, 오히려 저 특별관리 한다고 꾸준히 몸 움직이면서 성인은 미성년자에 비해서 근골격도 당연히 다를텐데 아무리 일진이라해도 ㅋㅋㅋ 커엽지 죽일라고 때리겠냐 ㅋㅋㅋ 안봐줄 이유가 뭐있어 ㅋㅋㅋ 중 고딩이 세봐야 중고딩인데 ㅋㅋㅋ 안봐주는게 이상하지 ㅋㅋㅋ
오늘 처음 봤는데 진짜 너무재밌어요 작가님 !! 시원시원한 전개 사이다까지 응원합니다!!
인생존망 이후 개띵작이다
한명 하느님곁에보내버렸어
눈 좋네~
양아치 ㅅHㄱㄱl 씻어봐야 똥묻은 휴지짝이지.. 개화 같은건 현실상 없다고보면됨 똥배관은 라인 아무리 잘타봐야 거름 밖에 안된다는걸 알았으면 좋겠다
봐준거였어..?그게...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개매력적
나중에 나올것같기는 한데 나화진 과거 궁금하네...
날이 갈수록 거지 쿠키 2개충 줄어들어서 볼맛나네
마지막에 바닦 완전 박살났네ㅋㅋㅋㅋ 몇번을 친거야ㅋㅋㅋ
그래. 학생은 공부도 배우면서 정도도 배우는거란다 친구들아.부디 친하게 지내렴들.
미리보기 더주세요...
쿠키 3개인 이유 알았다다른 쿠키2개짜리 웹툰에서는 검열삭제되서 다 안나올 장면이 여긴 쿠키3개라서 피튀고 팔부러지는가 다나온다 ㅇㅈ?
자 진심펀치 들어갑니다
그치 패드립은 선넘었지
항상 말하지만 쿠키 3개는 좀 2개로 줄여주세요
개인적으로 권혁이라는 캐릭터 좋아합니다. 권혁이 정시차리고 공부.운동 열심히해서 교권국교사 가자!
다음작 빨리좀 그려주세요~현기증 나여~~~
아 졸라궁금하네
오우..... 지금까지 봐준거였어..??
어 쿠키 3개씩이었네 ㅋㅋ
크으~노빠쿠 킹사이다
목젓 오우야...
좋은 쿠키였다
근데 얼굴로 내리친 바닥 금간 거 실화야...? 얼마나 세게 내리친곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 섹시해
그러네 학생아니니깐 죽여도되잖아
와씨. 개사이다다 우리나라 저런 법 진짜만들어라
외지주 이후로 이런 꿀잼 웹툰은 진짜 오랜만이다~!!작가님 재밌는 웹툰 만들어주셔서 너무 감사합니다!! 건강 조심하시고 재밌는 작품으로 많이 활동해주세요~😄👍🏻
가윤이 > 나화진
아 봐준거임?
아이가아파요애서 한번놀래고 20대에서 두번놀랬다
나화진쌤 얼굴가지고 그러는건 나무 심함 전 100년 삭은 얼굴...ㅠㅠㅠ
반항하지마 오니즈까 영길 느낌ㅎ
나왔다 독자 냄비근성 ㅋㅋ 개꿀이야 3쿠키 올리고 시간 좀만 지나면 알아서 얌전해짐 돈벌기 겁나 쉽네
기집애 잡는것도 그려주세요 여자들이 다루기 더 어려울듯
이 세계관 밸런스조정이 시급합니다나화진 >>>>> 이스라엘 아데산야 이렇게해주세요 다 박살내버리게
300원 인정
다음화내놔.....
드라마되면 나화진=장혁ㅇㅈ?
패드립은 선넘었지ㄹㅇㅋㅋ
그들은 조흔 조폭이였습니댜
3쿠키든 4쿠키든 중요한게 아니고 다음화 어디있음?
이제 저 조폭들패는데 몇화가 걸릴지 예상중담화 조폭이랑 쌤이랑 대결구도를보는데 딱 선방치고 싸우다 조폭이칼을든다! 나화진쌤이 더 쎈걸든다! 이긴다! 이러면 3주동안될듯
그렇게 대칸은 3화만에 가버렸다고 한다..
근데 나화진말대로 어지간히 삭혔네 홍어도아니고... .
물리적으로 성형수술 시키네ㅋㅋㅋㅋ
선생님 지금부터 제 넘버원은 당신입니다
이건 쿠키가안아깝네요 ㅋㅋㅋ
나 선생은 전직 특수부대 요원이었나 ㄷ
여기가 춥파츄스 보다 맛나다는 300원 전통 맛집인가요??
역쉬 웹툰은 사이다맛에 보는거쥬 넘사벽 주인공
살인마냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 빨리 다음편 달라고 보고싶어...
이번화 염산드립으로 300원 어치는 충분히 했다고 본다ㅋㅋㅋㅋ
크ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 이 웹툰만 보면 아주그냥 사이다 30만게 먹은 느낌처럼 속이 뻐ㅓㅓㅓㅓ엉 뚫리네
어서 다음 화를...ㄷㄷㄷ
봐준거였구나 나센세...
아니 작가양반 구매는 할테니까 빨리 내놓으시오
팔 저렇게 꺾는거 격3에서 나온거네ㅋㄱㅋㅋ
나화진 이름 어케 지은줄 암?나 화진인데 이거 연결시켜서 그런거임 나화진
화진아... 교권보호국은 어른폭행은 허용안더ㅐ
베댓 찐따라니.. 저 상황에서 잘못된 일을 막기 위해 용기를 내는 행동은 찐따가 할 수 있는 일이 아님.
자 툰ㅋ 드가자~~~~
그냥 7일동안 겨울잠 잘까
근데 300원 하니까 댓글수봐라 차라리 200원하고 많이 보는게 낫지 않나'?
너무잘생겨서.....내용이 머리에 안들어와요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참교육지리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
더 젊어보이는게 아니라 더 잘생긴겁니다
다음화가 기대되노!!
좋긴한데 쿠키모으기ㅈㄴ힘듬
분량 개쩔고 그 안에 담겨있는 내용도 개쩐다 진짜 흠잡을게 거의 없는 웹툰임 ㄷㄷ
싸움컷을 더 달라!!
요즘 네이버웹툰중에 젤 재밌음
뭐야 김민혁이 ㅉㄸ 새끼였어?
패드립은 선넘긴 했지
3명 다 죽은 목숨이다 이 일로 저 녀석과 당분간 동맹 맺을듯 그리고 아까 다친 애들 아작 날듯
걍 이렇게 먼치킨으로가자
다....다.....다음화!!!!
다음화가 없다 ㅠㅠㅠ 더 구울 수 있는데
진짜 쿠키 3개웹툰중에 유일하게 본다ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤 때메 자꾸 쿠키 굽게되네ㅠㅋㅋ
다... 다음편을 달라...
염산통에 얼굴 담궜냐 ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
조폭까지 참교육 하려는 건가 ㄷㄷㄷ
봐준거였어? ㅋ
다음주 월요일이 기다려지는건 진짜 살면서 처음이야 작가양반... 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음화좀 줘ㅠㅠ
선생이 싸우는 실력 보고 다시 생각 바꾸겠네
아 내가 이 작가님이었으면 얼마나 좋아스토리 알고 있으니까 맨날 시원할텐데
선생님...감사합니다...
선생님보다 쌘놈 나오면 안볼거다 흑우짓인거 알면서도 쿠키 구워준건데
마지막삼촌싸비스..안녕하십니까선배님하는거아니지??
아이가 아파요 실화냐ㅋㅋ 쓸때없이 철저하네ㅋㅋ
염산통ㅋㅋ개터졌네
아...내리다보니 다봤다...
난 먼치킨이 좋아
이 웹툰 3000원 태운거 개 야물딱지다
교육부의 광견 ㄷㄷㄷ
막판에조폭아주 피떡갈비를만들어버렸네ㅋㅋ
몸에 상처나 싸움으로 봐서는 특수부대원 아니였을까싶다
아형 형기증나요 다음편 주세요 제발
저거 아이가아파요 뭔데 ㅋㅋ
우와아아아아아
당연히 학생들 진심으로 조진건 아니겠지; 4화에 온몸에 칼빵난거 못봤음 그정도로 험하게 살았는데 일진팬게 어떻게 진심이야 ㅋㅋ 동네 양아치랑 진짜 목숨걸고 살던 사람이랑 차원이 다른게 정상이지
오늘도 300원했네 후훗 아깝지않어
아직도 모르나..진심으로 싸우면 원펀맨인데..요즘 네이버 원펀맨 만화 많네 ㅋㅋ 시원하다
예언글 대칸 참교육선생이랑 과거 만남 참교육당함
난 학생은아니지만 봐줄필요가있잖아!! 다음화를 봐줄필요가...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저 선생 어디 특수부대원이라도 되나것보다 지금까지 다 봐주면서 때린거면 어후
300원 ㅇㅈ하는 웹툰
저 선생 정체가 궁금하다
300원인거 이제 알았넹
알았으니까 다음화를 내와!!!봐주지않아도 괜찮으니까 다음화를...허억..
나화진 선생님맞네 학생들은 봐준다구
ㅈㄴ 재밋네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
다음화는? 아 참교육 마렵네
얼른 다음편~~~!
저 조폭시키 저 선생 누군지 알것같음 그래서 꼬리내리고 런
우와 지렷다!!!!
우리아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 말이필요없다 시이이이이바
저리보니 누가 조폭인지...
장권혁도 어린시절 가난하다고 무시만 안 당했으면 저렇게 안 됐을텐데 가엾네
ㅈㄴ멋있네
딱봐도 특수부대 출신 뭐 그런거 일것 같은데 일진따리랑 비교가되냐 ㅋㅋ 애초에 대부분 운동이라곤 담 쌓고 산 멸치애들이 일진인데 걍 운동 좀 한 일반 성인들한테도 일진들은 안되지 급식들아 비교할걸 해라
베뎃 개숙희야 300원 할만하긴 개뿔
아ㅋㅋ미치겟네ㅋㅋ담주까지기다리라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연참좀ㅋㅋㅋㅋ
팔이...팔이. .16
아니 근데 당연히 힘 조절하면서 팬거지... 이거 모르는 사람이 있었나? 그럼 평범한 일진들이랑 저 지역짱이랑 같은 힘으로 때린줄 아는건가 애초에 진짜 넘사벽 수준이 아니면 저런짓하다가 ㅈ될수도 있는데 학생들한테 최대힘쓰는 애를 보내겠냐
아이가 아파요에서 뿜었어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지능케 좋다
저 조촉 졸업생, 선생 알아본다!! 학창시절 전설적인 짱 알아보는
염산ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ센세ㅜㅠㅠㅠ 당신 너무 좋아ㅠ 어플 대처.. 먼치킨ㅠ 사랑
크으으 달달하다 나화진쎈세
이거 애니로 나오면 대박이다 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라 나와라
주인공은 살짝 ㅂ신같아야 재밌다는 가치관을 이웹툰은 깨버렸다..
아직도 이해가 안가는데 왜 이작품만 쿠키가 1.5배죠?
스트레스 쌓인거 다 풀리것네
300원 으로 올라서 다들 욕하고 있는데 차피 다보니까 안바꾼다는 마인드로 계속 하는거 아니냐 ... 근데 이건 안 볼수가 없네 진짜로
올~ 반전후려치네ㅋㅋ기
쿠키 3개치콘 불량이 짧지만 존나 멋져
쿠키... 3개... 안아깝다..
형님으로 모시겠습니다
작가님 하우스키퍼 보고싶어요
나만 저 8년전 1짱이랑 선생이랑 동창일수도 있다고 생각했냐
쓰읍.. 작가양반 지하 작업실로 가줘야 겠어
급식충들아 동네양아치 조폭 동경하지말고 공부 열심히 해서 깡패들 가지고 놀수 있는 돈많고 높은 사람되라ㅋㅋㅋㅋ
맘충좀 사라져주라...
그래서 다음화 볼 쿠키는 구워졌는데 다음주까지 언제 기다리죠...?
돈 없다고 인간 차별하는 무식한것들이 괴물을만드네
빨리 다음화 제발 ㅠㅠ
다음 편 간략히.
장권혁 지 대신 몸던져서 막아줘서 이제 학교에서 저 찐따 의리 지켜서 ㅈㄴ지켜주겠네
쿠키 더줄테니까 빨리 다음화 내놔요~ 부탁드려요~
나화진 어디 특수부대 출신같은데 깡패두목보다
냥냥아 오타 났어 보안이야
이쯤되면 나화진 선생님 뭐하셨던 분인지 궁금해지네 무슨 특전사출신이여?
배댓 조를 보로 바꿔주고 싶다..
나만 목젖 친 거 걱정 되나 진심 졸라 아파 보여...
와 존나 속 쉬원해 월욜날만을 기다렸다 다음 작품 존나 기대된다 빨리 월요일이 오기룰 기다린다
아 졸잼이네....
쌋다... 할말이없다
15세 치고는 유혈이나 폭력성이 강하다는 반응이 현재 우리나라의 검열수준을 보여줍니다.
장권혁 쟤는 저 1등한테 평생감사하며 살아야함구해준것도 있지만 무엇보다 모두에게 외면당할때 자기편 들어준거잖아
전설 = 거품
아니근데 주인공보다 쎈 빌런 싫으면 원펀맨을 쳐봐 ㅋㅋ 징징대지말고
다쳐서 성형하는건 보험되니까 걱정하지말라고??
쿠키 3개 이상 만큼 사이다를 주셔서 만족해요
그래! 이런 300원을 원했어!
화진이가 학생들 가지고 논거구나? 싸워서 이긴게 아니였어..
인정한다. 300원 할만하네 ㅋㅋ
쿠키2개해라 네이버야
아 나화진 말빨 존나 오져ㅋㅋㅋㅋ
쿠키도 비싼 쿠키가 맛있구나..
울대 저렇게 치면 즉사인뎁
이제 쿠키 얘기없어서 좋네
여태까지 봐주면서 팬거였다니.....앙 기모띠
소시오패스 나타났다
학생아니니 안봐준다?? 그말은 즉지금까지 일진들 조진게 진심으로 조진게 아니어도 일진들이 털렸다는건데 진심으로 싸우면 저인간들 병원가는거 아녀??
염산 라임 보고 개 터졌네 진짜 ㅋㅋ
화진센세 빡돌았다
잠시만요 이 웹툰때뭄에 팬티사러 또 다녀와야하는데 노팬티로 사러가도될가요
저렇게 운동신경이 좋으면 국가대표 운동선수를 하던가 ㅋㅋ
면상을 염산통에 담궜다는거 개웃기네 ㅋㅋ
>0<아이가아파요!
ㅈ나 멋있네
아 다음편
아 진심 여태껏 봐왔던 모든 만화들 통틀어서 젤 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
쌤 ㅈㄴ 사랑합니다.
너무 멋쩡 후훗
햐 지렸다리 오졌다리~~
박현범화이팅!!
홀수 쿠키 짝수 맞추려고 마지막결제 합니다더러워서 다시는안봐요~
ㅇㅇ 패드립은 선 넘긴했어 맞을만하지
아 쿠키 구울게요 더 올려주세요 정중하게 군만두 먹기싫으면
콘크리트 바닥이 금갈정도면 두개골 안녕하냐?
근대선생정채가뭐여??
조안이 뭐여
5252 선생짱 믿고 있었다고 젠장!
다음화를 미리보고 싶은데 정상인가?
악마 봉인 해제
염산드립 개쎄다 !!! 현실에서 써먹어야지! 나부터... 염산통에 닮궜구나...
나화진 몸보니까 특수부대 쓸고 온 수준인데... 쌘놈이 나오는게 더 신기할 수도ㄷㄷ
아..배댓 보안이라고 오타 말해주고싶다...
얘들아 형 30대인데 이호성 같은 고딩도 울아버지또래로 보인다. 요즘웹툰작가들 고딩 그릴줄모르는거 같다.
그래도 나화진 쌤 적당히 흑화하셔야합니다....
선생님 ㄷㄷㄷㅈ
잘했다 젊은학생 너가 목숨걸고 만든 그 몇초는 좋든 안좋든 바로지금 만화의 운명을 크게 바꿨다
웹툰이라 너무 만화같은 설정이라 생각했는데 거울봤더니 리얼리즘 개쩌는 다큐멘터리웹툰이였네 이거;;;;;
ㅈㄴ멋있다
도대체 선생 정체가 뭐냐
아이가 아파요 보안 철저한거 ㄹㅇ ㅋㅋ
아이가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카리스마ㅈㄴ있네
그래 너무 삭았어...선 넘었지ㅋㅋㅋㅋㅋ
쌌다..
허.ㅎㅏ.하...ㅋㅋ후 하 하... 후... 후우 하... 개멋있다
나화진 말빨봐라 ㅋㅋㅋㅋ면상을 염산통에 담궜녴ㅋㅋㅋ
요즘 20대가 저렇게 생겼구나 나도 20대인데 ㅈ망했넼ㅋㅋㅋㅋ
차일드키퍼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 존나멋있다 진짜
아니 봐준거였어???
이와중에 나화진 참바디♡
아이가 아파요x아이가 나빠요x
쿠키를 3개씩이나 처먹네
어우 사이다 보소
다음화 이다음화ㅠㅠ
그래도 저정도 패드립이면 권혁이가 패도 할 말 없지 ㅋㅋ
아니 저 공부잘하는 애 너무 멋있네;; 괴롭힘 당했어도 정도가 있대
와 하어아억 최고다ㅚ고
쿠키3개 ? 감사합니다
ㅋㅋ
덜덜칸형 ㅋㅋ 오다칸
배댓아 ㄱㅊ어 차피 이세계관에서는 나화진이 참교육자라서 최강자야
속시원함 쿠키 +1 대리만족 +1 교권회복도움의미 +1 쿠키 3개 ㅇㅈ
와 멋있다 ㄹㅇㅋㅋ
저기계... 만약 다른거하다가 심박수 올라가면 어떡함? ㅎㄷㄷ.......
아놔 쿠키 3갠데 나도 모르게 이제는 걍 지르네
찢었다..리스펙
아무리 맛집이어도 같은음식을 높게 받진 않음. 왜냐? 합리적인 가격에 맛까지 있으니까 맛집인거임.근데 솔직히 쿠키3개 값은 아까울정도의 스토리인데...? 참다참다 한마디 싸지름
와 핵 멋있어브러
표정보면 살인하고 싶은 표정인데,,
아 제발 한 화만 더주세요 제발 쿠키 30개 내고보겠습니다
조져버려!!
저건 그냥 죽이는거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강자등장 ->나백진이 참교육이 루트로 앞으로 100번 반복해도 걍 ㅈㄴ 재밌을 것 같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가라 조폭들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
염산 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 나화진보다 쌘놈 안나오게 해주세요
이제 누가 조폭이고 학생이고 선생인지 구분이 안되네 ㄷ
나화진! 나화진! 나화진! 그는 신이야..!!
킹화진 남자도 반한다 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이쯤되면 전기과 일짱은 자칭이었던 거 아니냐
김현규/ 니 지갑사정이 꼽다고 진화된 논란에 공연히 땔감 넣지 마라 거지새끼야
학생들은 봐주면서 패준거였어 ㅠㅠ 갬동입니다 센세...
아이가 아파요 ㅋㅋㅋㅋ
나화진 이때까지 봐주는건 알고있었지만 이정도로 봐주는줄은몰랐네 딱보니까 저 깡패도 다음화 7장면안에 처리할듯
이제 쿠키3개도 그러려니 하고 넘어간다
오우오우....
이제 쿠키가지고 뭐라 안하네.. 아님 걍 쿠키 쓰는 흑우들만 남은건가?
그림 진짜 몰입 ㅈㄴ쩔게 그리네 눈빛 ㅎㄷ ㄷ ㄷ..
선생 아니.. 선생 막지막 장면 선생 얼굴 멍멍이 같자나..
역시 쿠키는 비쌀수록 달구나..
참교육 : 야, 300원 있냐?
짱도 쫄아서 못덤비겠누
진짜 나화진실력볼수잇는 타임이온건가? 다조져
오우오우
북파 공작원 출신인갘ㅋㅋㅋ
근데 이앀ㅋㅋㅋㅋ 아이가 아파요 어플 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디서 맞고댕길까봐 조안철저한거보소 ㅋㅋㅋ
뭔가 나화진 때 대칸은 열손가락에도 못들었을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저거 질질짜던애 몇 주 전에 선생 원판치로 보냈다고 우쭐하던애 아니냐
염산에 담구면 아예 못알아보니 더 어리다고 생각되지 않을까
어머...오빠....아니...아저씨..아니 오빠....멋져...0
빨리 다음화 제발
요약 진짜 개잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 돈 받고 일진 패주는 삼촌 사비스
나화진 ㅈㄴ무섭노ㅋㅋㅋㅋ
순대로 줄넘기를 해분다 .... 그짝동네 말이여~~
ㅉ...짧아... 순삭이야 ㅜㅜ
??어쩌다 내가 여기까지 읽었냐
나화진쌤이 '네이버' 참교육 해주면 좋겠다
근데 솔직히 고등학교 짱정도가 나화진같은 국회에서 일하는 사람을 어떻해 이기냐?
꼭 봐주면 정신못차리는 케이스가 대다수긴 한데
학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁.. 학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁...학생이 아니니 봐줄 필요가 없잖아.. 드르륵 탁..
으악 형 나죽어!!!
와 씨 오늘 군대가서 6주 동안 못 볼 생각하면...ㅠㅠ
나화진이 누구야
막컷 말풍선만 검은색이니까 무섭다
상판 삭았다고 성형도 시켜주시네 참선생....
역시 베댓은 1%의 영감과 99%의 타이밍
쿠키 10개도 구울테니 다음편도..ㅠㅠ
하 낼 입대인데 한편만 더 주시면 안될까요?? 훈련소 두 달인데 어떻게 기다립니까 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 산성에 담궜다는건 ㅈㄴ웃ㄱ네 ㅋㅋ
면상 언급하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이녀석들은 오늘 내저녁밥이죠~
아 씨 더 보여주지 여기서 짜르냐 ㅡㅡ 돈 300이나 갖고가면서 마무리해주야지 ㅡㅡ 짜증나
선생님 수업시간이 짧으시네요
아 연참!!!
아니 쌈독볼라고 쿠키 4개 구웠더니만 3개여서 1개 남았네 쌈독 다음주거 결제 또해야하는거 지겹...
나는 왜 더 답답하지 추가요금 내면 더 보여주나?
자기가 돈버는것도 아니면서 자식 교육 운운하는 그맘들이 애들 다배려놓네 아무리 순진해도 면전에다가 엄마 아빠를 둘다 맥이는 애가 어딨음 아 ㅋㅋ
사이다 한사바리 왔습니다 맛나게 마시죠!
패드립은 진짜 선넘었지
막컷 ㅈ간지네 ㄹㅇ
이런거보면 있는것들이 더 개념없게나옴 ㅋㅋㅋ사회풍자
와 이제 나화진의 강함을 제대로 보여주겠구만
죽여!!죽여!!!!!
맞네 특수부대 출신
근데 저 노란일진 잘한짓이긴함 패드립은 진짜 선넘었지...
다 좋은데 쿠키 3개 좀 어떻게 좀 해줘 맨날 쿠키 개수 딱 안떨어져서 찝찝하다고
그렇다고 죽이지는 마요. 일단은 선생이니
염산통ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 선생님은 나이가 어떻게 되시나여 얼굴은 30대 중후반정도로 보이는데
근데 저 팔찌 부활남 빌런이 차던 팔찌 아닌가? 회사하고 작가님이 같아서 그런가 여기서도 등장하네.
아니 초1 때 저런 말을 한다고?
캬 이거지 속이 뻥뚫린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸로 여러분은 앞으로 선생님이 학생에게 털릴일은 절대로 없다는걸 알게되셨습니다 ㅋㅋㅋ세계관 최강자!
와 마직막장면 멋있다 쌤 너무 멋있어요 와 사랑해요...❤ 작가님도 사랑합니다 ❤
염산통 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
업댓 시간 무엇?대박!
염산통 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
가슴이 점점 웅장해진다...
아이가아파요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자까성님.. 꽃이 지고서야 봄인줄 알게되었읍니다..
???: 살고 싶다고 말해!!
존나재밋다 레알ㅋㅋ
3개니까 분량도 1.5배로좀..
앙기모띠
인생존망 다음주자는 참교육 합격...
쌌다..
요약추가비용 내면다시는 일진짓 못하게 해줄게 그래도 정도라는게 있잖아요 학생이 아니라서 다행이네
ㅈ나 카리스마있네
아무리봐도 문수장군님이여
와 ㅈㄴ 멋있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거 ㅈㄴ 좋아 ㅋㅋㅋ
아 쿠키 30개 드릴테니 다음화좀;;
아니 패드립은 선 넘은것도 그런데 저거 선생은 왜이리 쎄 ㄷㄷ
나화진이 최강자였으면 좋겠다 ㅋㅋ
더 가져와
1학년이 패드립에 욕설 싸질렀다는 표현을 어떻게 알지???
ㅜㅘ
눈돌아갓다ㅋㅋㅋ
네이버 참교육좀 해주세요
나 팬티 갈아 입고 올께
봐준거였어?
그래 패드립은 옺나 선넘었지
왜 쿠키 3개냐고 네이버놈들아
염산통 -ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇㅈㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 쌤~~~❤❤❤❤❤❤❤❤전 강한남자가 좋더라ㅎㅎ 물론 다 그렇진않구 쌤이여서 그런듯?
맨 마지막에 왜 땅바닥 색깔이 빨간색이냐? 대체 피를 얼마나 흘린 거여...
벌써 관심이 30만이네요 축하드립니다 ^^
머이렇게 멋진 캐릭터가 탄생했지?
내가볼땐 저것도 찐 실력으로 패죽이진 않을 듯
역대급 사이다 웹툰이네ㅋㅋ 속이 뻥뚫린다
근데 왠지 저 조폭말이야 그 고딩용병한테 줘터진 조폭 같은ㄷ...읍읍 아닌감...
쟤네 액면가를 봐라 어디가 20대냐ㅋㅋ
장현을 보는 것 같다
시~원
저 정장 조폭 한명당 쿠키 한개로 생각하면서 보겠습니다
응 선생이 이기고 일짱 말잘듣고 내용fun해~
애들아 댓글만 쓰지말고 웹툰 하트좀 눌러라
나화진 얘 뭔가 전국구급 일진이였을거 같은데ㅋㅋㅋㅋ저 칸이란놈 나화진 떡밥뿌리다가 처맞고 기절할듯
근데 솔직히 나화진이 20대조폭보다 젊어 보인다 ㅋㅋ
쿠키가 아깝지 않았습니다
앗싸 인생업적 추가요
진짜 작가 그림 스토리구성 개넘사벽이네 비빌수있는사람 박태준밖에없다 근데 쿠키2개로 하자고 리발
선생님이라는 계급장 땟다 너님ㅈ됨 .....ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
뭐 어케해야 대가리를 땅에 내리꽂는데 바닥이 균열되냐 ㅋㅋㅋ
문수나으리 화끈하시네
???:나화진.넌 안돼. 쿠키가 3개거든.
아니 '나'씨 성이 있음 애초에?
그래 참교육이지
나화진 선생님 각성됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰계 말빨 순위네이버 웹툰 말빨 순위 1등:백강혁 2등:나화진 3등:성재 아버지
ㅗㅜㅗㅜ 표정보고 지릴것같다. 형 멋있어요!
화진업
자 미쳐날뛰어보자!!!!!!!
나화진 머리 쓰네 ㅋㅋ
또 어떻게 기다리냐 일주일.이거 보는 맛에 월요병 달랜다. 요즘.
쌤...사랑해요
숨참고 봤어요...
!나화진 !나화진 !나화진잘생겼다
아니 심장박동 추적장치 뭐냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
다..다음주 빨리오고
나백진이요?
와... 담쥬 어서..
ㅅㄱㅇ
신났네 신났어 표정봐
제발 한편 한편만더..
참교육 가자
쿠키세개도 선넘네 ..
다음화 개 기대됨
와 미쳤다 이번에는 참선상 진짜 싸움실력 볼수있는건가 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아니 님들 저 별점10점줬는데 별점내려감 뭐임?
오오...내 fire agg가 달달 떨리는 재미다
이건 못참지 아 ㅋㅋ
이러면 못참지ㅋㅋ 다음화 딱대 ㄹㅇㅋㅋ
최고의 사이다 만화
쿠키 주고시픈데 미리 1월꺼까지 올리고 휴가가심 안되나유ㅜㅠ
아 ㅋㅋㅋ 진심모드는 못참지 ㅋㅋㅋ
염산통 드립 야무지네
근데 초등학교 1학년이 싸질렀다는 걸 알아??
이야ㅋㅋㅋ 저대사 나올거 같긴했는데 사이다 대박이고 도대체 뭐하던 사람이었길래 저정도일지 궁금해지네ㅋㅋㅋ
나화진 말빨 ㅈ되네 진짜ㅋㅋㄱㄲ
웹툰이아니라 ㄹㅇ작품이네3개로해준게감사하네요 ㄹㅇ
뿌각
개멋있다 리얼로 ㅋㅋㅋ
멋있어
아이가 아파요 ㅋㅋㅋ bpm으로 위치알아내는건 어케생각했누
시원하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아직도 쿠키 가지고 난리치는애들 잇노 ㅋㅋ
이 웹툰 본때마다 심장에 무리온다.우리 선생님..내가 응원해...
진짜 재밌다 ㅋㅋ 한국산고쿠센
이야 개재밌네 쿠키3개 여기서는 안아깝게 쓸수있다작가님 사랑합니다
경이로운소문에서”우리학교 선배님?” 했을때, 데자뷰가 왔었지
이런웹툰은 돈을내서 쿠키를 사용해서봐도 후회는 절대 없습니다... 한마디로 개꿀잼임 ㄹㅇ ㅋㅋㄹㅃㅃ
안녕 여러분 !🤚
쿠키 굽다 지갑이 뻥 뚫리는데?
ㅗㅜㅗㅜ 화진센세!믿고 있었다구
나화진 말빨보소ㅋㅋㅋ 학원이라도 다니냐?
오늘 쿠키 3개 아깝지 않았다규~
막컷보고 소름돋은 사람손..
이모습을 다른일진들이 다 보고 알아서 기었으면 좋겠다. 다시처음부터 애들 잡지말고ㅜㅜ
역시 재밌네요 근데 오늘도 쿠키3개는 아깝습니다
구운에 대칸은....진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
아씨 오늘 첨봤는데 쿠키 다태웠네
와 그럼 지금까지 선생님 애들 봐주면서 때린거야?
쥐엔장!!!! 믿고 있었다구!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 본실력 안나왔을거 같더니
담화에 재원고 가자
어우 속이 다 후련하네
학생도 봐주지 말지
오우야
입벌려 쿠키들어간다!!!
역시 참교육 센세 ㄷㄷ
ㅗㅜ쒜엣 진짜 너무 재밌고
선과 악중에 선은 항상 옳다
선생 없어도 앞으로 학교 생활 편하게 하겠네
야야 이제 선 넘어도되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 말빨보소ㅋㅋㅋ면상을 염산에 담궜냬ㅋㅋㅋㅋ
패드립은 선넘은거 맞지
아 일주일 어찌기다리냐 ...
하 ㅈ나 재밌네 진짜~~ 작가님 연참좀요 현시증납니다... 또 일주일 일해야 볼수잇다니ㅜㅜ
난 분명 별점을10개 줬는데 왜 오히려 별점이 줄었는가
뭔가 대칸이 유일하게 패했던사람일거같다아아니 너는??
크... 용역 깡패는 있었어도 용역 깡패를 패는 선생은 없었다.
근데 진짜로 왜 3개임?
쿠키3개가 대수냐 6개도 줄테니 다음화좀
표정이 딱봐도 짐승이네
쿠키가 아깝지 않은 화 였습니다
참교육 시전합니다.
마지막 선생 표정 ㅈㄴ 무섭네
조폭 참교육 갑니다
오우 쉣 마더 퍼커 ㅈㄴ재밌어!
ㅁㅊ 조폭을 다져버리네ㅋㅋㅋ
누구더라.? 어디서봤더라.? 가...가만.! 기억났어.! X됐다....
누가 119신고좀
선생이 조폭이였어
오우 사이다
아 ㅋㅋㅋ 개재밌네 걍 쿠키3개 낼란다 나는 ㅋㅋㅋ여기선 개돼지 될 자신있다
쿠키 3개가 전혀 아깝지 않다.
숨이 안쉬어지네 집중하고봄;;
따봉 누르면 일주일도 안남은 크리스마스 둘이 보낸다
이거지!
그저 갓
3개면 괜찮다는 호구잡종들아ㅋㅋ 니네같은 호구가 계속등장하니 네이버도 쿠키3개로 계속 쳐냅두는거아니냐 머리가 비었나 ㄹㅇ
염산통에 대가리를 담궜데ㅋㅋㅋ
이이이이이쿵요잇
솔직히 저 남자애 초반에 괴롭힌 당했어도 뭔가 밉상이었는데 ㅈㄴ 이번편은 ㅈㄴ 멋있었다....원래 이러 뻔한 클리셰가 재밌음 다음화는 쿠키가 안 아까울듯ㅎㅎ
보인다...보여...조폭도 참교육 당할 기미가..
가버렷
아니 선생?? 그럼 여태 학생이라고 봐준거여?? 어우 봐준것도 내가 볼땐 거의 어른들 싸움인데 그게 봐준거면.......
진지충은 넣어둬
같은 날에 연재하는 짭로나X보다 쿠키더 많이 들어가는데도 전혀 아깝지가 않다
쌌다 베이베
조폭은 오체불만족이 딱이지
ㅋㅋㅋ
쿠키 3개 안아까웠다구~~
전개 속도가 좀더 빨랐으면 좋겠어요!
뭐야 사이다명작 시원한사이다 별점 제로 리얼인거? 엿다 퍼부어주이소 베뎃되보게
학생이 아니면 폭력 아닌가
이번엔 쿠키3개가 아깝지 않다
크으
??:선생님도 현역이였어 ㅎ
빨리 쓸어담아주게요 궁금해죽겠어요 ㅠㅠ
오늘 지렸는데?
봐준거야..?
9
언제 쿠키2개로 바뀌냐...
5
2
1
