지금 시대에 필요한 사람인데 최강석
어 저거 재원고인데
성지고인줄 ㅋㅋ
아...ㄹㅇ 개판이 따로없네 ...
나중에 재원고 가는거 아니냐
기레기들이 기피한다 ? 참정치인이다 ㅇㅇ
우리나라에도 저런 교육부장관 있었음 어땠을까?
나화진 좋나 섹시해
ㅊㄱㅍ24
???:삐카츄 백만볼트!!!!!!!:삐~카~츄우우~~~!~!~!~~~!! ???:삐카츄 우리가해냈어! ___그렇게 탑1이 돼었지 지금은 떠났지만 말이야...
마지막 샹크스 생각나네 이 전쟁을 끝내러 왔다ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 합쳐져도 놀랍지않은 두 과가 싸우는 게 걍 개웃김
진짜 저런 교육부장관 안나오나?너무맘에드네
저 남자가 주인공인겨 맨 첨에 나온 그 남자애가 주인공인겨
아 이거 잼있네 난 이런 정의구현이 너무 좋아
말안되어도 넘 좋은 만화
교육부장관이 개멋지네 복수는 살아있는사라이 견디지못해 하는거라 죽이는 말이야 현실에도 이런 멋진 교육부장관이 있었다면 선생님이 죽진않았겠지아무리 웹툰이지만 속이 후련하네 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
가윤 나오자마자 깜----짝 놀랬네 동명이인 진짜 처음 임 ..
이 전쟁을 끝네러 왔다
이럴때 유성공고를 가야지 가민이 입학하기 전에
공고도 공도 나름입니다. 적어도 제가 다닐때는 힙찔이나 쓸데없는 가오잡는 애들은 있어도 깡패는 없었죠. 참 다행이긴 합니다..
음...그것도 맞는말이네... 근데..복수는 죽은자가아닌...더 이상의 희생자가 나오지 않았으면 하는마음...?
저분 샹크스임?
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ이젠 학과 전쟁이야?
삐까츄
와 산자들의 복수물이였어..ㅜㅜ
자동차과는 전기도 같이 배울텐데 왜 서로 싸우냐
솔직히 동서고금을 막론하고 매가 약인건 이미 증명된 사실인데 왜 매 맞는걸 구시대적 발상이라고 내려까는지 이해가 안가네지들도 어릴때 ㅈㄴ게 쳐맞고 그나마 인간 된거라는 생각은 안해본건가
미췬...유성공고급이네...거긴 가민좌있어서 다행이다...
맞아 우리나라 인권은 맨날가해자 보호에만 나오지 피해자가 죽을때 인권 어쩌고하는 인간들 다 어디 있었너? 매번 범죄자 인권 외치는 인간들 제발 닥치라고 하고 싶다. 죽은게 너희 가족이어도 그 범죄자 인권을 그리 열심히 외칠거냐고
운봉ㅋㅋ
23년8월17일 이제야 이 웹툰을 보는데요... 지금 일어나는 일들이랑 참... 비교가 되네요 웹툰은 웹툰이고 현실은 현실이겠지만...광화문에서 목소리 내시는 선생님들 화이팅입니다..
맞는말아닌가? ㅋㅋㅋ 잘못 없는 애들이 맞는건 안좋은거고 쌤들한테 버릇없고 죄 없는 애들 패는 저딴 애들은 줘 패야지<
최강꼴통3대장ㅋㅋㅋ
샹크스?
교육부장관 존나 미노년 ㅎㄷㄷ 오오☺️☺️
작가님 파이팅!나쌤 파이팅🥰🥰🥰🥰
근데 라이브인데 어떻게 바로온거야
샹크스냐 전쟁끝네게
스즈란이여? ㅋㅋㅋㅋ
이야~
졸지에 샹크스 돼버렸노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나크스..
부자지간이었어?
피카츄VS또봇
최강석 그 얘기를 왜 지금에야 합니까?라고 말는데 에야 오타인가요 말투인가요?
이 전쟁을 끝내려왔다···!
예로부터 전기과랑 자동차과는 계속 앙숙이였는데 이젠 전기차 때문에 그런 문화는 사라졌으려나?
이 전쟁을 끝내러 왔다
피카츄 대 타요 ㅋㅋ
가민이가 스터디 그룹에 나온앤가??
재원고도 가자ㅋㅋ
전기차는 어트카냐ㅠㅠ
안산소재? 원래 인천아니었나
나화진도 식은땀 흘린다 이것들아
하이텍고 전 운봉공고
그래, 바로 잡는 과정에서는 일부 도.려.낼.대.상 들이 무수히 쏟아지지 시원하게 도려내야 무고한 사람들이 잘못되는 일이 없어진다.
전기과 삐까츄 카센타 똘똘잌ㅋㅋㅋㅋ
댓글 3333번째당 헤헤
전기과가 삐카츜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외... 외지주?
구운 한림에서 대칸 나와던 곳 아님?
삐까츄ㅋㅋㅋ
댓글 3333개... 기분좋당ㅎ
여포 ㄷㄷㄷㅈ
이거 스토리 왜 이렇게 탄탄한데
샹크스
네.
인권유린 엠병떠는인간들치고 본인들이 당하면 빼애액거리지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰이긴하지만 학교폭력관련 웹툰이잔아요?그거때문에 그런데... 혹시 학생대신 교사가 가해자여도 참교육이 가능한가요?(안되도 되고 되도되지만 그레도 가상이니까)
전쟁 끝내버립시다 쌤
이 전쟁을... 끝내로 왔다
인천의 구운공고가 나오는구나ㅋㅋㅋ
그니까 지금 나화진쌤은 가윤이의 남친? 이였고 최강석 그사람은 가윤이의 아버지였다..?
이런 국회의원 꼭 나와야 한다그래, 지각이나 숙제를 안가져온 것 같은 작은 잘못은 조그만 꾸지람으로 해도 충분한데 잘못한건 제대로 체벌을 해야지 일진들이나 학교폭력 가해자들 제대로 체벌하지 않고 체벌로 인한 멍이랑 상처? 죽은 피해자랑 유족들은 그 상처만 가득 안고 죽었는데 그럼 그건 상처도 아닌가?
이 전쟁을...! 끝내러 왔다!
ㅋㅋㅋ패싸움 실화냐ㅋㅋㅋ저러니까 말리지도 못할 만 하다...
샹크스 왔네
쌤 샹크스합시다
재밌는 집이네
이 전쟁을 끝내려 왔다 ㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러왔다
샹크스가 나타나셨는데 전쟁은 애들 패싸움 ㅋㅋㅋ
???:이 전쟁을 끝내러왔다
실제로 이런 마인드를 가진 사람이 나타났으면..
아 ㅋㅋㅋㅋ샹크스
피캬추 무시하네
음..그런거 가타여ㅎ
최가윤떡밥여기도있구느
왜 아이자와쌤이 생각나지.?"친구놀이 할거면 나가서 해라 여긴 히어로과다" "참고로 꼴지는 제적이다" 와....카리스마...캐릭터 멋져
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패싸움ㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 딸이 최가윤이고최가윤과 나화진은 나화진이 군인일 때 사귀던 연인이었고 최가윤이 2년전 학생에서 맞아 죽어 최강석이 교권국을 만들었고 나화진은 전역 후 아버님이자 최강석 밑으로 들어가 교권국이라는 명분하에 지도를 하게 되는 과거가 있는 듯 하네요.
"내 실적을 그 학교에 두고 왔다"
많은 교사들을 봐왔지만 이유 없이 그냥은 단 한 번도 없었음.. 교권국에 연락하는 학부모라면 본인들 뿐 아니라 자식들의 인성도 이미 엉망진창이라는 걸 입증하는 거지
학교에서 야전하고 자기할꺼 하는애들=굳이 안맞아도 해야할것과 하지말아야 할것을 구분할줄 하는애들와따나 집단괴롭힘을 하는애들=배움이 늦어 상식을 매맞아가며 때려박기로 배워야하는 불쌍한애들
구운고
야..이거..완전...말잇못...아니 뭐어디서 전쟁하나......?ㅎ..ㅎ...ㅎ......
한국판 gto같은 느낌인데 더 시원하고 멋스럽넹ㅋㅋ
최강석이란 캐릭터의 말에 공감이 가네요^^
어디서 주워들은건 있어서 알권리니 인권이니ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔지도 모르고 떠들어 대는거 부럽지도 않나 기자들
진짜 이해가 안가는게 기레기는 무조건 반대쪽으로만 그것도 안좋은쪽으로만 질문해서 선동하는데 왜그러는거냐? 뭐 자기힘과시나 영향력 이런거 과시하려고 하는거냐??? 여기 나온 기자들이랑 현실이랑 다른게 하나도 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋다 싫다 가 없는 의견을 갖고 와야할사람들이 지들이 좋다 싫다를 나눌 말들을 하고있으니 어이가 없어 맨날
그 영화 아닌가 바람 그거랑 느낌이 똑같은데..
와....때릴때 발이 가슴까지 올라가...
오...최강석 맘에 들어!!
두번째학교는 낭만있고 좋구만 껄껄
맞아야지 말을 듣는다가 아니라 맞을짓을 하면 맞아야 된다는거지 맞을짓만 안하면 된단거지 옛날 체벌이 점수 낮다고 맞고, 복장불량 맞고 지각 맞고, 이런거에 맞으니까 ㅈ같아진거지 그걸 때려야 하는게 아니고 시다짓 왕따짓 폭력짓 담배짓 술짓 성폭행짓 살인짓 절도짓 이딴게 존나 처 맞아야 된다고
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ ㅋ ㅋㅋㄲㄲㅋㅋ이건 개판이잖앜ㅋㄱ
(구)운봉공고(현)하이텍고 그래서 구운하이텍고인가보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸뚱아리 운전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찐으로 하이텍 고등학교는 있습니다. 세종특별자치시 부강에 하이텍 고 가 있습니다 (난 세종사람 )힛힝
하이텍고라...이거...딱 인천 운봉고아니냐? ㅋㅋ
학교 폭력 문제의 심각성을 뉴스로만 봤었는데 그 끝이 우리가 생각했던 것보다 더 심각해서 경각심을 더 가질 수 있을 것 같아요 제가 평소에 좋아하던 웹툰으로 보니까 더 시원시원하네요
이야 사이다 아주 ㅋㅋ
진짜 존나재밌다ㅋㅋㅋㅋ
사이다구먼~~~~
라떼는 남자 선생들은 대부분 귀싸다구를 즐겨썼음 특히 눈 감게하고 싸다구 날리는게 언제 날라올지 몰라서 시너지 백배 싸다구 좀 맞았다고 눈깔 부라리면 죽탱이 날라가고 구둣발로 짓밟혔지 선생들이 합법적으로 애들 패고 싶어서 선생질하는줄 알았음 선생한테 쳐 맞고 학업 신경써야하고 배터리가 후달려서 왕따 찾아서 갈굴만큼의 여력이 없었지 혹여 왕따, 학폭, 갈굼으로 학생 상태가 안좋거나 등교거부를 해? 원인제공한 놈은 곱배기는 쳐 맞았지 그래서 그때는 왕따, 지나친 학폭 이런건 없었음 양아치들, 싸움 좀 하는놈들끼리 치고 박는거야 많았지 일진놀이로 스트레스 푸니깐 양아치들끼리 서열싸움은 잘 안하지? 라떼는 자주 싸웠음
뭐야 4대크루에비하면 애들장난이네ㅋㅋ
첫화에서 선생이 구타로 죽었다고 했는데 그게 나화진 아내 아님?
아니 학부모는 좋아할텐데~~
저 교육부장관딸이 학생 폭행에 사망한 교사였구나...? 아닌가?
나는 이전쟁 을 끝네로 왔다
해군과 해적사이 샹크스네
캌카카카카카카 쓰읍 군침이 싹 도노~
이야 내전터졌다
가윤이 성이 해주 최씨...나하고 같은 성 이네?
이 전쟁을 끝내러 왔다
샹크스노 ㅋㅋ
샹크스.. 전쟁을 끝내러 왔다
골치아프네 ㅋㅋ
근데 가윤이가 누군가요?
완전 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이전쟁을 끝내러 왔다
아버님
최강석=최강의돌
ㅇㄴ 진심ㅋㅋㅋㅋ 이 학교는 뭐 문제 있음? 지들끼리 싸우는데ㅜㅋㅋㅋㅋ 내비둬라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중2병 늦게온 학교의 피카츄VS자동차 대전쟁인가요
전기관데 피카츄 개웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범죄도시3 나오게 생겼네
가윤이가 누구였지?
ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 이 학교는 개판이구먼..ㅋㅋ
와..
구운하이텍ㅋㅋㅋㅋ(구)(운)봉공고 현(하이텍)고 인가...
요번꺼 ㅈㄴ 재밌넼ㅋㅋ
나화진 표정 뭐야 ㅋㅋㅋ
갑자기 김성모 만화가 됐어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁
샹크스 인줄 ㅋ
왜 우리 마카롱한테 그래요ㅠ 마카롱이 얼마나 맛있는데ㅠ 저는 지금 중국에 있어서 마카롱 먹고 싶어도 못 먹는데ㅠ 이 Bill어 먹을 나라ㅠ
아 구운공고가 여기도 나오는구나 ㅋㅋㅋ 같은세계관이라
나화진 지가 상크스냐고 ㅋㅋㅋㅋ
가윤이가 ㅇㄸ당해서 ㅈㅅ했나..? 근데 어떤 사이길래
근데 가윤이 무덤 나올때 왜 애들 밑에 투명 그라데이션이지?
기레기들 클라스ㅋㅋ 팩폭당하니까 또시작이구만 easy랄
애초에 맞을 만한 짓을 안 하면 안 맞는데 ??
다음화 설렘주의 ㅋㅋ
한때 꿈이 교사였고 교직에도 있었지만 이런류를 보고 교권과 아이들을 위했던 맘에 대한 배신에 회의를 느껴 그만두고 다른 직업으로 15년을 살았습니다. 이 웹툰을 보고 생각도 많아지고 지금도 교사를 꿈꾸는 아이들에게 하. 슬프네요.
최강석님 ..... 너무 멋져요...
⊙_⊙
와 개 막장이네ㅋㅋㅋ
그 가윤이가 쌤 아내고 그러니까 아버님이라 한거고 교권보호?에 저렇게까지 하는거보니까 그 학생한테 맞아 죽었다는 선생님이 쟨가본데 가윤이
아 ㅅ바 기레기들 보면 볼수록 역겹네 니네가 그 환경이었으면 그런 말 할 수 있겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크스인가.?
전쟁 잘끝내게 생기긴함
구운공고냐?
ㅋㅋㅋ우리고도 와줬으면...ㅋㅋ
저런 대권주자 정치인 있으면 대선에서 무조건 찍음 ㄹㅇ
???:"그 질문은 fun하고cool하고sexy하지 않쿤요
전기과 피카츄는 국룰인가봄..
누구를 위한 인권이냐는게 생각을 많이 하게 되네
앜 이 전쟁을 끝내러 왔다.. -샹x스
중간 휴대폰 댓글창에 ㄹㄱㄴ 있네 ㅋㅋ
샹크스 ㄷㄷ
우리 옆 고등학교가 하이텍고라서 조금 놀람..지금은 대중예술고등학교지만
주인공:이 전쟁을 끝내러 왔다.샹크스: ?? 그거 내 대산데
이 전쟁을 끝내러 왔다
와 역시 화진선배!!!아직까지 현역 살아계시네요!저도 이제 곧 제대하고 합류하겠습니다!단결!!
아 나 저 장발아저씨 맘에 들어
이거 드라마로 나오면 최강석역은 100% 마동석이다ㅋㅋㅋㅋ
낭만이 있는 학교인데 왜그래
???:이 전쟁을 끝내러 왔다
왕
이거 약간 최강전설 강해효 살짝 상위버전이네 ㄹㅇㅋㅋ 이란 소리임
그 1명교사가 장관님 따님이신건가 안습ㅜㅠ
내가 이 웹툰에서 제일 놀란건 작가님들 말빨이랑 그림실력임..
무섭다 ㅠㅠ
삐까츄 미쳤냐ㅋㄲㅋ
ㅇㄴ 얘네 고딩 맞냐고..ㅋㅋ..
이 하고 인천 제풀포 쪽 학교임예전 운봉 고등학교로 한국에 스즈란이라 불림 ㅋ
모델이 운봉공고 인듯. 한국의 스즈란 ㅋㅋ인천하이텍고로 교명 바꿨다가 지금은 또 다른 이름 된거로 알고있음
오자마자 치고 박고 ㅋㅋ막장이네
아ㄱㅋㄱㄱㄱ 전기과 피카츄들과 자동차과 카센타듥ㄱㅋㄱㄱㄲㄱㄱㄱ
아닠ㅋㅋ스릴감 개쩌누
실제로 20년에 공고 졸업한 사람입니다. 과별 패싸움 많이해요~실제로 ㅋㅋ
뭔가 묘지에서 나화진이랑 장관님 불투명한거 같다?
샹크스 생각나네
두번째 학교 왔을 때 나화진 감독님 표정ㅋㅋ
왜 기자들은 가해자 인권만 챙기는가 피해자들 인권은?
최강석 아저씨 말하는거 개통쾌 소름 쫙 돋았네
웹툰에서 골드D로져를봤당
아저씨9레벨검사다
내생각에 최강석 딸래민지 며느린지 가윤?이란 분이 학생한테 맞아서 돌아가신분 아닐까
나화진 과거가 궁금
전쟁을 끝 내러온...그이름...
과연 나화진은 잘 해결할수 있을것인가
스쿨워:끝나지않는 3년전쟁을 끝내러 왔다 참교육 가즈아~~~~~~~~~~
나화진이 국회의원 아들이라고 했을땐 교권국 뒷배도 잇었겠지만 자기도 못지 않은 장관 아버지가 있어서 어렵진 않았겠다
ㄱ 재밌음!!!
저 교육부장관 현실에서는 있을수없는 사람인데
하이텍고?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 교장 도저히 안되겠으니 힘빌리는거보소~ 잘선택했어~ㅋㅋㅋㅋ
드라마로 나오면 gto 보다 재밌을듯… 16화씩 시즌3 까지 고
GTO네ㅋㅋ
재원고도 좀 손봐주라
인권은 누구를 위한것입니까? ...이 말이 엄청 좋네요
아니 ㅋㅋㅋ 일찐애들은 생긴게 다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엉망진창이군 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 바람생각나네얌..
전기차로 넘어가면 자동차과 인력을 로봇이 대체해서 할일 없어그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웬걸 분위기가 좋아졌다는 발언은 섣부른 결론이라고 비판받을수 있는데
지금보니 최강석에게서 홍준표 느낌이..!
와.. 웹툰 보면서 어릴때 맞으면서 감사합니다.. 했던거 보면서분명 교육지침은 안변하겠지만, ..그냥 한대맞은 기분이네요
대한민국 기자들이 제일 역겨워
학교가 아니라 개판이네...
샹크스다
공돌이들을 아주...ㅠㅠ 아니 현실고딩들은 애기티라도 나짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐ㅠㅠ
저게 뭔 유치한 싸움이냐..ㅋㅋ 전쟁이라 부르기도 민망한데? 이유: 서로 어깨가 부딫힘ㅋㅋ
전쟁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 무슨 외지주냐곸ㅋㅋㅋ교권국 글로도 좀 가야될것같은데 아거기는 전국단위지
그와중에 뉴튜브 댓 [고삼맨: 시험 잘 보게 해주세요!]모든 고3분들 힘내세요😊😊
"전쟁하자는거냐"
전기과 삐까츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 모든웹툰 깡패 학교 1순위가 ㅋ ㅋ 대충 운봉같냐 에휴 슬프군
전기과 이겨라! 전기과 이겨라!전기과 이겨라! 전기과 이겨라!전기과 이겨라! 전기과 이겨라!전기과 이겨라! 전기과 이겨라!전기과 이겨라! 전기과 이겨라!
모티브가 도봉산(항도 운봉 운산)이네 저 학교는
공동묘지
뭐 스즈란이야?
전쟁 끝내려면 팔 하나 없어야 되는거 아니였나...?
샹크스노 ㅋㅋ
빛의 이재명이네 ㅋㅋ
아 고딩들 개유치 ㅋㅋ
윤진숙같은 인간이 꼭 가해자 인권만 챙기지ㅋ
종나 비싼 설탕덩어리 과자 뭘까요? 마카롱 인가요,
저런 교육부장관이 현시점에 꼭 필요한데.. 학교에서 입시보다는 인성교육을 중시하는 교육을 했으면 하네요
아니근데 실제로 요즘 학교가 저러진않죠..?ㅋㅋ케
진짜 쳐맞아야 하는데..... 교권 바닥인건 팩트지 아님 교사 보호법을 만들어서 진심 애들 처벌 받게 하던가
장관은 임기보장 안되서 대통령이 짜르면 바로 짤리는거아님?
존나 멋있다 ㄷㄷ ㅠ♡♡
그러니까 나더러 샹크스 코스프레 해달라 이거지?
가윤이.....혹시 저 아저씨의 죽은 아내인가 최강석이 장인이고
아버님..? 무덤주인이 주인공 아내인가? 아니면 동생?
요즘애들 수학영어만 공부하니까 맞춤법 개판이네 진짜 끝내로 왔다냐 끝내러왔다냐
혹시 '69'살 노리신건가요
어쩐지 닮았다 싶었는데 부자관계였어?!
아니 누가봐도 가윤이가 장관 딸이구만..요즘 이런것도 파악을 못하냐
내가 구시대적 발상을 지닌자는 아닌데... 체벌은 필요하다고 본다.
전기차과는 ?
이건 그냥 경찰을 불러야지
엌ㅋㅋㅋ
..역시 자기의 소중한 무언가를 뺏겨서야 움직이는건가...
삐까츄VS똘똘이 사이에 나타나 막아줄타락한 모습의 천사
첫번째는 찐다 문화두번째는 뭐냨ㅋㅋㅋ 무슨 나라 전쟁이냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진아 아니지 교장이 도움 직접 요청할정도면 그래도 제대로 생각박힌 참교장이라는거지... 암만 일 커져도 교장이 쓰레기면 덮기 마련임
스토리 너무 재미있음. 여러므로 생각이 많이 든다야. 근데 저긴 ㄹㅇ 똥통학교인디! ㄷㄷㄷ
홍준표 ㅁㄴㅊ 참교육가즈아
홍준표!!
피카츄와 똘똘이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기차과로 통합하면 됨
여긴 스즈란인갑네
교장:이게 이렇게 되네?
가윤...내이름인데..??ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
진짜 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 샹크스야??
아이고스즈란인가
잼나네~
전기과와 자동차과는 자율주행전기차를 만들기 위한 융합의 주체들이다
고딩맞니?
2년전에 사망한 선생님이 저기 묻혀있는건가..
그 전쟁 끝낼거면 물에 빠저 물고기에게 잡아먹힐위기에 처인 고무인간구하면서 팔 1갤 잃어
그 가윤이라는 사람이 학생폭행으로 사망하신.. 그 교사 분이신가..??
현실에선 저러면 바로 헌법소원 들어가고 국회청문회 실시되고 장관 잘리고 끝이지.
이 전쟁을 끝내러 왔다
ㅋㅋㅋ 이게뭐야 ㅋㅋㅋ나도 상당히 꼴통공고 나왔는데 어깨빵이 전쟁으로 퍼지는건 듣도보도못했다 ㅋㅋㅋ 다른학교애들하고 치고받은적은 있어도 ㅋㅋㅋ 같은학교면 다른과라도 저정도로 최악은 아니었는데 ㅋㅋ 요즘엔 이런가보네 ㅋㅋ
중간에 몸 투명한데.. 오류에요?
솔직히 학생들 인권만중하나? 선생이나 피해자들 인권은 안중하나?
여기는 그나마낫네 학폭이 아니고 패싸움이니
샹크스?
인천 도봉산이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이재명이네
6선이면의원생활24년인데 김대중 전대통령 정세균국무총리등등 현 대한민국최고 정치 지도부 급이네 그런데 교육부 장관이라니 ... 웹툰속 정권이랑 사이가 안좋나보네 ㅋㅋ
7화가 이정도면 다음은 얼마나 개막장이길래
구운 하이텍고 실제 인천쪽 개막장 공고 고교였던 곳을 모티브로 따서 했구먼?
기레기들 사고라니 .부모들도 또같아 네 아이만아니면된다는 저런애들 왕따시키는 문화 을 격고 자런 어른이 무얼 가르치겠나 자식에게 이기적사고.개인주의.몰상식.사회의 삭막함 우리기성세대 자각해야함
기자회견 스마트폰 장면에 고삼맨 시험잘보게 해달렠ㅋㅋㅋㅋ
우리는미래과랑 자동차과랑 앙숙인디 ㅋㅋㅋ
내가 이 전쟁을 끝내로 왔다
운봉공고네몇년전에 이름 인천 하이텍고등학교로 바뀜ㅋㅋㅋㅋㅋ
69세가 40대처럼 그려놓았네이러니 일본애니메보다 딸리지
저 학교는 아들이 와꾸가 왜저렇노? 고딩을 빙자한 30대 아재들인갘ㅋㅋㅋㅋ그래도 앞에 학교보다 나은거 같은데 현재까지는
가연이랑 장발남 둘다 예전에 교사였는데 한창 썸타고 아버님한테 결혼허락(?) 기다리는시기에 가연이가 학생들때문에 죽은거같은데..
와씨 할버지 말씀 짱 잘하신다.작가님 천재 👍
복수명언 오져따
샹크스 이 전쟁을 끝내러 왔다
최가윤 성 최 아름다울 가 불을 윤
판타지물이구만
와!샹크스
둘이 단합해서 전기차 만들면 되겠네
전기 지동차 인건가...?
학생의얼굴이맞냐고욬ㅋㅋ
이 전쟁을 끝냈기 때문에 지금의 전기차가 만들어졌습니다.
여기 이 선생님 윗집 백강혁 선생님이랑 비슷 허네
복수가 정답이 아닌건알지만..."복수는 죽은 사람들 위한게아니라 산자가 못견뎌서 하는거지" 완전 공감간다..
다시 봐도 명작인듯 옛날에 광고에서 나와서 처음으로 웹툰 깔고 본 웹툰인데
지나가던 전기과학생입니다. 지나가겠습니다
삐카츄
ㅋㅋㅋ
기자회견 사이다네👏👏👏
하이텍이면...분명 운봉....하....역시 내가 졸업한학교는 항상나오네
누가봐도 장관딸이 죽은 교사
최강석님 나랑 성 똑같아서 너무 뿌듯(?)함
저 애들 처벌 없는 거 입법부에 뇌가 없기 때문이다. 그건 후보를 국민들이 검증할 기회를 안 주기 때문이며 후보 선발권이 사실 국민에게 없는 건 독재자 큰 차이 없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ
삼청교육대부활하라!
개사이다 역시 적당선 채벌은 있어야뎌
전교조가 나대서 만든 학생인권조례가 더 많은 폐해를 양산하고 있는게 현실이지...전교조 쓰레기들이 더많은 학교 폭력과 정치세뇌교육을 하고있는데 그들을 옹호하는 사람들은 이해가 안된다.
크 보통 정치인들은 학교실사정엔 관심도없는데ㅜㅜ저렇게 학부모들에게 선전포고를 하다니 대단스
ㅇㅓ...
어머 69세가 이렇게 잘생겨도 돼는건가
우리나라 기레기들의 현실이 그대로 드러나네진짜 언론인이 무슨일 해야하는지 직업정신 없이 돈에 움직이는 것들 그럴려면 돈 잘버는일 하지 왜 기자를 해서 기자라는 이름 더렵혔는지ㅉㅉ 그래도 새로운 종족 만든건 뭐 칭찬 기레기/기더기~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 애들 때릴때 퍽소리날때 나화진 표정 개웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
기레기 현실고증 지리네
어우....저런 교육부장관이면 목숨건다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나이 69살
엌ㅋㅋㅋㅋ내가 뭘본
삐까츄 존내웃기네
현실의 교육부장관 유은혜는 역대 최악의 아줌마
잼민이들은 패도 된다
정신나간 사람은 맞아야 정신이 드는거다.정신차려!
듣
아이들이아니고 인간은 맞아야 말을듯지
뭐 어떻게 보면 구시대적인 발상일순있어도, 눈에는 눈이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 언제까지 말대가리 드릅게 쳐안듣는 놈들 인권이란 이름하에 내비두는거임?? 답나올때까지 후드리또드러재껴야지 ㅋㅋ;;
전기 자동차 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기 자동차도 나오는데 친하게 지내라ㅋ
왜 학교가 꼭 선생님 말 잘듣고 착하고 학업 열심히 하는 학생들을 위하는 곳이여야만 할까요? 전 반대입니다. "학교는 이래야 한다." 라는거 다 집어치우고, 그냥 애들이 성인되기 전까지 국가 문맹률 유지와 사회적응훈련을 시키는 곳으로 존재하면 됩니다.
전쟁이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실재로 보면 무섭기는 하지만 전쟁은 좀ㅋㅋㅋㅋ
맞네 가윤이..
만화에선 악인들도 호되게 당하고 정신차리는 걸로 나오는데 현실은 사과한마디 안하는 이 현실이 너무 슬프고 분하네요.
예술가와 공무원의 큰 차이점은 리스크의 강도 입니다 예술가는 오히려 이렇게 칭송받을지 모르지만 분명 교육부와 국방부가 함께 진행할텐데 기래기들이 군인이 학교 정화 아이들 보호라는 명목으로 폭력 이거 전두환때와 뭐가 다르나 이런 식으로 뉴스를 써 정치질을 할 것이고 분명 국민들중 대부분은 멍청하게 걸려들 겁니다 시위가 일어날거고 사퇴를 해야할겁니다 모두의 잘못입니다 나라의 잘못이 아니라 정확힌 어른들의 100%잘못이죠
그래서 나화진이 이번엔 테슬라인가요?
여기당
ㅎ힣ㄱ 역시나 아쩌쒸 쭈인꽁은 짱이 였쒀..~♡
별점 1점준 아스키들은 가해자들이 당하는게 억울하나보네 가해자 ㅋ
전쟁을 끝내러왔다
이거 그 교육부장관자녀가 학폭땜에 죽어서 이거 도입시킨건가?
구운 하이텍…구운 공고…
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋ
삐카츄 카센터ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삐카츄는 캐릭터라지만 카켄터는 무슨죄냐고...ㅠㅜ
최가윤이 동생이구나
생긴것도 샹크스 좀 닮았다 ㅋㅋㅋ
피카츄 한명 웃고 갑니다..
학교가 무슨 스즈란수준이네
조선에서는 체통을 중시하는 사회분위기가 있어서 저런 돌직구 던지면 6선 못 해먹습니다. 만화니까 그냥 만화로 봐야지 ㅇㅇ
가윤이는 허가윤이 최곤디.....
오우 모교 오마쥬가 나오는쿤 나는 운x시절이지만
요즘에 전기차 대세인거 모르니 얘들아
현직 수×공고 전기과 학생입니다. 학교 분위기는 웹툰과 반대라고 생각하면 됩니다 ㅋㅋㅋㅋ 3년동안 쌈 한번도 안일어났슴 내가 센것도ㅠ있지만 ㅋ
샹크스
이 전쟁을 끝내러왔다.
근데 저거 ㄹㅇ 있는일이라 더 웃김ㅋㅋㅋ
아이고 깜짝이야
재밋다... 정주행 때리는 중
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 가윤.. 이름은 흔하다고 볼수 있는데 한자도 똑같네 나랑
전기과 후배님들 이겨랏! 패싸움은 딱 이번까지만 하고 다음 싸움은 공부로 이기시게나
설마 저 죽은 아내가 2년 전 죽은 그 교사는 아니겠지...?
계도아님? 개도오타넹
구운하이텍고 학생들 미천다..
저거 홍준표 아니노
결국엔 기술이다. 전기나 자동차 기술 제대로만 배우면 평생 먹고 사는데 아무 지장 없다.
샹크스임?
아니ㅋㄱㅋ말개웃기네
'가윤이가 제일 좋아했던겁니다 아버지란 사람이 그것도 몰라요?' 가윤이가 손녀처럼 보일수도있는데 아버지라니까 가윤이는 저 늙은사람 딸이고 나화진이 '아버님'이라 하는거보니까 나화진의 아내인듯 (아니면 가윤이란 사람이 주인공 혈연관계일수도
맞아 죽었다는 교사가 주인공 아내나 연인이었던건가
샹...샹크스?
배댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석님 믿습니다#!!!
가윤이라는 아이가 누군지 참 궁긍하다..
오늘 나온 새로운 블루스트링 작품 베댓보고 그 가해자 죽인사람 찾으로 왔는데 몇화에 있는거야
구성은 그레이트 티처 오니즈카 느낌 낭낭하네역시 한국의 미래는 일본이라더니 한국에서도 이런게 나오는시대가 됬구나 캐릭터 구성및 생김새는 드라마 해달라고 엄청나게 어필하는 느낌 캐릭터만봐도 어떤배우가 하겠구나 하는 느낌이든다
와..복수는 산자가 못견뎌서 하는거지....
그 최가윤이 이 최가윤이구나
내 이전쟁을 끝내러 왔다.이건가...ㄷㄷ
아니 근데 저런애들이 오히려 참교육당하고 나서 인간됨
"32화"
댓글이랑 채팅 너무 현실적이네 ㅋㅋ유튜브 많이보시나
아 이게 쿠키보니까 알겠다
도봉산 중학교라고 개판인곳 있는데 거기랑 남천고 재원고 강동고 참교육좀
이 웹툰 개재밌다 ㄹㅇ
앞으로는 전기자동차가 대세인데 같이 손잡으면 되겠네
티키타카 오지네 ㅋㅋㅋ
RPG발사 !!!!!! 퓨우우우ㅜ우우우우ㅜㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ우우우ㅜ우우우ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅇㅇ웅~~~~~~~~~~`~~~~~~` 콰아아아아아아앙아ㅏㅇ아ㅏㅏ아아아아ㅏ아아아앙아ㅏ아아아아앙!!!!!!!!!!!!!
이렇게 학교가 계속 바뀌는 스토리였어?
웅장이 가슴해진다
ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ이 학교 학생들은 거의다 삭았냐ㅋㅋㅋ
샹크스냐고ㅋㅋㅋ
최강석.. 최강 석..최강이라는 뜻이게쬬!!?
처음보는데 왤케 재밌냐 정주행 딱대라
ㄹㅇ맞는말 인권이라는건 인간한테만 해당한다 지들이 잘못해서 맞는걸 배워야 남한테 잘못하면안된다는걸 배우지 체벌금지는 진짜 어떤 얼빠진놈 대가리에서 나온건지 모르겠다 우리나라 꼬라지를봐라 미래가있나
재원고등학교라고 천하제일 무술과 있는데 거기도 좀
강석이형님 너무 마음에 드는데? 저런 정치인이 필요해.
아니 실시간이았잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님 홍길동이세요?
양지가 왜 이렇게 밝아 ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㄱ
교육부장관 완전 홍준표 스타일이네
진짜 인권운운하는것들한테 하고싶은말이 그거다 대체 누구를 위한 인권인가 타인의 인권 짓밟은 가해자가 무슨 인권보호를 얘기해
마카롱 표현 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교권국 활동 하나.. 괜찮겠습니까?
샹크스냐 이전쟁을 끝내로 왔군
가윤이가 동생이고 학폭 당하고, 아빠랑 오빠가 그 원한을 풀어주는?
가윤이라는 사람이 딸같은데 왕따 당해서 자살했나? 그것때문에 저런거 만드는거 같은데
교육부장관님 토론 잘하는데...? 약간 궤변의 감이 없잖아 있긴 하지만 임기응변에 저정도면 걍 미쳣는데? 재능 있는 듯
이 전쟁을 끝내러 왔다 내 체면을 살려줘야겠다
ㅋㅋ 삐까쭈
나전기과 나왔는데 기분개나쁘네
참교육이 한림체육관하고 세계관 연관될 줄은 몰랐네
외지주학교 함가야대는거 아니냐
ㅋㅋㅋ 전자과한테 납땜 냄새 ㅡㅡ 하면 우리 차과한테 뺑끼 냄새 ㅡㅡ 하고 그랬는데
샹크스냐
그 1화인가 2화에서 교사 맞아죽었다 햇는데 그 사람이 아내 아니야?
이거 어떤 애니에서 본거갔은데?
아내가 있구나.. 있었구나... 미안해.... 잘가.. 내 5번..쩨ㅅ..ㅏㄹ..ㅏㅇ
오빠 가자
조중동 기래기 떨거지들 수준 딱 나오네
ㅋㅋㅋㅋㅋ피까츄 똘똘이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 재밌어
지나가던 길에 베댓 '끝내로' 불편
나 왜 뒤짐
임시완도 기계관데..
꿈잼
그래도 저게 났지 서로 싸우는게 일반적인 괴롭힘은 아니니
너므 대미써!!!!!!!!!
아 4년전에 학생한테 맞아서 죽은 교사 아빠구나 그래서 저렇게 하는거고
유튜브에 실시간 채팅이라고 써져 있었는데 어떻게 바로 뒤에 왔자?
ㅠ
학부모=4050=가장 많은 유권자 도대체 무슨깡임? 교육부장관이고 나발이고 이런건 문재인씨도 감당못함
다음은... 살해문화라도 나오는 거냐?!!!!!
헐 부자였어?
스즈란이냐 ㅋㅋ
근데 교장이 직접 도움 요청했으면 그나마 교장이 정상적인 생각 박힌 사람이란건데 저 학교가 그나마 지금 나온데서는 제일 나은듯ㅋㅋ애들 머리 안돌아가서 패면 다 말 들음
아니 ㅈㄴ 오글거리긴하네 ㅋㅋㅋㅋ 교육부장관이 정치부기자한테 연예인 꽁무늬 쫓아다닌다고 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 웹툰은 왜 볼때 그림사이에 빈칸이 있음 불편함
내 동생 죽었어..잘가
얘들아 느그들이 그러면돼겠니? 전기 자동차가 움직이려면 연료 즉 전기가 필요한 법인데...너희는 전기가 싫으니 환경파괴하는 기름쓰는 자동차가 되고싶다는 거잖아 지금~ 고등학생이 이렇게 환경을 생각 안해서 되겠어~? 그러니까 이딴 전쟁할 시간에 환경에 대한 공부를하지 차라리~?!
피까츄 똘똘이 ㅅㄲ들 ㅋㅋㅋㅋ 빵터졌다 ㅋㅋㅋ
나름 스토리 탄탄하네.기자회견 내용 진짜 현실 반영이다.
그래도 이게 낫지 서로 죽어보자 하고 싸우는 거잖아 한 놈 물어서 뒤로 괴롭히고 다같이 다굴하는 것보다는 대등하고 좋네
스토리가 판타지네 ㅋㅋ
저런정치인 한명도없다ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아들 성은 '나'화진인데 아부지 성은 '최'강석인게 말이됩니꺼?
저 무덤 나희진의 아내인듯
오오
복수는 죽은자를 위해서 하는게 아니야..산 자가 못 견뎌서 하는거지 공책 메모..필기..끄적
나 얘들 싸움보고 생각한거:뱀인가?
그냥 전기과랑 자동차 과 합쳐서 전기자동차과 만들면 안되나?
ㅋㅋㅋㅋㅋ마계 인천
또 인천이냐...
니들 짜피 쿠키 더 올라가도 사서 볼거잖아...
저 딸이라는 사람이 예전에 학교에서 학생들 때문에 죽은 그 사람 아닐까아..?
샹크스 빙의햇누 ㅋㅋㅋ
뭔가 딸이다 라는 촉이옴..우리 가윤이라는걸 보고 최강석 보고아버님이라 부르고..원래는 직장상사한테는 아버님 안하잖아그니까 나화진은 가윤이라는 사람과 결혼한......................... 잠만 유부남이 원래 저렇게 잘생겼나..
ㄹㅇ 최강석이 최강석했네
조폭을.그려놓고.고등학생이라 우긴다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개읏기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 예수닮은듯
근데 지금까지 나온 학교중에는 얘들이 제일 지도 쉬웠던것 같은데?ㅋㅋㅋㅋ 머리도 나쁘고 빽도 없는 애들이라 그런가ㅋㅋㅋ
마지막 샹크스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교원국진짜 있었으면 좋겠다
오 현피 대환장
맞아야 하는 애들이 맞는게 뭐가 문제인가?맞지 않아도 되는 힘없는 애들이 맞는거보다 힘없는 약자를 괴롭히는 애들을 때려서라도 정신차리게 하는게 낫지아니한가?
와 와이프 아님 여친이 학생한테 맞아죽은거야...? 진짜 억장 와르르일듯
아 진짜 웹툰 개맘에들어
삐까!
샹크스: 이 전쟁을 끝내러 왔다작가님 최소 원피스 정상결전은 보신분임ㅋㅋ
하이텍 고등학교? ㅋㅋㅋ 인천운봉고인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ??
자동차랑 전기과 합쳐서 전기차과로 만들면되겠네
샹크스네ㅋㅋ
개도란 단어가 계도랑 비슷하게 쓰이는 단어란 걸 처음 알았네요 잘보고갑니다
가윤이가 부장관딸이고 학폭에 이해 죽은듯?
선생님 개멋져..나 남잔데 반하..
삐까츄와 똘똘이들의 싸움
요새 나라 돌아가는 꼬라지 보면 확실히 전두환이 운동권 틀딱보단 나은것같다
그런데.... 피카츄는 엄청 강한데...특히 포켓몬스터 알로라 지방(7세대) 에는 23전 23승 할 정도로 강한데...
피카츄랑 전기차똘똘잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 정치가 실제로 가능하면 좋겠네요...ㅜ
다들 가윤이가 최강석 아내라고 하는데 나화진이 최강석의 아들인데도 가윤이라고 하는거 보니까 나화진한테 딸이 있어서 가윤이가 학폭으로 죽어서 저러던가 아님 관련있는 사람이던간데 확실한건 학폭 때매 죽은듯
지자식이라고 무조건 감싸고 도는 학부모들도 문제다 진즉에 인성교육이나 똑바로하지
근데 아무리 그래도 국회의원이었던데다 인권 신경쓰는 사람이 ㅂ신이란 비속어를 쓰는 건 좀... 사이다 발언 잘 하고 독설 잘 날리는 거랑 비하표현 쓰는 건 다른 게 아닐까요...?
케미봐라 ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막장 좋아요
화진쌤 영상볼때 실시간으로 본게 아니였어?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님이 뒤에서 튀어나와서 널랬네
소노 잰조오 오와리키 시타!!
저번에 학생한테 맞아죽었다던 그 교사가 가윤인가 하는 교육부 장관 딸이고 나화진은 가윤이 남편같은데
혹시 학생한테 맞아주근 선생+교육부장관님+나화진의 여자친구 또는 아내=가윤이라는 사람 아닐까염??
이 정도면 외모지상주의 학교인데 ㅋㅋ
무슨 샹크스냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:이 전쟁을 끝내러 왓다.. -패배-
이 웹툰은 의미가 뭐지
ㅈ새끼는 대체 뭐죠..?
나도 마카롱 짱 좋다👍좀 별루다👍ㅋㅋㅋㅋ결론은 좋아요만 누르라는 뜻ㅋㅋㅋㅋ
아니 왜 아무도 쌤이 계단에서 일진들이 사람 ㅈㄴ 패고 있을때 쌤 표정 귀여운거 언급 안해?
정치부기자가 어떻게 연예인 뒤꽁무니를 쫓아? 정치부기자랑 연예부기자는 출근하는 곳 자체가 다른데
우리나라 저런 법안 있으면 좋겠네 ㅉㅉ 말세다 말세
꺄악 쌤 너무 멋져요
웬지 급 김치 먹고 싶네 냠
???:삐까!
삐까삐까??
깡패야 뭐야 ㅋㅋ
난 우리반에서 남자여자로 전쟁한적 있는데 여자가 이기긴 했지만....《}《}《}《}《}《}}《}《}
전기전공중인대,,, 곧전기차시대인대 사이좋게들지내ㅜㅜ
운*공고 노렸네
여기가 그나마 좀 정상인듯 ㅋㅋㅋ
이정도면 봐줄만한데? ㅋㅋ
전쟁광처럼 생긴놈이 전쟁을 끝내러 왔다? 삐슝빠슝
하이고.. 아버지, 아버님 차이를 모르면 어찌합니까..
일베만 모아놓는 학교설립이 시급하다
매국이 이득이라는 일베들을 처형시키면 이 나라 범죄 반이 줄어든다
근데 전편부터 느끼는데 선생이 겁나 잘생김 왜 면도 안하셈?
최강석 레드준표의 말빨을닮다???? 말을 사이다로 하는것같은데 최강콜라 어떤지??
나화진은 샹크스였던거임ㅋㅋㅋ
가윤이도 학폭 때문에 못 견더서 죽은거 같네,,,
고운하이텍..ㅋㅋㅋㄱㅋ이름부터 운봉아냐?
이 전쟁을..끝내러왔다!
가윤이가 학교폭력으로 자살한거아닐까여..?? 그래서 이렇게 참교육 하는 것 같은데,.
이 전쟁을 끝내러왔다!
전기과 VS 기계과 아님?
기레기
권력 놀이하느라 웅크리고있는 대다수보다 저런 돌직구의원이 필요하다. 바꿔야할것이 많다면
갈수록 점점 난이도가 하드해지는건가 문론 저 쌤한테는 한주먹도 아까 울거같지만
샹크스 ㄷㄷ
저 고딩들은 아저씬가요? 아님 노화가 빨리 온건가요
일베 주둥이랑 손가락부터 아작 내야 이 나라가 산다. 일베 최고의 아웃풋 조주빈 참 자랑스럽지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:이 전쟁을 끝내러왔다
이야 다음은 땅울리기냐 에렌 등장하나
운봉공고ㅋㅋ
핵 사이다 웹툰이네
와 근데 한가람 작가님 진짜 그림체 스타일 많이 바뀌셨네
아버님이라고 하는거보니 죽은 저 가윤이라는 사람이 애인이거나 부인이었나?
뭔가 슬프다 ㅠㅠ 1화에 학생한테 맞아 죽었다는 선생이 장관딸인가보군
최강석화요일에의사선생님달맜다성격이
요세는 전기차 많이 좋아졌는데..
와 근데 우리나라 정치판이나 고위직 중에 최강석 성격의 사람이 한 명이라도 있으면 얼마나 좋을까...
장관 딸 무덤앞에 있는 저 재단은 혼유석이라고 하는건데 많은 사람들이 음식 놔두는 식탁인줄 알거든요 근데 저거 앞에 음식 차려놓으면 지하에서 혼이 나와서 저기 앉아서 음식먹거나 춤추고 놀라고 만들어놓은거에요 멍청이들아
그거 생각난다 A : 어이~ 폰팔이~ B : 여어 찰리와 초콜릿 공장~ 알고 보니 카카오랑 삼성 직원이리는 거...
기계과 전자과 전기과 자동차과 메카트로닉스과 우리학교다 하지만 공고지만 공부 잘해야드가는 공고ㅋㅋ
장관이 나화진 장인인거같은데
전기차과로 통합하면 편할듯
학교 위치 착각해서 조폭들 본거지 들어가신거 아니죠...??
ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인권타령하는놈들중에 제대로된 놈들 못봤는데자기가 꽂힌 그 인권에만 관심있지 나머지는 알바 아니라는식으로 말하고 법 만들고
전기과랑 자동차과 친한데...
ㅋㅋ
전기과 삐까츄vs카센타 똘똘이..................vs 나화진
내 이름도 가윤인데 소름 돋는건 한자가 똑같아
유공도 좀 와주라... ???:피한울의 유성공고다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 무ㅜ야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들 얼굴이 다...... 하ㅏㅎ 늙ㅇㅓㅆ..
한국판 샹크스 등장인건가...?ㅋㅋㅋㅋㅋ케
죽은 가윤이라는 사람이 2년전 학생한테 폭행치사당한교산가보내 그르니까 최강석이 저렇게 밀어붙이지
화해는 일론머스크가 전기차만들어서 시켯지~
교육부는뭐하냐니 저런기자랑 저런 인권단체때문에 못하는거아냐 저런식으로진행해봤자 막말기자회견이네뭐네 선동해서 악플이나 달것들이 얼마나 많은데 만화니까 되는거다
학생맞냐? 이건 뭔 30대들 같노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피해자보다 가해자 보호해주는 인권 보호 만든 문제 많은 인간이 하는 정치. 린민 민주주의를 평화 민주로 포장하는 것에 현혹된 국민들은 웁니다.
유은혜 ㅎㅎㅎㅎ
와씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개막장 패싸움 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번엔 패싸움이노 ㅋㅋㅋㅋ 조폭 흉내내고 있네 고삐리들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓아...전따,패싸움...그 다음 뭐냐고..?뭐 스포지만...여우시키들이다다/배댓:????????동물이..왜 학교에..?
GTO느낌이네
저런 정치인 없다고봐야지 ㅋㅋㅋ 앵 코로나지만 등교 검토 ~
홍준표 ㅋㅋㅋ
와 아빠 아들 둘다 참교육 개시원하게 날리네
베댓 전쟁을 끝내'로' 왔다고? 귀엽네ㅎ
뭐지 외모지상주의 크루전쟁인가??
운동 운산 하면 개네 패싸움 하는 애들 맞아 !!
69??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅌ
많은 타노스를 물리치는 솔로 어벤져스.
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 인천 똥통학교 모여있는 동네는 웹툰마다 다나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직은 가해자에게 더 좋은 세상. 내 자식도 일진으로 키워야겠다.
전기과와 자동차과가 화합하여 대한민국은 전기차의 선두주자가 될것입니다.
내생각에 2년전 죽은 선생이 가윤이라는 사람같다
가윤이 그 선생이네학생들의 폭력으로 맞아 죽은 교사
명언이 나왔다 ㅠㅠ
삐까츄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
외지주 학교 아님ㅋㅋㅋㅋㅋ???
저게 팩트지인권이 누구를 위한 인권이냐18
마지막 샹크스짤에서 뿜었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 왔다자 전쟁을 시작해볼까 (?)
이것이 바로 삐카츄 라이프인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림넘좋아요^^
학폭가해자 김성훈 못사냐? 제발 빌어먹고 살길
개막장 학교, 학원 특징이 뭐냐면요.... 술하고 담배하구... '패싸움"하는 거예유...
진짜 개막장학교를 안보셧ㅅ구나 개막장 학교는 교장 공석에 학교오는애들 총원의 40%도 안되고 학교에 딱 들어서면 찌든 담배냄새와 은은하게 올라오는 역한 술냄새가 진동을 하는 곳인데 저정도면 그냥 애기들이 가오잡는 수준이지 ㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ시읏비읍ㅋㅋㅋㅋ아니 이건 좀 ㅈㄴ웃긴뎈ㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅎㅋㅋㄹㄹㄹㅋㄹㅋ뭐냨ㅎㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㄹ
아역시...죽은 교사가 아내구만..ㅠㅠ 저런학생들만 대상으로 혀~..전국시행도 아니고 체벌금지법 폐지도 아니고 좋구먼
밑댓ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기차의 발전이 더딘 이유
참교육!
아 그 죽은 선생 아빠랑 남친..이구나ㅠㅠㅠ
최강석 교육부장관이재명 경기도지사를 모티브로 만든 캐릭터인가 핵사이다네
무슨 크로우즈제로냐
그와중애 고삼맨 시험잘보게 해주세요ㅋㅋㅋ
아니 쿠키런킹덤 개빵터지네ㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 ㅣ ㅣ 가윤 ♡ 나화진 나화진 아내가 교사였나봄 그래서 복수어쩌구하는거고 아내가 죽어서 누가 니 아버님이야 하는듯
가윤이란에 나화진딸아님? 가윤이가 일진들한테 맞아서 죽어서 나화진이 일진들다 없애라고 교육청직원돼서 가윤이 한 풀어주는듯?
이 전쟁을 끝내러 왔다
아무래도 그 학생의 폭력때문에 죽은 교사, 저 최가윤아라는 사람 아님? 그래서 나화진이 교권국 활동을 하는 거고
참교육 하는쌤 나의 히어로 아카데미아 의 아이자와 쇼타(이레이져 헤드)같다
하이텍인거보니 운봉공고가 배경인가보네 ㅋㅋ 마계인천이라는 별명만든 학교자너~
스즈란이 따로 없네 ㅋㅋ그래서 구 운봉고=인천하이텍고 구운하이텍고 인건가? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 샹크슨줄
가윤이도 학교폭력으로 죽었나보네....
삐까츄 리이츄 파이리 꼬부기~~
귀찮은데..좀 쉬었다 끝내도 되겠지?일주일 후- 음...그래 일주일만 더 쉬자 6년 후- 어..학교가 없어졌네? 걍 가야지!!
부엉이/ 학폭 하는 놈들이 공통적으로 하는 말을 하네 ㅋㅋ 사람 때리는건 그 사람이 나에게 피해를 줬거나 잘못 했을 때 본인이 선택해서 때리는거다 자기 기분 나쁘다고 이것저것 시켜 먹으면서 맘에 안든다고 때리는 놈들이 정상이라고 보냐?? 합리화하지마라 이번에 미스트롯 나온 여자애 20년 전 학폭 한걸로 걸려서 하차한거 봤냐?? 인과응보다
중학교때면 몰라도 고등학교때 학폭당하는 놈들은 이유가 있다
저게 어딜봐서 공돌이 지망생이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 망생이지
ㅋㅋ몬가 죄다 8090때같다...
가윤이란 사람은 나화진의 아내이자 최강석의 딸 그리고 학교의 교사였겠네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 이건 모르겠다
저래서 전기차가 늦게 나오는구만
추억의 GTO가 생각난다
와 존나 재밌겠다
어? 난 아버님이라고 하는거 보고 장관님이 나화진 아빠고 가윤이란 사람이 여동생인 줄 알았는데 아버님이면 장인 어른이 더 말이 맞긴 하네
제가 보기에는 그 기윤인가 그분이 교사였고, 나선생님 아내분이자 최장관님 딸이였는데 학생들이 그 기윤인가 그분을 폭행해서 사망한것 같네요!!
현실에서도 저 교육부장관님 같은분 한명만 계셨으면 좋겠다
삐까츄vs타요
가윤이라는 사람이 선생이였는데 죽은듯
아카가미!
샹크스?
자. 대시말한다. 저런것이 도입됐는데 학생몸에 멍이들었다? 그 학생이 잘못했다~
전기자동차과로 통합하면 끝날일을..
저교육부선생아재같이그려야 세보이잖어
아니 신발 손으로 신고 때리는 줄
왤캐 홍준표가 생각나냐 ㅋㅋ
응
최강석 의원이 교권국 관력 학부모 전화 다 씹는다 했는데다 일진ㅅㄲ들 학부모 아니냐
내가 이전쟁을 끝내러왔다......
재원고는ㅋㅋㅋㅋ
아...1화에 그 조회시간에 애들한테 주의줬던 그 쌤이 한 말 중에'2년 전에 맞아 죽은 치'라는 말이 있었는데 그 사람이 나화진 아내였나 보네......떡밥이었구나..
ㅋㅋㅋ 전기과 나온 사람인데 게임닉 전기과했다가 피카츄 소리랑 기계과랑 맨날 싸움..
학생에게 맞아죽었다는 선생님이 아내이신건가...? 으아아 ㅠㅠㅠ
이 전쟁을 끝내러 왔다
이건 웃기다
기대된다 ..ㅎ
싸우는 모습이 아... 넘 재밌다는 생각이 드는 건... 기분 탓이겠죠...? 큐 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 아저씨냐고
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 선생 처음에 계단 올라갈때 표정 개웃겨ㅋㄱㄲㅋㅋㅋ
최강석 홍준표 모티브로한거네
음 진자 복수는 죽은자를 위한게 아닌 산자가 못버텨서 한다는게 와닿네
여긴 스즈란이구나...;;
공돌이 실제로 안저래요..과제랑 실습에 찌들어살지 왜 깡패로 만들어놓지
왕눈이형꺼로 1개 ㅋㅋㅋㅋㅋ적절하다
ㅋㅋ
카센타는 차를 모는 직업이 아닌데 진짜 모자란걸 잘 보여준다...
인천 하이텍고 유명하지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밑 댓 그건 그쪽이 본 세계관이고 아직도 저런 학교 넘쳐남 왕따인지 눈에 보인다 이런 말은 왕따 당하는 게 당연하다는 식으로 느껴짐 솔직히 가해자들이 일진 타이틀 달고 있는 건 맞잖아 아닌 애들은 학교에서 조용히 잘 생활 하는데 생각하는 거에 문제 있는 애들이 왕따 주동하는 거임 ;
이걸 보면 애들은 맞고 커야된다. 학교를 다니는 목적은 공부뿐만 아니라 사회성도 기르는데 있어서 크게 기여하는데 어른인 선생님을 공경해야 존중해야 어른을 공경할줄 알고 도덕성이 생기는거지 선생님이 말을 못하면 그냥 망나니로 큰다 근데 웬 나라법이 ㅈ같아서 촉법소년이란 법 하나에 애새끼들 무적으로 만들어놓고 선생님이 지도도 못하게하면 개념이 탑재가되지 않아서 그냥 망나니로 크는거임 최소한 체벌은 아니더라도 그에 버금가는 훈육이 필요함
하이머시기 고등학교는 애들이 20년만에 학교에 복학했나요 많이 늙으신 것 같네요
샹크스냐
와 진짜 사이다 ㄹㅇ 일진들 멍 조금든거가지고 지랄하는 부모님들 ㅈㄴ토나와
솔직히 맞는말밖에 없는것 같다.. 육체적 고통은 몇일 지나면 없어지만 트라우마나 마음적 고통이 잊을수 없을 만큼 지속되니까 그리고 결국 가해자는 잘먹고 잘살고 피해자는 영원한 고통 속에서 숨쉬니까.. 이게 현실일수밖에 없다는게 웹툰을 보며 생각하게 되네요.. 웹툰은 우리에게 이상을 보여주지만 현실은 참혹하니까요
굉장히 사이다고 시사하는 바가 큰 웹툰이지만 마음 한켠이 불편해지는 웹툰이기도 하다.
크으...아버님 멋있으시다....짠하네
우욱 만화에 정치병 심어놓은거보소ㅋㅋㅋ
샹크스
가해도안했는데 숙제안해왔다고때리는거는문제있다고본다
전기과는 그 두 다리로 걸으시고 차과는 수작업으로 차 만들지 마세요
아 헐 2년 전 죽은선생이 딸이고 화진쌤이 남편이었던건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마져 인권은 상호적인거지 일방적인게 아니니까 한쪽이 다른 쪽의 인권을 무시한서면 그 사람의 인권도 존중받을필요가 없어지지
다음 학교 진짜 총있는거아니야
헐 하이텍 우리동네에 있는데 만화나 현실이나 꼴통학교네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전쟁ㅋㅋㅋㅋ
이번 작품도 감사합니다!
막장면 오글오글
헉..와 시바 소름돋네..그 예전에 학생으로인해 폭행당해 죽었다던 선생이 저 지금 나화진선생님의 아내및 최강석의 딸 아님..?떡밥이라면 떡밥인데 와..소름..
의원님 마카롱이 얼마나 맛있는데 설탕덩어리라뇨...
현 교육부장관이랑 참 비교가 된다
나화진 선생이 유성공고 가면 피한울 잡을 수 있는 건가요?
체벌이 문제가 선생들이 학생들 잠깐 실수로 졸면 체벌 뭐하면 체벌 이럴까봐... 남용이 젤 무섭지
최강석이 주인공 때리는게 왠지 웃긴다 ㅋㅋ
카센타 똘똘이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강철톤 압승
피카츄 vs 강철톤
샹크스냐?ㅋㅋ
최강석이 최강석했네 ㅇㅈ 존멋
약간 지티에이 느낌
거의 샹크스
예 맞습니다!!!
다음은 유성공고인가보다
미밈년 뭐라는거냐ㅋㅋㅋ 일진 본인 등판했네ㅋㅋ
만화에 현실 부여하지마 어느정도 과장이있어야 잼는거지 만화가를 까지마 너무현실적이여조 존노잼이라고 할것들이 하튼
가윤이가 학교폭력으로 인해 죽었나봄
"누구를 위한 인권입니까?" 일침 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 여성가족부야. 국가인권위야, 현실의 교육부야. 똑똑히 새겨들어라.
피카츄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 채소 급식
ㅋㅎ
전기과 피카츄는 국룰이네
요즘 공고 아직도 저러냐 ...ㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 왔다 ㅋㅋ
저게 학생들 다니는 학교가 맞냐...?
진짜 재원고나 김기명 다니던 중학교좀 가줘라
공돌이는 수학으로 따라와!
이거 별테하는건 일찐급식들인가ㅋㅋㅋ
자기 가족이 죽었는데 권력,힘 그딴게 뭐가 중요하겠습니까그냥 돌아올 수 없는 가족을 위해 복수든 잊기 위한 노력이든 할 뿐이죠
그러게요 누구를 위한 인권입니까...
이전쟁을 끝내러 왔다 -샹크스-
ㅈ새끼는 뭐죠? 궁금 ...ㅋ 고딩들이 왜케 아재같음?
저 말 맘에 드네 복수는 죽은사람을 위한게아니라 산사람이 못견뎌서 한다는거
에헤이 앞으로 전기차가 대세인데 왜 싸워 ㅎㅎ
???: 이 전쟁을 끝내러 완다
차과랑 기계과도 앙숙인데 차과 서러워서 살겠나
가해자들 인권을 위해 죄없는사람들이 언제까지 피해를 받아야하냐는 말이 너무 와닿습니다.
존나 마음에 든다 기삭거리 낼려고 지랄하는 기러기들 맘에 안들었는데 하..... 솔직히 이슈를 만들어내는거 같아 있는 사실이 아닌
그렇게 전기차가 나왔다고한다
크루도 통합하자
???:이 전쟁을 끝내러 올까 말까?
세번째는 여중 은따문제 가자
ㅋㅋㅋ
샹크스가 저기에도 나오는 구나
작가님 제발 교육부장관 해주세요
기자가 분별력이 없네..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 근데 공고라고 하면 뭔가 우람하고 듬직할것 같긴 해..
이거 인천의 모 전설의 공고 이야기인듯.
이선생님 옆동네 스터디그룹 유성공고도 가면좋겠다
아니 ㅠㅠ 쌤 애들 싸우는거 보고 눈 동구래지는거 졸귀탱...
와 샹크스이 전쟁을 끝내러왔다
학생은 존나 패야되고 선생도 존나 패야되고 그 선생을 관리하는 관리관도 존나 패야되고 그럼 꼭대기는 누가 패냐?
존나재밌겠는데 ㅋㅋㅋ 학교
운봉공고ㅋㅋㅋㅋ
가윤이라는 사람 죽은 선생 아님? ㄹㅇ?
아니 ㅋㅋ저정도는 그냥 봐줘라 마 ㅋㅋ
ㅗㅜㅑ
난리났네 난리났어.
무덤 앞에서 몸 희미해진 거는 그냥 구도 때문에 그렇게 그리신것 같은데요,,, 무덤도 보여주는 동시에 뒷모습도 보여줘야 하니까
공고가 나쁘게 나오는게 아닙니다 아까 인문계 학교도 악질로 나왔지 않습니까? 그리고 공고에서 자주 학교폭력이 잃어나는것이 틀린것도 아니구요
거짓말하는 어떤 정치인보단 시원하게 못된사람들한테는 막말하는 정치인이 낫지 ㅋㅋㅋ
왜 어떤웹툰이든 공고는 나쁘게나오는거죠?
전기과 피카츄 신박하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 웹툰 재미있네ㅋㅋ
만화는 만화로만 보자 현실은 니들이 잘 알잖니? 교육부 장관이 잘도 저러겠다 ㅋㅋㅋㅋ
꼬라지 보니까 인천하이텍고 패러디 한거네ㅋㅋ 전국 개막장 1위 고였자너ㅋㅋ 지금은 이름 바꿨던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞짱 대사들이 마음에드네 유머코드좋음
놀라서 눈 땡글땡글 해징것봐 ㅋㅋㅋ 귀여웡
교권을 발휘하지 못하여 학생에게 맞아죽은 교사가 있다.최강석과 나화진과 깊은 관련이 있어보이는 가은(최가은으로 추정) 가은이 학생에게 맞아죽었다는 교사일 확률이 높네요
ㅋㅋㅋ 전기학과를 피카츄로 불러.... 아직도 패싸움도 남아있구나... 학교VS학교 가 아니라 학교내 패싸움을 보는건 첨인듯..
전기과와 자동차과가 현재 최고로 핫한 전기차를 만들었는데 왜 싸우냐
전쟁을 끝내고싶으면 켄지를 불러야지
샹크스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음. 아재고등학교인가요?
전따하는 애들 보다는 패싸움하는 애들이 그나마 순수해보인다ㅠㅠ
69살 주제에 섹시하지마
ㅈ새끼는 대체 뭘까..
없어진 인천하이텍고 학생으로 기분 ㅈㄴ 나쁘네요 학교이름 기계공고로 해주세요 거기에 자동차과있어요ㅡㅡ
전화기가 짱입니다..
너무 재밌고 이해되고 떡밥도 다 알겠고 너무 잘생겼고 내 취향이고 걍 나는 여기서 죽을란다 다음화 보기 무서워 아니 무서운게 아니라 너무 짜릿해서 못보겠어 밥먹고 와서 다시 이어봐야지.. 현질도 할겸
전따문화보단 낫다이거야.. 그래도 쟤네들은 조용한애들 안건들일거잖아..?
스토리작가는 좋겠다 세상 단순해서
개소리하고있네ㅋㅋ쓰레기선생이 어딜 공무원이 건방지게 남의 애를건드려? 교권같은소리쳐하고자빠졌네
전학교도 아직 정리 안된것같은데... 다시 전따 문화는 그대로고. 아까 그 가해자놈 아니라도 다른 피해자를 전따시킬텐데
최강석-최민식, 나화진-조승우or한석규가 보인다
알고보니 그아빠에 그아들인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ둘다도랏임ㅋㅋ
전쟁을 끊내주세요!
근데 농담 아니고 진짜 나화진 쌤 샹크스 닮았다.. 카리스마 있으면서도 능글능글한게최강석 장관님은 수염이나 눈매 때문에 뭔가 가프 느낌 나고
아 이런 에피소드구나
자동차과 화이팅
저거 인천에 있는 운봉 모티브냐 ㅋㅋㅋㅋ 여전하누 그학교은
80년대로 타임루프함?
진짜 저 교육부 장관 기자 회견장에서 하는 말들이나 모습까지 트럼프 대통령이랑 똑같넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개통쾌하다!
근데 이거, 저 교육부 장관 성격이나 스타일은 오히려 딱~ 트럼프 미국 대통령하고 판박인데? 젊은 시절부터 현재까지 모습이나 성격하고 오히려 잘 맞네. 얘들아~ TV에서 나오는 미국 뉴스나 미국 트럼프 대통령 뉴스만 보지 말고, 유튜브나 트위터, 미국의 뉴스맥스, 폭스뉴스 같은 곳에 뉴스를 봐바. 진짜 완전히 국내나 미국 주류 언론들하고 완전히 다른 말 한다. 트럼프 대통령이란 사람에 대해서 언론의 거짓말에 가려진 거 말고 진짜 모습을 알 수 있음. 그걸 알면, 그런 대통령을 가진 미국이 정말 부러울거다... 특히 한국 사람은 더 ㅠㅡㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기는패싸움하노
강릉최씨 ㄷ
저사람은 바다항해애니에 나오는 한팔 빨간머리 느낌인가
조폭이 학생인거지
학생이 아니고 조폭 같아ㅋㅋㅋㅋ
작가의 일주일을 사는데 300원이 아깝나?
미묘한 정의감이 어디서 오나 했는데 그치 뒷배경이 필요하지
야 할배 쌧바닥 살아있는거 보게ㅋㅋㅋ 돌진형인줄 알았는데 여당 대표에 교육부장관 괜히 하는 게 아니네
테슬라가 위대한거다...
음...죽이지는 마요?
그 2년전에 맞아서 죽은 선생님이 가윤이 아님?
어디선가 들은 대사
ㅎㅇ 샹크스
가윤이가 여친 아니면 와이픈데 선생이었나? 학생한테 맞아서 죽어서 저 참교육 쌤이 학생들 참교육 시키려고 하는거고?
아니요 휴전이 아니라 둘다조지란겁니다
조중동 풍자하눜ㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크X 따라하기?
이 교육부장관이 국방부장관하면 어떻게 될까. 그런것도 보고싶다.
ㅋㅋㅋㅋ아니 저 와꾸는 아니잖아 ㅋㅋㅋ
세번째 학교는 바주카포쏠듯
계도 인데
???: 이 전쟁을.... 끝내로 왔다..!!
가윤이란 사람 그냥 나온거 같지는 않구..떡밥인가요?
수원하이택학생으로 마음이 아프네요
저런 교육부는...민원 최우선을 해야하는 공무원으로서는 정말 저런 장관 나오진 않고선 불가능이다......근데 인권기관 교육계의 반발은 씹기 불가능할 정도로 강력할 거라서 ...아마 업무 마비 레벨일 거임...진짜 만화만 가능한 상황. .... ..
크로우즈제로
대사 찰지네
대국민 선전포고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그때부터였어요 교육사를 사랑한게
교권 부활시켜야된다. 말안들으면 몽둥이가 약이다
삐까츄랑 카센타 겁나 웃기네
다음은 도박일 듯 와이랩 세돈권
아주 맘에들어 음 ~ 좋아 ^ ^
ㄹㄱㄴ
아나 삐까츄 겁나웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 나도 잔기과애들 저렇게 놀릴걸 아 겁나 잘어울리네
아 내가 생각 보다 나쁨 녀 ㄴ 이네 짜릿함이 느껴진다
삐카츄랑 파이리인가
줜나 빡치네
지랄 공고양아치새끼들이 공돌이는 무슨 ㅋㅋㅋ 공돌이는 공대다니는애들이고 ㅋㅋㅋㅋ 니들은 그냥 양아치 ㅂㅅ이여
아닠ㅋㅋㅋㅋ 왜 마카롱을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중 선생님 땡글눈 왤케 웃기지
잼민이는 슬퍼요..쿠키 반죽이 없어서여ㅋㅋ..
이 전쟁을 끝내러왔다 잘버텼다 전쟁에말려든 찐따 소년
공돌이면 공돌이 다워야지.. 전기과 쒝 들이 전기충격기 만들어야지 뭐하냐... 어려운것도 아닌데
와 기대된다
아 베댓내용 보고 생각난건데 2년전인가 그때 선생이 제자에게 맞다가 죽었다하는 기사에서 그 선생이 최강석의 딸이지 않을까 그래서 저 제도를 만든거고
이전쟁을 끝내러왔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 범죄도시 찍네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기과 삐카츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 어떻게 선생이 더 젊어 보이냐
저 정도면 SWAT 와도 되겠는데
설마 맞아죽었다는 선생님이 가윤인가???
마!동석이다????
중간 채팅에 ㄹㄱㄴ 나왔다. 작가 팬치임?
샹크스 메타 지리노
???:이 전쟁을 끝내러왔을까?
마카롱 맛있겠다..
???:코노센소오오와라세니키타.
뭐같은 일진이 경찰하는세상
이걸 현 교육부랑 정부가 봤으면 한다...진짜 뼈를 때리게 대사 를 잘 쓰셨네 이작가분 ㅠㅠ 가해자가 그깟 멍 들땐 이렇게 떠들어 대면서 피해자가 피멍들고 자살할땐 그렇게 시시콜콜 하고 ㅉㅉ 이러니 나라가 ㅂㅅ이지 만약 저런게 실제로 있었으면 인천에 남학생 자살 사건이 일어났었을까... 다시한번 남학생 삼가 고인의 명복을 빕니다
샹크스 보내라
전기과 삐까츄 ㅋㅋㅋㅋ
아주 시원 하네👍
오오오
오니즈카 센세
요즘은 연예부기자가 정치쪽도 취재하냐
공고 고증보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
체벌은 다시 시작해야한다중고등학교는 꼭필요하다
이거 보니깐 점점 gto 반항하지마 생각나
학생한테 맞아죽은 교사가 가윤이인듯
여기가 한국의 스즈란고교인가...
샹크스 어서오고
마카롱이 어때서 맛있기만 하구만 마카롱욕하지마라! 이양반아!
카인님 몇십년동안 억울해하셨는지는 모르겠지만 저도 학폭피해자였구요 한 25년 됐네요 깡패 막장놈들 잘먹고 잘산다고 분하시겠지만 인생은 마라톤입니다 길게보세요 악마같은놈들 끝까지 잘되는거?? 저는 못봤습니다 잘쳐먹고 살다가도 망하더군요 선하게 사시고 결국 그런 사람이 행복해지는 이치인것 같습니다 댓글 못보실거같지만 힘내세요 공평 공정한 사회로 나아가기 위해 모두 노력했으면 좋겠어요
저기 마카롱만은 욕하지 말아주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
운봉공고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화진 씨 이번 화도 멋있당 🔥
와 갓띵언이다 복수는 죽은자를 위한게 아니라 산자가 못견뎌서 하는거라니.. 미쳤다진짜
건물이 누가봐도 인천 운봉고잖아ㅋㅋㅋ
삐까츜ㄱㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ
공고는 맨주먹으로 안 싸웁니다. 연장~들고 싸우지. ^^
운봉공고출신이라 개막장인 거 이해하고 어떤 이미지로 나와도 상관 없는데 우리도 저땐 다 고삐리였어 ㅠㅠ..저건 그냥 아저씨 조폭들이잖아
gto생각나서 더 잼나다
나화진하고 최강석장관 딸 고 최가윤 하고 결혼한건 아닌거 같다. 연인 사이였고 교사였다가 죽은거 같다. 그래서 아버님이라고 부르지 말라고한거고 나화진은 아직 못 잊고 결혼도 안하고 살아온듯
현재 공고 다니고 있는 학생인데언제부터 공고는 병진이들만 가는 학교라고 인식되버린건가요
마지막에 ㄹㅇ 샹크스인줄
하이텍고... 하이텍... 성ㅈ...ㅣ...고...
대디고네ㅋㅋ
누가봐도 인천하이텍 인데 ㅋㅋㅋ
재벌집 애 나와서 학폭이면 어떠려나
교육부장관 스타일이 딱 홍준표의원 이구만
교육부장관이랑 나어쩌고랑 장인 사위 관계같은데
누굴위한 인권입니까? 캬~~~명대사
ㅇㅇ....
만화는 만화로만 봅시다. 이런 초법적인 기관은 한국같은 민주주의국가에선 나올 수가 없습니다. 필리핀 정도는 되어야 가능합니다...
샹크스를 모티브로 그린겨?? 좀닮았네
쓰레기언론들 비꼬는장면 최고임
근데 님들 이거 중간컷보면 실시간라이브로 되있는데 바로 뒤에 아버님있는것은무엇? ㅋㅋㅋ
그놈의 인권 선택적 인권
처음ㅈ엔 쿠키구워가며 봣는데 여기까지 봐보니 솔직히 재미도없더라.너무뻔하지않냐. 일본만화 그레이트티처 오니즈카처럼 조낸 상남다스러움과 일진들떼거지로 덤벼도 이기지못하는 사기스펙으로 학교를 평정하고 일진들을 퇴치하겟지. ㅋㅋㅋ 더 보기도싫고 하차한다. 이런게 쿠키 3개라니 조낸 no어이. 요일별로 재밋는거 쎄고쎗다. 네이버에서만 재밋는거 당장 20개는 떠오른다. 재미라도 있고 3개 받으시든가. 무슨 양심으로 쿠키 3개임?
정작 현장에 있는 학생들이 찬성해도 자기 아들딸 체벌만큼은 안된다는 극성 학부모도 문제고...저번화에 나왔다 싶이 저런 권력이 있을경우 돈으로 무마되는 건도 있을거고...어렵네..그래도 사람죽여도 처벌 피하는 학생들인이상 학교에서 만큼은 패서라도 교육해야한다봅니다. 혹은 그런경우를 위한 학생들전용 학교를 만든뒤 삼청교육대 같은 느낌으로 다니게하는거죠. 감옥은 아니되 선생들도 강한 사람만해서 체벌 허용케하는...솔직히 일진이라는 그새끼들이 사람입니까? 사람이길 포기한 새끼들이지... 약육강식 좋지...근데 그게 교육현장에서 일어나면 안되는거지 다같이 배우러 온 자린데 쌈질하고 권력세우는 자리가 아니라 공부하러온자리고.. 약육강식 뭐 그런게 좋은 학생들은 하나로 뭉쳐서 지들만의 세상에 선생들도 약육강식에 걸맞는 선생들로 채우자고...폭력이 좋다는데 똑같이 폭력인 체벌로 다스리는거지..저런애들은 위아래 서열 잡히면 까불지 못하니까 그부분을 이용하는거지.
시험잘보게해주세요
장관 딸이 처음에 나왔던 학샹에게 살해당했다는 사람아님?
운봉공고=인천하이텍고등학교즉, 구운하이텍은 (구)운봉공고를 모티브로 했군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 이런 학교가 낫지 왕따는 없거든
학폭으로 맞은 학생들은 인권 없고, 가해 학생들은 인권 지켜줘야 하냐? 어처구니 없는 기자구만.가해자 새끼들은 그냥 죽여도 되는 법을 만들어야 한다.
가윤이도 학폭으로 뒤진거누
쟤네 말하는거 줫나웃기넼ㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌ
전기과와 자동차의 앙숙은 전기차가 상용화되면 사라질 겁니다.ㅋ
전화질 한다는 학무보들은 제애가 처벌받을까봐 하는건데 피해학생 부모님들 입장에선 안심되지 않을까? 내아이의 학교생활에 문제가 없으면 전화않겠지 체벌받지 않을테니까, 애들을 처벌하는게 가당키냐 하나 에서 오는 전화질같은 어리석은 학부모들...위 아래가 잘못되고 있잖아... 학교에서 벗어나면 저 주먹이 민간인에게 댁들에게도 향할수 있다고...
정상적인 애들이면 체벌은 필요없지 알아서 잘할테니까 근대 여기나오는 애들은 학생의 탈을 쓴 싸이코들이잖아 지들이 강한 줄 알고 지들이 잘난줄 알고 나이가 어리단걸 이점으로 악용해먹는 독벌레들이란 말이지 그런사상이 강하게 굳어있는 놈들은 매가 약인게 맞다, 자기보다 강한 존재가 있다는걸 자기보다 잘란 존재가 있다는걸 그것이 전부 착각이었다는걸, 자신도 언제고 약자가 될수 있다는걸 머릿속에 각인시켜놔야 세상에 겁먹을 줄 알게됨 적당한 겁은 필요한 법이라고 생각함
삐까츄라니!!!
저 주인공 있잖아 맞아죽은 선생 남편아닐까?
근데 교권 존나 망가진건 ㄹㅇ임 우리학교만 봐도학생들이 선생님한테 반말 찍찍하고 욕하고 학교째고 피씨방갔다고 선생님한테 당당하게 말하고 물건던지고.. 가지가지.. 심지어 이게 중학교 얘기인데다 옆학교랑 옆옆학교는 더 심함ㅋ 고등학교올라가면 선생님 숨막혀서 어케사노
학창시절 좋아하던 여자가 죽어서 복수하겠다고하다가 여자 아빠가 도와주는건가
하이텍이면 운봉공고 인가
다음은 야발 사제간 맞담이냐
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스즈란이 여기있었네
전기랑 전자가 더 양숙이던데 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키얘기 그마아안~~;;
ㅈㄴ 오그라든다 ㅋㅋㅋ
가민아 여기야
와 복수는 죽은 자를 위하는게 아니고 산 자가 못 버텨서 하는거라...ㄷㄷ
네? 공돌이가 사람이요? 공밀레 공밀레....
체벌은 절대 안됌
드럽게비싼 설탕덩어리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기차과로 통합해..
근데 저정도면 그냥 학교가 아니지 않나.?
기피? 무슨뜻인지 알아요?
패싸움이구낰ㅎ쿄코ㅋ쿜ㅎㅋ삐까츜ㅎ쿜ㅎ쿜ㅎㅋㅋ
가윤이라는 분이 교사 폭행으로 돌아가셔서 견디기 힘들어서 그런 법안을 만든거구나..
근데 저런 학교 실제로 있나
전기과 삐까츄ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ
이래서 연좌제를 부활해야한다
허허시벌 전기 자동차가 나오면 해결돼는거 아녀
zzzzzzzzzzzz ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무덤앞에서 두 사람 투명화 되있길래 사실 얘네 유령인가 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
cli che
내생각에는 최강석딸이 선생님이고 참교육하는선생님이남편이였던거같다. 최강석딸이 선생일하다가 학생때문에 죽은거일수도 내추측임
아니 기자회견 유튜브 실시간이고 나화진 실시간으로 기자회견 보고있는데 최강석 이 사람... 날라왔어? 이 양반 초능력자였구만
빠꾸없는게 거의 홍준표네
나중에 은장고도 가나여??참고로 빠꾸랑 은장백사는 착한애들입니다...
이전화서 아빠일느낌 확오드만.말투나 일처리나 얼굴표정이 아주 빼다박았지.ㅎㅎ
원래 군대에서도 통신이랑 수송이랑 맨날 싸워요ㅋㅋ
장인어른 사위 조합은 신선하네ㅋㅋㅋ
샹크스여?
이 전쟁을 끝내러 왔다 이건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 현실 반영 십오지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가윤이 혹시 2년전에 학생한테 맞아서 사망한 그 교사인가?
솔직히 결말이 어떻게 날지 대강 잡기 힘드네... 그래서 더 재미있네 , 최강석이 계속 교권국을 지배할지 아님 정말 다시 현실태로 돌아올지가 중요결말이 될거 같은데
이 전쟁을 끝내로 왓다.
최강 떨지마 위악석
전기자동차과로 통합시켜
꿀잼인데~~~^^ 그림체도 내스타일~~ㅎㅎㅎㅎ
킹럼프네
ㄷ
어떤 멍청한애가 아들이라고 했나부네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다에 현혹되어 현실에서 체벌을 옹호하진 맙시다. 만화는 만화일뿐
트럼프를 말하고 싶은거다
샹크스네ㅋㅋ이 전쟁을 끝내러 왔다
ㄹㅇ 빨간당 친일파새끼들은 뿌리를 뽑아내야지 그런새끼들 지지하다 태극기부대같은 이상한것만 만들어지는거 아녀;;;;;전범기들고 그지랄까는데 이정도면 빨간당은 만인의 적임
공돌이 사실 개 귀엽게 생겼는데 너무하게 그려놨네
저런 팩트로 두들겨패고 보여주기식이아닌 진짜로 국민들을 위해 일하는 정치인이 필요하지 누구처럼 지금 중국 노예짓하거나 누구처럼 대통령되고 타인한테 권력넘겨주거나 그런것들은 없어져야지
세상은 어디부터 잘못된걸까... 아니면 다양성을 받아들여야하는걸까
현 교육부장관 누구보다 훨씬 일 질하는듯 ㅋㅋㅋㅋㅌ
오늘부터 전기과 자동차과는 삐캋추랑 똘똘이 카센타다
???:이전쟁을 끝내러왔다
V Rabbit같은 ssib선비색기 꼭 있다니까 역겨운 위선자 색기 ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ,예전부터 공고 애들 과 별로 세력다툼 심했었지.
6...9세..?
초반부분 보고 혹시나 체벌만능주의는 캐릭터들의 생각일 뿐 스토리작가의 견해는 다를 것이란 기대를 했던 내가 바보였다. 폭력이란 수단만이 진정으로 인권을 보호하는 유일한 수단이라면 학교뿐만 아니라 다른곳에서도 폭력이란 수단을 이용하지 그래? 간호사들 똥군기,대학 신입생 괴롭히는 문화, 직장내 괴롭힘, 악성 민원인에게 고통받는 서비스 직종 등등등 이런 문제도 많은데 서북청년단같은거 재창설해서 저런거 참교육하자고 하면 과연 사람들이 찬성할까?
전기차과로 통일 시키고 따블로 가!
근데 보통 부모들도 체벌 원하지 않냐?우리 엄마아빠는 체벌 겁나 원하던데 잘못된애는 쳐맞아야한다고
이쯤되면 이 대사 나와줘야지"이 전쟁을 끝내러왔다."
우리교육부는 학교보내잖아
운봉 => 인천하이텍 ㅋㅋㅋ 전설의 학교자너,, 근데 여기 예고로 된단다
아니 궁금한게 왜 항상 공고애들이 문제아임??
아내였으면 아버님이라는 말에 딴지 안걸텐데 '누가 네 아버님이냐!!' 하는 거 봐서는 최가윤이 나화진 아내 아니지 않을까
와 .. 누구를 위한 인권이냐고 물을때ㄹㅇ 소름 돋네 진짜 사이다 웹툰 너무 좋아
학교후배 아들은 고딩인데 최가윤이 나화진 아내?학부형같은 개념으로서 아버님이라 부르지 않았을까?
아 샹크스 코스프레 할려고 했는데 이미 누가 했네
이명박 생각하면 저정도 젊어보이는 것도 딱히 이상하지 않음
샹크스다 ㅋㅋ
샹크스인가? 정상해전이네
복수는 산 자가 못견뎌셔 하는거지.. 명언이구만.죽으면 암것도 못하는데
개도 ----> 계도
피카츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋㅋ
남고는 에바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 전기와 차를 합친 귀여운 전기차를 드리겠습니다
전기자동챀ㅋㅋㅋㅋ화합지리네
전기차과로 합병하자
90년대만 해도 진짜 있던 일인데 이건 웹툰만 있던게 아님
답이 나오네 전기자동차
구운하이텍고 저거 운봉공고 아니냐 ㄷㄷㄷㄷ
얼마나 ㅈ같으면 이런 웹툰을 그렸냐
??? : 이 전쟁을 끝내러 왔다(???)
삐뚫어진 법의 암흑기 한국 과연..
저거 설마 인천하이텍고 패러디한건가?
이제 슬슬 복선나오네요 최가윤은 최강석의 딸 주인공은 최가윤의 아내 최가윤은 2년전에 학생의 폭행으로 사망했고 최강석은 이를 앙심으로 하여금 교권국을 설립한거...
그렇지 피해자가 죽으면 유족을 위해 처벌 하는게 맞지가해자 인권 말도 안됨 피해자가 어떻게 죽었는데
복수는 죽은자를 위해 하는게 아니야 산 자가 못견뎌ㅓ 하는거지 이건 ㄹㅇ 명언임
무엇보다 시원한건 조선일보 채널a를 저격한것
마지막컷 대사. 샹크스냐.. ㅋ
시험 못 볼꺼 같으니 베댓이라도 시켜주세요..ㅜ
최저시급도 올랐는데 그냥 봐라
아 쿠키 3개네 아
전기차 대세라고
님들이거재밋음?
내 생각엔 기윤이가 최강석의 딸이고나화진의 부인인듯
애새끼들은 쳐맞아야 정신차림 요즘 꼬락서니보면 답 나오지않나
전기차 만들어서 서로 상생하자
ㅎ.. 화이팅...!!?
장인어른 사위 사이였네 ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 상상도 못했다
지금보니까 2년전애 교사1명이 구타당해서 죽은사람이 저무덤에 잇는사람인가 더불어 최뭐시기에 딸이기도하면서
둘이 화해하고 같이 전기차 만들어서 테슬라 세우면 해결되겠네
누구를 위한 인권인가
기레기 참교육 너무조코
이 싸움을 끝내러 왔다
전따에 비하면 패싸움은 청춘이지
결합해서 전기차 탄생하겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴은 고딩이 아닌듯 한데
쿠키3개해명해라
"복수는 죽은자를 위해 하는게 아니다. 산자가 못버텨서 하는거지"와....이거 나만 가슴 웅장해지냐?
이제 전기차로 화해시대
배댓님 아재는 사람 아닙니까ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목을 학교로 나누는게 좋을 것 같아요
답은 테슬라와 전기차다
유성공고도 와라
다음화피카츄:오우오우 새로운 주인인가?
샹크스네 ㅋㅋㅋ
스즈란이냐ㅋㅋㅋ
그냥 같이 전기차 만들고 해결하지
야~그다음편 언제나올 까 기대 중ㅋㅋ
왜이리 재밌어 도대체
사위엿나 ㅋㅋㅋ그리고 최강석 노빠꾸 ㅋㅋㅋ기자들 디스존나하네 ㅋㅋ
삐까츄에서 개터졌네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전따보단 이게 훨씬 났지 얼마나 남자답냐 야
친하게 지내라고 전기차 시대가 도래한듯...
진짜 이건 잘 만들었다
이제 3번째학교에선 미사일쏘고 4번째학교는 타노스가 다니는건가 왜 막장학교들이 이렇게널린거야
코노 젠쇼와 와리니 시마시타
옆집 유성공고는 안나오나ㅋㅋㅋㅋ
가윤이는 장발 아내일듯 교사로 있다가 학생때매 죽은,,,
그냥 니가 4대 크루 통합해라ㅋㅋ
순간 샹크스인줄
니들이 화해하믄 전기차 탈 수 있냐!?
그리고 지금 그 하이텍은 운봉공고에서 하이텍에서 지금은 대중문화예술고등학교라고 잘 포장해서 학생들 끌어들이고 있지
하이텍이라고 하니까 전 운봉공고 현 하이텍이 생각나는건 뭐지
누구를 위한 인권인가? 학폭 가해자들
... 이 전쟁을 끝내려 왔다..
기레기들도 참교육하네
채널와이 = 채널A, 고려신보, 조명일보 = 조선일보
아 그니까 이 만화는 한 학교만 나오는 게 아니구나?
저, 전쟁?
패싸움하면 그 주변 아이들에게도 피해가 가니깐 다 조져야죠ㅋㅋㅋ
패싸움은 지들이 이기려고 서로 좋아서 쌈박질 하는거니 냅두고, 괴롭힘만 조지는게 중요함...
남주 장혁 잘어울린다
전기과 피카츄ㅅㅂㅋㅋㅋ
🤔
기자는 어딜가든 기레기구나..
이거 오지게 재밌네 이시대 사회 신랄하게 비판하고 국민들 등긁어주는거 같아서 좋다
운봉공고 모티브인가ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가형 팬치였어?ㅋㅋㅋㅋ
체벌금지 되고 공부 못하는 학생 괴롭힘 당하는 학생성인 범죄자같은 학생이 과거보다 훨씬 뉴스에 오르고 사회적으로 인식이 될만큼 심각한데 체벌 금지 주장하는 사람들만 골라서 도라이 촉법소년한테 걸려서 지나가다 머리 벽돌한장씩 맞고 아이는 학교에서 괴롭힘 당하고 뒤지게 당해보고 그래도 채벌금지 나오면 ㅇㅈ 할게 그게 싫으면 모여서 촉법소년법이라도 폐지해 보던가
??? : 피까피까..?
배도 STONE AGE 개꿀잼이에요ㅠㅠ 웬만한 웹툰보다 재밌어요..ㅠㅠㅠ
외모지상주의 웹툰 학교 가면 개잼있것다 ㅋㅋㅋ
전기과 피카츄ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
스즈란이냐
나 긴머리인 남자 좋아하는거 처음알았어
꿀잼
인천의 하X텍고 배경인가?(구) 운X공고
인권팔이하는새끼들이 제일 문제임
나화진의 부인이자 최강석의 딸인 최가윤이 선생하다가 학생들한테 죽은듯
???:이 전쟁을 끝내러왔다......
교장 : 아니 구경만 하지말고 말리라고???? : 꼰대는 짜져있어! 교장 : 네..
음 이럴때는 영길이가있어야 바로해결인대
헐 나도 쿠키 한 개로 왕눈이보는데
요새 이런 학원물에 참교육이 1등하는 이유는 그만큼 학교폭력 문제가 심해서 그래.. 그리고 정부가 청소년법으로 다 막아주는거에 화난사람이 한두명이 아니여서 이 웹툰이 인기가 많아지는건 당연한거임
복수는 자기가 잘사는게 복수인데 잘 살 수 있는 세계가 아니니까 빌어먹을 세계 뿌시고 살기 좋은 세상에서 살 수 있게 되면 그게 복수고 복수라는 명목으로 행복해지는 길이겠네
그와중에 이 웹툰은 나온지 얼마안되서 1등먹넼
ㄹㅇ 개같이 감정 실어 때리는 교사들 때문에 나락간 학생들 인권 살린다고 죽어가는 교사 인권 그대로 방치하고 있는 현실 잘 반영됐네. 학생과 교사가 각자 자기의 위치에서 올바른 자세로 상대를 대하기 전까진 나라 못 바뀜
근데 왜 웹툰만 미리보기 쿠키 3개임?
댓글 전기차 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
전기자동차가 돌아다니는 시국에 왜 싸워친하게 지내 ㅋㅋㅋㅋㅋ 상생해야지 ㅋㅋㅋㅋ
공돌이나 현장에서나 전기쟁이들은 대우를안해줘 ㅎㅎㅎ 무식한것들사이에서 전기는 배워서 싫어하지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋ 자식도 체벌하면 벌금이나 징역이다 ㅋㅋㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 와따
전기자동차 의무화 되면 통합가능 ㅋㅋㅋ
기자면 기자답게 기레기들아~~ 보는 내내 사이다 빵빵 터짐ㅋ
저런 제도 느낌이랑 노빠꾸인게 딱 홍준표스타일인데
몇년을 꿀은거야
PC리버럴 들이 장악한 나라에서 이런만화 괜찮나 모르겠네
샹크o: 지금이 전쟁을 끝내러 왔다 ! 두둥
마지막에 과대들 대화 살짝 극한직업에 마약반이랑 강력반 친구들 티비채널권으로 싸울때 하는 대화랑 느낌이 매우 흡사하네요
헬기사격하지 그냥??
아 진짜 교육부가 이랬음 좋겠다ㅆㅃ학교생활 잣같음
너무 재밌고 작가 누군진 몰라도 옳은 말만 하네
기자회견에서 최강석 틀린말 1도 없음 ㄹㅈㄷ작가님을 교육부로
전에는 야구빠따 어깨에 들쳐메고 저게 선생인지 조폭인지 빠따질 멈출때까지 잘못했다고 빌었는데 지금은 뭔 인권타령이 많노
공고 출신인데 애들이 험악하네요 저희 전기과는 애들 다 순해서 잘지냇는데 건축쪽애들이 더 날라다니던데
ㅗㅜㅗㅜ
팔 두개달린 샹크스자너
샹크스냐 ㅋㅋ
그 폭행치사로 돌아가신 선생님이 나화진 선생님 부인이자 최강석 장관 딸인가..?
뭐지...학교 맞지? 거의 전쟁인데?..
그아버지의 그 아들이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ간지의 그 간지 팩트에 팩트
전기과와 자동차과의 충돌.. 그래서 테슬라가 접수했습니다.
전기과 삐카츄랑 카센터 똘똘이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개도가 아니라 계도 아닌가요?
쿠키 쳐 줄여주라
ㄹㅇ 골때리네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ
뭐야 샹크스야?
이 전쟁을 끝내러 왔따
컨셉이 샹크스냐?
좋은 내용의 웹툰인데 부디 정치적인 편협함으로 종용되지 않길 바랄뿐이네요앞으로도 기대하겟습니다!
최강석 위에서 기자회견할때 한말들 진짜 시원하다.. 저런사람이 현실러 있으면 좋겠다..
웹툰 잼나게 보고 샹ㅇ스 댓좀 보려는데 정치ㅈ문가들이 댓창 더럽히냐ㅋㅋ 같잖은데서 정치질하려는 것들도 웹툰마냥 다 줘패야지ㅋㅋ
‘그러니깐. 나더러 이 전쟁을 끝내라는 소리지?’???: 정답입니다~~
바스코: 전학왔다. 화해해라 친구끼리 싸우지않는다 .
보자보자 어디보자~넌 다음에 보자~
자동차 피카츄 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
베댓 머저리야 만화와 현실은 좀 구분해라.
아.. 소름돋고 전율이 느껴졌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샹크스 형 어딨어
ㅈ새끼는 뭐라고 읽으면 되나ㅋㅋㅋㅋ
크으.. 복수란 죽은자를 위한게 아니라 살아있는 자가 못견뎌서 하는거다 메모
꼴통 공고생이 무슨 공돌이냐 공부해서 공대나온 전문가들이 공돌이지 저런 꼴통들은 그냥 막노동꾼이야
다음은 미르고등학교 가겠네
저 학교 인천에있는 운봉공고가 이름이 바뀐 하이텍 고등학교를 소지로 하는건가? 실제로 저런일있었어요 재작년부터는 예술고등학교로 바뀌면서 남녀 공학이됬긴하지만
대충 최강석사위가 얘인것같은데
그래서 전기차가 탄생을 하였지
역시 기레기들이네요!!! 중립적으로 안 보고 한쪽으로 기울여서 보고
샹크스 등장
할배 말 잘하넹. 그분들도 후드러 패줭
현 썩어문드러지고 지하관짝으로 빠진 대한민국의 실태에서 너무 속시원하고, 저런 중심이될만한 사람과 밑ㅇ ㅔ행동으로 옮겨줄사람.. 현재 정권에서 가장 필요로한 인재들이 현실에서 나와야할것같네요
미친 스즈란이가ㅋㅋㅋ
둘이 손잡고 전기차 테슬x 이기면 되겠구만 왜저러냐
험악하게 그린다-고딩- 고등학생 완성
상크스냐
걍 화해하고 전기차과로 통합하자
와 1등....
죽은 사람이 2년전에 죽은 그 교사일 확율 50%
몽키나 드라이버로 서로공격안하나보네서로 피터지게 싸우는게 꿀잼인데
머니는 자과가 많이 벌고 일은 전기과가 존나게 한다 전기일하지마러 애들으 진짜
유성공고 함 가시죠
옛날엔 패싸움 많긴했지..근데 요즘도 있나???
전투력 좋다
백강형툰가??
옛날 만화책 대여가 300원이엇지. 책값이 3천원정도엿고. 요즘 이런 웹툰 책으로 나오면 얼마지?만원하나? 만이천원잡고 네배. 권당 대여비 천이백원이라치면...이거 4개 회차 붙이면 한권분량 나와야 내입장에선 안비싼거거등. 난 이백원도 비싸다고 생각햇던 인간이라 이걸 쿠키구울일은 없을거같아..구워봣자 다보고나면 한참 기다려야되기도하고...근데 급 궁금한데 웹툰 몇개 회차를 붙여야 한권나옴?
공대는 칭송받아야 할 공돌이들 맞지 공고는 그게 뭐 공돌이냐 한 공구쯤이라고 해 두자..
우리 교육부는 뭐하냐니 ㅋㅋ 현실이랑 웹툰 구분못하는 저런 찐따새끼들좀 걸러낼 방법좀 갈구하는게 필요하긴하겠네
와 월요일 네이버웹툰 라인업 짱짱한데 여기서 1위를 찍네
하 ㅈㄴ재밌어 쿠키 몰빵이다
전기차 보내면 딱이네 ㅋㅋㅋㅋ 공고가 진짜 40년전쯤이나 좋은곳이지 지금은 양아치 집합소아님?
공돌이가아니라 일진이니까 아재처럼 그리는거지 대가리에 빵꾸났나
전기과 자동차과 전쟁 끝내면 전기차 테슬라나온다
와 이거 1위 찍었네 ㅋㅋㄱ
구운하이텍고는 (구)운봉공고-(현)하이텍고등학교
'운동권은 정상인 없다, 더듬어 만진놈들은 다 사라져야 한다'는 그 구호가 와닫지 않는 이유는 간단하다. 자기언어로써 논리를 가지고서 말하는 게 아니라, 특정 스피커 몇명(좌파로 치면 김어준, 우파로 치면 가세연 같은?)의 것을 앵무새마냥 반복해대는 것이기 때문이다. 논거를 찾고, 논리를 구성하고, 상대를 설득하려는 태도는 없다. 내 말을 듣지 않으면 넌 지능 모자란 좌빨대깨문/수꼴토착왜구. 참 편하다. 그놈의 흑백논리. 상대를 지능 모자란 이들로 몰아가지만 정작 누가봐도 제일 지능 모자라고 사이다로 대변되는 선동적+선정적 언어에 제일 잘 휘둘리는 건 다른 누구도 아닌 스스로들인데. 586 보도 똥팔륙 그러면서 정작 하는 짓들은 그 똥팔륙보다 못할때도 많다.
부모는 애들 체벌로 전화 왜해? 지들 딸아들이 학교생활 열심히 잘하면 맞을 일 없음. 지 자식들한테 자신없는듯ㅋㅋ
이 전쟁을...
다음은 갓오브하이스쿨
그러면서도 정작 교사출신 교육감 대구 강은희는 선거법 위반 걸려서 직 상실 위기인건 기본에 현역의원 및 여가부장관 시절 정유라 실드치겠다고 김종이랑 짝짜꿍해가며 국정감사 방해하고, 교수로써 교육계 전문가였다던 이준식 같은 사람은 퇴임하면서 자기 스스로도 대단히 실패한 정책이었다고 반성한 교과서 국정화 밀어붙이다가 여론 박살났었지. 특정 정당 하나 없어지고 대통령 공개처형이하도 하면 천국이라도 올것 처럼 말하는 분들, 본인들도 정치에 선동당해 흑백논리로 잠식당한 대깨문들 수준이라는 것을 자각하실 필요가 있다.
정작 7선에, 정통 운동권 출신으로 기레기들과 저렇게 정면으로 싸우고 그러면서도 변절 및 부정부패 하나 없이 정치인으로써 훌륭한 자질을 보여줬던 이해찬은 교육부장관 시절 '이해찬세대'라는 단어를 기록시킬 정도로 역대급 똥망 교육부 장관이었다는 것이 함정. 만화는 만화로만 봅시다.
전기과 차과 협력하면 전기차 만드나?하하하 정말 재밌다
인생존망 보고싶다
도봉산인가 ㅋㅋ
전기과가 1빠지
맞지 인권 어쩌고 하는놈들 때문에 피해보는 학생인권은? 잘못된길로 빠지는학생 체벌하는게 뭐가문제일까? 작가님 진짜 훈육과 폭력을 구분도못하는 말로만 인권인권하는 x들로 가득찬 이 나라에 문제점을 콕찝으시네요
와 이번꺼 어려워보인다 ㄷㄷ
최종 보스 학교는~~~ 극지고~~!
머리빈사람이랑 상종안합니다~ㄹㅃㅃ
Lemontea 님 댓글좀 읽고오세요;; 이해를 어휴 ㅉ
오늘 명언: 복수는 죽은 자를 위해서 하는 게 아니야....산 자가 못 견뎌서 하는 거지
보자보자 어디보자 너 두고보자
전기과와 차과는 친해야할건데....테슬라때문에
ㄹㄱㄴ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기과 피카츄라 부르는건 국룰인가 ㅋㅋ
아 재밌는거 가고 재밌는거 왔네 화요일인데 벌써부터 월요일이 기대된다..
저 교육부장관 생각이 공산주의국가식 사고방식입니다. 중국공안경찰이 하는 짓거리가 딱 저거입니다. 잡아가고 고문하고 무소불위권력쥐고 국민들 두드려 패 잡는게 공안이 하는일. 학생들을 두들겨 팰게 아니고 소년법을 개정하면 모든게 해결되는건데... 자극적으로만 표현하는 그림체만 좋은 질 낮은만화. 나이 어리다고 봐주는게 아니고 폭행 성추행 이런거 법대로 다 때리고 감방보내버리고 전과빨간줄 긋고 가차없이 퇴학시키고 하면 학교분위기 100%좋아집니다.
잡초는 밢을수록 잘 자라고 애새끼는 잘 다질수록 올바르게 자란다 요즘 새키들 너무 심해.... 다 자기 세상.... 군대도 너무 편해져서 문제야...
전기차 학과 나오면 해결되지 않냐
ㅁㅈㅇ 같은 인권팔이범들이 나라에 존재하는한, 범죄자 인권만 날로 강해질듯
참교육 정주행~
ㅈㄹ 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 예언을 하나 해보겠습니다.다음엔 학교끼리 싸울것입니다
우리가 욕할건 이 웹툰이 아니라,이 웹툰이 가져온 우리 현실이다.실제로도 충분히 일어난다.나도 당해보긴 했지만 그건 약과다.더 무서운일들도 일어난다.
쿠키 3 개가 내 커피값 아끼고 있네..덕분에 벤티 잘 마시고 있습니다 ㅎㅎ
다음 학교는 이제 선생이랑 학생이랑 싸우는겨?이거는 거의 뭐ㅋㅋㅋㅋ답이 없네
쿠키3개는 잘참지ㅋㅋ
베댓 장난하나 공돌이라는 단어는 공고생을 가리키는게 아님
qkfkaqjwjs님 오늘 처음봐서 1화부터 보고온건데요?님이 이 작품이 학생들에게만 책임 씌우는 작품으로 보인 이유를 물어봤는데 답을 하셔야지 "이해를 못하네ㅉ"라고 하면ㅋㅋ 그런 사람들 할말 없으니 그러던데ㅎ 자기가 뭘 보고 그렇게 생각했는지 표현할줄도 모르시나 "나때는 ~~했는데 작가님 나이가 어떻게 되는지"같은 말은 왜 하는지도 궁금한데 이런 궁금점들이 1화부터 다시 보고 오면 답이 나오나요? 님 생각이 궁금하다는건데?
멋지다 교권국
오오 ㅋ
질문하는 기자들 다 좆선일보구만 ㅋㅋㅋ
샹크스떳다 이전쟁을 끝내러왔네
1000쿠키땜에 왔다가 쿠키 지르고 갈듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이전쟁을 끝내러 왔다 -붉은머리 샹크스-
누구를 위한 인권이냐는말 너무 슬프다 현실이라
결국 학교폭력으로 인한 억울한 죽음을 막기위해 폭력을 정당화 시키는 논리네요. 그럼 그 논리로 아무런 죄없는 8살짜리 여자 아이에게 씻을 수 없는 상처를 안겨준 저 노인네도 패죽여줬으면 좋겠네요 누구라도.
대사가 뭐이리 찰져 ㅎㅎ
참.교.육.참.교. 육. 참. 교. 육
ㅇㅅㅇ
여고 가즈아
오니츠카 출동
내이름 최가윤 나이 십오세 내가 죽어있다
왠일로 원덕이 없지 바로 샹크스 떠올렸는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼각
현실은 저렇게 핵심짚어서 시원하게 말하는 정치인들이 상대당 공격으로 이미지 떡락하고 파묻힌다는 슬픈 현실
아,인생존망 끝났구나
kim님 내가 작은걸로 했음 다음도 있을 려나?↓
월요일 인기순 1위인가요? 네그 명작과 같은 빨간 배경인가요? 네 인생존망인가요? 아니요 '?'
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
이번엔 무슨 맛에 사이다죠?작가님?
실제로 원하는거아닌가?저런학교잡아내는게
재미있다 현실이랑 달라서
ㅋㅋ 너무 재밌고
누가 아버님이냐고 발끈하는거 봤을때 아내가 아니고 사별한 여친같네요
이거 죽은 가윤이 저번에 학생땜에 자살한 교사 같은데
옆동내 유성공고 도 가주세요 그리고 우리학교도... ㅋㅋㅋㅋ
이..전쟁을 끝내로왔다!!
오우오우.. 샹크스인줄
공고는 교권추락이랑 관련없이 막장아니었나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
존나핵사이다네ㅋㅋㅋㄱ존나재밋네
???:이전쟁을 끝내러 왔다.
와 스토리 작가 지린다 딴데랑 다르게
이거 치느라 겁나 힘들었다↓↓↓↓
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
나 피카츄 ㅜㅜ 직업도 피카츄 생산업 ㅜㅜ라떼는 전기는 브랑카였는데
아드님 아버님을 제게 주세요 마카롱이 입에 안맞으시다면 다른 디저트도 만들수 있는 손재주가 있습니다
샹크스?
???:이전쟁을 끝내러왔다???: 전원 이자리에서 내 체면을 세워주길 바란다! ???: 더 날뛰고싶은자는 나와라! 이내가 상대해주마! 어떤가? 검은수염 아니. 티치~ !!!:제하하하 관두지! 너와 부딪히기엔 아직 시기가 일러! 가자! 녀석들아!
저게 학교냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수송과와 정비과네
첨볼때 4위던가 했는데 1위라니 완전 ㅊㅊㅊㅊ
근데 볼때마다 생각하는건데 그림체가 깔끔한게 약간 스터디 그룹 느낌이다..내가 제일 좋아하는 그림체...진짜 너무 잘 그리신다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전기과 한테는 피카추라고 하고 차동차과 한테는 카센터라고 하네ㅋㅋㅋㅋ
다음화 언제 기다리지 넘무 보고 시픈디
샹크스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ이전쟁을 끝내러왔다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 대사 좀 지린다멋있었다
이 전쟁을 끝내러왔다...
현실 고증 오진다.한국 기레기들 종특 나왔네. 하라는 취재는 안하고 공격만 하는 거. 첫 번째 기자는 괜찮았는데 두번째 기자부터 현실고증 소름;
햇빛이 잘 드는 양지 바른 곳에 가윤이를 묻었구나
Lemontea 1화부터 다시보고오세요 이해를 못하네ㅉ
아 개멋있다
나만 터진게 아니엿구나 ㅋㅋㅋ
웹툰으로 대피
유튜브 터져서 이거 보려고 왔다...대체 왜 터진거지?
???:학생과의 전쟁을 시작하러왔다???:저 공돌들 참교육 박으러왔다 ???:선생과의 싸바싸바를 박으러왔다
몰라
유튭 터져서 여기로 피신해왔다
공돌이도 사람입니다라닠ㅋㅋㄱ 그대는어떤대우를 받고살아왔는가
유튭 터너어어짐
뷁
청소년 보호법 없애라
현재 유튜브 먹통 9:14
이미 폭력이 일상이되고 지가 우월하다는 착각속에 빠져사는 애들을 말로 교화시킨다고? 그런걸로 교화될것같으면 학폭, 왕따문화 이런거 생겼겠나?ㅋㅋ 거기다 이젠 청소년이라하면 아무도 못건들고 선생님마져도 그냥 병풍일뿐이고 그럴수록 거리낌없이 폭력을휘두를뿐이지ㅋㅋ 그런애들 특성상 자신보다 더강한힘으로 굴복시키지않는이상 절때 교화될수없음.. 자신들에게 가해지는 처벌이 공포스럽다고 인지되지못하면 오히려 더 기고만장해서 폭력을 휘두를뿐이다. 결국 그들은 달라지지않고 학폭피해자들만 평생 고통속에 갈아간다.
나도 유튜브 터짐 ㅋㅋㅋㅋ
몰라
유튜브가 왜 터졋지요?
님들
차기 대선은 안되겠네요.지금 잠룡취급 당하고 있는 누군가는 표에는 도움 안되겠지만 관련있는 큰 힘은 싣겠네요. 이런 분위기에 잘 어울리는 어르신. 아마도 생각하는것 보다 더 큰.. 어디까지나 생각하는 바꿀 수 있는 정의보다 가질 수 있는 쉬운권력이 덜 아쉬우면.. 충분히 보여 줄 수 있는데 젊은 층이 너한테 줄 수 있는 실익이랑은 차이가 있겠네요
앜ㅋㅋㅋㅋ 유튭 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.......ㅅㅂ
학교 졸업생들 전쟁 또 시작 하겠네
보아하니 가윤이라는 애가 최강석 딸이자 나화진 여친이나 아끼던 동생? 같은 존재였는데 학폭때매 죽어서 둘다 저런듯
지금 유튭 나만 그런거 아니지?
아... 남고의 푝력은 폭행(물리) 하나죠? 여고에 가면 물리는 기본이고 화학전에 심리전입니닼ㅋ 개꿀~
내가 볼 땐 저 죽은 여자가 1화에 나왔던 죽은 선생이고 그것 때문에 아빠로 추정되는 국회의원이 복수나 더 이런 일을 막기 위해 법을 제정한 것 같음 추측임
고등학생 전기과 자동차과 일진이들이네.....
잘보갑니다
저거 원X스 정상결전에서 본것같은데
꿀잼 ㅎ
님들 유튭서버터짐
아마 장관 딸이 교사이고, 참교육 시키시는 분이 장관딸의 남편이거나 사귀는 중이었는듯, 아버님이라는거 보니..
구운하이텍이 이름이여
읽음
너무 재미있어요ㅜㅜ
오 너도 그렇니
유튜브 서버터져서 보러 옴
저런 의지와 행동력을 가진 장관이 필요하다..
저런애들이 타이어뱅크에서 사기치는거죠?
와우
저 선생님 몸이 100개라도 모자르것어여 항상 참교육 하시며 고생 하시는 교육부 선생님 응원 합니다!!!
채용택 한가람 작가님을 국회로~~!
네!!!!쳐주겨줘여!
이 전쟁을 끝내러 왔다
카센타 나부랭이들이 감히 대전기과를
첫학교는 김치웹툰 평균이고 두번째는 스즈란이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔클일보에서 나왔습니다.여자친구 있으십니까?
저거는 그냥 단체로 즐기는거 아닌가
👍
우리 교육부 이 웹툰 보고 다시 한 번 생각해봐..
뭐야 까마귀 학교냐
이 전쟁을 끝내러 왔ㄴ..ㅑ..?
아니 물가상승 모르냐고 아ㅋㅋ
에이스!!!!!!!!!
잼
마이스터고랑 공고랑 달라 아래 댓아
dksl 4eozmfn xhddlfgkfkrh
이게 마이스터고가 저런 급은 아닐텐데.... 마이스터고는 면접과 그 마이스터 관련 질문을 통과해서 들어오는곳인데...
이전쟁을 끝내러 왔다-샹크스-
아 완전 ㅣㅋㅋ
근대 사람 팰대도 막장 일진은 있었지 눈감아주는 선생도 있었고
계과는 어디갔냐 기계과
유린:ㅈㄴ 좋아요
그 2년전 죽은 교사가 전 여당 대표의 딸 이었고 바로잡기 위해 법안을 통과시키고 교육부장관이 된 듯
국회의원 막말해도 국민들 생각하는게 홍준표 의원같네
곰돌이?
1화 보면 교사가 학생한테 폭행당해서 사망한 사건이 복선으로 깔리는거 같은데 1화에 사망한 교사가 저 의원 딸 아닌가
궁금하긴해도 여기에는 안질러야지 절대 절대...
저거 광고에나오는 대사아님 ???: 이전쟁을 끝내로 왔다 대한민국 1등앱 놀이의 발견
가윤이라는 사람하고 나화진 선생은 전에 연인관계였던것 같고 그래서 가윤 아버지인 교육부장관에게 아버지라 부른것 같고 가윤이란 사람은 작품 초반에 나온 학생에게 맞아죽은 사람인듯.. 그래서 복수하려고 하는거고
유성공고?
선생님 머리 빨갛게 염색하고 팔 하나만 자릅시다..ㅋㅋ
체벌-체벌금지-학생의 인권상승/학생에 대한 통제력 상실과 이에 대한 대비책 부족-교권 무너짐원인의 원인의 원인인 체벌교사보단 제대로 준비 안한 그리고 지금까지도 방치한 정책이 가장 문제임 원인의 원인의 원인이라고 한게 오해가 생길법 한데 이건 근본적인 문제란 뜻이 아니고 각각 사건의 배경?으로 보는거임 원인-결과 1. 과도한 체벌-체벌금지 2-1. 체벌금지-학생인권상승 2-2. 준비없는 체벌금지-통제력 상실 3. 통제력 상실-교권 와르르맨션 문제는 2번의 과정에서 잘못됐기 때문에 발생한것
마지막에 ㄹㅈㄷ
팔 하나 내주면 완벽
최강석 나이가 ㅗㅜㅑ;;
전기과랑 자동차과가 싸우면 사이좋게 전기자동차를 만들면 되지않냐?
이웹툰 존잼이네 ㅋㅋㅋ 시부 월요일에 볼 게 생겼네 ㅋㅋ
샹크스패러디ㅋㅋㅋ
딱봐도 8,90년대 공고스타일인데 과별로 패싸움 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 나온 떡밥나화진 선생과 최광필 의원의 죽은 딸 최가영(당시나이 미상)은 서로 연인이엇을 확률이 큼 2년전 체벌금지법 발의한 사람은 최광필의원이다 추측 최가영이 선생이었고 말안듣는 학생 혼내다가 아버지가 발의한 법때문에 체벌 못하고 학생으로부터 보복성 위협을 받았고 그때문에 자살 혹은 타살을 받은것으로 추정, 이에 빡친 최광필의원이 후회하는 심정에 나화진 불러서 지금 일 하는듯
토목과랑 전기과랑 자동차과 다 사이 안좋은거 국룰이네 ㅋㅋㅋㅋ
기레기들봐야함
저~~밑에 qkfkaqjwjs님"예전 교사한테 책임을 물어야지, 애들 잘못만 있을까?" 책임을 교사나 학생 둘만 놓고 보는 좁은 시각에 감탄하며 글 씀 그리고 이 작품이 학생에게 책임을 씌웠음? 어딜봐서 그렇게 보임? "나때는~~~" 이러고ㅋㅋㅋㅋ "작가님 나이가 어떻게 되시는지" 이런 말을 하는 저의가 뭐임? 나이도 그렇게 있으신 분이 시각도 좁고 이해도 잘못하고 대단하시네요 많이 배우고 갑니다
인생존망 끝나고 월요병 걸렸었는데 이 웹툰이 월요병 참교육해 줌
교권의 무너짐의 책임이 예전 폭력교사들에게 있다? 나는 좀 웃기다고 생각함 학생은 학교생활이 더 나아졌는데 왜 교권이 무너지나? 일부 폭력교사들로 인해 체벌이 금지되고 그로인해 교권이 무너졌다면 그동안 교권의 유지에 체벌이 얼마나 큰 영향을 미쳤는지 알 수 있음 그런 체벌을 아무런 준비도 없이 없애버리기만 했으니 두려울것 없는 학생이 미쳐 날뛰는 거임 거기에 미성년자에 대한 처벌이 제대로 이루어지나? 또 ㅈ도 아닌 일에 개ㅈl랄을 떠는 학부모는? 결국 학생들은 뭘 해도 상관없는 식임 일부 교사들의 과도한 체벌-체벌 금지-교권 무너짐=체벌했던 선생이 문제 이게 아닌 체벌-체벌금지-학생의 인권상승/학생에 대한 통제력 상실과 이에 대한 대비책 부족-교권 무너짐 이렇게 보는게 맞다고 생각함 일부의 교사,학생,학부모도 문제지만 원인의 원인의 원인인 체벌교사보단 제대로 준비 안한 그리고 지금까지도 방치한 정책이 가장 문제임 가해자 인권은 잘만 챙기면서 이건 왜 이랬을까.. 500자제한좀
ㅋ
ㅣㅣㅎㅎ
???:오마에와 모 신데이루!!!!
고등학생을 그리는 법1.어른을 그린다. 2.교복을 그린다. 3.배경을 고등학교로 그린다. 고등학생 완성!
요즘 전기차가 대세여~ㅋㅋ
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다
보자보자 어디보자
진짜 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
작화력 좋다...
???:이 전쟁을....끝내러 왔다....
헐 여기도 할아브냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 더 개막장이네 진짠ㅋㅋ
??:센쇼와 오와리다
내 이름도 가윤인데..
이 전쟁을 끝내러 왔다 ㅡ빨간머리 외팔이
???: 내가 이 전쟁을 끝내러 왔다 To Be Continued
기자들 얼굴표정.주름살.눈까리가 정말 잘 표현되었네.... 썩은 동태눈깔에 CTRL+C>>>>CTRL+V만 할 줄 아는 밥충이들을 멋지게 그려 내셨어~~~
쿠키타령 줄긴 했는데 아직도 있네
공돌이...
아니 첫번째 댓글 공돌이 맞나? 저 정도면 미화된거다 시꺄
학생들이 증명해야한다....멋진 말이다.
거 선생, 격기3반 방문은 언제하시오??
아니 말하는거 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 삐까츄ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
ㅁㅊ..신작인데 월욜웹툰위ㄷㄷ
작가를 국회로!!
재미지다
교권국 실현돼라...
전기과 자동차과가 맨날 앙숙이네..
전기자동차로 통일해
기자들 인권 따지는거보니 죄다 좌빠쪽 애들인가그놈의 약자팔이 피해자팔이
교육부장관 저런힘 없습니다ㅋㅋㅋ
전기 자동차 옷 바뀐거아님?ㅋㅋ
최강석 트럼프 모티브인듯 사이다네
와 이거 왤케 재밋누
<21세기 교육부, 학부모 사고수준>1. 가해학생이 피해학생 폭행하면 : 애들끼리 그럴수 있죠~ 2. 가해학생이 선생님 폭행하면 : 애들인데 어쩔 수 없죠~ 어른인 선생님이 참으세요^^ 3. 피해학생이 도움요청 혹은 자살시도하면 : 학교다니면서 애들끼리 좀 싸운게 뭐가 힘들다고~ 사회생활 어떻게 하려고 그러니? 4. 끝내 피해학생이 자살하면 : 얘가 원래~ 성적때문에 or 집안사때문에 힘들어 했어요~ 5. 선생님이 가해학생 폭행하면 : 아니 선생님이 되서 애를 때리면 어떡하자는 거에요!!! 빼애애애액!!!!!!! 짤라!!!! 어른들이 이모양인데 애들이 뭘보고 배우겠어요^^
교육문화가 얼마나 조졌는지 뼈저리게 느끼고 갑니다
로 뭐냐 배댓아;;;
핵사이다 발언...저런 솔직한 정치인 있음 무조건 민다~^^
말로 할 때 알아들으면 폭력까지 안감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 전기차가 늦게 나왔구나 ㅋㅋ 두리화합을 못해서
샹크스다ㅏ이 전쟁을 끝내러 왔다
우리 교육부도 바꿔줘..
공고 이미지 안타깝다.. 진짜 조금만 이름있고 마이스터고 같은 수식어 붙은곳은 자사고급인데.. 형편이 어려워서 취업할려고 오는애들이 많은데 그만큼 철든애들임 인문계에서 공돌이들이라고 무시하면 좀 많이 속상했음..
오늘도 멋지군여~~바로 잡힐 수있는 학교이면 좋겠네요~~
저사람 샹크스였나
배댓중 원피스 드립 나올거라 예상한 사람 손
축하합니다 이 웹툰은 드라마화 및 영화화 및 애니메이션화로 선정되었습니다 그리고 작가님및 어시트들을 더 지니어스:레볼루션에 초대합니다
요즘은 코로나때문에 학교자체를 못가는 시기라 안타깝군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼내드림 공공버전이잖아 이거 완전
현실도입 시급하다
이제 전기 자동차과가 나올때다
저게 공돌이 이미지냐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
자~드가자~
이게임을 던지로왔다
학생들 인권에 대해 주구장창 얘기하는데 정작 선생들 인권은? 선생들은 사람도 아니라서 학생들한테 무시당해도 되는 건가? 핀트 잘못 잡으셨네
핵잼
허어허어 미쳐떠 미쳐떠 대짱잼이야 쿠키쿠키쿠키쿠키이이이이이ㅜㅠㅠㅠㅠ
지르고 싶은데 쿠키가 없는 이 참담한 심정을 아십니까
밑1 넌 그냥 니애미 조두순
운봉공고
이 전쟁을 끝내러 왔다
홍준표가 떠오르는군
전기과는 삐까츄자동차는 카센터뺑뺑이 ㅋㅋㅋ
리자몽은 꼬부기이긴다
역겨운 3쿠키!
아무리 정치인이 날고기어도 기자들이 기피할정도가 가능하냐이미 정치인 카운터가 기자들인데 불속성이 물속성 어케이기냐
아내가 아니라 아내삼을러고했는데 결혼하기도 전에 죽은거아니냐?그래서 누가 아버님이냐고 버럭하는거같은데?
기레기는 역시나네
잘생겨따 아조씨..훅훅
전기차 는???
네
기레기들도 참교육. 사이다 확실하네
ㅋㅋ끝판왕은 토목과아니냐? 노가다쟁이라면서 헬창들 다나올듯
카센타ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
ㅇ
머리 빨간색으로 물들여줘잉
???:이 전쟁을 끝내러 왔다
전기가 없으면 차도 없다 고로 전기과 승!
다음은 성폭력 아닐까
아이고야 이건 아예 개 막장이구만...
다음은 이제 스터디그룹쪽으로 가서 학교와 학교사이(뭐 조직 껴있는거 있잖아)등등....
월요 웹툰 1위! 당연한 결과지 시원한 사이다에 멈추지 않는 진행력이 요즘 웹툰에 관건인데 진짜 잘 맞췄음
제2 의 격기3반 인가? ㅋㅋㅋㅋㅋ 평행우주론 ㄹㄱㄴ
너무 재밋네..
점수테러하지마라. 잘난줄아는 급식이 일진 새끼들아.
이게학교냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유성공고 가자
ㅇ
사이다 한번 갈겨
일베충급식들이 모르는사실 1) 문대통령과 운동권 민주화 전교조 단체에 의해 체벌이 폐지되어 현제 학생들은 부모세대처럼 반공교육받으며 체벌받으며 자라지않는다 근데 일베급식들은 은혜도 모르고 문대통령이며 좌파며 욕질임 정작 우파가 집권하면 지들팔자 더 ㅈ같아지는거모르고
샹크스냐
아 설마 1화에 나온 죽은 교사가 묘지에 있는 사람이고 아빠가 교육일짱인데 딸죽어서 빡치니까 제도를 만든거고 여기나온 장발 남주는 죽은 교사 남편 아니냐
멋지긴개뿔 존나반공세뇌친일 교사같은 게 교육부장관하는데 뭐가 멋있냐 학생들때려잡는다고 교권안서 강남 재력있는 학부모들 간섭막고 수시증가시키고 비정규직 교사들 차별해소해야 교권서는데 보수우좀들은 학생들 상대로 반공체벌세뇌교육허용하고 정시확대가 마냥 좋은줄암
내가 스스로 찾아배운거 알아줘서 고맙구만
애초에 정치질이라는 단어가 있는게 이상한거지. 국민들 의견을 대표하려고 나온거면 정치질이 왜 필요해? 다 자기 이미지 관리가 더 중요하니깐 정치질이 나오는거지.
교육부가 생각을 못하는게 아니다 이런게 만화라서 가능한것일뿐
잘싸우네 친일일배박멸이 ㅋㅋㅋ 진짜 누구한테 듣고배운게아니 본인이 스스로 찾아 배워서 말하는거라는게 느껴진다 ㅋㅋ
최강석의원 개멋지네. 저런 의원이 대한민국에는 왜없을꼬
일반학교가서 찐따될놈도 패싸움 문화있는 학교로 들어가면 패거리무리 들어가서 같이 놀더라 ㅋㅋㅋ
1화에 제자의 폭행으로 사망한 교사 나올때 괴로워하는 나화진 실루엣이네
・ิω・ิ)제 눈썹은 계속자라영! ・ิω・)ノิิ하나 떼면 (・ิω・ิ) 뙇! ・ิω・)ノิิ 또 떼도 (・ิω・ิ) 또뙇! 하고생겨용 ╰ิิ(・ω・)ノิิ 그러니까 양쪽 다 떼도 (・ิω・ิ) 상관없어영! ╰ิิ(・ω・)ノิิ떼자 야압! ╰ิิ(・ω・)ノิิ 응..? ╰ิิ(・ω・)ノิิ 왜 안자라죵? (・ω・) ..큰일
저기 마카롱 올려놓은곳 영혼이 올라가서 음식을 드시는곳입니다
그래도 이번학교는 같은 과 끼리는 의리있겠네ㅋㅋ
다짜고짜 시비터는 니 새끼가 잼민이지 ㅉㅉ
친일일베 뭐시기 뭐래냐 최신현대인 ㅇㅈㄹ ㅋ
우리 똥집잼민이 열심히 댓글 장문적고있니? 아니면 수업하러갔냐? 난 간다 열심히 세뇌당하고 살어
호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스 호두코믹스
무슨 너가 샹크스야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼 밤토끼
아직도 뉴토끼 처보는 새끼 있네 원시인이냐 최신현대인은 버즈툰봄
ㅂ신 같은 과자ᆢ비싸긴 더럽게 비싸고 설탕 덩어리 ㅍㅎㅎㅎㅎ 같은 입맛, 반가워요~
뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼 뉴토끼
그리고 니가 좋아하는 자한당원들 친일발언은 어찌생각함? 그건 실수? ㅋ
청소년들도 죄지으면 교도소 보내라남녀노소 지휘 고하를 따지지 말고 평등하게
빨갱이래 ㅋㅋㅋ 으.... 틀딱냄세 ㅋㅋㅋ 얼마나 목사들한테 반공세뇌당했으면 ㅋ
like 샹크스..
네이버야 그냥 쿠키 하나당 1000원에 팔자 쿠키 타령하는 애들 꼴 받는거 보고싶어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그리고 지혼자 뜬금없이 윤미향이 어쩌니 하는데 지혼자 혼자말처하는거 왜 내가 반박함? ㅋㅋ
아니 나 민주당지지자아니라니깐? ㅋㅋㅋ 왜 갑자기 나 민주당지지자로 만듬 ㅋㅋ 그리고 일본 정부따까리 짓하며 위안부 뒷전 해결한건 근혜 아니였어? ㅋㅋㅋ
장관님ㄹㅇ개사이다저런사람실제로없나 기레기까지참교육해버리네ㄷㄷ
뭐라고 씨부리냐 닭똥집아 울지말고 욕없이 천천히 말해보렴
어깨빵하나로 패싸움벌이면 상처나게하면 그냥 죽이겠네
검은머리:이전쟁을 끝내러 왔다.
닭똥집아 느그 학교에서 니가 선생들한테 안처맞는게 운동권 좌파 문재앙덕분이란다... 니가 대통령 들먹이며 은혜도 모르고 아가리씨부리는꼬라지 존나 토나옴
개명언있는데 베댓이 없네 인권이란걸 보장받고 싶다면 학생들이 직접 증명해야한다고 진짜 심금이 울리는디
누가 그걸 언급함???? ㅋㅋㅋ 지혼자 설명충 마냥 설명늘어놓노 동문서답 오지고요
피카츄, 카센타ㅋㅋ
댓글 달아주니까 또 일레벌떡 일어나서 폰켜고 일베충소리 내는거보소
좋아요
저기 재원고 아니야?형석이 오기전에.나 방금 저기서 바스코 본거같은데
그리고 니가빠는 군사정권 애국보수 우파새끼들이 집권당시에 반공교육한답시고 반공친일 교육하며 학생들 두들겨 팬거 역사시간에 안배웠냐
GTO 같네 ㅋㅋㅋㅋ 개재밌어
???:이 전쟁을...끝내러 왔다..
저거 진짜 대한민국 모습이면 존나 끔찍할듯 교육부장관이 체벌허용하는 명박근혜따까리 교육부 장관에 학생들은 군사정권 때 마냥 서로 뚜까패며 쌈박질하고 ㄷㄷ 마치 이명박정권당시 교육상태 보는듯함
굿굿굿
두번째 학교 뭐이리 웃기냐
다죽이면됨
썅크스를 연상케하는군
샹크스냐
아무리 봐도 남주는 장혁이다 ...
폰 개좋네 베젤 미쳣누
앗 저거 묘지 단상 음식놓는데 아닌데 ㅜㅠ
나 이번에 시험망치면 이거 너무재밌어서 그러니 이거탓 그러니 그만큼 값했으면 좋겠따...
22222
-이미 죽은 자를 불쌍히 여기지 마라 살아있는 자들중 사랑받지 못하고 있는자들을 불쌍히 여겨 도와라
전따 -> 패싸움 -> 이젠 뭐 총들고 싸우겠네
교장이 샹크스를 불렀네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ..누..누구세요? ???:이전쟁을 끝내려 왔따
보자보자~ 어디보자~
자고로 자동차과 안에 기계과와 전기과로 나눠져있습니다. 둘 다 카센타가 될 수 있다는 얘기죠. 물론 둘 다 카센타와 관련 없기는 하다만
쿠키 3개 아니면 겁.나 굽는건데 아쉽다ㅠ
왼팔 없어지겠네
저 지경이 아니더라도 곳곳에 과 싸움 많이 나지 그만큼 피해보는 일반학생들도 많고 자... 이번에 어떻게 조지고 시작할까?
구운하이텍고=(구 운봉공고)인천하이텍고
장관님 조심하세요 쩝쩝이한테 마티즈 당해요
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다
대권후보가 왜 교육부장관하고있지?
뭐야 샹크스야 이전쟁을 끝내러 왔다이건가?
교권국이 문제가 아니라 쿠키3개부터 개선하는게 먼저일듯
존나 듬직하넼ㅋ
슬프네... 보호받아야할 권리를 파괴한 사람은 오히려 보호받는데 그 사람에 의해 인생이 파괴된 사람은 누구도 돌보아주지 않으니
아 아아
이제 전기랑 차랑 화해하면서 전기차 만드는거냐 ㅋㅋㄹㅃㅃ
전기차를 돌려까는 작가의 혜안에 ㅂㄹ을 탁 치고 갑니다
이제는 곳 쿠키6개가 평범해지겠네ㅜㅋ
.
인천 하이텍이야?
라떼는 전자과랑 전기과랑 싸웟는대
막장같아보이는게 이게 실제 학교 교권추락의 현실태라서 놀랍지않네요 '극사실주의' 앞으로 잘부탁드립니다.
샹크스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 나 전기관데.. 전기과 파이팅...!아 이거 아닌가 ?
이제보니 선생 샹크스 상이엿네.... 이 전쟁을... 끝내로 왔다.
이 만화는 왜 미리보기 쿠키가 3개인가요?
전기과랑 차과 사이가 혹시 이과랑 문과 정도로 사이가 좋지 못한건가요?
ㅋㅋㅋㅋ공고는이거지 ㅋㅋㅋ 존나 또라이들많음
무덤에 있을때 2명 왜 투명해져 있냐? 귀신인가 아니면 작가님의 실수인가?
뭐라고!? 나이가 69라고!?
이 전쟁을 끝내러 왔다!!!!!!!!
이 싸움을 끝내는거는 전기차 밖에 없네
전기자동차나오는시대인데 서로 사이좋게 지냅시다.4차산업 씹어먹는조합인데....
저건 그냥 조직들이 싸우는거
샹크스등장
저 교권국 선생이랑 가윤이란 선생이 있었나봄. 그리고 최강석은 가윤이 아버지고 가윤이랑 저 선생이란 결혼 해서 아버지라 부르는듯. 그리고 교권국 법 최강석이 밀어 붙이는거랑 가윤이란 선생 무덤이 있는거 보니까 학교 학생들이 가윤이란 선생 죽인듯. 그래서 최강석이 법 미는거고.
평범한 남고는 무슨ㅋㅋㄱ 어디 공부 ㅈ도 못하는 애들이 모인 실업계도 저정도는 아니겠다
샹크스냐고ㅋㅋ
여자들의 따돌림 문제도 어케 해결하려나 궁금
가윤이 내 전여친 이름인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"나더러 이 전쟁을 끝내란거지?"구냥 샹크스 아조씨 부릅시다.
샹크스 부르먄 되잖어
문재앙아 이거보고 정신차려라
×크스신가
확실히 재미는 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
누구를위한학부모인가
내가 볼때는 저기 묘는 교육부장관 딸이고 주인공은 그 딸의 남자친구 였을거 같음 그렇지 않고서야 누가 아버님이냐 라는 대사를 넣을 이유는 없을거 같아서
명언이다... 크
복수는 죽은 자를 위한게 아닌 산 자가 못 견뎌서 하는 것. 교육부장관 띵언 G룟다 ㄷㄷ
거 남자애들은 원래 싸우면서 크는거요~왕따문제나 다른애들 괴롭히는거 아니고~혈기에 자기들끼리 싸우는건 걍 냅둬~짐승이던 사람이던 남자들은 원래 그래~ 으르렁~으르렁~으르렁들 대지~
볼때마다 느끼는건데 스터디그룹하고 그림체가 굉장히 비슷하네요
전기과 좋은데..
전기자동차과로 통합.해결됨 ㅅㄱ
맛베댓 진짜 개돼지의 표본이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 전기과는 삐까츄가 국룰이지ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네
이 웹툰의 어느정도는 우리나라도 따라가야한다고 본다
옛날 학교모습이랑 큰 차이 없는거 같은데 엄청난 희열이네
이건 아무도 말 안하네...가윤이 즉 저 두 부자둘을 딸로 학폭 피해자로 학폭을 못견뎌 자살을 하여서 저런 교권부?를 만든것 같은 제 추측입니다
거의 샹크스네 얼굴도 머리도
테슬라 전기자동차과 신설해 통합하면 되겄구만
??? : 이 전쟁을 끝내러 왔다
전쟁을 끝내러 왔다
와 명언이다 복수는 죽은 자를 위해서 하는게 아니라 산 자가 못견뎌서 하는거라고...
그렇게 전기차 탄생-
공돌이는 공대생 아니냐? 공고 빡통들이 아니고
그말을 최강석이 한거냐? 작가님이한거지
최강석 모티브가 이재명인가? 어설픈 기자 학살에 사이다 발언. 차기 대권주자. 이거 싫어요 눌린 숫자가 대가리 깨졌는데 웹툰 쳐보는 것들의 수겠지.
강석오빠 절 가져요 엉엉ㅜㅠㅠ
이 전쟁을 끝내러왔다
막장도 저런막장이 없닼ㅋㅋ
최강석 왜케 나훈아랑 최민수 섞어논거같냐;;;
이름 한글자 차이로 웹툰에서는 의지있는 정치인현실에서는 권력에 아부하는 간신배 ㅋㅋ 차라리만화가 나은듯
정답! 상크스!
그대는 상크스입니까?
베댓 ~로 간다 대체 어디서 배운 말임 ㅋㅋㅋㅋ ~러 간다지 동사에는 러가 맞아요 명사는 로가 맞는데 진짜 ~하로가자 이거 개패고 싶음 못 배운티 너무 나고 ~했다요 이런 느낌 애도 아니고
실제면 브리핑 하자마자 바로 개각된다 ㅋㅋㅋ
나회진 선생 여친이 선생이었고 교육부장관 딸이었는데 교내 폭력으로 죽었나보다 교권국은 그래서 만들어진거고
고노센소오.. 오와라세니키시타!!
기래기들
베댓 쟤들이 아재로 보여요? 옆동네 체육관 다녀오면 쟤들 초딩으로 보임.
요즘은 전기차 타는 시댄데 전기와차가 융합이 안되노.ㅋㅋㅋㅋ
너는 머리스타일 존나 쎄보이게 할 생각 없냐? 잘 어울릴것 같은데...
아내라기 보다는 결혼하기 직전이였던 여자친구 같은데? 누가 니 아버지야라고 하는거 보니까
멀쩡히 공부 잘하고 학폭하고 관계없는 학생들과 학부모들은 저 법을 환영할텐데 저기에 반발하는 학부모들은 지들 자식이 막장이라는 거 인증하는 거 아님?
기자도 막장 학부모도 막장 선생도 막장 학교는 개막장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기과 삐까츄래ㅋㅋㄱ 전기과 입장에서 별명 맘에 드누
샹크스?
이전쟁을....끝내러왔다.
우리나라는 저런 국회의원이 없죠... xx 만 있을뿐
기래기 빙의하셨네,,, 오진다오져,,,
이제 피카츄랑 차똘똘이들 대동단결하여 전기차 생산해보자.
다음학교는 윤성공고로 가주세요
아니..ㅋㄹㅋㅎㅎㅋㅎㅋ 전기과랑 차과는 맨날 싸우는걸로나오네..그참
서로 싸우는거는 괜찮지 않냐?
여기 인천 하이텍고 배경으로 한거 같은데ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
교권보호국 참교육 받고 전기차 만드는거 아녀??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유치함
사이다
주인공이 누구냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간지
중간에 땡그란 눈 너무귀엽다
학폭은 가해학생 및 가해학생 부모에 대한 폭력으로 되갚아주어야 되풀이되지 않습니다
삐까!?
이 전쟁을 끝내러 왔다
사실 저는 대부분의 학교가 저런 실정인 것 같아 제 아들딸을 학교에 보내기 무섭네요 ㅎㅎㅎ
저런 정치인이 실제로 있지ㅋㅋ 근데 니들은 막말쟁이라고 까자나?? 홍준표가 저런 정치인이다. 어떻게서든 잡아 쳐 넣을라고 문제앙이 탈탈 털었는데 나오는건 하나도없어서 눈엣가시같은 정치인이고 할말 다 하고 직설적으로 얘기하고 감정에 호소따위 안하는 사람인데 니들은 홍준표 그렇게 까지ㅋㅋㅋ 만화에선 멋있다고 하고 실제로 있으면 막말쟁이라고 까는 내로남불 위선자 국민들아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있구 사이다구
샹크스네
이 전쟁을 끝내러왔다
눈 땡그래지는거 앜ㅋㅋㅋ
방금까지 생방송에 있던 사람이 내 뒤에 있다? 삥뽕빵뽕
풀 뜯는 장면에서 최강석 머리털 뜯는줄
저 아버지란사람 어디서봤나 했더니 원x스 해적왕 닮았네
왠지 통쾌하네요. 남자아이 엄마로써 이런 정책 꼭 있었으면 합니다. 모범으로 자라면 안전하게 학교 갈 수 있고, 혹시라도 잘 못된 길로 간다면 참교육 받을 수 있고.
형 거기선 모자 딱 손에 쥐고 이 전쟁을 끝내러 왔다 하는거야
우리나라 돌추 기자들이랑 다른게 없네
전기자동차.,,,,
야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 학생 얼굴이 저래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5대크루 좀...
포켓몬vs트랜스포머 인가
???: 거기 까지다
쿠키는 작가님을 위해 결제하는게 아니야, 보고싶은자가 못견뎌서 하는거지
샹크스다
베댓 말대로 이것은 외모비하다 내 또래들도 나 포함 인문계들이 더 아재삘이었는데 크흡
지오
넹!!!!
교장 선생님: yes 이전쟁 삐카츄와 자동차의 전쟁 멈춰주십쇼 그럼 난 이만 (나도 말려든다...)
@
토목 vs 건축 나오냐
6선 전여당대표 교육부장관 아들이 자살해야 가능한일이군한국에서는 절대 불가능한일 재미지네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
이제 둘다 화해하고 전기자동차로 거듭나자
잘생겼어....
둘이 화해하고 전기자동차과 해라
이 웹툰은 왜 쿠키가 3개여? ㅕ
전기과 삐캬츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화에 BEST댓글이 아주 많습니다그러니 나도 베댓 만들어주세요
샹크스야뭐야 ㅋㅋㅋ
작가님 건투를 빕니다!중간에 내리기없기!
여러분 요즘 공대생 애들은 보통 고등학교 학생들과 다르게 동안인 애들이 많아요
복수는 산자가 못견뎌서 한다 멋진밀이네
양아치는 처맞아야...나이먹고 때려줘서 고맙다고 함. 양아치 일진 새끼들은 디질때까지 죽도록 패버려야함
기자들 현실반영 오진다 👍
롸?
웹툰에서도 기레기는 기레기구나..
???:이 전쟁을 끝내러 왔다...
현실적이지 않은것 같지만 사이다를 마신느낌이네. 학교는 그냥 선생들의 직장이다. 더이상 선생들은 아이들을 통제하지 못한다 현실적으로 무장경관을 학교에 배치해라 선생수 줄시면 예산은 확보되고도 넘쳐난다
내가 왜 니 아버님이냐 한거보면 결혼까지 한건 아닌거 같은데??결혼 약속했다가 죽었다거나 사귀다가 죽은거같은데 나만 그러냐
샹크스 : 이 전쟁을 끝내러 왔다.
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ 삐까츄 똘똘이 ㅋㅋㅋ
뭐.. 이건 그냥 20세기로 돌아가고 싶다.. 이런거임..ㅎㅎㅎ 절충하라니까.. 극단이야...너무 ㅋㅋ
전기자동차는 어떠니?
전기과 자동차학과 왜 앙숙일가? 내 추리로는 80년대 초에서 중으로 넘어 갈 때 공고 최고 경쟁률 높은 곳이 전기과 80년대 말에서90년대로 최고 경쟁률 높은 곳이 자동차 학과여서 그런거 아니가?
와 레게노
전기자동차 타 무친놈들아
"이 전쟁을 끝내러 왔다." 우욱
샹크스
개막장 학교라도 학교내에서 패싸움은 안한다. 이건 너무 막 그리는데.
ㅋㅋㄹㅃㅃ
물론 이상한 학생들도 있는데 제 학창시절경험상 미친선생들도 많았습니다.기분따라 애들꼬투리잡아서 패는놈도 봤고 어느날 옆머리 뒷머리 돌려치기 당하고 고3애들한테 자기보다 짧게 잘라오라고 합디다 ㅎㅎ
과끼리 앙숙인데 전기차는 어케탄생했냐 그럼 ㅋㅋ
오그리 토그리
세번째 베댓 저걸 명언처럼 써놓은거 좀 오글거리네
가윤이란사람이 선생인데 교권침해때문에 죽은거 아닐까
판도라를 보고 원전을 없앤것 처럼 이거 보고 문탕 생각 바꾸면 좋겠다
공돌이 횽아들 얼굴 ..
코노센조 오아라 세니키타
이전쟁을 끝내러 왔다... -샹크스
유은혜 는 일안하고 모하냐 맨날 피부과만 다니는지 얼굴에서 광이나네
삐까추 카센타똘똘이 개웃긴데 ㅋㅋㅋ 언급이없네ㅋㅋ
샹크스인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
줜나 재밌는데 뭐이리 별테를 해댐
정치인미화 너무심하네 현실은 세금도둑인데
근데 현실에선 저런사람이 나올수가 없는게 있다해도 이미 사방에 깔린 ㅈ같은 국화의원들때문에 저런 분이 나올 수 가 없음...
선생이 폭력 없이는 학생을 교정하지 못한다는 무능력을 증명하는 꼴인데 이걸 시원하게 생각한다고?;;
이게벙써 1등 ㄷㄷ
샹크스 ㅋㅋㅋ
아내는 아니고 약혼자
전기자동차VS 기름자동차의 정상결전인가!!!
와 진짜 개싸이다 발언,,,ㅎㄷㄷ
샹크스가 명대사 만들어뒀네 어딜가든 전쟁을 끝내러왔다ㅋㅋㅋ
전기차나 만들자 애들아~~
샹크슨줄
YLAB이라... '백'이 운영하는 학교 나올듯...
작가님....정치부 기자들은 연예인 따라 안다닙니다...기자들도 다 각자 분야 있어요...;;
샹크스냐 ㅋㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러왔다 -샹크스-
그래도 쟤들은 무기들고 싸우지는않네
옛말에 이런말이 있었던거 같은데~~~맞은사람은 잊어도 때린사람은 못잊는다고 어떻게 그런 반대되는 예기를 했는지... 당한 사람은 아직도 20년이 지나도 잊지못하고 아파하는데 그걸 행한 사람은 기억도 못하던걸...
이제 전기차 시대인대 서로 친하게좀 지내지
ㅈ새끼는 처음 들어보는 단어네
??? : 이 전쟁을 끝내러 왔다
와 1등 축하드려요ㅠㅠㅠ
아! 시원하다..
몇화만에 한 학교의 이야기가 끝난건가....작가..쉬원하고 좋네 내 타입이네요
이정도로 시원한 참교육이 또 있을까나..
이웹툰이 월요일 2위란게 놀랍고 학생들 드립을 보니 작가가 엄청난 꼰대급 아재라는게 나오네
ㅋㅋㅋ 체벌이 마치 학교 폭력 피해학생의 인권을 지켜줬던것 처럼 말씀하시네 ㅋㅋ 그 옛날 체벌 있을때도 선생의 폭력은 피해학생을 지켜주지 못했음 아니 않았음. 체벌은 교사의 인권 아니 지위를 높여줬었지. 교사의 체벌권은 일반학생 입장에서 일진에 이은 교사라는 또다른 폭력의 추가에 불과했음. 권력을 쥐어 주면 휘드르는데 쓰지 지키는데 썼으면 체벌금지 같은게 나오지도 않았지
사이다... 몇몇학생 때문에 대다수의 학생과 교사가 아무것도 못하고 피해보는 상황이란 것을 아는 사람은 드물죠. 누구를 위한 인권인가..
와 기자들 ㅈㄴ편파적으로 질문하는거 현실이상 똑같네
교사가 아니고 고교생이었던것 같은데 굳이 마카롱 언급한거보면 성인 느낌은 아닌듯
전기과랑 자동차과랑 화해해서 만든 차가 전기차임ㅇㅇ
아니 공포영화 광고는 왜나오는거임... 댓글 재밌게 보고 닫을때마다 움찔하게되네
???:이전쟁을 끝내러 왔다....
2년전에 죽었다던선생이 저 교육부장관의 딸이고 나희선인가?걔의 아내인거 아님??
전기과 삐카츄랑 카센타 똘똘이 보고 뿜었다
시원하니 좋네ㅋ
크로우즈를 여기서 찍고 있네.
썸네일 바스코인줄..
나중에 스터디 그쪽네 학교도 가는거 아녀????
전기차 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
이젠 전기차땜에 둘이 합쳐야하는데 어카누... (본인 자동차과 출신...'나때는 안저렜는데...')
이웹툰은 왜 미리보기가 3쿠키인지.....
샹크스냐ㅋㅋㅋㅋ
고딩 맞어? ㅋㄲㅋ
베댓 왕눈이형이 누구임
1670댓
샹크스 명언이 생각나네요 !!
이거 다음엔 참교육 유성공고 가려나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하누 2010년 이전과 이후 통계만 봐도 알지 얼마나 개막장이 되는지
노가다를 하러온 선생님월요 1위데신거 ㅊㅋㅊㅋ!!
근데 기존 학교는 작게작게왕따하는 얘들은 계속남은거 아닌가ㅠ
베댓 금단현상 님 조금 그런 면이 있긴 하지만 이 작가 그림체가 약간....그러네요
둘이 합쳐서 전기자동차과 만들지 ㅋㅋㅋ
샹크스?
???: 이 전쟁을 끝내로 왔다
전쟁을 끝내로 왔다 ?? 샹크스 선생?
작가는 교권이 무너져서 왕따가 일어나고 자살을 한다는 생각인가???
조두순 인권은 챙겨주면서 나영이 인권은 안챙겨주자나
리얼로 이 전쟁을 끝내려 왔다네..
샹크스가 생각나는건 나만 그런가....
ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 저렇게 패거리로 싸우면 원레 바로 강제전학 아니냐? ㅋㅋ
작가를 국회로!
삐까쮸에서 뿜었잖아요..ㅡ.ㅡ
전기과랑 개과는 언제까지 싸움?
근데 ㄹㅇ인권이라는 말로 세상이 지금까지 어떻게 변하고 있는지 진짜 개역겹다
아까 그 죽은사람이 학폭 땜에 죽은거 아님? 그래서 채벌제도 하려고 하고
1위할만한 웹툰은 아닌데 그냥 소재 자체라 사이다라서그런가....바로 1위해버리네 ㅋㅋㅋㅋ 당황스럽다
다음은 닭싸움문화
백만볼트!!!
???:이 긴 전쟁을 끝내러 왔다.
끝내로 ㅋㅋ ㄹㅇ네이버는 맞춤법이 레전드야
엔지니어랑 테크니션은 엄연히 다릅니다 배댓님
ㅋㅋㅋ저 교사 계단 올라가는데 주먹질때문에 눈 커짐ㅋㅋㅋㅋ
시원시원 하구만!!!!
왜 월요웹툰1위있는지 바로 알겠네
살아보니 기술이 최고더라 기술배울걸 아쉽다
가윤? 가연? 장관 딸같은데 딸도 학폭으로 자살한듯 그래서 장관이랑 저 선생이 더 학교 체벌?에 저러는거 같고
오~~ 만화에서 이런 속시원한 발언이... 정말 말도 안되는 범죄자들의 인권을 지킨다고 말없는 다수의 일반 시민을 괴롭히는 인권단체들.. 그 배후에는 더불어 민주당 등의 진보팔이들이 있는데... 웃긴건 이들은 북한에 말한마디 못한다.
ㅇㅏ 저런 장관이 있어야하는데 ㄹㅇㅋㅋ어제 어떤애는 살아있는 할머니를 고인으로 말하고 술파티 인증샷 찍는데 현실이 더 만화같눅ㅋㅋ
???:이 전쟁을 끝내러 왔다
아 뭔가 저 교육부장관 죽고 주인공이 대신 개정법 이어갈 것 같다ㅠㅠ
샹크스같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ전기자동차가 싸움을 끝내러 왔데ㅋㅋㅋ쿠키 얘기나 처 해대는 놈들보단 전기자동차가 훨 나은데 베댓이 안됐네
개도가 아니라 계도가 맞는 것 같은데요
??:샹X스...팔이....
베댓 끝내로 거슬리네...아직도 저런 걸 틀리는 인간이 있나
그리고 이 전쟁을 끝내기 위해 나온게 전기차이다 -나-
ㅎㅎ
쿠키얘기만 하는 베댓새 | 끼들 때문에 존나 빡쳤는데 아래에 3명밖에 없어서 다행-▽-아래에 베댓 3개 싫어요 한번씩 눌러줍시다
?????? : 이 전쟁을 끝내로 온 놈을 끝내러 왔다.
쟤네 뭔 공룡이야? 왜 박치기만 하고 있어
진짜 맞아야 말듣는 조센징 근성은 좀 버리자!
우리학교 생각나네ㅋㅋ
재밋쥬
재밌당
계도
샹크스냐ㅋㅋㅋ
나 진짜 궁금해서 묻는데...우리나라에 진짜 저렇게 조폭처럼 학교에서 패싸움하는 학교들이 있어요?만화에 한두번 등장하는게 아니란 말이지. 만화가들의 단순 공상인지?
쿠키3개 좀 오바긴 한데 자체ㅠ내영은 재밌오.
노무현
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 전쟁을 끝내러왔다
쥰내 재밌겠네 ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ
샹크스냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크스다
존니 재밌겠누
전기과와 자동차과의 전쟁을 끝낼 전기자동차가 나왔다 얘들아
저거...운봉고,도화기계공고 느낌이 나네...ㅋㅋㅋㅋㅋ
인권 인권 하는 pc세력들 현실반영.. 소름돋네
피해자보다 가해자 인권을 더 챙기는 나라가 있다?
하 드디어 쿠키 3개얘기 사라졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 매화마다 미치는줄 알았다
???: 우리 한국의 고유 문화는 김치, 한복 그리거 일진이죠!
4대 크루 통일하자
전기과 삐까추 존나 공감이넼ㅋㄱㅋㅈㄱㅋㅋㄱ
인생존망 없으니깐 허전하네
캬아 나만 그런건진 몰라도 저 최강석 아저씨 존나 멋있다
야 그지들 쿠키 소리 못하게 편당 100개로 해라
ㅎㅇㅌ
저렇게 좀 세도 맞는 말로 팩폭하면 '~~의원 막말' ㅋㅋ 우리나라랑 똑같네 똑같아 막말싫어서 개돼지들이 민주당 뽑았지
첫화에 학생때문에 죽은 교사가 저 사람인거 같다는 말이 맞는거 같다
샹크스등장
샹크스네
마! 전기가 있어야 차가 있는거다! 전기과 최고
부모들은 왜반대하냐자기 자식을위해서라면 찬성해야되는거아니냐 그냥 아무이유없이 체벌한다는게 아니라 학폭 가해자이든 기미가보인다면 고쳐야되는거안가 말로 학폭이 누그러졌으면 교권국이 생길일도 없을텐데
사람들도 수준에 마춰서 가르쳐야되. 짐승가문의 자식들이 끼어있으니 짐승식 강자서열로 학교를 지배하고 교내폭행이 생기지.
전기차가 나온시점에 이젠 화해하그라 ...전기랑 자동차여
뭐야 유공이냐
아 이런 참교육아 우리나라 당장 피ㄹ요한데..
요약- 가윤과 쥔공: 부부/ 가윤과 교육부장관: 부녀/ 쥔공과 교육부장관: 사위랑 장인어른
이 전쟁을...끝내러 왔다
대자동차과 승.....
샹크스가 왜 여기서나와?
아이들은 맞아야 말 듣는다고? 잘못된 방식입니다. 한 없이 약하고 착하고 순수한 아이들을 가볍게 타일러서 올바르게 지도하는 것이 정당합니다. 하지만 인간의 아이들 속에 짐승의 새끼가 끼어있는데 짐승새끼는 패도 상관없습니다.
최강석띵언이네
가윤이 여동생인줄 알았는데 아닌가ㅓ?
ㄹㅇ 누구를 위한 인권인가...
전기과랑 차과는 앙숙인데 이제 전기자동차나오잖아.. 어떡할거임
하이텍? 운봉?
칼침맞앗는데 멍든게문제임?
인생존망 완결 이후 참교육은 1등이 되었습니다 축하합니다!
자기 딸이 교사로 일하다가 학생한태 맞아 죽으면 눈돌아가지...
네네. 똔땐님
님들 결론 저 과들이 앙숙이라고 해도 어짜피 나중에 전기자동차 만들어야함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가윤이가 교육부 장관의 딸 같아 보이는데 주인공이 가윤이 친오빠 뻘 되는 듯.. 아마도 교권보호법이 세워지기 이전에 학교폭력으로 죽은 듯
이제 저새뀌들 다뒤져써
자..전쟁을 시작하지..
끝내러 끝내러
전자과짱
공고출신들 부들거리노~
자동차과는 저러는거 이해가되는데 전기과는 착해요 이 작가양반아
마카롱:ㅂ//ㅅ 같은 과자
애들아.사이좋게 지내..전기자동차가 대세야..
마지막에 샹크스여?
이 전쟁을 끝내러왔다! -나화진-
그렇게 그들이 합쳐져서 전기차가 탄생되엇지
작가님을 국회로
삐까츄....
네
전기과랑 차과랑 합세해서 테슬라 잡아야 할거아녀 ㅠ
이 전쟁을... 끝내기 위해 왔다.
구운하이텍고..삶은하이텍고...
에이 고등이 저럴리가요 ㅋㅋㅋ
최강석 딸이 나희진쌤 아내였네그래서 아범님이라고 한거 임
오우 마이 갓..마이 네임이즈 가윤~
기자에 대해 잘 아시는 분이네
가해자들 상해가지고 되냐 피해자들은 몸이고 가슴에 피멍들고 죽는데 그냥 몇군대 쳐 부러지고 정신병좀 걸려라
명언나오네 저런사람잇어야지
21세기 교육환경에 이같은 인권유린 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생들은 인권 없는줄 아네 기레기들?
복수 얘기 하는 거 보면은 아내가 아니라 딸 일 수도 있지 않나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ 샹크스냐
피카츄 카센타 ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 비현실적이네요. 언론에 저렇게 비협조적이면 절대로 저렇게 라이브로 전달 안됩니다. 편집되고 왜곡되서 언론에서 하고싶은 말만 전달되지.. 작가가 동화적이네요 ㅎㅎ
쿠키굽고 본건 아니지만.. 내 딸이름이 가윤이라..이름 나오자마자 내용이 어떨진 몰라도 울컥하네요 ㅠ
이제 전기차도 나오는데 친하게 좀 지내지?ㅋㅋㅋ
전기과 삐까츄ㅋ
피카츄와 포캣몬 상대팀과 결투인가
이 전쟁을 끝내러왔다 '붉은머리 ㅅㅋㅅ'
최강식.. 마치 이재명 지사님을 보는 듯.완전 능력자에 개사이다네..
이것들이 기계과 앞에서 싸움을하네? 렌치로 맞고싶냐?
아니 장관님 완전 사이다구만
???:전기과 가 자동차과 사이가 안 좋아요우오
이놈들아 대세는 전기 차야
복수는 죽은자의것이아니다 산자가 못견뎌서하는거지 .. 뇌에 쏙 박히네요 ㅋㅋ
쟤도 권력으로 밀어부친거지 논리로는 떡발렸네
저런 대단한 사람의 딸인데 그것도 교사가 학생한테 폭행당해서 죽은건데 저 사람 딸이란게 왜 이슈가 안된거지??
나 좀 자고 있을테니까 애들 패싸움 끝나면 좀 깨워주라
아저씨들 그리고 핵생이라 부른다
특수기계랑 기계과랑 앙숙이였는디
장관이 저런식으로나오면 미친듯이 물어뜯는게 지금 기자고 언론인데 재밌네ㅋㅋ
공돌이.. ㅠㅠ
공돌이는 사람이 아닙니다... 일해라 공돌이.. 그저 똑똑한 프레임이 씌워진 기계? 짐승? 같은 신비로워진 존재입니다
ㅎㅎㅎ
전기차를 하면 친해지겠네 ㅋ
첫에피소드에 국회의원 아들 나왔으니 이제 해외까지가서 마약왕 아들 트럼프아들딸도 조져버리겠군
가해학생 몸에 멍든게 대수냐는 말에 공감하긴 하는데 정치인이 저런말을ㅋㅋㅋ뭔가 속시원하면서 걱정스러운 만화인듯 끊을수가없네 체벌이 구시대적인게 아니냐는 질문에 대한 대답은 진짜 현답인듯 그게 구시대적인지 아닌지는 학생들이 보여준다고ㅋㅋㅋㅋㅋ인권의식, 시민의식이 올라온 만큼 학생들도 그만큼 성숙한모습 보여줘야 맞는거긴 하지
인권위와 좌파 기자들 뜬구름 잡는 개소리 지껄이는 현실고증 대박 ㅋㅋ
이전쟁을 끝내러왔다
근데 와이랩 지원에다가 작가님들도 슢스 작가님들이니 거의 슢스는 확정인거같은데...슢스세계관이 세계관이다 보니 좀 꼴통학교가 많긴해...ㅋㅋㅋ
그냥 3개라고 안지르면 알아서 2개로 하겠지
한가지 확실한건 체벌이있던 시절에도 패싸움과 왕따는있었어요
최강석 같은 대통령 우리나라엔 안나오겠지?
사이좋게 합쳐서 전기자동차과로 만드나...?
인천하이텍고네 ㅋㅋ
쿠키3개면 돈내고안보지ㅋㅋ기다렸다보지ㅋㅋㅋ미쳣냐?
이걸보니깐 내학창시절이 떠오르네 내가다른학교로 전학갔을때 나한테 시비털다가 턱주가리 부셔줬더니 그학교 짱이였네 바로전학가자마자 학교 다잡아버렸지
교육부장관이란 사람한테서 황정민 목소리난다
약간 여학생들 은따..? 찐따 문화? 안보이는 서열? 이런 에피소드도 있으면 좋겠다. 폭력 말고 안보이는 문제는 어떤식으로 해결하는지?
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다
완전꿀잼
차과 건드린건 선넘지
??? : 이 전쟁을 끝내러 왔다
가윤이 죽어서 마음이 많이 아프겠네요죽지않고 해결할 수 있는 다른 방법이 있었을 텐데...
쿠키 3개로 할거면 분량을 딱 길게 맞추던가 언제까지 복불복 하면서 봐야돼 3개로 올리고 바뀐 게 하나도 없으니까 욕하지
2020. 12. 14 14:00 강원도 철원 6사단 청성신병교육대 입대합니다. 잘 지키다 오겠습니다 충성
이딴게 1위올라와잇다..신의탑 빠른복귀부탁한드아
다음화에 번너클나옴?
ㅈ새끼는 무슨욕이냐???예전에~우리엄마가 화나면 종이에 쓰던욕인데 여기서보니 반갑네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기레기들 현실이나 만화나 똑같은거봐 개역겹네
그 검정검정한 남자랑 결혼하려던 사람이 가윤이었던거같은데. 가윤은 최강석 딸이고 ( 검정검정한남자가 최강석에게 아버님이라 하지않았나 )
샹크스 ㅋㅋ
정말 일진 및 양아치 없는 학교가 되길 바라며....
구운하이텍고설마 구 운봉 현 하이텍고 말하는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비질란테는 보다가 이게 영화로 나오면 좀 파장이겠다 싶었는데 이건 딱히 그렇진 않은듯
잘못을 못 느끼고 말로 해서 도저히 안되면 애나 어른이나 맞아야지~~
현재 우리나라 교육부에는 전교조만 있지.
머야 이거 월요 1등임??? 축하 드립니다 작가님
최강석 기자회견 답변 수준 미쳤다;;; 하나를 안 걸려드네
아 5번째 배댓 맞춤법 개패고싶네
개사이다네 ㄹㅇㅋㅋ
무덤 살짝 보이몀서 투명하게 그리는 기법 ㅈ지ㅔ
죽은사람은 나화진 부인이고, 그 부인 아버지가 최강석인 거구나 ㅋㅋ 어쩐지 성이 다르더라...
운봉공고네
구 운(봉) 하이테크 운봉고교
전기차 학과신설하면 되겄네
솔직히 마카롱 들어간 재료에 비해 존나 비쌈
가해자 피해자를 누가 구분할건데?? 선생이 할거냐??ㅋㅋㅋ 선생이 무슨 대단한 수사에 대한 지식이있다고 가해자 피해자를 구분 한다는거냐??ㅋㅋ체벌수위 결정은 누가하냐? 선생이 판결도 하는거야?? ㅋㅋㅋ아이고 어린이들아 ㅋㅋ 그리 공정한 선생들이라서 학폭같은 학교문제에 쉬쉬하고있냐??ㅋ학생이 문제가 아니하 교권이 더썩었단다 어린이들아.. ㅋㅋㅋ그리고 생각좀 해라. 그리 처맞고 학교다니면서 큰것들이 만든게 헬조선이다 ㅋㅋㅋ
안녕하세요, 네이버웹툰입니다. 네이버웹툰에서 서비스되는 연재/완결 작품의 대여가는 창작자 및 제작사의 의견을 기본으로 하여 제공가격을 확정하고 있습니다. 이에, 감상에 필요한 쿠키 갯수는 작품별로 다를 수 있는 점, 이용에 참고 부탁 드립니다. 감사합니다. 네이버웹툰 드림 라고 합니다. 쿠키얘기 그만합시다. 네이버웹툰 고지사항 가면 볼수있습니다.
아니 이거 글작가 누구냐 진짜 정리잘하고 팩트로 오지게 까네 진짜 창조의 고통이 느껴지시네요 저런법이 실제로 나왔으면 좋겠네요...
샹크스 드립 나올줄알앗다ㅏㅏㅏㅏㅏ
샹크스 씹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
샹크스네
의원님 손가락 핥을때 섹시해요
밑에 꼰대는 뭐냐? 문맥파악좀 해라 처벌을 무작정 허용하겠다는게 아니고 가해학생 한에서 하겠다는거잖아 그걸 주인공이 관리하는거고... 하여튼 어떻게든 라떼는 시전하고싶어서...
???:내가 이전쟁을 끝내러 왔다.
쿠키얘기좀 그만해라
전기과 삐까츄 카센타 똘똘이 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋ
아 나도 마카롱 제사상 받고 싶다
교육부 관련 지들도 결혼 하고 애 낳았는데 애새ㄲ들도 저렇게 하거든 ㅋㅋㅋ 근데 누구나 자기 자식은 아무 오점 없이 잘 컸음 하는게 정상이잖아? 그렇기 때문에 언제나 빠져나갈 구멍을 만들어야 하고 작품내 실행되는 제도를 못 하는 거임. + 가해자들의 엄빠들도 꼴에 부모라고 반발할거 뻔하고 이 중엔 대기업 자녀들이나 기타 등등 금수저 다이아수저 자녀들도 포함 될 테고, 결국 세상은 돈으로 흘러가는 거거든? 그렇기 때문에 어느 한쪽도 함부로 저런 민감한 제도를 실행시키지 못하는 것이지. ??? : 조용히 해 쉬쉬가 답이야!
전기과랑 자동차과 이제 힘합쳐야지 전기차시대인데
아래댓글이 좀 꼰대같긴 한데 맞는 말임 우리 학교에 존나 싸가지 없는 샛기들 많아서 체벌이 있으면 어떨까 상상도 해봤는데 맞아야 말을 듣는건 ㄹㅇ임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외모지상주의 세계관에 체벌선생 등장이네
하이텍하는거보니 운봉대놓고 얘기하는거네ㅡㅡ구운은 구운봉 하이텍 고등학교인것같고..
두 과 합쳐서 전기차 만들면 해결ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ운봉이네ㅋㅋㅋ인천하이텍고구운=(구)운봉
맞아 애새끼들은 맞아야한다ㅋㅋ 나때는 진짜 개맞으면서 자랐는데 요즘은 애들이 맞지를 않으니까 싸가지가없음
미안 난 도저히ㅜ여기에 쿠키는 못쓰겠다 외지주에 질러야지..
한학교에서 계속 이어지는 줄 알았는데 꿀잼ㅎㅎ
누가 니 아버님이야 이런거보면 부인은아니고 결혼을 전제로 만나던사람인게아닐까그러다 가윤이란 사람이죽고 그거때문에 서로 원인인거 뿌리뽑으려고하는거고
아진짜일주일어ㅐ이렇게기냐ㅠㅠ이거보려고한참기다림
전기과 피카츄 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크스야?
가윤이 학교폭력으로 자살한거야????저 선생님은 남친이였구??? 그래서 지금 복수를 하는거야??? 딸이 죽어서,,,,,
교육부 돈벌생각만 하지문제집 팔아먹고
전원권 - 인권이 라이프
저게 어떻게 고딩얼굴이야..
분량 미친거아님? 보는 내도록 감탄함
내가... 이전쟁을 끝내러 왔다!
뭐여? 이번 학교는 4대크루냐?
두번째학교 스케일 뒤지게크네 세번째어쩌게...
연예부 기자들 따로있는데 욕먹노
ㄹㄱㄴ? 두노왁? 우끼우끼
샹크스네
근데 학교에서 체벌 줄어드니깐 학교 개판이라고 체벌풀자고 하는 사람들은 학교에서 선생한테 맞아본적이 없어서 그러는거임 예전 남중 다닐때 사립이라 선생들이 체벌 자유로웠는데 하도 애들 때리다보니깐 본인들이 그 폭력에 익숙해져서 뭐 별것도 아닌걸로도 팼었음
저긴 오히려 건전해보이는데?빽 믿고 설치는 양아치들도 아니고 그냥 주먹다짐하는 애들이잖아 저건 오히려 괜찮아보이는데
솔직히 진정으로 웹툰을 사랑하는 독자라면 이웹툰보다 퀄리티좋은 웹툰 알고있을것임. 전체로 보면 웹툰퀄이 평범하거나 좀 쳐지는 정도 요즘 그림채나 스토리 잘뽑는분이 많아서. 1등한건 퀄이랑 별개인것 잘알고있을것임.
다음은 옆쪽의 도박하는 학교 가겠네
난 모르겠고 절대 쿠키 안쓰고 1점 테러 간다. 이놈 3개받는거 너무 괘씸해
오 개꿀잼
3쿠키 된만큼 실력있는 작가님들이 돈 많이 버는거라면 난 인정한다. 그만큼 웹툰계의 질이 좋아진거라고 생각한다. 쿠키 3개는 우리가 작가님께 드리는 작은 선물이라고 생각하자
지나가는 기계과입니다 지나가겠습니다.
3쿠키 된만큼 실력있는 작가님들이 돈 많이 버는거라면 난 인정한다. 그만큼 웹툰계의 질이 좋아진거라고 생각한다. 쿠키 3개는 우리가 작가님께 드리는 작은 선물이라고 생각하자
한가람 작가님 이름 보고 오늘 첨 들어왔는데 재밌네요 한가람 작가님 잘생긴 남자애들 잘그리시는데 철수 한번만 카메오로 넣어주세요 너무 보고싶어요 ㅠ
????:이 전쟁을 끝내러 왔다???
저 싸움은 자동차과가 이깁니다... 자동차과는 매일 자동차를 나르기 때문입니다.
운봉공고 아니냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 외관부터 XX하이텍 고등학교까지 너무 맞는데
난 이 전쟁을 끝내러 왔다 ㅡ정상대전에서의 샹크스ㅡ
ㅋㅋㅋ 공고가 공대 가는 곳이냐???ㅡ ㅋㅋㅋㅋ
애샛기들 맞아야 말 듣는건 팩트지.ㅋㅋ수원에 그 학교 학생들의 평균점수는 체벌의 강도와 비례한다. 이게 모토인 고등학교 두군데 있었는데. 소문엔 입학 할때 신체포기각서 비슷한걸 쓰고 들간단 말도 있었는데 ㅋㅋ 어찌됐건 2000년대 초반까진 분명 명문고였음. 근데 체벌금지 엄격해지고 ㅂ딱같은 맘충들 난리난리 개난리 부르스 치니까 학교가 서서히 무너지는거지ㅋㅋ 미미하다 못해 없다시피했던 왕따문화는 기본에, 해당학교 교복입고 담배피는 샛기들을 학생시절때도 본적이 없는데 코로나 터지기전엔 공원에서 당당하게 교복입고 멋드러지게 빨아째끼는 샛기들 심심찮게 봄ㅋㅋ 지금은 두학교다 완전 똥통 개 양아치 학교 다 됐다드만ㅋㅋ 작품속 장관말이 너무 정확하지. 성실하게 학교생활하는 애들은 냅두고, 개 씝 양아치 샛기들은 빤스만 입혀놓고 쌰대기 갈기고 운동장 돌리고 왕따문제 나오믄 그 학년 다모아놓고 굴려봐ㅋㅋ몇번 하믄 지들 스스로 안해ㅋㅋ 박멸은 안되지만 왕따,애들간 폭력의 강도는 분명 약해져.
샹크스 ㄷㄷㄷㅈ
전기과학생입니다 백만볼트 발사못합니다
전쟁을끝내러왔다 흠....
불변의법칙 전자vs기계
맞는 말 하는데 욕 먹네....진짜 누구를 위한 인권이냐? 감옥 들어간 새끼들이 불편하다고 말 더럽게 많던데 그럼 가해자들이 발 쭉 뻗고 편하게 살아야 해? 피해학생은 평생을 고통받고 혹은 죽어가고 있는데 가해학생들 몸에 멍 좀 든 거 가지고 그러는거야? 21세기 시선으로 단순히 보면 그렇겠지. 하지만 그게 사람 하나 자살로 몰고 간 일진놈들이라면? 그러면 말이 달라지지 않나? 아무리 인권인권 하는 시대라지만 너무한거 아니냐? 요즘은 성범죄자도 보호하더라 ㅅㅂㅋㅋㅋ
학생들만 문제 있는게 아니라 선생들도 문제 많아요. 선생들 사이에서 기간제 선생은 인간 취급도 못받습니다. 매일 아침 커피 끓여 갖다바치는게 시작이며, 본인들 업무를 기간제 선생에게 맡깁니다. 본인들은 칼퇴근 기간제 교사들은 야근. 야근해도 못끝내면 집에가져가서 마무리 지어야 되고 결국 잠은 3~4시간 밖에 못잡니다. 과도한 업무 때문에 주말도 없습니다...
ㅋㅋㅋㅋ 골때리네
샹크스인가...?"이 전쟁을 끝내러왔다...!"
샹크스야?ㅋㅋㅋ 이 전쟁을 끝내러 왔다?ㄱㅋ
공대는 안이럼.. 전자공학과과 타과랑 자부심대결을 한다? 일단 타과랑 교류하고 있는 사람이 전자공학과일리가 없음.. 일주일에 2~3과목은 쪽지시험을 보는데, 그 쪽지시험때문에 다들 밤새고 옴.. 시험 없을때는 과제하는데 족보가 없으면 과목당 2~3시간 걸림.. 그 과제까지 해결하면 과목당 한 학기에 두 번씩 발표하는 팀프로젝트 준비해야하고, 팀프로젝트까지 끝나면 9과목을 3주에 걸쳐보는 중간기말 공부해야 하고, 틈틈히 남는 시간에 실험 예비보고서와 실험 결과보고서를 작성해야 하며, 실험결과가 이상하면 제대로 된 결과가 나올때까지 실험실 빌려서 재실험 해야하고, 이것마저 다 끝내면 토익공부해야함.. 내가 수능날 아침에도 디아 한시간 돌리고 시험장 갔고, 7살에 아버지가 게임보이 사주고 나서 3주동안 밤새 남극탐험만 하는 나를 보고 게임기를 사 준 걸 후회할 정도로 진성게임폐인인데, 학부때 하루에 게임할 시간이 1시간밖에 없었음.. 그런데 회사 들어가니 더 시간이 없더라..
너무 과격해
1:아저씨를 그린다2:교복을 입힌다 3:학생이라 우긴다 =학생 완성
현실은 안되지 학교 선생님들 전부가 가해자만 때리겠어?...
이런 생각을 현실화할수가 없지... 있는집 부모들 죄다 들고 일어나서 반대할텐데 지 아들이 뭔 짓을 하던 일단 내아들은 안그래요 하면서
밑에 찐따 어쩌고 하는 놈은 학폭을 너무 거창한 걸로 생각하는 것 같군
황___전
아주 시원시원 하구만ㅋㅋ
주인공 칼자국 많은걸로 봐선 원래 깡패인데 감옥 갔다가 어중간하게 착해져서 출소했다가 장관 딸 만나서 점점 착해지고 결혼 할래는데 장관이 주인공 출신땜에 반대하다 딸이 학생에게 죽자 서로 팀맺는 시나리오 한번 써봅니다 그러기엔 주인공이 너무 젊나...?
팔 두짝 달려있는 애가 무슨 샹크스 ㅋㅋㅋㅋ
샹크스???
진짜 네이버는 학폭 당한 애들이 너무 많다 ㅋㅋ 기껏해봐야 반에서 한두명이고 비율로 따지면 5~10퍼 정도 될 텐데 자기가 학폭당한다고 망상을 하는건지, 네웹이 ㅉㄸ들 집합소인건지 ㅋㅋ
전기과랑 차과는 입학성적도 또이또이고 학급수도 동일해서 항상 라이벌인듯. 계과는 아무래도 학급수가 많다보니ㅋㅋㅋ
샹크스 등장
골때리네ㄱㄱㅋㅋㅋㅋ
이전쟁을 끝내왔다...어디서많이 들어본말...(feat.샹크스)
ㅈ새끼는 무슨뜻일까....
아니 샹크스세요?
그런듯...
미리보기 안삽니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전기과는 어딜가던 피카츄구나
나 공고 학교다닐때는 왕따가 거의 없었는데 누가 괴롭히면 연장실에 각종 연장들이 줄지어있어서 회까닥 돌면 전기톱 들고 찾아오거든
"복수는 죽은 자를 위해서 하는게 아니야. 산 자가 못 견뎌서 하는거지." 이런 멋진 대사는 어떻게 나오는거지?
누구을 위한 인권입니까..여기서 끝난거 아님?
교크스 좌 : 이 전쟁을 끝내러 왔다.
솔직히 우리나라 법개정이 필요함
학교폭력은 졸업하고 ㅂㅇㅂㅇ한다고 끝나는게 아님.. 졸업한지 3년은 지났는데도 지금 문밖에서 울고있는 우리누나 울음소리 듣는게 나한테 얼마나 괴로운지 모른다. 누나 힘내. 나쁜놈들 내가 나중에 꼭 복수해줄게
저래야하는데 실제로는 격투기선수가 간다해도 저 개막장을 혼자 제압할수는 없지 ㅠ 첫학교애들도 사람 죽을정도로 괴롭힌애들 치고는 얌전히 당해줬고
교육관장관 딸 선생각 너무 빤한가...?
삐까츄..카센터 원츄~
아니 이런 웹툰이 월요일 1위라니 ㅡㅡ^
공고 졸업생입니다. ㄹㅇ 쌉공감 전기과VS자동차과 국룰이네
저는 죄를 지엇습니다 별점 10점을 실수로 9점을 주엇습니다엇인지 었인지 헷갈리는군요
코리안 샹크스네
아니 내 이름이 가윤인ㄷ.....
y lab에는 학생 와꾸그리기를 김성모한테 배웠나...
샹크스
쿠키가 2개든3개든 쿠키로 완결까지 한방에 볼수있는거 아니면 쓸필요도없다 미리 몇화 더보면 뭐하누ㅋㅋ 그게그거지
현실에 적용되기엔 중고딩 수준이 넘 험악해서 체벌 교사한테 보복하고 감옥엔딩^^...
결제 절대 안해 ㅋ
만화보다 못한 한국 교육부
전기과 이겨라..
개과
네
차과 화이팅!
전기와 자동차는 이제 한몸이다...싸우지 마라
아이폰은 심지어 쿠키 50개에 6000원 인데 그걸 쿠키 3개로 올린다 ? 이건 말이 안되지 12000원이 18000원으로 느는건데 단순히 웹툰 하나에 쿠키 하나 더드는게 아니라 다른웹툰들도 스멀스멀 하나씩 올리기 시작할거임
저기 토요일에 유성공고라는 학교도 만만치않은 막장이던데 한 번 가셔야할듯
교권위치바닥이지 별로 대단하지않은 퀄리티로 1위인건 자극적소재를 자극적으로 활용한 MSG급 첨가물급이라 그런거고정치인 자살 학교폭력 교사체벌
여기 일진놀이 하는 찐따새끼가 있나 비공테러를 ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실에서 마주치면 눈하나 마주치지 못할 것들이 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
이 웹툰이 월요일1위라는 것은 우리나라 교권이 지금 어느위치에 와있고 국민들은 어떤것을 원하는지를 시사한다고 생각한다
이 전쟁을 끝내러 왔다
이......전쟁을 끝내러왔다
언덕을 넘으니 산이있네
막나가는 애들은 개패듯이 후드려잡아야지 암
그리고 현실에는 애들은 영악해서 저정도로 꼬리가 잡히거나 막장인경우도 흔한일은 아니라서 더욱 본질적인 교육에 힘써야 힘든학생들도 돕고 올바른 교육을 선도 할 수 있다고 믿습니다.
결국 이기는건 전기과다..... 자동차? 웃기지마 ㅠㅜ
작가님이 교육부장관이되셔야함
샹..?? ㅋㅅ??
??? : 잘했다. 젊은학생. 네가 목숨을 걸고 지킨 용기있는 몇초는 좋던 좋지 않던 지금 이 순간 학교의 운명을 크게 바꿨다. 이 전쟁을 끝내러 왔다.
인권론자를 욕하는 분들이 있는데 자 님들이 나화진 시점이고 도가넘치는 비행을 봤다고 보셈 현실에 여선생 뿐만 아니라 남선생도 본인에게 피해가고 시끄럽고 피곤한 상황은 적당한 군기대장한테 맞기거나 모른척하기 바쁘지 그럼 혼자 해결사마냥 기싸움해야하는데 이거야말로 비효율적이며 오히려 격한 반항에 노출될경우 심각한 인권유린에 피해학생들을 만들게 되는데 저런식으로의 해결 길게보나 짧게보나 쇼정도임.
미치겠다 너무 재밌어
장관 ㄹㅇ 아는게 힘이다 를 제대로 보여주네
ㅋㅋㅋㅋ인천하이텍고 아니냐
답답하다 교권 보호 취지는 좋은데 폭력으로 해결하고 둘중에 하나의 인권이 살려면 하나는 죽어야하는게물론 답없는 양아치 ㅅ1ㄲ들은 문제지만 평범하게 꾸미는거 좋아하고 지각했다고 처벌받고 하는건 좀 아닌듯.. 그에 걸맞게 책임을 지게하는 처벌을 해야지 폭력으로 강압적으로 못하게 하는건 조금 그렇다 사회나가서 지각하면 처맞지는 않자나;; 사회 나가서도 자신의 행동에 책임을 지는법을 가르쳐야하는거 아닌가 학생이라고 맞아야하는 체벌은 좀 다르지ㅠㅠ 남한테 피해주는 행위가 아닌 이상 폭력은 절대 안된다고 생각하는데 요즘은 잘 모르겠는데 예전에는 야간자율학습이라는 이름을 강제적으로 시키고 안하면 개맞았는데 이런 문제나 학생의 인권에 크게 침해한적도 많고 머리길다고 가위나 바리깡으로 강제로 밀어버리면서 때리는 선생도 개많았는데 지금 상황은 결국 선생들이 자기 무덤 판거였고 또한 학생들 마저 자기 무덤을 파고있지만 책임을 지는 방법을 가르쳐주는게 옳지않을까 사이다라고 무조건 옹호하는것보단...
사이좋게 전기차로 만들쟝
다음은 최강존엄 밑의 조폭 고딩들 아닐까
보자보자 어디보자넌 두고보자
학생을 참교육해야되는게 아니라 코로나를 참교육해야될듯 미친코로나
와 십 명언이다 복수는 죽은자를 위한게 아니라 산자가 못견뎌서 한다 ㅎㄷㄷ
공대 가고싶다
전기과랑 자동차과랑 붙으면 백퍼~~~~~~ 전기차 나온다!!!!!
그래서 도입 방안이 전기차임?
이제 인생존망을 이어 월요일1티어는 참교육이다.
이 전쟁을 끝내러 왔다
아무것도 안했는데 벌써 1시야
같은 제작사라서 그런지 스터디그룹이랑 소재랑 느낌이 비슷하네. 주인공이 먼치킨 캐릭터라는것도 그렇고.근데 일진 갱생, 타파 등등 평범한 일진물같은 전개 말고, 학교에서 일어나는 부정, 폭력 등등 학교 문제를 좀 더 깊이있게 그려주셨으면 좋겠음.
전기과 이겨라 !!
이렇게 만화로라도 보니까 속이시원하다 맨날 무슨 일만일어나면 21세기에는 상상도 못할 일 이러는데 도대체 그런사람들이 말하는 21세기는 뭐길래 그러는지 잘못된걸 알았으면 늦기전에 잡아고치는고 바르게 돌아가야하는게 21세기아닌가 참내
이게 인기1위라고? 종합? 신작이?
대 차과 이겨라 전기과한테 지면 쓰나
재네얼굴 벌써 중년인데?ㅋㅋ
약간 던전깨는 느낌이네
개도 아니고 계도
오
일케보니까 옷도그렇고 얼굴도그렇고 샹크스느낌 물씬나네ㅋㅋ
아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이 ㅋㅋㅋ 고딩얼굴이 아니잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저번학교랑 너무 다른거 아닙니까 ㅋㅋㅋ
최가윤의 이름의미를 알아냈습니다, 성씨 최자에 아름다울 가자에 윤택할 윤자네요, 그래서 이름의 의미는 윤기 나게 아름다운 사람이 되어라가 제일 모법답안이고 윤기 나게 아름다운 사람이라는 변수가 있네요, 태어났을 때부터 윤기 나게 아름다울 수 있으니까 아무튼 슬프네요, 사진이라도 한장 올려주시지 얼마나 예쁘길레 이름에 아름다운이 들어가는지?! 예를들어 손나은이나 서지혜이나 아, 몰라 작가님들 이상형으로 한명 그려주세요, 작가님들 중에 여신급 작가님 있으면 그려주시면 진심으로 감사드리겠습니다!
ㅁㅊ 12편 연제했는데 1등이야
샹크스냐
이거뭔데 1등이냐ㅠㅋㅋㅋㅋ
후
이런사람이 우리나라 대통령이면 얼마나 좋을까
월요일 1등 축하드려요 🎊🎊🤸‍♂️
저기학교 거기 인천 하이텍고아니냐?? 전 운봉공고?
가윤이 학생들한테 뭔짓을 당했길레
인권론자들 지들 가족이 피해입고도 저소리 할까 싶음
중간에 채널A랑 조선일보 나옴ㅋㅋㅋㅋ
저 교육부아저씨 레알 사이다다 진짜로
재밌다
피해학생은 목숨을 잃으려는데 가해학생은 멍 하나 든걸로 웅앵웅앵 거린다라... 진정한 명언이다.
지들끼리 크루 만들었냐고 ㅋㅅㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 무슨 샹크스냐? ㅈㄴ 웃기네
전기과 삐까추 새끼들 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 웹툰으러 대리만족을 느끼고있는 나...ㅋㅋㅋㅋ
아저씨 ㅂ신 같은 과자라면서 잘 드시네
네
거의 샹크스 급이네
나화진이 최강석 의원에게 아버님 = 장인어른 이라는 추측을 해 볼 수 있고(성이 다르니) 저 무덤의 주인 가윤이란 사람의 아버지가 최강석 의원이니 즉 나화진의 아내였다 라는 데까지 예상을 해 보았습니다. 뭐 틀리면 틀리는 거구요
눈 띠-용 하는겁화 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀랐네
아.. "이 전쟁을 끝내러왔다." 쓰려고 했는데 베댓이 있네ㅠㅠ
인천 하이텍고?
복수는 산 자가 못견뎌서 하는거다... 명언이다...
어째서 월요일 탑에 있는가??
작가님들 왜 자꾸 아저씨들 그려놓고 학생이라 우겨요 ㅋㅋㅋ
자동차 존나 웃기네ㅋㅋㅋ
저 전기과인데 자동차과 친구들 많아요 ㅜㅜㅜㅜ
gto때도 첨에 폭력학교였다가 그다음 학교는 똑똑하긴한데 머리써서 망가트리는 애들이었지 학생들이 결국 영길이를 좋아하게 되는 스토리 재밌었는데
와 개꿀잼이네
이래서 전기자동차가 개발이 느린거구나
모든 학생들이 맞아야 말을 듣는건 아니지만누구나 맞고나면 말을 잘 듣게되지
전기과 이 피카츄 놈들에서 뿜었닼ㅋㅋ
발로 까여도 잘 생겼어,우리 화진쌤은.
막말로 꼭 한 번 죽도록 쳐맞아봐도 정신차릴까말까하는 양아치들이 좀 있긴하지.
ㅅ..샹크스..?
전기과는 피카츄,자동차학과는 카센타ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 하자너ㅋㅋㅋㅋㅋ
팔 양쪽다 멀쩡한 샹크스
진짜 저 정도 체벌은 심하다 생각하지만 어느정도 체벌은 있어야 한다.초중딩때 까지는 교사한테 쳐맞는거 진짜 너무 싫었는데 고딩때 개판나는거 보면서 졸업했는데 선생이 불상하더라;; 지금은 얼마나 더 심할까;;
샹크스 상위호환
나화진 잘생겼는데? 미중년장발?
맞아야 말을 듣는건 아니지만 대부분 맞아야 말을 듣긴 하지.
이 전쟁을 끝내러 왔다
개, 돼지들
이 전쟁을 끝내러왔다
최강석 홍준표 모티브 아님? ㅋㅋㅋㅋ
샹크스노ㅋㅋㅋ
???:이 전쟁을 끝내러 왔다
ㅅ....샹크스!!!
붉은머리..한쪽 팔.. 큭.. 머리가..
수상하네
와 7화만에 위로 쭉 올라가버리네 오진다 .ㄷ.ㄷ
유성공고에서는 개쳐맞지 ㅋㅋㅋㅋ
실제로 이 웹툰처럼 교권부를 만들면 과연 가해 학생만 때릴까? 당연히 아니겠지 ㅋㅋㅋ 여기가 어디야 대한민국이잖아 ㅋㅋㅋ
아니쿠키쓰기싫은데 쓰게만드네
ㅋ
옆동네 그 토요일에 있는 유성공고좀 와주세요
ㅋㅋ이게 뭐내곸 ㅋㅋㅋ
실제로 저렇게 패싸움하는 학교 없지않냐
저거 자동차가이김 ㅋㅋㅋ 물론 내 추측 >>
네 전쟁끝네라고 시킨 교장인디... 다 주겨벌...(아아아아앛퍽퍽타아아아라아가라앙)
이미 퇴학에다가 경찰서 갈 수준인데 저런 막장을 막기 위해 경찰이 필요한게 아니라 체벌이 필요하다? 이런 논리가 어딨어
이야 저렇게 스트레이트로 말하는 통쾌한 의원 현실에 있었으면 좋겠다 사이다 ㅈ나 박네
Kfww ‘-님’은 주체 높임을 실현하는 접미사다 띨빡년아 무슨 님 붙였다고 죽은 사람이라카노 ㅋㅋㅋ 저런 애들은 투표권도 없애야 나라 발전이 있는데
기레기랑 기레기 가족들이랑 전부 배때지에 칼쑤신다음에 시체 한강에 유기해야함
인천의 유명한 운x공고의 현 이름이 하이텍이죠~
와.... 무덤앞에 2명있는 씬에서 나만 소름 돋았나??위에는 사람을 찐하게 그리고 무덤 경계로 사람을 투명하게 그려서 무덤 돋보이게 그린거보고 소름 돋아서 3번봤다. 그림작가님 짱이심!
만화작가도 이런 방법을 생각하는데 교육부는 뭐하는거냐는 댓글... 어휴
전기과랑 자동차과는 전기자동차가 보급되도 저러네
고노 젠조와 오와리니시타!!
샤..샹크스!
샹크스여?
남주야 끝네라
전기 자동차가 나왔는데 아직도 전기과하고 자동차과는 사이가 안좋아??
?? : 너네 4대 크루 해볼 생각 없냐
이야 샹크스
사이다의 결정체:아범님사이다에 아들:남주
ㅋㅋㅋ 쿠키3개 좋아하는 노예베댓 두명덕에 이제 나올신작들은 죄다 쿠키3개박고 나중가면 전체가 쿠키3개로 바뀌겠네 자알지르고 댓글쓰십니다들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노답
운봉공고 모티브로 하이텍고라 한건가 하이텍 괜찮은데 ㅋㅋㅋ
1위 레전드 ㄷㄷ
다음은 4대크루 만들어논거 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
저게 무슨 고등학생이야;;
다음학교는크로우즈제로인가
체벌 즉 처 맞는게 싫다면 처 맞을 짓을 하지말고 그냥 학교서 공부나 하면 됨
나중에 주인공 남자애가 교권국 들어갈듯
ㅋㅋㅋㅋㅋ
저래놓고 같이 현피뜨겠네 ㅋㅋㅋ
샹크스노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원피스급엔딩이네
ㅠㅠㅠ 체벌을 무조건적으로 정당화 할 수는 없지만 오히려 가해 학생들 땜에 고통받는 선생과 학생들이 있다면 때로는 체벌이 필요할 것 같기도 해요....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그러니까 적당한 체벌은 좀 필요한 듯요.....
패싸움은 안말려도 돼지않냐 지들끼리 싸우는데 ㅋㅋ
대학교때 동기 이야기인데고등학교때 왠 초짜 선생이 와서 “이 학교 짱이 누구냐” 더래 그리고는 운동장에서 금마랑 맞짱 떠서 밟아 놓고 학교 일진 잠재워 놨다더라
아버님이였어..
???:전쟁을 끝내려왔다
이거 절대 안막을듯 약자를위한일이 아니기때문에
인생존망이 있어야 할 자린데.. 완결된게 아쉽다ㅜ
이 전쟁을 끝내러 왔다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 삐까츄 vs 카센터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키야 테슬라가 답이었구만
대가리 띨빡들맘 있나. 살아있는 지 아버지를 아버님이라고 부르면 패륜이야 또라이들아. 뭔 아들아들거리고 있어
공고는 좀 쎄게 잡아도 됌. 인정 졸업32년차
이 전쟁을 끝내러 왔다 -샹크스-
고등학생을 그리는법1. 굉장히 무서운 사람을 그린다 2. 나이를 17,18,19살 이라고 적는다
어떤 공돌이가 저렇게 싸웁니까...저희는 철깍거나 프로그램 짜는걸로 싸웁니다..
이 전쟁을 끝내러왔다
??? : Thㅏ움이야? 나도 끼ㅈ...
어 그럼 다음은.. 세계관 이어지는건가? 설마? 그.. 어디지 뭔 학교가서 참교육을
고려신보 조명일보 채널와이...???!!!조선일보 채널에이 ㅋㅋㅋㅋ
미안하다. 내가 피카츄를 꿈꾸는 전기과다
배댓, 차과아니고 치과로 봄
아니 진짜 중고등학교가서 학폭하는새ㄲ들 패죽이고싶네
일등 축하
피카츄 짭
여러분 만화는 만화로 봅시다
우리 국민성에 선생권력은 적을수록 좋지. 지금도 니네 생기부 선생들이 맘대로 쥐락펴락하는데 체벌권까지 생겨봐라. 그냥 왕국이지 그게 학교냐?
교육부장관 마카롱 맛 없는 설탕덩어리라면서 손에 묻은거까지 핥아먹네 ㅋㅋㅋ
진짜 학교돌아다니면서 나도저렇게참교육하고싶네
말이좋와 마이스터 고등학교지 공부안하는 꼴통들 가는데 저런일 허다하지 ㅋ ㅋ 예전 상고 공고
내일이 시험이여도 이건 봐야지
화해하고 전기자동차 만들자
자동차과는 고딩맞냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 깡패집단이야 무슨
네 끝네세요
시원한 사이다네
중간 유튭 댓글에 ㄹㄱㄴ 있음 ㅋㅋ
운봉공고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기차로 평화협정
정말 무서운일은 현실이 만화보다 더 잔인하다는 것이다
1등 ㄷㄷ
가해자애새끼들은 죽기전까지 쳐맞어야 정신차리지
전기자동차가 대세인데 친하게 지내라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존ㄴ재밌네
자자 참교육 들어갑니다
이제는 전기과랑 자동차과랑 화합할때입니다 전기자동차가 나오고있으니깐요
흠.. 이번엔 어떤일이 일어날려나
물가가 오른다고 쿠키도 오르네
근데 사람은 오냐오냐 키우면 안된다
그렇게 쿠키3개에 길들여지는 배댓들의 모습이 안타깝다ㅠ
중간에 묘지 보여줄때 투명도 오류인가 ? 아니면 그냥 디테일을 보여주고싶었던건가...
근데 진심 이웹툰은 볼때마다 심장이 웅장해짐
우와... 누구를 위한 인권이냐는 말 가슴에 비수를 꽃는다 왜 나는 저런생각을 못했지
근데 왜 도대체 공업 상업 고는 항상 양아치 소굴 소재로 쓰이는지 보는 학생들 주입식 교육 될듯,
미국은 수년간 학폭 당해온 학생이 눈 돌아서 일진 총 쏴 죽였을 때 정당방위로 보고 풀어줌. 우리나란 피해학생이 자살해도 기레기들이 일진들 옹호하네. 21C어쩌구 하면서.
그냥 다 퇴학시켜..
전기과 삐카츄 개웃기네ㅋㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 왔다...
다 좋은데 왜 3개냐고 바뀔 기미가 안보이네
전기차과 ㅋㅋㅋㅋ
학부모한테 선전포곸ㅋㅋㅋㅋ 웃기면서 속시원하네
어디보자 어디보자 너 두고보자
아마 최강석 딸이 학폭으로 죽은거 아닐까
ㅈ새끼라는 욕은 구시대적인 발상인거같습니다
7화만에 윈드브레이커를 이기네,,
이 전쟁을 끝내러 왔다 -샹크스-
아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다
전기차과 생기면 어떻게 되는거지 ㅋㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 왔다!!!
그다음은 피한울잡으러 유성공고 가는건가?
다음 학교는 폭탄테러인가요
당연시 했던 일들이 이런웹툰을 만들고 지지하고 재미있다는 생각이든다 ㅋㅋㅋ
첫번째 학교는 그나마 현실학교 같았는데 두번째는 바로 90년대 2000년대 초반 학교네ㅋㅋㅋ
헐 이거 1위네
가슴이 웅장해진다....
???: 이 전쟁을 끝내러왔다
장관 첫등장 썸네일 보고 빌런인줄 알았는데 된 사람이네
아떤 학생 목슴 잃어다는게 그게 가윤이인가..
최강석의 발언중에 학생들 스스로가 증명해야한다고하는 대목이 나오는데 이거 잘못 해석하면 [알아서 스스로 기어라]로 해석할 수도 있습니다. 지금 작품에나오는 교권국의 체벌은 일제시대에 쪽바리놈들이 했던 고문이랑 비슷해보여서 그닥 동조해주기는 힘드네요... 뭐 가해자들에게만 한다면야 더할나위없이 좋긴하겠지만 저번화에서도 봤듯이 체벌 적용하니까 선생들 눈빛부터가 일치르게생겼잖아요... 그러다가 엄한 빽없고 힘약한 학생을 건드리게되는거아닌지... 걱정부터듭니다
드디어 올것이 왔군
썅크스님???
어디 기자인지 하나도 모르겠네요 ㅋㅋ
여기 스즈란이야?
정작 기자한테 저렇게 세게 나가는 사람 있으면 님들 되게 욕할걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년전에 죽은 여고사 아빠가 최강석인거 아님?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 패싸움이잖아
시뱐 이 웹툰은 무슨 메쉬가 그리냐? 왜 다른거랑 가격이다르냐?
전기 자동차 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문재앙 문재앙 신나는노래
와 기레기들한테 한말 개공감가네 기더기새키들조회수에 환장한 ㅅㄹ기들
샤..샹크스..
실시간방송댓글에 ㄹㄱㄴ가 있으므로 작나님은 팬치란걸 알수있지는 모르겠고 팬치일 가능성이 높군요
YLAB 세계관이라.. 이거 토욜웹툰 "스터디 그룹"이랑 이어지는건 확실할테고 2년전에 맞아죽은 최가윤이 누군지 떡밥뿌려진듯 아마
얼른 전기 자동차가 보급이 되야 쟤네들이 안 싸울텐데...
이 전쟁을.... 끝내러 왔다...!
신의탑 없으니까 진짜 월요일 웹툰 볼꺼 많다 휴재탑은 월요일에서 꺼져라
폭풍의 전학생이 이시기에 전학오면 ㄹㅈㄷ
현직 어린이집 남자교사입니다!! 학부모들 전화 좀 그만해!! 교권 괸련 잔화는 무시해!!!라는 말을 듣고 소름 돋았습니다! 학부모님들께서 자기 자식이니 관심이 필요하다 생각하지만 그 이상이 많습니다. 본인들 자식이고 피땀흘려서 낳고 키운 자식인거 잘알고있싶니다. 눈에 넣어도 안아픈 자식인거 잘알고 있고 우리 교사들도 누군가 자식이고 안아픈 자식이니깐요. 서론이 길었지만 본인들도 키우기 힘들고 벅차지니깐 소중한 우리아이 믿고 맡길수 있는데 찾는구 잘알고있습니다. 제가 하고싶은 말은 믿고 맡기셨으면 믿어주시고 그러면 좋겠습니다. 우리 교사들도 부모님한데 배운 만큼 우리 아이들을 소중하게 여기니 믿으셨으면 좋겠습니다!! 언제나 우리아이들을 위한 행복한 세상을 만들고 노력하는 부모님들께 교탁에 계신 선생님들 응원합니다!! 다같이 행복한 날들이 오기를 기원합니다!!
이거 교육부 장관딸이 교사인데 학생한테 맞고 자살한듯
저 옆동네 외지주네 학교로 거면 되겠네
전기과랑 차과가 서로 박빙이면 전기차과는 최강이게따
이거 무덤에 게신분이 이이야기에 관련이 만으신듯
아내가아니라 여자친구아님? 이미 결혼했으면 아버님이라는말에 최강석이 그냥인정하지 ㅋㅋㅋ 결혼안햇으니까 누가아버님이냐고 장난치는거자너
운봉공고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 쿠키 3개돼서 기분나쁜건 알겠는데 별테는 하지마..
???:이 전쟁을 끝내러 왔다
개마흑자항
90년대에 저렇게 학생들이 패거리로 싸웠었는데 요즘도 저러나
구운 이라고 하는거 보니까 구 운봉공고 얘기하는거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
문제인이 저 장관보고 좀 보고 배웠으면 좋겠네
나화진이랑 교육부 장관님 사위 - 장인어른 사이인가? 아버지라 불렀을때 발로 까면서 그렇게 부르지 말라했고 가윤이란 사람은 나화진 아내이자 장관님 딸인거 같고 그거 아니면 주인공이 입양아라던가?
???:전원 지금은 내 체면을 세워줘야겠다
스즈란고교야?
작가님 신작 내고 얼마안가 바로 월요일 웹툰 1위되신것 축하드립니다🎉🎉
존잼
네!!!!!
후후 내가 첫번째군...
아니 어느 남편이 죽은 아내한테 절을 하나요...;;아내 역시 사별한 남편한테 절 안하듯 부부끼리는 맞절 아니면 안하는거구만
아 장인어른...?
이요우 안끝나서 다행이다 진짜 이거 사랑해요
피카츄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산자가 못견뎌서 하는게 복수다 개띵언이네
인생존망 없어진 거 개허전 해지누..
아니근데원래쿠키3개였나??
와 이싸움을 끝낸다니 저 패거리들 싸워서 지칠텐데 어부지리로 이기는 클라스 보여줄것같네
쿠키 3개...
이 전쟁을 끝내러 왔다...-샹..(?) 아니..-
드립ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
중고등학생들이 이 만화를 보면 무슨 생각을 할까?
공고는 그냥 노가다꾼 단순 생산직이고 잘해봐야 그걸 관리하는 현장 관리직이지 연구직은 절대 안된다. 특성화 가서 삼성이니 뭐니 대기업 간다고? 걔네들이 연구직 갈 것 같냐? 죄다 현장 생산직이지.
기레기들 이번회 보고 ㅂㄷㅂㄷ하겠네
극전개상 사이다가 필요한건 알겠지만 취재를 좀 해보시고 만화를 그리시지.. 신문사 내에는 정치부 경제부 사회부 연예부 등 여러 부서가 있고. 저렇게 장관 브리핑에 들어가는 교육부 출입기자면 사회부 소속이라고 봐야합니다. 연예인 뒤꽁무니 쫓을 일이 없어요.
샹크스 발언이네
화해할겸 전기차 만들어와라 너네
ㅜㅜㅜ요즘학생들선생님안무서워해서큰일이다ㅠㅠ진짜저런제도가있었으면..ㅠㅠㅠㅠ
그냥 다 패죽이면 끝
윤진숙기자 ㅎㅇ 최미려는 잘 있는감?
진짜 언제까지 성실하게 임하는 애들이 피해를 봐야하냐 애들뿐이 아님 사회에서도 조두순 봐라 그 하나때문에 몇명이 피해를 보냐고 그런데도 가해자 인권을 챙겨준다?말이되냐고 이게
소환자의 협곡에 오신것을 환영합니다
요즘 애새끼들 능지 수준 보면 그냥 짐승이랑 다를 바가 없지..
샹크스군
들어가서 다 조지자
어쨌든 전기와 차는 만났다....! 그이름은 전.기.차.
저거 하이텍 운봉공고아님?
저쌤 학교 오자마자 애들이 패는거 볼때 눈 띠용 하는거 나만 귀엽냐
체벌이 구시대적이라니 ㅋㅋㅋ 애들은 맞아야 말잘듣는다. 애들수준이라고그게
샹크스...........
???:이 전쟁을 끝내러왔다
슈ㅂ 주인공이 샹크스도 아니고 전쟁을 끝내달라네
몽둥이가 필요한 것들은 몽둥이가 답이지...
내가 학생일때도 무조건 체벌 다 반대하는게 아니라 선택적 체벌. 지금 이 웹툰같이 선택적 체벌은 가능하게 해주면 좋겠다 생각했음. 점점 도덕 윤리란 사라지는 이 세상에
??: 이 전쟁을 끝내러 왔다
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다..!
기술분야 애들 중에 바스코가 제일 젊어보이는게 실화인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 갑자기 왜그러냐갑자기 1000쿠키를 일주일 동안 100명한테 쏜다그르네;;
샹크스인가 개쩐다
와.....2달도 안돼서 월요웹툰 1위네......미쳤다
뭐 별수있냐 현실에서도 거의 전기과 차과는 앙숙이자너 ㅋㅋㅋ
에효 개돼지들
공고가 무슨 공돌이 지망생이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 공사판 지망생이지 뭔 개소리여
다음 화 개재밌겠다
최강석 만화찟고 나와라
드디어 올것이 왔군
왼팔 없애야하나
그담엔 유성공고냐
6선이면 70넘어야 한다는 놈 학교에서 뭐 배우노?국회의원 임기 4년에 6선이면 24년~28년 이 사이로 임기 중이니 나이 맞는데...
저 학교 왠지 내가 아는 그 학교인듯하다 공항이 유명한 도시의 그 학교....
야 너 공고 모르지 건축 토목이 더 꼴통 이다
네
그래 윗대가리 가족이 당해야 법이 바뀌지 아 ㅋㅋㅋ
마지막 대사 보고 순간 샹크스 인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
네
ㅇ
신의탑이 없으니 1위가 막 털리네
인생존망 내려가고 이게 1위됬네 ㅠㅠ 쨋든 1위니까 봐야지
레드준표형, 교육부 장관 안할래?? 바른말을 하긴 하는데 막말로 하는게 딱 형 스타일인데.
아카가미 떴다..
와 1위찍네
YLAB 세계관이라... 이거 토욜웹툰 "스터디 그룹"이랑 이어지려나 유성공고갈듯 윤가민 삼촌은 화욜웹툰 "한림체육관" 전영하일테고
솔까 현실상황도 심각하긴 하다
전쟁을 끝내로 왔다 -샹크스-
학폭가해자들, 양아치들 인권 챙기느라 다른 학생들이 피해보는거나조두순 인권 챙기는거나.
유성공고도 좀 가주십쇼
샹크스?!?
아 갑자기 빠슝 하고 스치듯이 지나간 생각인데 이거 스터디그룹이랑 왠지 연계될거같은 기분인데??
개도가 아니라 계도 아니엇어?
정치스타일은 체면따위는이거 단어가 좀 이상하지않음? 정치스타일과 정도로 바꿔야 할거같은데
고등학생을 그리는법1.아저씨를 그린다 2.고등학생이라고 우긴다
이 전쟁을 끝내러 왔다 -나화진
뭐야 샹크스여?
전기과가 와이파이꺼서 싸우는거임
코노센소,,,
어디보자 어디보자 넌 다음에보자
저걸 막을 수 있어...???
이제 신작딱지 사라졌네
쿠키 2개 될때까지 1점 주러 온다
쿠키 3개도 끝내주세요 2개이던 시절이 그립습니다
작가님 6선의원이면 70살 넘어야하는거 아닌가요 ㅋㅋㅋ
외지주 고등학교는 몇번째가 되는거냐
산자가 못견뎌서 하는게 복수랑 뭐가다르다는거지..
웹툰 작가들이 기레기들을 무지하게 싫어하는듯 ㅋㅋㅋ
와이파이안틀어준다고 싸우는거아냐?
둘이서 싸울때 계단에서 눈커지는거 개웃기넼ㅋㅋㅋ
이전쟁을 끝내러왔다 -샹크스-
작가님 몇몇 학교는 싸움중재하는 동급생 그려보는거 어때요 방관자/중재자/가해자/피해자 이 구도도 재밌을거 같아요
이 댓글에 좋아요를 눌러주세요. 👇
샹크스냐
와 이건 쿠키 써도 안 아깝겠다 ㄹㅇ
홍준표같은 스타일인갑네 장관
장관!사이다!
이세상에 이런 사이다 웹툰은 없었다
1화 뉴스에서 학생들한테 폭행치사로 죽었다는 교사 가윤이란 사람 아닐까
이 전쟁을 끝내러왔다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫번째 베댓 귀엽네
오퍼시티 50 반투명이 보입니다
샹크스냐고
뭘 맞는다고 좋아져 느그 틀딱들 학창시절때 그래서 화목했냐?
장인어른?
요즘 웹툰 학생을 학생으로 안그려..
전기차
yoju****님. 장인어른이라도 아버님이라고 하기도 해요.
어깨 운전 잘 했어야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 나만 웃기냐 ㅋㅋㅋ
피카츄와불카노의싸움인가
솔까 이건따보다 더잡기힘듬ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ드립 잘치네 쟤네들
기레기세끼들 질문하는걸 보니. 현 대한민국의 기레기들을 보는거같다.
공돌이도 사람이야...! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 vnfm아 결제하는거에 자존심 상하면 이 험난한 세상 우째 살아갈래 ㅋㅋ
진짜로 이런일 있을수 있겠네...
최강석이제는 샹크스포지션도먹누
와 인기순 1위바뀐거 오랜먼이네 껄껄
나화진 선생님.. 최애였는데 유부남이었군요... ㅠㅠ
그래그래 공돌이 지망생중에 여자가 있을리가 없지
샹크스등장
그래 전기자동차 모임을 만들자!!
키야 이게 기자회견이지 음음 맞지맞지
어쩜 단어선택이 이렇게 리얼하세요? 참현실이네요~
그림 진짜 잘그렸다
나화진이 사위였으면 아버님이 아니라 장인어른이라 했겠죠.최가윤은 최강석 딸이 맞는것 같고 나화진은 최가윤과 연인관계지만 결혼을 반대했을 것 같네요..
피카츜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 피카츄 개꿀잼이넼ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
뭔 고등학생들이 나화선보다 더 나이들어보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨위 베댓은 진짜 피해의식인 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
인천 하이텍고 ㅋㅋ... 대한민국 최고 ㅂ신 학교가 모델로 나왔네
스토리 나쁘지않은듯=좋음
아니 전기과 무시하노!!!!!!!!!
몸뚱아리 운전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크스 ㅋ
이 댓글에 좋아요를 눌러주세요 👇
아, 왼팔만 없으면 완벽했는데 ㅋㅋㅋ
잠깐 카카오 가따왔는데 왜1위야?
신문사 이름이 너무 유사한데... 조,동
저 학교 이름이 스즈란인가
샹크스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 가오 지린다 이 전쟁을 끝나러 왔다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 네이버 특 아저씨 = 고딩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 닥쳐 화공과가 최강임
??: 이 전쟁을 끝내러 왔다
누구를 위한. 인권이냐. 진짜
워싱 칭따오
월요웹툰 1위 실화냐ㅋㅋ
네 실제로는 고등학교 안저러니까 걱정하지 마세요 여러분
남자다운 수염기럭지 좋은 큰 키 엄청난 싸움 실력 샹크스
이 전쟁을 끝내러 왔다
오 다음하 재미있겠다
???: 이 전쟁을 끝내러왔다!!!
하이텍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 말이 좀 쎄긴해도 다 맞는말 아인교 개멋지다
이 웹툰 제발 정치인들 봐주세요~~~ 팩트를 내리 꽂는데 참 현실은 이런분이 없어서 안타깝다...학부모랑 기자가 적으로 반발이 심하다는데 에효...자기 자식이 다른 귀한 가족 평생 트라우마 남기게 하는건 괜찮고 지 아들 멍 드는건 못 참나보지?
샹크스 이전쟁을 끝내러왔다......
웬 아조씨들이 있어ㅋㅋㅋㅋ
샹크스 세요?
다음은 재원고
작가님 1등 축하드립니당 ㅎㅎ
샹크스 어서오고
솔직히 양아치 새끼들은 존나 맞아야지ㅋㅋㅋㅋ 그게 진정한 교육이지.
어떤 미친 고등학교가 저렇게 싸웤ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 샹크스 마냥 가네 "이 전쟁을 끝내로 왔다."
학생들 와꾸보소
교사한테 맞아서 멍드는건 안되고 학생한테 맞아서 멍들고 죽는건 생각을 안하는건가? 체벌금지 법은 조용히 공부하는학생을 위한거지 그걸 이용해서 선생무시하고 동급생을 패는 학생들을 위한게 아니란거다 학생들은 어른들이 생각하는것보다 머리를 잘쓴다 그 법을 이용해서 더 처절하게 괴롭히는식으로 말이지
전기랑 차가 문제면 전기차를 만들어
대한민국 전기 전자과는 왜 죄다 피카츄냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전기차
솔직히 저럴때 구경하는놈들 개 많음 ㅋㅋㅋㅋ
교육부장관 한테 아버님 이라는거 보니 장관의 딸 최가윤은 나화진의 아내?여친? 인듯 그리고 베댓 말대로 최가윤은 학생때문에 죽은듯.....
☆몽찜☆ 의 힘이 필요하다
얼굴들 보면 내가 아는 고딩들이 맞는가 싶다
저런 교육부장관 좀 발탁됬으면 우리나라 미래가 더 밝아질텐데..
저런 정치인있으면 난 무조건 찍는다 ㅋㅋ 저게맞지
그래도 쿠키3개는 선을 넘었지
학교국룰:전기과랑 자동차과는 숙적임
??? : 이 전쟁을 끝내러왔다
학부모와 기자 말 못알아듣고 장관한테 교육정책에 그럴까? 답답하군!
배댓님 다음 학교는 딱지치기일듯
???:코노 젠조오 오와라세니 키타!
이거나만본거같냐??그다음내용에는선생이학교에갔는데시험을 봄 그리고 그 단계로 노예.서민.왕이 있는데 또 정학했었던 남학생 한명이 들어옴
yes
그 대사가 나와야 되는데이 전쟁을 끝내러 왔다
샹크스..?
아하!!!!그(?) 전쟁에서 이기면 그만큼 돈을 받아서 하는 일인가?도대체 얼마를..........
고삼 시험 잘보게해주세욬ㅋㅋ
이 전쟁을...끝내러왔다..
아니 근데 존나 재밌긴 한데 진짜 와이랩 걍 다 학원물아니면 일진물,느와르물로 해라 걍ㅋㅋ 어때 이거 얼마 안 나왔는데 벌써 1위냐ㅋㅋ
개도X 계도O
저 부자 둘 다 엣팁 냄새 솔솔~
그래도 저건 지들끼리 싸우는거니까 좀 낫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
이제는 전기차잖아 ㅋㅋ 사이좋게 전기차 가면 되겠다
가윤이가 애인이었는데 죽었나부다 저런
샹크스가 되어라 얍
다음편 선생첫대사: 이 전쟁을 끝내러 왔다
가윤이 어디서 들어봤는데 와이랩이니깐 다른 웹툰에서 나오겠지
장관님 풀 뽑으려고 움켜쥐는 장면 주인공 머리카락 움켜쥐는건 줄 알았다. 쥔공 머리색이 초록색이 아니라는거 뒤늦게 깨달음.
ㄱㅋ샹크스
실시간으로 했는데 어케 바로 왔징; 퀵실번가
하이텍 저 반대인데 ㄹㅇ 포켓몬 하면서 놈
이사장과 대주주로 만나면 개그코드, 쩔것네 ㅋㅋㅋ
ㅅㅂㅋㅋㅋ크로우즈제로야?
자동차과 이겨라!!
하이텍고 인천운봉공고에서 하이텍고로 이름변경실제있는학교 내가 학생때옆에서듣기로 내신95퍼~100애들만 가는애들로 담배는기본에 선생이랑싸우고 허구헌날 패싸움해서 경찰서들락날락했음 공포의학교였지
하이텍 ㅋㅋ
나 초등학교 이후에 여자는 없는 남중 공고 공대 나왔는데 공고가 아무리 개막장이라도 저렇지는 않아요.. 아 이거 웹툰이었지?
현실은 기레기 새끼들이랑 싸우면 소설쓰면서 ㅈㄹ함
마카롱 입맛은 작가 개취네 ㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 왔다!!
피카추 vs 아기 자동차 붕붕이
다음화 볼려고 했지만 쿠키 3개라서 안본다 ㅋ 100원 아까워서가 아니라 네이버 샛기들 괘씸해서라도 300원쩌린 안산다
1등ㅊㅋ
지금부터 참교육을 시작힌지
ㅇㅇ
유성공고도 살짝 부탁드립니다
및ㅊ친 zㅋㅋㅋㅋㅋ 유성공곸ㅋㅋㅋ
다 조져!!!
??? : 이 전쟁을 끝내러왔다
허허 둘이 퓨전해서 전기차 만드는건 어떠니?
유성공고 —윤가민—
이 전쟁을.,,,,끝내러 왔다....
뭔 공돌이 지망생 드립이여 개 양아치 공고애들이구만 공부 싫어서 떵통학교간 애들인것 같은데
뭘 너무 아재로 그려 똑같이 생겼구만
참교육 1등 추카
팩트체크 : 정치부 기사는 연애인 꽁무니 쫓아다닐일 없음. 그건 연애부 기자들이 하겠지
하이텍고 실제로 있는데임 아마 인천 하이텍 고를 모티브로 한듯
전쟁 끝내러 올때 왼팔 없는게 국룰이라구욧! ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
전국 공고 전기과 별명은 다 똑같네ㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋ우리도 피카츄였음ㅋㅌㅋㅋㅋ
스즈란이네
???: 이 전쟁을 끝내로 왔다
이 전쟁을 끝내러 왔다 -샹크스-
이쯤되면 그냥 막장이 아니고 막창인듯?
샹크스인가?
와 명언 복수는 죽은자를 위해 하는게 아니야 산자가 못버텨서 하는거지
운봉은 10층쯤 될걸?
이럴거면 스터디그룹에 가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
샹크스냐
이제 곧 여기 유성공고 나올듯
코노 센소오 오와라세테니 키타!
나화진:이 전쟁을 끝내러 왔다!!!
아니 왜욬ㅋㅋ??? 전기랑 차랑 뭐가그리 서로가 싫은건뎈ㅋㅋ
요즘 기자들 실태도 잘 비꼬았네 ㄹㅇ
저기 인천 하이텍고냐?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대리만족 중
분량은 많아서 좋네요
샹크스가 되어주세요
[기자들의 경계대상 1호!!]
선생님 잘조져주시죠
고등학생을 그리는법1.고등학생이라 우긴다
4대크루를 통합해 봐라 나화진 —종건—
???:이 전쟁을 끝내러왔다
피카츄에서 개터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가민이 학교도 나올려나
최강식이랑 나화진 부자관계였어?????
이전쟁을 끝내러왔다
윈드브레이커 1등좀 먹자 ㅠㅠㅠㅠ
와 ..갓명언이다..복수는 죽은 자를 위해 하는 게 아니라 산 자가 못견뎌서 하는거...가슴이 웅장해진..
샹크스같은 사람
불 지필까
운봉?
보자보자 어디보자 아 미안 여기는 너무 개판이네요
공고 무시 ㄴㄴ
보는영상 실시간채팅나오는 라이브인데 최강석은 두명인거냐
양아치들이 교복은 아주 모범생처럼 입고 있네
형 웹툰 그만그리고 국회로가..
기자들 조중동 기레기 들이네ㅋㅋㅋㅋ
근데 지금 보니깐 최강석 이랑 나희진 부자관계인데 성이 다르네?
하이텍 ㅎㅇ
윈드브레이크를 꺽네...ㄷㄷ
와 1위먹었다ㅠㄷㄷ
???:이 전쟁을....끝내러 왔다...!!!!
ㅈ새끼는 무슨 욕이에요??
뭔데 1위 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 인생존망 돌려줘요ㅡㅡ
샹크스여?
지를까 말까 고민되네
기레기들의 문제도 집어주네.. 기레기들이 젤 문제임
21세기의 샹크스다
???:이 전쟁을 끝내러 왔다
후하하 공돌이들
"복수는 죽은 자를 위해서 하는게 아니야산 자가 못 견뎌서 하는거지"
그래서 전기차가 나온겨 맨날 싸워서
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 기대된닼
다음 학교에서 다다음 학교는 제이네 학교 아닐까?
??:2대 크루를 통합해봐
결론: 물리가 이긴다
⬇⬇⬇⬇⬇쿠키 3개인건 신작이라 그럼 몇몇 퀄 높은 신작은 3개로 스타트함
근데 저 아저씨 말은 찰지게 잘하네 귀에 쏙쏙 박혀
ㅋㅋㅋㅋㅋ삐까츄
샹크스..팔이..! 바게트
샹크스 : 이전쟁을 끝내러 왔다
쿠키 3개 네이버야 양심있냐? ㅋㅋ
피해자 인권은 개무시하고 가해자 인권만 챙겨주는 아이러니한 법 ㅋㅋ
아마 저 막장은 운봉공고 같다
초딩인데 궁금한게 있어요고등학교에서는 다 저렇게 누구를 왕따시키고 때리나요?
1위 축하드립니다
아버님...양지니까 밝죠...
가해자 인권이 피해자 인권보다 중요하냐??
머야? 아버지였다니...반전
최광섭 - 최민수최민수 기자회견이랑 똑같네ㅋㅋㅋ
가해자의 인권이 있다면 피해자의 인권은 개보다 못한취급을 받는건데
샹크스여????
피카츄 카센테 십 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄱㄴ..?
영하네 학교가면 쳐맞을거 같아서 피하는거 보소ㅋㅋ
"이 전쟁을 끝내러왔다"
다행히도 쿠키에 관한이야기는 줄어들었어요 여러분
샹크스 드립이 여기서 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금지어 《쿠키》
ㅋㄱㅋㅋ운봉공고가 모티브인가?
오 작가님~~~~~!!!!!!인기순으로 1등이여요!!!!!!!!! 인생존망 빠지고 바로 1등 가심 ㄷㄷ
7편만에 1위 ㄷㄷㄷㄷ
나 기자였어? 기레기 되긴 싫은데;;
금지어 《쿠키》
1등 가따!!!!!
최강석이 최강석했다 ㄷ ㄷ
올라옴 ㅋ
올라왔다
아 진짜 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 역시 재밌어
1
구운하이텍고 ㅋㅋ 운봉공고 이야기네
.
아짇짜 개멋잇ㅎ다 나 저런스타일 좋아했네....
2년전 교사가 맞아 죽었다는게 저 나화진 선생 부인이고 그 부인 아버지가 지금 교육부 장관인듯 2년전에 맞아 죽은거때문에 빡쳐서 그 법 통과시킨거고
아마다음은 살인학굨ㅋ
이게 과연 명언인가 -나-
"누구를 위한 인권입니까?" 캬, 개사이다다.
아무리봐도 3개는...
잘만듬 분량도 훌륭
화해해라 이제 전기차도 나오는 시대인데
아왜여기서끊겨
이렇게 하면 명언처럼 보인다. -누군가-
최강석 화이팅! 6선 될만 하구먼
대자동차에 개기면 디지지 전기과따위가
-3
팔하나 없어야 더 리얼할듯 ㅋㅋㅋ
피카츄 카센타똘똘이나만 웃긴가 젠장 나도 이제 아재구나
주인공이 팔한짝 언제잘리노 빨간색염색만하면 딱샹크스네ㅋㅋ
토목하고 건축도 상극이다 ㅋㅋㅋ
첫화에 나온 맞아 죽은 교사가 저 사람인가
이 웹툰은 왜 쿠키 3개냐
샹크스인줄 ㅋㅋㅋㅋ
샹크스같아 ㅋㅋㅋ
샹크스냐?
네 제발 끝내주세요
명언제조장인 최강석 ㄷㄷ
ㄴㅇㄱ
어느정도 작가의 의도대로 흐르는 진행이라해도대사 하나하나가 핵심을 찌르고 있네요 잘보고갑니다! 쿠키6개 아깝지 않았습니다! 내 또 들르리다.
ㅋㅋㅋ4대크루 통합하러왔냐고
장관님 딸이 학생에게 맞아 돌아가신 교사일듯...
ㅋㅋ
저는 전기과 학생이기에 전기과를 응원했습니다
작가님 중간에 ㄹㄱㄴ.. 역시 당신도 팬치였어 ㅋㅋ
고로 대한민국 기레기는 븅이다
샹크스네 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
와우;; 학교냐 깡패집단이냐
가윤이라는 사람이 주인공남편이고가윤이라는 사람이 교육부장관 딸이고 학생에게 맞아 죽었다는 그 교사 아닐까요?
피해 학생들의 인생이 망가지고 목숨을 잃는 상황에서 가해 학생의 인권을 위해 체벌을 금지하는 법률이 정당한가...미국, 영국에서 교육학을 전공한 우리나라 교수들이 서양의 교육학을 비판없이 수용하고 일반화함. 정말 서당에서 종아리 맞고 배운 우리 민족은 의식수준이 낮았으며 체벌이 인격 형성에 악영향만을 주는가.... 분명 일본의 흔적 처럼 남아온 학교 체벌의 문제점은 심각했음.....다만 교육부는 서양을 맹목적으로 따라갈 것이 아니라 바르지 않은 체벌(감정적이거나 학생의 자존감을 낮추는)을 방지할 수 있는 방안을 고민했어야 하지 않을까 생각함. 우리나라는 동양의 교육학을 만들 수 있는 철학의 국가임. 이황 이이 만세!
샹크스냐
엉ㅇ엉ㅇㅇ 선생님 너무 잘생겼어요..ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅠ
비싸긴 더럽게 비싸고 설탕 덩어리인걸 왜먹냐?. . . . . . . 맛있으니까
아 준내잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 편안 그자체노
2년전에 죽은 선생이 주인공 아내구나
체벌비관론 언론을 보수언론으로 해놨네 ㅋㅋ 보수언론이면 되려 체벌옹호론 인걸 300원올려놓은 인성보니 역시 그지지층 ㅋ
예나 지금이나 전기과 자동차과 사이안좋은건 매한가지
삐까추ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장관 말하는거 스트롱사이다네
불만은 많으면서 지를건지르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:정상해전종결자
학생 인권에만 치우치니까 이상한 교육제도만 반복하지 본인들은 혁신적이라 생각하고ㅋㅋ그저 웃길뿐
인천하이텍고?
작가님 무덤 앞에서 나화진이랑 아버님 진짜 돌아가신거같은데요...
아진짜재밋ㄹ어ㅠㅠ
역시 높은 양반 자식이 당해봐야 바뀌는건가.. 씁쓸하네...현실에도 저런 제도가 있으면 바로 찬성표 던진다
응 개꿀잼
대사 ㅋㅋㅋ피카츄ㅋㅋㅋ
하이텍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: end game
쿠키 3개라고 빼액빼액 거리는 놈들아~ 불만이면 안지르면 되는거 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 산다 해놓고 가격좀 높다고 난리네ㅋㅋㅋㅋ
쿠키 105개라 걍 질렀다
누구를 위한 인권입니까?좋은 말이다 정치인들 좀 머가리에서 라면 사리만 생산 하지말고 생각 좀 하고 살면 좋겠다
내가이전쟁을끝내러왔다.....드로우!!!
우리 전기과는 이렇지 않은데 말이지 ㅠ
샹크스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비정상(인) 전쟁이네
??? : 코노 센소오 오와라세니키타
샹크스구만
아 진짜 쌤 사랑해요
현실에선 절대 있을수 없죠 작은 학부모 민원에도 얼마나 벌벌 떠는데.... 절대로 교사를 보호해주지 않죠 만만한게 교사에요
ㄹㅇ 상남자학교네
역시 웹툰이나 현실이나 기래기는 기래기
기래기
샹크스네 샹크스 머싰따
루키즈 비바블루스 그림 대고그렸나
진짜 전기과랑 차과는 우리때도 오지게 싸웠음
ㅡㅡ 전기과 삐카츄? 아나 25년전에내가 전기과였어다 근대 삐카츄 기분더럽구만 공돌이 쉐이 주딩이서나오니
이거 왜 쿠키 3개임??이런식으로 올려보는건가?
아니 ㅋㅋㅋㅋ 자동차랑 전기야? 전기자동차 되겠네 ㅋㅋㅋ
이 전쟁을 끝내러 왔다. by 샹크스
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 싸움을 끝내러 왔다
아빠엿네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 장관님...일단 대권잠룡 합격
샹크스냐ㅅㅂㅋㅋㅋㅋ
ㄴ아니 전기과 삐카츄 나만 풉 했나....
합리적인 부분에서 저렇게하는사람이면 대선 후보는무슨 대통령바로올려드려야지 광화문에서 그랜절올림
옆집은 4대크루에 1억을 한달마다 가져다 바치라는데 이런곳은 어케 처리할거야
개재밌다........
가윤이랑 화진이랑 학생 때 찐한 사이엿고 가윤이 아빠가 강석이고 그래서 화진이는 장인어른 부를 때 아버지라하는거고 강석이는 허락 안하니 아버지라 부르면 차는거그
샹크스냐?
중간에 유튭 댓글에서 “시험 잘보게 해주세요” 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전기과 하고 차과 사이안좋은거는 국룰 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매번 다른학교로 가서 옴니버스식 참교육하니까 고구마없이 좋네
배댓 그랜절이뭐야 풍차를 돌려도 모자를판에
진짜 재미있어요!!!
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
니몸뚱이 니가 운전잘해야지 어디 접촉사고를 ㅋㅋㅋ
시불 보다버니까 이건 3개였내
이건 무슨 하늘에서 운석이떨어지는듯한느낌의 만화냐!!!! 이런내용이라면 빵집차려줄께ㅎ
삐까츄ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㄲ
아ㅋㅋㅈㄴ재밋네
아니 기자회견 실시간 방송인데 어떻게 저기있는건데 ㅋㅋㄹㅃㅃ
그놈의 인권인권 가해자의 인권만 챙기면 피해자의 인권은 누가 챙겨주나
현실적이지못해 슬프다..
죽은자들을 위한 장례는 죽은자들을 위로하는게 아니고 살아있는 자들을 위로하기위해 장례를 치룬다
작업복 잘 그리시네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ야발 개재밌네 이웹툰 진짜 크게 될 상이야 외모지상주의보다 훨씬 낫네
아? 안산?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공고다니는데 전기전자과 삐카츄라고 하는거 존나 공감되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 인문계여러분들.. 한마디하자면 아무리 공고라해도 저렇게 실습복 입고 돌아다니진 않아요... 다 사복입지
샹크스네 ㅋ̄̈ㅋ꙼̈ㅋ̆̎ㅋ̐̈ㅋ̊̈ 이 전쟁을 끝내러 왔다
샹크스여 ㅋㅋㅋㅋ 이 전쟁을 끝내러왔다
쿠키 3개라고 뭐라고시부린사람들이 이쪽까지 쿠키3씩 한편한편다보셨네ㅋㅋㅋ
유성공고도 가자
솔직히 요즘 애새끼들 ㅈ나 맞아야 정신차리는거 맞는말임 좀 체벌이 다시 살아났으면
근데 이학교... 스즈란?
이야 한화에 명대사가 몇개야? 누구를 위한 인권입니까? 진짜 범죄자들 인권때문에 유가족들 가슴에 대못밖는 나라. 복수는 산 자가 못견뎌서 하는거다. 사람같지도 않은것들 인권이나 챙겨주니, 남은 사람들의 남은 삶이 견뎌지겠냐고. 진짜 성인이 되기전 가장 인성교육을 해줘야 하는 학교의 참담함+현실의 참담함까지도 잘 표현한 웹툰이다.
어머 ㅇㅇㅎ랑은 비교되는걸?><
이 전쟁을 끝내러왔다 ㅋㅋㅋㅋ
쿠키가 아까운건 아닌데 뭐지 이 쿠키가 증발한 이 기분은?
최강석님 현실에 나타나 주십죠 넙죽
머야 쿠키3개엿네 이제암 ㅡㅡ
전쟁 끝내주세여!!
여기까지 그냥쿠키지르신분들✋ 🤲 🤟 나이따♡
역시 샹크스상이었네
양지가 너무 밝다고 하시는 당신은 도대체....
전두환?
아 ㅅ 쿠키없어
샹크스 부활하네 ㅋㅋ
진짜 멋있다
진행 진짜 맘에 들어여ㅠㅠ 사랑합니다 작가님♡
그이뭐 샹크스급
야 근데 이런 사이다 + 현시대 문제점 지적필요하다. 쿠키 3개? 재미에 아깝지 않다. 작가님들, 부디 사이다 + 참교육 + 분량 등 잘 뽑아주십쇼 안그러시면 참교육 드갑니다^^
으으으으읏! 세리자와!
샹스크냐
이번 퀘스트는 샹크스가 되어라 입니다.
준내......재밋다......... 하 . . .......... 거보다 가윤이라는 학생이 학교폭력으로 죽은걸까....? 아니면 교사였는데 교권의 하락으로 학생에 의해서.....?? 자세한 내막은 아직 알 수 없지만 안타깝다. 장관님 눈에 그림자진거 왠지 일부러 눈물 감추는것처럼 보이네...... 근데 화진쌤한테 킥을 날릴정도면 역시 세계관 최강자인게.....;;,;;;;,,
안산 구운하이텍고등학교= 인천 (구운)봉공고, 현하이텍고등학교
샹크스왔다잉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직설적이면 언론이 나서서 물어뜯는데? 막말이라고? 특히 보수쪽일수록. 대선토론봐라 홍준표가 했던 말 틀린게 하나없는데 그 때 언론이 뭐라 물어뜯었는지. 진짜 대선토론 봤으면 문재인은 뽑지 말았어야지.
요즘애새끼들좀 맞아야하는건맞음
12
개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐어
중간에 계단 올라가다가 놀라서 눈 커지는거 개기여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본기업 네이버
교육부장관 딸이 그 애들한테 맞아죽은 교사인듯그리고 저 참교육 남자 와이프 or 여자친구
이 전쟁을 끝내러 왔다
떼비님 1화 어디에도 최가윤이라는 선생이 죽은내용이 없는데 시나리오 쓰지마시죠 ㅋㅋ 학생의 폭력으로 죽은 선생 이라고만 나와있지 추측을 확정해버리네 ㅋㅋ
복수이야기 멋있네
저기 내가 생각하는 학생들 맞지?아저씨가 아니고..
이 전쟁을 끝내러왔다....
샹크스:이 전쟁을 끝내러 왔다?????: 애새끼들 소꿉놀이 끝내러 왔다
교육부장관 딸 가윤이가 교사였고 교권유린당하고 일진한테 맞아서 죽었거나 자살한듯싶다. 그 남자친구였던 주인공은 여기저기 찾아다니면서 일진들 줘패러다니는 이야기고
저런사람이 대통령이 되면 우리야 땡큐지 일본,중국 ㅋㅋㅋ 조지고 아주 좋지 시발 지금 애들 인성문제 심각한데 ㅋㅋㅋ
신의탑빨리나왔으면좋겟다
교권력 높아져서 일어나는 아동성범죄,학생성추행및폭행 vs 교권이낮아져 일어나는 학폭으로 스스로목숨을끊는 학생,선생들 당신의선택은?
ㅈㄴ게 재밌네ㅋㅋ
그런데 왜 이만화는 쿠키가격이 다르냐? 미제냐?
와....오늘 처음 봤는데 바로 쿠키 15개 질러서 여기까지 와버렸네....;;;;
레게냔
고쿠센??
첫번째 보다가 두번째 보니까, 왤케 순박하고 정겹지? ㅋㅋㅋ솔직히 지들끼리만 싸우고, 조용한 애들, 가만히 있는 애들은 안 건드리면서 학창시절 보내는 애들은 그냥 "남자"지 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 기준도 있고, 선도 지키면서 저러면 거기엔 나름대로 낭만도 있다고 생각함 ㄹㅇ
현실은 실제로 저런사람이 나타나면 기자는 계속해서 나쁜사람으로 몰아갈꺼고 사람들은 그냥 속아서 좋은점은 안보고 폭언하는거만 물어뜯게 될꺼임 이 말을 하는 이유는 지금도 사람들이 그러기 때문임 그러니까 선동만 당하지말고 정치에 관심좀 가져라 이거임
하나해결하면 다음스토리 다음스토리 반복컨셉발상은 참신한데 스토리전개가 구려
쿠키 세개였네 ㅋㅋ
이거 다음 에피쯤 가면 학년 구분 나오겠다 ㅋㅋ
다음편 온제 나와
둘이 손잡고 전기차 한대 만들지..?
지렸다
목표는 4대크루
나도 쿠키3개 싫어 근데 너무 재밌는걸 어떡해 아 ㅋㅋ
오히려 저런 학교는 왕따가 거의 안보임 지들끼리 치고박느라 바쁨
느낌 왔다 애들아 이거 스터디 그룹이랑 연결된다 인정???
개 꼴통새ㅂ끼들 화이팅!!! ㅋㅋㅋㅋ
복수는 산자가 못 견뎌서 하는거다 - 우치하 사스케
ㅎㅇ
공고출신인데 나때도 저런 패싸움 많았다.막장 애들만 공고가던시절이라 빠따들고 패싸움 많이햇지 졸업하고 공장다니는애들이 대부분이고
아...쿠키 쓰고 왔다.....
학생들끼리 친해지라고 나온차가전기차입니다 여러분
쿠키3개인데 다써서 여기까지 와버렸네... 이러면 진짜 다른웹툰들도 3개 될지 모른다는걸 알면서도...
왜 누구 안괴롭하고 건전히 잘 노는구만 ㅋㅋㅋ
저런 확고한 의원 있으면 변하기 전까지 평생 지지한다.
와이프는 아니구 남친정도 됫을듯 누가 니 아버님이야 하는거보니 결혼전에 죽은듯
차기 샹크스시네...
월요일날 더볼게 생겻네
재밋다
쿠키 쌓아놓고 있으니까 어서 그려요!!!!
개안네 ㅋㅋ 묵혀두면 마이 크것어
공돌이도 사람이야 사람 는페이크고 존나잼씀ㄷㄱㆍ
전쟁을 끝내기 위한 전쟁 이런거임? ㅋㅋ
쿠키로 여기까지 와버렸다..
토목과 전기가 화학 다 앙숙
쿠키 3개인거 나만 몰랐냐??
cki야 그만큼 재밌는데 뭘 더 원하냐...아주 1편이 1000원이면 60화 정도의 분량 쳐 그리란 소리네
뭐냐...울 참교육쌤 다구리 ㄱㅊ...?
근데 200원에서 1.5배 올랐으면 작가 수익 1.5배 된만큼 1.5배 더 그려야 하는거 아니냐 ㅋㅋ
아....첫회보고 여기까지 걍 쿠키 질렸네 .... 이런..
검은머리 샹크스인가??
사이다 1000개는 마신듯한 저런 사나이 최강석 저런 국회의원이면 대환영!!!
샹크스
부활남은?
샹크스의 그말이 떠오르는군...고노젠노 고와라세니킨타!
쿠키 3개가 아까운데 왜 질르는거야 바보들아 정떨어지면 쳐 보질 말던가
나화진: 우리가 이런다고 가윤이가 좋아할까요?최강선: 복수는 죽은자를 위해서 하는게 아니야 산자가 못견뎌서 하는것이지 대사를 보니깐 왠지 초반부에 학생한테 맞아 죽었다던 선생이 있다고 했는데 그게 저 가윤이라는 사람일꺼같다 최강선이랑 나화진한테 가윤은 소중한 사람이었고 그래서 교권보호 뭐시기 만들어서 학생들 참교육 하는거라고 조심히 예상해봅니다.
아 존잼 사이다
오~어늘 학교에서 알권리 배웠는데 이럴때 쓰는거구나
전기차 만드는 사람입니다. 삐까츄 똘똘이가 되엇습니다 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 순씩간에 여기까지쿠키구웟네
사이다 시원하게 때리고😆😆😆😆세상에 바른사람들이 많아지길ㄹㄹㅎ흫헿
다음은 학교 vs 학교일듯
이제야 댓글창 좀 깨끗해지네
전기과 삐까츄 ㅋㅌㅌㅌㅌㅌ튜ㅠㅠㅠ
??? : 다음은 일본으로 출장이다 학교의 이름은 스즈란..
뭐냐 쿠키 2개 아니였냐 쿠키 다 털렸네...
쿠키세개 실화냐
이런 사이다는 열심히 하라고 쿠키좀 구워줘야대!!
현실에서 저러면 바로 6선이고 지랄이고 나가리지ㅋㅋ야당은 재껴두고 당장 다른 여권 대선주자들한테 바로 모가지 잘림.
패싸움 다음은 난교파티
교권국에서 일 하고싶다..
운봉공고 모티브네
솔직히 진짜 웹툰 잘 나온 건 팩트, 근데 쿠키 3개에 대한 언급이 있었으면 하는 아쉬움이 큼. 네이버도 3개로 올리는 대신 대여말고 소장식으로 바꾸는 방향이 어떨까 하는 생각이 크죠.. 튼 웹툰 역대급 예상 ㅇㅈ
문xx 디지고 최강석을 대통령으로
쿠키3개 분량정도되네모..
배댓 말대로 저런 사람이 대통령 되면 그랜절 연습해서 올린다
내가 여기까지 쿠키를 구우면서 슬펐어요.... 왜냐고요? 다음화가 없어서..
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다
저런 교육부장관은 정말로 21세기에 필요한 존재다
현대판 GTO 느낌이네 이 웹툰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔 참을라다가 이까지 쿠키로 달렷네
이거 인천운봉공고 얘기아니냐ㅋㅋ
나화났다 진짜
한국의 스즈란인가
만화고 현실에서 절대 일어날일 없는 일인데 과몰입하는 놈이 좀 있네
첫댓글인데 진짜 씹꿀잼이네
꿀잼 유료결제가 안아깝다
저런분이 우리나라 대통령하면 동서남북 어디에 계시던 절올립니다 물론 그랜절
걍 망상 뇌피셜 만화.ㅋㅋㅋㅋ
기자들이 최강식을 기피하는이유1.팩폭의 달인이다. 2.어떠한 난처한 질문을해도 잘받아친다. 3.2가지때문에 자신들이 난처해진다.
일단 지르고 봤는데 스토리가 ㅋㅋㅋㅋ어떻게 될지 궁금하네
다음편 어디 있지?
진짜 우리나라는 그 '인권'이 누구를 위해야하는 '인권'인지를 진짜 쎄게 이해할 필요가있다.특히 공부를 하는 '학생'의 '인권' 인지 운동을 하는 '학생'의 '인권'인지 혹은 남을 괴롭히거나 쌈박질만 쳐하는 '10 3퀴(학생)'의 인권중에 뭐가 제일 '안'중요한지에 대해서 말이다.(난 운동을 하는 학생이었다)
음모모모모몸몸 블랙 말라카우가 됬지만 후회는 없었다
한 2화 정도 결제하고 나서 쿠키 3개짜리인거 알았는데도 재밌어서 여기까지 와버림..
최강석얘가 우리나라 대통령 되면 지금 우리나라 이꼴 180도 바껴 좋은 세상 된다
이 전쟁을 끝내는게 아니라 쿠키 3개를 끝내야지 이 사람아
ㅈ나 멋있네
빨리 다음편 나와주세여~~
일주일 넘 길다
이거 중독있네 바로 다 쿠키 구웠다
재밌뉴
저런 학교는 일본에 폭주족물에나 등장하는 학교 아닌가?
왠지 초반에 학생에의해서 죽은 교사가 주인공 와이프에 저 교육부장관의 딸같아보이네요
형, 샹크스 빙의했어?
묘지 컷에서 장관이랑 나눈 대화를 보니 나화진이 기윤이라는 사람이랑 연인 관계고 장관이 기윤 아빠임 그리고 이건 내 뇌피셜인데 묘지컷에서 나화진이 장관한테 이런다고 기윤이가 좋아할까요? 라고 물어보고 장관이 복수는 산자가 하고싶어 하는거라 말한걸보니까 1화부터 나왔던 학생한테 맞아 죽은 교사가 기윤같음 그래서 복수라는 단어를 쓰는거고
지금시대 바로 실행 ~~이~웹툰을보고 학창시절 하늘같던 선생님께 빠따맞던 기억이 ㅠ 그래도 그시절 하늘같은 스승님 ㅠ 요즘은 스승을 🐕 똥으로아니 ㅡ.,ㅡ 이~웹뚠 적극추천 ~~
됐고 왜 쿠키3개인지 설명 좀..
내이름 기자에 왜나오지 헛것인가 싶었는데 진짜네
쿠키 3개라 아쉽긴한데 재밌어서 결제해버렸다 ㅜㅜ
나도 커서 저 일이나 해볼까
멋지다 레알로 ㅎㅎ
세번째 학교는 학교VS학교 전쟁이면 ㄹㅈㄷ 다
이야 작가님 대단하네......그 전설의 운봉공고가 인천하이텍고등학교로 이름 바꾼거 아시고 다음 고등학교 이름을 하이텍 고등학교로 정하신들 ㄷㄷ Respect!!
드라마 각 나오냐 애두라
???: 이 전쟁을 끝내러 왔다!
피카츄래 ㅅㅂㅋㅋ
인천에 운봉공고(하이텍) 저가 다니고 있는 학교입니다 실제론 더 심합니다..
쿠키3개가 은근크긴하네
???: 이 학교를 끝내로왔다
와 어떻게 내 쿠키를 이렇게 쓰게 만들지? 보다보다 중독되버리네 ㅋㅋㅋㅋ
사람으로태어났다고 꼭 사람이아닙니다사람으러태어났으몀 사람답게 살아야 사람대접하죠
밑에 맥주야 너혹시 몇살이니? 니가 돈버는거 아니면 그딴댓 쓰지마라
나도 졸라게 맞고 자란 세대라 그런가..공감되네..무분별하고 선생의 감정으로 체벌을 하면 안되지안 학생한테 인권이 잇듯이 선생도 사람인데 인권이잇는데 요즘 몇몇 정신나간 급식들보면 체벌이 필요하면 해야된다고 생각함.무조건 시대가 바뀌었다고 감싸고돌아서는 안된다는 말임. 막말로 어른 흉내낸다고 담배피고 술마시는데 잘못을 하면 그에 대한 대가도 똑같이 져야된다고 생각함.
레게노~
외지주 세계관에 필요한 사람들이다 ㅋㅋㅋㅋ
이제야 쿠키 2개충들 안보여서 좋네쿠키 3개 값은 오바라고 생각되면 미리보기에 돈 안쓰면 될거아녀 그렇게 안팔리면 자동으로 2개로 내려갈테고 지들도 재밌는데 미리보기는 보고싶고 쿠키하나에 죽자고 달려드냐. 재미도 없는데 비싸서 그런거면 이해라도 하지만 솔직히 재미가 없으면 안팔려서 가격은 알아서 내려가게 되어 있단다. 그지들도 아니고...
처벌법 조금만 다시올렷으면 좋겠다요즘뉴스보면 10대들 생각없이 무면허에 장물 운전 등등 별난일들많이하고다니던데 라떼는 선생한테 오지게 맞으면서 그런딴짓하는생각 꿈에도못했다
쿠키올리는건 상관없는데 불법사이트좀 어케 해봐라 거기만 차단해도 쿠키 겁나쓸텐데
와 미쳤다 왜 개재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최강석 같은사람 실존했음 좋겠다. 그나저나 이제 한개씩밖에 못보는거? ㅜㅜㅜㅜ
주인공 나화진아버님이라고 불리는 교육부장관 최강석 묘비 한자 최가윤 최가윤은 최강석의 딸이자 나화진의 아내 1화의 무너진 교권으로 인한 학생들의 폭력으로 죽은 선생
진짜 속시원하다 교권이 개권된 나라에서 선생해먹고 살기 진짜 힘든데 대리만족이라도 하게 해주셔서 감사합니다 작가님
에이스 살려내!!!
드디어 웹툰중 학원물 최강이 나왔다
누구를 위한 인권인가 진짜 요새 인권인권 이 ㅈㄹ 하면서 개떡같은 법안들 만드는데 이골이 났는데 너무 속시원하군
쿠키 3개정도의 분량과 퀄리티, 진도 아니냐?
진심 저런 선새와나있으면 좋을것같네유
쿠키가 3개니까 미리보기도 3개 주십쇼... ㅜㅜ 이게 끝이라니ㅜㅜ
샹크스네ㅋㅋㅋ
샹크스의명대사가 떠오른다" 이 전쟁을 끝내러왔다 "
제과제빵 필기 땃는데 여기서는 네가 제과사다ㅋㅋㅋㅋ
이거이거 네이버 안되겠네 네고왕이 필요한가보네
신기하게 웹툰을 다큐로보는사람이 존재하네요만화는 만화로 보시고 너무 깊게 따지지 맙시다 그리고 따질꺼면 제대로 알고 따집시다 신체적으로 가해를 가하는 벌, 즉 체벌은 교육학적으로도 맞지않다고 하긴합니다. 이러한것 말고 제거성벌이나 수여성벌을 제공하라고하죠 근데 이건 교육학적인 내용이고.. 아 쓰기 귀찮다 그냥 좀 만화는 만화로 봅시다 거 귀찮게스리 세상만사 다 다큐로 보시긋네
^^ㅣㅡ바 쿠키3개인건 짜증나긴하지만 재밌어서 여기까지질렀다...
저런 사람이 대통령되잖아? 분명 어떤분들께서, 독재니 뭐니 하면서 거품물걸?
쿠키가 3개라서 마음에 안들지만 나의 손은 이미 결제를 하고있었다.
2년전에 죽었다던 그 딸이 장관 딸인듯 싶고. 그때 만남을 반대했던 또는 몰랐던 남자친구였을 가능성이 아주 큰듯.
전기과,자동차과 싸움수준 ㄹㅇ실화냐?가슴이 웅징해진다.
이 전쟁을 멈추러 왔다.
정신 차려보니 쿠키가 녹아버렸어
운봉공고아닐까
이건 왜 쿠키 3개입니꽈~
고급진 쿠키 달다 달아... 맛있어서 계속 구울란다
세번째는 은따겠지? 상당히 모범적이고 성적 행실 바른 학생이 주도하는 은따문화는 진짜 잡기힘듬.첫번째 에피소드는 대놓고 대빵이 있는데 모범적인 은따 주동자는 잡기도 애매하고 특히 증거가 부족해서 잡아다 족치기 힘든게 사실. 요즘은 애들 머리가 좋아서 대놓고 왕따보단 은따가 더 많은편
트럼프는 자동차과바이든은 전기과(요즘 뉴스에 나오는 전기자동차) 이시대에 필요한건 전기자동차지
누가 네 아버님이야 하는거보면 사위까지는 아니고남자친구였던것 같은데
팩트 폭행 만화 장난아니구만~!!
샹크스냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 현실도 웹툰처럼 되려면 교육부장관님 가족중 누군가가 저런일로 죽어야 될듯ㅋㅋ
그말하면 죽는거 아냐..?
이 전쟁을 끝내러왔다.
장관 딸이 1화때 죽은 그 여선생이구만, 저 남잔 사위같고... 나중에 여선생 죽게만든 양아들도 참교육 하는거 보고싶다.
학교 교권이땅에 떨어지고 양아치시키들이 학생이라고 다니고 말세지 우리때는 아무리 힘있어도 같은친구는 왕따시키는 일은없었다 선생님이 학생한테 맞아서 병원입원하고 이게 학교인지 개들은 줘패서 교육해야되 부모들이 개판이니 애새끼들이 이모양이지
참 안타까운 웹툰이네요. 이런식으로 자극적인 주제로 대리만족을 느끼게 해주려는거 나쁘지 않다고 생각합니다. 다만 체벌식 교육은 굉장히 위험한 교육방식입니다. 단기적으로는 효과가 분명히 있겠지만,결국엔 위험한 결과를 초래하게 됩니다. 또한 이런식으로 애들을 가르치면 아이들 가치관은 결국"인간은 맞아야한다"라는 옳지 못한 가치관을 갖게됩니다. 체벌교육은 그냥 주입식교육 일뿐이며 동물들한테나 먹히는 교육이지 사람한테 써야할 교육방식이 아닙니다. 근데 이런식으로 연재를 하신다면 10대 20대가 보고 무엇을 배우겠습니까? 또한 국회의원을 엄청난 권위자,권력자처럼 이미지를 잡으시는데, 국회의원 개개인에게 그런 권력은 없습니다. 국회의원들이 얼마나 고생하시는지 아시나요? 극소수의 일만 보고 의원하면 비리이런것만 생각하시는데..반지하에 사는 의원들도 많고 월세로 사는 의원도 많습니다. 국회 후보자들 자산만 봐도 그렇게 부유한 국회의원 없어요.자기 지역구에 힘쓰시는 의원이 80프로이상입니다
재미있는데 코인2코인으로낮춰주세요
쿠키가 아깝지 않았다. 비록 만화이지만 잠깐이나마 희망을 가지게 하는 힘을 가지고 있다.
2년전에 죽은 선생님이 혹시 딸님?
이 전쟁을 끝내러왔다!샹크스: 222222²222222222²
쿠키3개 실화냐 이제 안 지른다
ㅋㅋㅋ 왕따보다 패싸움이 더 재밌고 양호하지
다음화내놔 으아앙
저런분이 우리나라 대통령하면 진짜 개빡칠듯 왜 이제서야 나온건지 진작에 안나오고 너무 오래걸림 ㅠㅠ
인천 운봉공고=> 하이텍고등학교=> 예고로 변함
ㄹㅇ 짝수 맞아야한다고 생각합니다ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
앗안돼..끝낫어..
임자가 없다고 하기엔 너무 활발한 미모다 싶었는데 임자가 있었군
아 미리보기가 없어...
이제 두개씩올려줘요 짝수맞아야하니깐
엌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 여보세요??? 여기 전쟁을 좀 끝내고싶은데 샹선ㅅ.. 네?? 샹크스 선생님은 이미 끝내러 가셨다고요??
베댓 말 ㅈㄴ 공감된다 4개에서 3개 빠지는 거 불편한데 컷툰 하나 쓰면 개편안해짐 ㅋㅋㅋㅋ
왕눈이 형이 누구임??
아...7편까지 결제해버렸네 스바...언제기다리냐
쿠키3개 상관없다 비싸게받는만큼 더만들어주세요ㅡㅡ10개씩
운x공고부터 딱 떠오르네 ㅋ
최.강.기.계.
??? : 더 날뛰고 싶은자는 와라! 우리가 상대해주겠다
야 그래도 전에는 전기과랑 기계였어 자동차면 많이 발전했다
좋구나 킹사이다란 이런거지
현실에 이런 교권국 있으면 애낳는게 진지하게 고려해볼텐데
맞아야 정신차리지
만화 전반의 느낌이 GTO 오마주 같네
저게어딜봐서 공돌이 지망생이노...딸배 지망생이지...
그만 좀 징징대라ㅋㅋ 쿠키아까우면 굽지말고 꺼지세요 누가 시켰음? 니가 눌러서 봤으면 그냥 보세요^^
하이택이면... 거기? ㅋㅋ
소장권 쓰는데 쿠키 5개네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다 솔직히 이렇게 재밌으면 개인적으로 쿠키3개는 괜찮은데 ^담배값 인상이 개에바였다 박근혜씨
전쟁을 끝내기 위해 전기차를 만들다니
학생인권조례는 과거 민주당 및 시민단체들이 몰려들어 만들었잖아ㅋㅋㅋㅋ특히 전교조
피카츄 vs 타요
복수때문이라면 딸이 선생이였는데 막나가는 학생때문에 죽은건가...
이게 현실이었으면 홍원이 존나 쳐맞는건데 ㅋㅋㅋ 까비
공고는 저것도 순화된편임ㅋㅋ시화지구에있는 시x공고...10년이 넘었는데도 여전히 치가떨린다
저 죽은 와이프가 학생들한테 맞아죽은 교사구만 사이즈 나오네
안돼 나에 쿠기
쿠키 3개때문에 별점 1개 드립니다 스토리 그림체 작가(제가 가장 좋아하는 작가님)이지만 쿠키3개가 -4점네요
계속올려주세요 다음편이 너무나 궁금합니다
ㅋㅋ
샹크스여? 전쟁 끝내러오게
ㅋㅋㅋㅋㅋ이번화 개웃기넼ㅋㅋㅋ삐까츜ㅋㅋ
그리고 저 밑에 불법사이트 운운하는 무뇌 그지는 대체 뭔 소리를 하는거냐 ㅋㅋㅋㅋ 200원이면 불법사이트가 없고 300원이면 불법사이트가 막 생겨남? 그거도 일단 개웃기고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 웃긴건 그지들이 돈없어서 불법으로 음지에서 보는게 당연히 일어날거라 생각하는 니 가치관이 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 만에하나 그런 상황이 슬프게도 일어나면 다시 조정하면 되는거겟지만, 300원일때 생긴게 200원 간다고 다시 사라질거 같냐? 걍 빡세게 불법 사이트 잡는게 빠르지. 그지면서 논리적인척 똑똑한척 하지말아라 제발 보기 역함
그지들이 논리적인척, 똑똑한척 하는거 정말 보기 역하다 ㅋㅋㅋㅋ 이게 세금마냥 강제로 뜯어가는 300원이야? 아니면 물처럼 늬들 살아가는데 꼭 필요한 생필품이야? 파는 사람이 300원에 가격책정을 햇으면 거기에 맞춰서 살 사람은 사고 아니면 말어 그지들아 ㅋㅋㅋㅋ 지들 돈없어서 부담되는데 보고는 싶으니까 찡찡거리는거 진짜 추하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 여기 인천 산봉우리에있는 학교랑 판박이네
쿠키 3개가 작가들을 위한 결정이라고? ㅋㅋ 누가그래? X토끼 없어졌다고 미리보기 올라오는 사이트가 없을거 같냐? 넘치고 넘치는데 쿠키 올려서 에이 걍 거기서 보고말지 하면서 가는 사람들 늘어나면 오히려 작가들 수입이 줄어들텐데 이게 과연 작가들을 위한 선택 같냐? 뭔 바보들도 아니고 ㅋㅋ;; 네이버엔 머저리들만 모였나
난 다 필요없고 화진쌤 와꾸가 좋아서 본다
우리는 언제 대선후보로 저런 장관이 나오냐? 다른사람 탓으로 돌리고, 부자도 죽이고 서민도 죽이는 어떤놈은 언제야 정신차릴까..
샹x슨가 설마 여기서 팔하나 잃는거 아니지?
300원이고 자시고 재밌으면된거지 전나 땍땍거리네
복수는 죽은 자를 위해 하는게 아니야 산 자가 못견뎌서 하는거지 -최강석
장관님 딸이 교사였고 학생때문에 죽은것같은데....
왁굳형... 30컷에 ㄹㄱㄴ 나왔어...!
첫 시나리오는 쌈박하니 사이다 엿는데 두번째 시나리오는 글쎄다 시작부터 영 조회수 몰이 인데?
이제보니깐 샹크스였네
이 전쟁을 끝내로 오기엔 팔 하나가 많은걸??
이새벽에 다봤다 역시 사람은패야 사람되
홍준표?
진심 띵작이다 이렇게 사이다 처럼 속 시원한 웹툰 오랜만이다
샹크스..?
뭔가 이말 무섭엉복수는 죽은자를 위해서 하는게 아니래 산자가 못견뎌서 하는거랭 .... 팩폭인데 말이씨가 될 수 있는 여운을 주는 무서운말 사람은 착하게 살아야 되
확실이 맞는 말이다 복수는 죽은자를 위해서가 아니라 산자가 못 견뎌서 한다...와우..
인생존망끝나서 월요일 인제 뭐보냐 이러고 있었는데다행히 볼게 생겻다ㅋㅋ 이거 개재미있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기까지 오신분들 수고 많으셨습니다. 쿠키가 15개 구워졌어요
너무 재밋는데 3개는 아깝다기보단 좀 그렇다... 소장도 아닌데 ㅋ 오늘 다 결제 했으니 앞으로 결제는 없습니당 만화 너무사이다네ㅜㅜ
첫번째 전따두번째 과싸움 세번째 먼데???학교간싸움일것인가??ㅋㅋㅋ 네번짼?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼나네이웹툰 ㅋㅋ
차라리 패싸움문화가 낫다.이건 뭐 편이라도 있지, 전따문화는 악질 중에 악질이다.
월요웹툰 탑3안에 들겄네...
쿠키3개가 비싼건 아님. 근데 이걸 시작으로 다른 것들 다 인상하려는거 아닌가 싶은거지
열받다가도 사이다 10병마신거처럼 쉬원해서 여기까지 달렷네.. 잘보고갑니다 작가님.. ㅎㅎ
쿠키 1개 남았다... 쿠키 2개가 소확행이였는데 3개는 부담스럽다...
쿠키더럽게 많이 달라하네.. 1개차이가 뮈이렇게커
이 전쟁을 끝내러 왔다...!
???:이전쟁을 끝내러 왓다.(뚜뚠!)
최강석이 최강석했다
잼있게 봤으면 그러려니좀 합시다.시시콜콜 싸잡으니 작가들도 진짜 버는돈 보다 병원비가 더 나올듯 건강상 휴재 올리면 그때가서 맘없는말 하지말고 그냥 애지간하면 넘겨요
쿠키3개지만 그냥질렀다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 샹크스여? ㅋㅋㅋㅋㅋ 생긴것도 샹크스 같긴하네 그럼 루피는 처음에 나온 학생임?
원피스.....?
ㅋㅋㅋㅋ다음학교는 스즈란인가보네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 이거 네이버 예전부터 계획한거임 무료쿠키 줄때부터 알아봤어 뭔 무료쿠키를 3개씩 홀수로 주냐 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 네이버 큰그림 미쳤다
둘이 합쳐서 전기차나 만들자
전기차 개발과정ㅋㅋㅋ 미쳤다
전기차 개발 과정
주옥같은말이 많이 나오네요
전기는 어딜내놔도 땔수가없는대 왜 유독 차과랑만 사이가안좋냐 어느학교를 봐도 전기가 제일 많이 쓰이는게 차일텐대
현 교육부가 이랬으면 좋겠다
내 미래의 직업은 기자?
저런 분께서 정치하면 무릎춤으로 맞이해드림
다음은 권총도 쓰겠네ㅋㅋ암살교실 참교육 하러가는거 아님? 선생죽이려는 학생들 참교육 갑니다잉 하면서
1화에 나온 학생한테 맞아죽은 교사가 저 장관 딸인가?
???: 이전쟁을 끝내러왔다
저런분이 의원이면 좋겠다ㅋㅋ
이번엔 두 그룹 싹다 병원보내야겠내
아들 죽은게 아니라 딱봐도 딸이 교사였는데 애새끼들 말 존내 안들어서 고생하다가 자살하거나 살해당한거지
쿠키 3개로 미리보기 잘 봤음. 앞으로 어떤식으로 진행될지 이제 보이네요.. 첫 스타트기 가징 강력한 법~~~ 전 이만 다른거에 2쿠키 5번 쓰러갑니다요~~ 여러분 이제 그만 지르세요~ 스토리 진행방식 이제 보이지요~?ㅋㅋㅋㅋ
주인공 마누라가 선생이고, 의원딸이였는데죽어서 학폭에 대한 복수를 하고있는거네, 학폭의 이야기가 더 이슈화되서 학창시절은 누구나 행복해지면좋겠네 쿠기구울만했습니다 감사합니다 작가님
가해자 옹호 없어서 좋고 체벌 옹호 없어서 좋고 기자 까서 좋고 이집 쿠키는 사이다가 서비슨가???
운봉고??
샹크스야?
2개랑 3개랑 누적되니까 차이가 존나 큰데... 수요가 떨어져야 다시 가격이 내릴 텐데 존나 재밌어서 오늘 한번에 정주행했다. 다행히 오늘 내용전개가 발단에 그쳐서 무료로 올라올 때까지 참을 수 있을듯...
삐까츄ㅋㅋㅋ
저런 정치인이 있으면 진작에 우리나라 일진 양아치 쉐리들한 70퍼는 없어지겠다
난 애들 패는거 보고싶었는데 쿠키3개 아깝네.... .
아 쿠키 3개인지 모르고 다 질렀네ㅠ
이 전쟁을 끝내러 왔다
조만간 여고도 갈듯
솔직히 우리나라 교육부 장관이 저분이셨으면 좋겠다
베댓 아들이 아니고장관 딸이 선생이였고 주인공이랑 관계가 있었는데 선생으로 있을때 문제 학생들 때문에 어떤 사건으로 죽게 돼서 지금 상황이 이렇게 된 것 같은데요
저런 정치인 한명만있어도 소원이없겠다
ㅋㅋㅋ 웹툰에서 고딩보고 실제 고딩보면 나만 어색한가??
스터디스쿨이랑 관계있는건가
샹크* : 이 전쟁을 끝내러 왔다독자 : ??
베댓뭔 아들이야ㅋㅋㅋㅋ 누가봐도 장관딸이 선생이고 주인공이랑 연인사이었는데 학생한테 맞아서 죽었다고 유추해볼 수 있지않나??
머리는 결제하지 말라고 하지만 손은 정직했다...
아 저형 보고 장발병 생기라 그래
공돌이 지망생이라 아재가 아니라 허구헌날 되도않게 쳐싸워서 하도 얻어터져서 빻은것
아주 좋소
이번 학교에서는 어떻게 참교육 할건지 궁금하고 기대된다
한국판 샹크스?
작가님 교사인권과 학생인권에 대해 돌아보게 하는 의미있는 웹툰 재밌게 그려주셔서 감사합니다. 앞으로 응원하겠습니다!!
샹크스네
아들이 아니라 딸 같은데? 주인공이 아버님 하는거보면 가윤이라는 사람이 주인공 아내구만
아; 개재밌어
카센타 똘똘이 전기 삐카츜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 저런 학교 있음?
수능 25일전ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ
멋있네
아 진짜 속 시원하다
와 샹크스인가요? 진짜....개멋잇네 사황해라
아 쿠키 처음 써보네 ㅋㅋㅋ 미쳤다 아 수능 25일 전인게 더 미친건가..?
졸라재밌네
재밌는데 3개만아니였음 더 잘됬을듯
가장 무서운건 이렇게 왕따당하는 세상이 이곳에선 없어지고 있지만 현실에서는 계속 저런 상황들이 만들어져 있다는거다.만화작가님이 교육부장관하시죠
아버님이라 한거보면 죽은 사람이 장관딸이면서 선생님 애인이나 아내였을듯
흥미진진
빨간 가발 쓰자
준표형?
나 이제 안건데 이 웹툰 미리보기 쿠키 3개네
이 전쟁을 끝내러왔다.
이 웹툰식 전쟁 끝내는 방법1.양쪽 다 죽인다. 2.양쪽 다 죽인다. 3.그냥 니들 ㅈ된거임ㅇㅇ
이 전쟁을 끝내러 왔덩
요즘 고등학생 그리는법.아저씨들을 그린다 고등학교에 다같이 넣어둔다 짠
이 전쟁을 끝내러왔다
네 샹크스님. 여기서라도 전투신을 보여주세요!
샹크스를보는거같다
이번엔 어떤 똥꼬까지 시원한 참교육이 나올까
팔하나 잘리것네 ..
무슨 학교가 깡패밖에 없는 거야
학폭으로 장관님 아들 돌아가셔서 저렇게 하시는듯... ㅠㅠ 대작이다 ㄹㅇ....
이야 유성공고가면 재밌겠다
이제야 3쿠키인거 안놈들은 뭐냐
3번째는 유성공고가서 연백파한테 총맞고 죽게 생겼네 시불탯
오우쉣
가지!
교육부 장관 홍준표같은 스타일이네 가식없고 거침없고
싸바 언제나 전기과랑 차과는 앙숙이냐 ㅋㅋz
학폭으로 자살 시도 했던 나는 고통 속에서 수십년을 살았는데 그 깡패새끼들과 개 막장 선생들은 잘 먹고 잘 산다더라?! 아~~~ 억울한 인생 ~~~
샹크스야??
첫번째 학교는 전따문화가 있고두번째 학교는 패싸움이냐 다음은 뭐냐ㅋㅋㅋ
더줘 빼애애애애애애액
공돌이 지망생들이라고 너무 아재로 그린거 아닌가요...공돌이도 사람입니다 ㅠㅠ
??? : 전쟁을 끝내로 왔다
살인은 정당화가 될수없다지만 흑백논리에는 어떤것도 먹히지 않지
보다가 순간 내본명나와서 뜨끔함
아 사위였어?빽 든든--하누
나.왔.다
이 전쟁을 끝내러 왔다.
아.남주.멋져.
헿
뭐노....샹크스노...
쿠키 10개구어도 상관없으니까 한번에 에피소드 3개씩풀어요
아 쿠키 3개였노? ㅋㅋㅋ그냥 뜨자마자 질러서 몰랐노 ㅋㅋㅋㅋ
1화에서 폭행치사로 사망한 교사가 교육부장관 딸이었나보네요. 저 교관국 아저씨 연인이면서
아무리 재밌어도 3개여도 된다고 생각하시면 저희 입장에서는 오예입니다
와 ㅈㄴ 기대된다 ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
이거로 쿠키 3개쓰고 왕눈이형꺼로 1개쓰면 딱맞는다
샹크스가 왜 여기서 나와?
쿠키 1개남으면 ㅈㄴ 불편했는데 고마워요 작가님
그래서 언제까지 쿠키3개죠 작가님? 인생존망 싸움독함은 쿠키2개인데 그래도 3개값은 하네요 작가님 너무 재밌어요
최강석 ㄹㅇ 최강이네
3등이네
오우 1등이라니
