이런걸 보구 머라하면 유퀘 상퀘 통퀘 마대카솔 ~~~
아 진짜 개재밌다............눈물나게 재밌음
ㅊㄱㅍ24
저게 진정한 아버지의 모습이다.얼굴긴 학부모와 달리 사과면 끝나는줄아네
고통 끝!!!이 아니라 더 쎄지겠구먼.....
저게 아버지지 무조건 쉴드치는거보다 훨씬 멋있다
아버지 마음에 든다
부모중에 둘중 하나만 삐딱해도 삐딱한애가 태어나더라 아님 두부모가 삐딱하거나 때리는아버지 진짜 멋지다 아버지가 저래야지 만약 내딸이 저러면 종아리 엄청 때릴거고 아들이 저러면 엄청 팰거다 딸이라 그나마 이정도로 하는거다 아들이든 딸이든 학폭하는거 용서못해
진짜 왠일로 부모들이 하나같이 정상이냐? 여자애들도 벌받아야지 남자애들처럼 돼지게 안패도 회초리로 종아리 때려야지
솔직히 저런 말 하니까 좀 멋있다 저 아저씨
마동석님 이 곳으로 오시지요
이번화 겁나 사이다
저게 진짜아버지지
아버님 충격이 크셨겠다 내아들이 밖에선 저러니까
정말 아버지 너무 멋있다
이번에 선생님한테 대든 중학생 아들 아빠가와서 때렷다고 뉴스나오지않았나 이런분이신듯
성학이는 앞머리 볼륨이 하트네
태어났을 때부터 무럭무럭 자라는 모습을 보고 가르친 눈에 넣어도 안 아픈 내 자식이 동급생이 자살 시도하게 만들 정도로 학폭했다는 사실을 알면 나같아도 내 자식이 아니라 짐승으로 보일듯.
요즘은 감히 왕의피가 흐르는 아이한테 그럴수 있냐며 적반하장으로 나올듯
하림이 귀엽누 ㅋㅋ
저 아버지자식은 그나마 인간구실은 하겠네
저런 아버지에서 어떻게 저런 애가 컸나 했는데 어머니때문이구나~
특임대는 그냥 헌병 조직
마지막 임한림 너무 이쁘네요
저 아버지야 말로 참된 아버지네요.
처음엔 재밌어서 봤는데 왜 점점 눈물나냐 진짜 교권국이 있었다면 지금 내 꼬라지가 이러진 않겠지
현실은 갈수록 퇴화하는 한국
합법 가정폭력 인정합니다
그나마 제정신이신분이 딱한분 계시네 아버지...
그의 허리가 활처럼 휘었다
저딴 놈이 아들이라고 연고발라주네
사실 저기서 자식 실드치는 엄마도 진짜 자식이 잘못 없다고 생각하는 게 아니고 아끼는 자식이 그런 짓을 저질렀다는 걸 마지막까지 믿고 싶지 않았던 듯. 당장 상욱이 엄마가 일갈하자마자 말이 없어지거나 몽둥이 들고 오는 남편을 적극적으로 제지하지 않은 거 보면 그냥 멘탈이 나가서 자식을 객관적으로 바라보지 못했을 뿐 이쪽도 악인이나 뻔뻔한 사람은 아니라고 봄. 진짜 뻔뻔했으면 니 아들이 나약한 걸 왜 우리가 책임지냐고 맞섰겠지.
샥. ???????
처음 학교 째려는데 님은 어디서 튀어나셔저??
아버지가 저래야지 잘못한게 있어도 무조건 지 자식이라고 감싸는건 잘못된거임
감싸지 않는 아버지.. 이게 부모지
더더욱 사이다면서 저렇지 않는 현실이 더더욱 싫다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
교육권 언니 불숙 튀어나오는거 너무 귀엽다
??? : 아니~ 이놈의 파이프는 또 어디갔어?
실제로 저런게 생기면 학폭이 없어지려나?
처음에 쑉! 할때 넘 귀여웠다
근데 포상아닌가ㅋㅋ
아버지가 제대로 된 분이라 다행이다
걍 지 쪽팔리니까 패는 꼰대
안 감싸고 제대로 때리고 벌주는게 진짜 아버진듯
하지만 현실은 부모가 훈계및 계도하는 것과 가정폭력을 동일시하지어불성설 이거야 말로 낳기만 하고 기르진 말라는거 아닌가 쇠파이프면 과하다고? 타인을 자살로 몰 정도로 때리고 모욕감을 줬는데 오함마로 찍은 것도 아니고 맨주먹으로 때린 것도 아니잖 죽도는 일정 이상 때리면 갈라져서 아프지도 않음 진짜 참 교육은 해서는 안될짓이 왜 안되는지 알아야함 주먹으로 팬놈을 말로 타이르고 회초리로 때리면 왜 사람을 주먹으로 때리면 안되는지 알게뭐람 말로 타일러서 될 사람도 있지만 안되는 사람도 있음 애들은 꽃으로도 안때린다는 사람들은 꽃끼리때리는 건 괜찮고 꽃으로 맞는 것도 괜찮나 본데 난 안괜찮
리셋이다 이기야! 재밋다야!!
이 웹툰 학폭가해한놈들이 보면 무슨생각을 할까 그게 참궁금하네
학폭 가해자 엄마들 말: 왜 피해학생은 자살을 해서 우리애한테 피해를 주는데요? 그 애가 가해자고 우리애가 피해자라고요!
저런애들은 좀 맞아야지 좋은아버지 뒀네
진정한 아버지
진정한 아버지 ㄷ ㄷ 갓버지...그런데 임한림 겁나이쁘다 ㄸ
근데 진짜 저런 악마들이 실제로 있음????
난 저런 강한 여자를 원했던 거였어
훌륭한 아버지였다면 ,애초에 자식농사 저렇게 안지었을텐데
그런데 계집들은 스윗네이버 운영자님들이 처벌하지 못하게 한건가?
아버지가 현명하시다 이래서 킹버지킹버지하는건가?
아버지가 진정한 아버지시네 역시
한림이 누나 멋져ㅓ
아버짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참하십니다!!!!!!!!
제로부터 시작하는 속죄타임^^
언니 사랑해요
아무리 못난 자식 부모 탓 이라지만 저런 아버지이면 그냥 자식 인성이 문제임.
아 저 아버지 진짜 존경합니다 !!!!
참교육 하다가 가해자 죽이는것도 한번 보여주세요!!
와ㅋㅋㅋㅋ 전에 아동폭력 댓글에도 달았지만 거기선 아이는 때려서 가르치는건 무조건 잘못된 부모라고 분탕치더만 여기선 또 때리는거 ㅈㄴ 통쾌하다 이러고 앉아있네ㅋㅋㅋㅋ 아무리 저것들이 늙어보인다고 하더라도 아직까진 청소년, 즉 어른과 아이와의 관계인데 왤케 물타기하는거임? 저번에는 이게맞다, 이번에는 저게맞다. 제발 하나만 했으면 좋겠음;; 아니 뭐 아동폭력 관련 게시물이나 게시글에서 어느정도 체벌도 아이를 기르는데 필요하다고 하면 말로 못가르칠 사람 없다고, 하면 되는데 귀찮아서 안하는거라고 말하면서 왜 이런건 똑같이 말 안하는거지... 걍 의견제시했다고 잘못된 생각이라며 욕쳐먹었는데 여기서는 이게 오히려 맞다고 하니까 ㅈㄴ헷갈림. 그래서 체벌이 필요한건데 안 필요한건데;;
역시 귀한 자식일수록 매한대 더 때려야 한다. 쇠파이프 로 매 때리는 아버디 멋있습니다. 저게 진정한 아버지입니다
솔직히 임정이가 때린것보다는 아버지가 때린게 더 속 시원했다 ~ 저게 아비지^^
그렇지 희망주고 그 희망을 깨트려 버려야지
근데 어이없는게 성학이랑 한림이랑 이상하게 티키타카가 된다? 웃기지 않음? 한림이가 평생 쫒아다니면서 개패고 티키타카 했음 좋겠다 (한림이 희롱하고 무시하는게 잘했다고 하는 말아님)
눈가가 촉촉해지네요
이런 쓰레기는 부모가 아이를 낳은게 아니고 그냥 똥을 싼거다. 그것도 변기속으로 들어가지 않고 사회로 나와서 곳곳을 오염시키는 똥을
귀여워
현실에 가해자 부모 저런 거 거의 없다
저 아빠 운동 했던 사람인듯 ㅋㅋㅋㅋ 운동 했던 사람들이 좀 나쁜 짓 하면 저렇게 쳐맞음 빠따로 엉덩이 깔고 엉덩이 전체 피멍 들 때 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한 대만 맞아도 아파 뒤지는데 ㅆ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전 자주 쳐맞다가 약간 회피 능력이 생김 때릴 때 타이밍에 맞게 엉덩이를 낮추면 헛 스윙 느낌 때문인지 힘 주는 타이밍 끝나고 쳐맞음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림 ㅈ나 예쁘다 진짜
아빠가 하는건 폭력이 아니라 훈계임
울어 병x아.
허허
에효 이러면서 나가시는 줄 알았는데 개패시네ㅋㅋㅋ쩐다
저런 애비 밑에서 저런 개아지가 있을 수가 없다
싸장님 잘하시네
내동생 집단 폭행한 고삐리 아버지도 무릎끌면서 사죄하고 죽도록 지자식 패던데 조금도 분이 안풀리던데 베댓 처럼 아버지 멋있다고 생각할 수 있겠지만 진작 옳바르게 교육히지 않은 후폭풍을 뒤늦게 커버치려는 모습으로 밖에 안보임
상욱이 웃는모습 너무 좋다...♡
ㄷ
와.. 빛버지..
아버지 잣대 확실한게 좋네
아버지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거지
옛날에는 저게 정상이었지. 저렇게 해도 안되는놈들은 안되지만 그래도 반이상은 저거로 갱생된다. 요즘같이 자녀때리면 가정폭행이라고 교육도 못하게 하니 저런 상식밖의 얘들이 나대는겨. 있을때도 문제 있었은데 없으니 더 문제
ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 짐승같은놈들에게는 빠따지아아 그렇다고 동물학대는 하지 맙시다
저런 가해자 아버지 같은 부모들이 많아도 학폭 피해자들의 상처가 훨씬 빨리 아물겠지만 현실은 되려 부모들이 피해자에 대한 헛소문 만들고 다니더라. 진짜 ㄱㅈ같은 한국
저 핑크쓰레기도 아들이라고 집에서 약발라주는 엄마얘기는 왜 없지
ㄹㅈㄷ
한 분은 계시더라구.. 본인께서도 바빠서 몰랐지만 알게 되시고나서 혼내주시는 분
현실은 리재묭묭묭묭묭
[NEW glo™ pro slim | Unboxing]“글로에서 이런 제품 처음이죠?” ⠀ 리얼 글로 유저들과 함께한 글로 프로 슬림 언박싱 📦 프로, 슬림을 만나다! 지금 바로 확인해보세요! *글로는 만 19세 이상의 성인을 위한 제품입니다.[NEW glo™ pro slim | Unboxing] “글로에서 이런 제품 처음이죠?” ⠀ 리얼 글로 유저들과 함께한 글로 프로 슬림 언박싱 📦 프로, 슬림을 만나다! 지금 바로 확인해보세요! *글로는 만 19세 이상의 성인을 위한 제품입니다.[강원도청] 9.20.(월) 도내 코로나19 확진 39명(속초14 원주6 인제6 강릉4 영월2 양양2 춘천1 태백1 횡성1 철원1 양구1) ▶방역수칙 준수 당부![강원도청] 9.20.(월) 도내 코로나19 확진 39명(속초14 원주6 인제6 강릉4 영월2 양양2 춘천1 태백1 횡성1 철원1 양구1) ▶방역수칙 준수 당부![강원도청] 9.20.(월) 도내 코로나19 확진 39명(속초14 원
저거 딱봐도 손가락에 침발라서 눈 에다갖다 바름 ㅋ
장제원이가 이만화 좀 봤음싶네.
하. ㅈㄴ 악마처럼 말하는데 왜 ㅈㄴ 예쁘지
호부 밑에 견자 없는 법인데;; 만화라 가능한건가
아버지가 멋있어 보이지만 결국 지 아들이 엇나갈때까지 모르고 방치 또는 무관심 했던거죠. 말종까진 아니지만 좋은 부모도 결코 아니에요.
아버님 멋있으시다
컄컄컄저 처음 댓글 남겨요~ 너무 재밌네여 ^^ 와전 대박 '사이다 만화' !!!
저렇게 참된 아버지를 두고 아들은 저리...
아버지 짱
저런 부모들이 있기는 있나?
개사이다 ㅋ
어우 아버지 속이 아주 뻥~! 뚫립니다!
마지막 반잔이 짜릿하네 ㅋㅋㅋ
아버지 멋있으시네.. 아들이 아버지 이름에 먹칠할뻔..
공사장까지 갔다온 준비성
오히려좋아
그래도 훌륭한 아버지 한분아 계시네
딱 제목 그대로 참교육 하네!!!
respect!!
ㅋㅋㅋ 역시 부모 교육을 못 받은 애들은 답이 나온다니깐
엄훠 마지막 눈나 넘모예뽀요
근데 저런 아버지한테 저런 개짐승이 자랄순 없음
wow..
저런것들이 난리부르스를 칠수있는건 방관자들 때문이다
저런 아버지가 진짜 부모지
아버지 멋지다!!
어휴 아버님 무슨 짓이세요...왜 아버님 손을 더럽혀요~ 제가 조져놓고 깜빵갈게 아동학대로 벌금내지 마시고^^ 제가 할께용~
근데 이제 부모도 자녀 체벌 금지법이 통과되는게 현실ㅋㅋ
근데 진짜 예뿌긴예뿌다
학폭가해 ㅇ h미 는 같이 처맞아야겠는디?
부모님들이 알았는데도 복수할 생각을 한다고?
아버님 사이다 진짜 에어컨15도 보다 시원했습니다👍
근데 솔직히 너무 고우시다
저게 아버지
항상 저희 아버지께 감사합니다제가 조금이라도 옳지 않은길로 가려고하면 어떻게서든 바른길로 길을 잡아주셨던 인생의 멘토가 되주신분이 저희 부모님이라 정상적인,바른,부모님 밑에서 자라서 덕분에 인간구실하고 살고있습니다
특전사는특수전 사령부이고 특임대는 정보사 소속인데 왜 특임대라고도하고 특전사라고도 하냐? 도대체 정체가 뭐여
저런 멋진 아버지 밑에 어떻게 저런 쓰레기가 나올수있지아마 먹고사는게 바빠서 대면할 기회가 많이 없이 살았겠지 안타깝다
저건 훌륭한 아버지가 아니라 기분파, 폭력적인 아버지고 그 아버지의 행동을 고대로 닮아서 아들이 폭력을 행사하는 것임. 지금 보이는 행동만 보고 판단할게 아니라, 그동안 저 아버지가 양아치인 아들을 어떻게 대해왔을지를 생각하면 답이 나옴.
성학이 계속 보니까 지태 생각이 나네 지태야 보고싶다
한림이누나 왜이래이쁘냐ㅋㅋ
성학이 말대꾸?
사탄:특별교육 4~5번 하면 되겠네
이것만 보고 끝내자..이것만 보고 끝내자..이것만 보고 끝내자..왜 재밌고 궁금했을때 끝나냐구요ㅠㅠㅠ그러니까 정주행 계속되서 아껴서 볼 수가 없잖아요ㅠㅠㅠ
어우.....무섭네.....~
영고라인ㅋㅋㅋ
배뎃 보연 감동적,장문 댓 많네
히히히히
아버지 낭만합격
기본부터 abc
가해자들은 이 웹툰 죽어도 안보겠지. 겁나게 불편할테니까^^
저 아버지를 멋있게 보는 사람들이 꽤 많네요. 그럴수도 있다고 생각은 되는게 이번편 전개상 독자들한테는 그리 보일수도 있긴한데 저는 폭력에 폭력이 멋있다고 생각은 안드네요. 여태껏 나온 가해자들도 맞아서 잘못을 뉘우친게 아니라 그 중간 중간 과정속 깨달음에서 변하게 된거지 감독관들한테 맞아서 변한게 아니라..
부모님 부분에서 찔끔 울어버렸다.......
사이다네
아버지 우리아빠 닯아서 더 무서움 ㄷㄷ
눈나 이뻐 ㅜㅜ
갤럭시 노트
이쁘긴하네 ㅇㅅㅇ
웹툰이 현실재대로알려주는거같은데 아무리 피해학생한테 사과하라시켜도 뒤돌아서면 다시 반복되는 학폭
꼰잘레스 존나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
뭐 꽃으로도 때리지말라, 때려서 해결되는거 없다 하는데 말로해서 말 듣고 본인 성향이 바뀌고 그런건 유치원생이나 초등학교 저학년이나 그렇고 초6이나 중학생 고등학생되면 진짜 '아 나 이러다 죽겠구나' 하는 일이 안일어나면 절대 성향 안바뀌어요ㅋㅋ 최선은 말로 훈계해서 혼내고 다신 이런일이 없도록 하는게 최선인데 그런게 통했으면 우리 정글이 20분에 15데스박고 미드 달리지 않았겠죠.. 내가 열심히 해보자고 괜찮다고 몇번을 말했는데..
홍성학 엄마가 바뀐거 같은데....ㅋㅋ 누나인가요??
학교폭력 방관하는 사람들은 "나도 그렇게 할 수밖에 없었다." 라고 말한다. 설령 그렇다 할 지라도, 피해자에게 잘못을 저지른 게 아니게 될 수는 없다. 그 사람의 사정이 어떠하였든, 잘못한 건 사실이다. 누군가가 폭력을 휘두르는 걸 보면, 112에 신고하라고 가르치지 모르는 척 하라고 가르치지 않는 것처럼.
아버지 아주 제데로 되신분이네 크으
나와바리에서 ㅈㄴ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 일본어 섞어가면서 말하는거 ㄹㅇ 찐따같은 ㅋㅋㅋㅋ
한림이 귀여웟
현실은 쓰레기 아버지에 쓰레기 아들이지
법으로 처벌 받아서 빨간줄 생길빠엔 가해자 아버지 입장에선 줘패서라도 자식 교육 시키는게 맞지 전과기록 생기면 사회에서 인간 취급도 못 받을테니.....
임한림 겨드랑이로 샥 나타나는거왤케웃기냐
웹툰내려라 안그래도 심한촉법소년 어린애들이 인지하게끔 만드는 웹툰
아빠 게멋있네
이거~ 무한 루프 각이네
아 저거 샥하고 나오는거 왤캐 귀엽나ㅋㅋㅋ
아버지와 어머니의 차이. 아들이 학교에서 사고치면 아버지는 ''아이고 죄송합니다. 제가 혼내겠습니다.'' 하고, 어머니는 ''저희 애가 그럴리가 없습니다'' 한다는게 선생님들이 얘기하는 정설이다. 왜 그럴까?
아버님 개멋있다
그래도...무조건적우로 자식 쉴드치려는 부모도 잘못되긴해도 애를 져렇게패는건 아니지않나...그렇다고 져아버지가 틀린건아닌거같고..
작가님 행정심판 제소기간이 반대로 된 것 같네용 ㅎ
저 상황에서는 몰라도 잘못한것마다 폭력을 사용하면 그건 교육이 아니라 사육이라고 겨우 몇 에피전에 나왔다는거 기억 안남? 폭력이 하나의 수단일 순 있어도 무작정 폭력은 문제 있는것 같은데 베뎃 답글에는 상습적 폭력이 정의로운 것 처럼 말하고 있네.
악마를 보았다..표정이 그러네 ㅋ ㅋ
60
방관한 사람이 더 나쁘다더니 이번화에는 방관한 사람이 아무도 없네요 여자는 어디갔나요? 다 죽었나요
결국 더 싸움 잘하는 사람이 와서 똑같이 팬다는건데다른게 뭐지? 결국 더 우위에 있는건 폭력이다? 그럼 그사람이 잘못된 사상을 가진다면?
근데 임한림씨 나화진이랑 이어질것같은거 나만 그런가?
신창민도 저렇게 맞아야함
학폭위 나와주세요.
애들 쇠파이프로 시원하게 때리는거 보고 좋아하는거 이해는 간다. 이때까지의 참교육이 그랬고, 다른 웹툰에도 폭력은 있으니까. 근데 저 아버지가 참교육자라서 때리는게 아니라 말 잘안듣고 화나면 무지성으로 때리는 분이라면? 흔히 가정폭력과 아동학대가 이어진다, 닮아진다는 얘기를 생각하면 저 아버지가 그렇게 때리는게 썩 좋아보이진 않는다. 저 아버지가 평상시에도 체벌을 한다면 화를 조절하거나 충동을 억제하는데 한계가 있어서 체벌을 하는 것 같고, 아이는 체벌로 인해 더 폭력적,충동적이 되지 않을까 하는 생각이다.
결국 "눈에는 눈. 이에는 이"야말로 진정한 정의라는 것. 국가가 폭력을 독점하고 있는 지금의 제도에서는 이 웹툰이나 <친절한 금자씨>와 같은 사적구제가 금지된다. 이는 공동체의 평화를 위해 정의를 외면하는 것. 싱가폴처럼 태형이라도 도입하는 것이 필요하다.
임한림 와이리 귀엽노....
홍성학 아버진줄 알았는데.. 어휴.. 학교 왜다니지.. 나는 학교 가는게 좋았는데ㅠ
미혼자들의 베플이 엄청 나구나 ㅋㅋ
행정법 복습 잘했습니다.발생한날로부터 180일 안날로부터 90일
최고다..역시 저런게 있어야지!!아버지 겁나 존경스럽네 ㅋㅋ
호부견자
이 웹툰이 드라마든 영화든 제작해서 모두 볼수있게 했음좋겠네요 작가님 새해복마니받으세요♡
요즘은 부모가 자식을 교육으로서 훈계해도 잘못된 법이 ...
사과했으면 됐다이런 건 정말 아니라고 생각함
어떻게 저런 훌륭한 아버지 유전자에서 저런 결과물이 나왔지
끝나도 끝난게 아니란 말이 있쥐 후후
구술심리? 한다는게 뭐길래 행정심판 결과 나왔다고 저러는 거에요??현실은 가해자 부모가 더 뻔뻔한 경우도 많은데, 그런 케이스엔 어떻게 처리할 수 있을지 나와도 좋았을텐데 아쉬워요.
눈나
좋은 아버지를 두었구나..
저런 사람이 평범한 위인이지
아버지 개사이다 ㅋㅋ
자유의 몸이 돼었다 싶었는데 뜻대로 되지 않았다
현실 돈없으면 짜그러져지..돈으로 다해결되요 지금세상
이런 세상은 안오겠지만 대리만족 하는것도 재밌네요..
임한림이 죽도로 패는걸 기대했는데...쇠파이프는 쇠파이프대로 나쁘지 않네ㅋㅋ
???:미친개에게는 몽둥이가 필요하다
와 진짜 저런 아빠 있으면 나만 무섭나?
근데 애초에 저런 아버지가 저런자식을 키울리가 없음.
성학이가 자살하겠누
대중들 니즈를 파악하는게 넘사네
경이로운 소문 생각남
이거 웹툰 소재는 끝이 안나겠네ㅎㅎ일주일에 소재가 하나씩 나올테니
이익....이이이이이이이이이잉이ㅣ이익!!!!
저런 아버님 덕분에 우리나라가 그나마 돌아가는 거겠지?..ㅈㄴ 멋ㅈ다 ㄹㅇ
아 ㄹㅇ 우리나라에도 저런 거 만들어줘..
아빠가 저렇게 훌륭한데 엄마가 문제네
저런 아버지가 있는데 아들은 왜 저 꼴이냐
와 닉값 제대로다 진짜 속이다 시원하당
참교육을 너무 빨리 보고말았다 1년만 좀 늦겝봤다몁...흑..어떻ㄱ 기다려요오ㅠㅠ
오또케 누님 꿀벌오소리같애 넘 귀여워~!~!
아니 아버지 gg치시는줄 알았는데 바로 쇠파이프 들고 오시네ㅋㅋ
저런 아버지 밑에서 어떻게 저런 자식이 나왔지?
전개 시원시원 하네 ㅋㅋ
개꿀~~ 사람은 고치는것이 아니여
그렇지 범죄자는 폭력으로! 이게 정의고 교육이지!
솔직히 쇠파이프로 때리는것 보고 저건 또 가정폭력으로 신고당하면 어쩌지 걱정함.. 게다가 남의 자식들도 때리니까 다른 부모들이랑 같이 쌈날줄 알았는데 다햄히 아니네
와... 사이다 진심 속 막힐 때 이걸 몰아서 봐야되
중학교 때 담배걸려서 부모님호출 당했는데 아버지들께서 가방에 돌 20KG씩 넣고 운동장 뺑뺑이 돌았던거 기억나네
아버님 멋지십니다 ..
현실은 멍자식에 멍부모 멍부모에 멍자식이 태반이지
사과했는데 저렇게까지 해야되냐고 하는 애미는 현실판이고 쇠파이프 들고와서 애 패는 아버지는 가상세계지
나는 마음이 울적한 때는 참교육을 보지! 사이다!
앜ㅋ 사이다 시원하다! 아버지 존경합니다!
저렇게 바르신 아버지가 키우신 자식이 저모양인 것도 신기함
현실은 아버지가 저래패면 가정폭력.. 이나라에는 사이다가 없다
우리나라 j됫네..
야 우냐
잘못을 했으면 처벌받고 죄를 뉘우쳐라..
아버지가 너무 판타지
ㅡ ㅡ
진정한 아버지..아들이 잘못된 길을 걷지 않게 늦게나마 잡아주는모습..
어머니:왜 우리애 기를 죽이고 그래요?아버지:기 죽이지 마시고 그냥 죽이시죠
언니 멋져..
아버지의 매가 그리워지네요..
작가님을 국회로~~~
근데 부모도 버린 자식이면 어떰? 자식세끼덕에 피해입으묜? 부모아니고 버린자식이면? 저기 안나왔을탠데?그냥 학폭햤던애들 다신 학폭 못하게 팔다리 자르는거로 가죠
꺄 좋앙
폭력적인게 아버지 닮았을 수 있다고 하는데 난 엄마가 ㅈㄴ 아들바보라서 애가 삐뚤어진거 같은데ㅋㅋ.. 내 아들 체고 체고 붙들어주는거 지켜만 보다가 일 터지니까 후드러 패는거지.
어떻게 저런 멋진 아버지 및에서 저런 인간이 나왔지?
그러게요...때리면서도 우리 아들이 이러다니..하면서 마음아파하면서 때렸을 거에요..ㅠㅠ
???:무기를 사용하면 그때부터는 전투야
아버님 멋있다
근데 아동학대특별법때문에 자식이 잘못해서 부모가 학교 불려가고 거기서 아이 손대는순간 아동학대로 신고당함..특히 맨손도 아니고 파이프 ㄴㄴ 파리채를 든다고해도 무기 들었다고 죄가 가중됨.. 대한민국 현실임.. 18세 아들 15세 딸 그 아래 7살6살 키우는 4남매 아빠인데 공무원들도 이게 잘못된건 알지만 법이 그렇다고 어쩔수없다고함 심지어 애들한테 잔소리도 심하면 정서적학대 처분받음. ㄹㅇ임
왜 난 상욱이 편이 아닌거 같지..?
아버지가 진짜 아버지시네
오우 막컷 눈나 표정 지려요 헤으응
이 웹툰에는 때때로 진짜 어른이 등장합니다
아버지는 참 멋진분이시다
오 마지막 임한림 표정부터 자세까지 취향이다
아버님 너무 멋있으십니다
부모마음이 그런거에요...분명이 아들잘못이 얼만큼 큰지 알아요.너같은자식 기른적없다 말씀하면서도 속으로 피를 토하는게 부모에요...반성하고 참회하고 살아야 하는게 맞는거지요..매로 다스린다고 해결되는게 아닙니다. 저렇게라도 하지않으면 피해학생이나 부모에게 조금이라도 그동안 받은 고통을 조금이라도 덜어드릴수있을까하여 아버지는 매를 든겁니다.
아버지 진짜 멋있네
좋아하는 만화 베스트3에 들어감 스토리랑 그림체 둘다 맘에 들어요 작가님 ㅎ
아빠 개사이다.....
근데 진짜로 가해자가 자살하면 어떤 반응일지 궁금하다
야 저런 아버지한테서 저런 짐승이 나왔냐
한림이누나 막컷이쁘다
나는 요덕정치범 수용소나 소련 굴라크 수용소 삼청교육대 이런거 반대했었는데 저 어린놈들 잔대가리 굴리는거 보고 우리나라도 저런놈들 조지는 수용소 만들었으면 좋겠다.
근데 이한림 개이쁘다
예전에 중학교 다닐때 여덜놈이 개사고 치고 전부 부모 모시고 왓는데 부모란것들이 하나같이 다 소름돋을 만큼 똑같은말 하더라 우리애는 정말 착한데 친구를 잘못 사겨서 저런겁니다...그게 25년전이다...예전이나 지금이나 양아치같은것들은 그부모 보면 안다..
난 내자식한테 손대고 못살게 굴고 자갈까지 할여고 손목을 끄은 일이 생기면 내자식 괴롭인 아이는 잡아 3년동안 고문하고 천천희 죽이고 그아이 나머지 가족 친척 사돈의 18촌까지 다 주이겠다 간난아아던 여자이던간에 할머니던 할아버지돈 그냥 청소년이던 무모들까지모든 씨앗을 멸종시켜보라겠다 그리거 그 부모를 접아 팔다리 짤라 버린다은 목숨만 살여 고문하는 아들을 보면서 괴롭어하는 부모의 목을 칼로 끄어 이 아이한테 보여주겠다 ! 그것이 잘못을 했느면 수만배의 고통을 돌여 받는것이 당연한것이다!
7년간 학폭위 심의위원 하면서 저런 아버님 본적없다. 저런 어머님은 본적 많다. 심지어 난 성폭력 담당이지만 피해자 어버님은 울지만 가해자 부모님은 ...차마 말도 못하겠다.
학교폭력을 떠나서 요즘 교권자체가 바닥인게 많이 보이는 거..
이 웹툰을 1화부터 60화까지 전부 봤는데 웹툰의 내용이 현실의 답답함을 해소해주는 사이다인 것과는 별개로 거기에 달린 댓글들은 고구마 몇 십개를 물 없이 먹은 것처럼 답답하고 역겹네. 여기에 댓글 단 것들은 다른 화에서 폭행이나 괴롭힘을 당한 인물들한테 분노하고 감정 이입해서 폭력이나 괴롭힘을 반대하던 것들이 다른 화에서는 가해자라는 이유를 방패 삼아서 자신들이 그렇게 반대하던 폭력과 괴롭힘을 정당화하는 모순을 보여주니 뭐라 해야할지 모르겠네. 그 와중에 누군가가 자신들의 생각을 틀렸다고 하면 그건 또 인정하기 싫어서 개거품 물며 댓글로 집단 린치하는 거 보면 이 웹툰에서 등장하는 가해자들과 똑같은 행동을 하는 게 눈에 보이는데 정작 자신들은 그들과는 다른 깨시민이라며 자위할 거 생각하니 개역겹네. 그리고 혹시나 가해자에 감정 이입한다고 일진이냐? 라는 말 나올까봐 적는데 나도 학생 때 학폭 당했었으니까, 일진이 가해자에 감정 이입한다는 개소리는 사양함
아버지 멋있엉
요즘 애들 안맞고댕겨서 버르장머리 드럽게 없더만 싹수없는애들 옛말에 그 집안 부모들부터 싸그리 맞아야한다했음
솔직히 이런 스토리는 보기 거북합니다. 폭력적인 아버지의 대처는 훈육이 아니라 폭력입니다. 엄연한 가정폭력이라고 할 수 있죠. 독자들이 왜 이걸 보며 훌륭한 대처라고 말하는지 이해가 가지 않습니다.
훌륭한 대처였지만 훌륭한 아버지는 아닌듯진작에 잘 키웠어야지
아버지가 정상이라는데 절대아님 자식교육을 최초에 똑바로 안했으니 아님 관심이 없는거임
ㅋㅋ 사이다 감사합니다
현명한 아버지 밑에 저런 아들 ,, 나같으면 저때 정신 차림
힣흪흫ㅎ 이브다!♡
이 웹툰은 제발 페미버 검열 없으면 좋겠다
임한림 출연 할수록 작화가 좋아지네..
아버지 멋지시다
아버지 쇠파이프 개쎄다..
나도 아들을 키우고 있고 장난꾸러기고 하지만 절대 남에게 피해줄 주면 안되고 친구와 너보다 키작고 약한 친구들 괴롭히면 안된다고 가르치고있습니다
참된 아버지상이구만~
부모가 신경을 안쓰니까 아이가 저렇게 될수밖에 없다...부모도 같이 벌을 받아야한다..,
어케 보면 저기서 아빠가 때리면 자기가 나서서 때리기 곤란한 상황도 된다는거임 어찌보면 하나의 눈치라고 할수도있음..
저 아버지 개 멋있다 저게 진짜 아버지지
진짜 저런 법이있어야지.. 어릴때 좀 맞고자라야되는데...
배댓에 싫어요 다는 놈들은 뭐하는 놈들이냐 니네는 할 줄 아는게 이간질 밖에 없냐
이 만화는 질질 끌지 않아서 좋다
사이다 ㄹㅈㄷ
참 아버지이시네 아버님 정말 잘하셨습니다.
???: 아앗...태도가 불량 해져버렷...!!!
다음주 월요일 군대갑니다... 훈련소 잘 마치고 다시 오겠습니다 베댓 한번 만들어주세요 소원입니다
자식을 때리는 부모의 심정은 부모에게 맞는 자녀가 느끼는 그것 보다 훨씬 가슴이 찢어집니다. 물론 종종 과하게 폭력처럼 때리는 경우나 하는 문제는 있지만. 대부분의 부모들이 자식을 때리는 건 당연한 소리지만 자식이 더 틀어지지 않게 막기위한 최후의 수단이 아닌가 싶네요.
아무리 그래도 가해자에게도 기회가 주어져야 한다고 생각해요... 실제로 피해자와 가해자끼리 다시 친해진 경우도 있고 사람도 언제든지 바뀔 수 있는 존재입니다.
그 뭐더라 사상구 국회의원 장모씨 아들내미는 음주폭행이던가.. 대통령후보 아들내미는 불법도박이라고?..대통령 아들은 귀걸이낀 사진으로 공무원? 거기다 딸내미는 이민가서 한국국적 포기? ㅇㅋㅋㅋㅋ
근데 아버지 훌륭하거나 멋있게 보긴 그럼 자식 잘못키운거니..
왜 썸낼이랑 마지막컷에 하으응 하는 표정이냐.
그냥 자극적인 소재만 쓰는거지 내용은 노잼인대
아버님 여기 빠따 단단한거 가져왔어요
우리 아버지한테 어렸을적 아버지 돈 훔치고 쇠파이프로 종아리 맞고 새벽까지 밤새워서 벌받은거 기억나네.. 그땐 아팠지만 지금은 그때 벌줘서 감사드린다고 말씀 드리고 싶음.
임한림 개예쁘다♡♡
요즘 애들이 왜 개판이냐면, 애비가 어떻게든 정신차리게 하려고 몽둥이 들면, 애엄마가 아동학대로 신고함
내이름은 이상욱... 힘내라 상욱아
비슷한 내용 저번에봤는데
와... 직장내괴롭힘도... 해주세요...
ㅋㅋ 노무 재밌어요
대한민국 촉법소년 이렇게 줘패도 되는 그런 법좀 나오길 빈다
저걸 때리는 아부지 마음도 얼마나 아팠을까를 먼저 생각해야 합니다
아버지는 정상인데 아.새.뀌는 우짜다 저런 벌거지가 나왔드나?
아버지 진짜 사이다ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅠ
아빠가 강한시네
너 같은 짐승에게도 아버지라고 불릴 수 있는 존재가 있다는 것만으로도 감사해. 그리고 끝까지 짐승 되려거늘 '존버' 끝은 같은 무리에서 잡아먹히게 될 존재가 될 것.
ㅅ빅ㅋㅋㅋㅋㅋ기
학교앞에서 얼굴부터 들이밀때 심쿵했네 ㅋㅋㅋㅋ
한림이는 왤케예쁘냐 진심으로다가
폭력은 결국 되물림 되게 되어있어서..가정에서 저렇면 학교에서도 만만한 애들 보이면 그대로 할 수 밖에 없죠..안타까운 사실..
제대로된 아버지를 둔거는, 그나마 복이네.
자기자식 조패는 아버지가 참된 아버지지 지가 책임져야지 지가 키운 자식이니까 책임은져야지 쓰레기 키운건데
자식 잘못 감싸는것보다 인정하고 벌하는게 당연한데멋지다 ㅋㅋ
캬~~ 진짜 어디 저런 아가씨없나~~ 캬~캬~
아버지가 저렇게 참됐는데 아들은 참..안됐다
내 자식이 가해자? 구청 가서 사망 신고만 해놓으면 세상에 없는 사람 되서 뼈 빠지게 고생만 할거임ㅋㅋ
진짜 말그래도 참교육..
라때는 맞는게 일이였다 학교에서 선생님께든 부모님께든..내가 말썽꾸러기 였구나... 덕분에 사고 안치고 잘컷지 성공도 못했지만ㅋㅋ
홍성학 왜 다시 특별교육 듣는지 설명 좀 전 돌머리라 이해가 안 되네요
유치원도 교육부 관할이니 애 핑계로 온갖 진상 다 부리며 유치원 교사들 교권, 사생활을 침해하는 엄마들을 참교육하는 것도 보고싶네요
그래도 아버지가 자식으로 느꼈는지 공사장에서 그라인더는 안가져 오셨네. 보기 좋네요
우리학교는 왕따 없어서 다행이다
홍성학 아버지가 저러고 팬 게 다 뜻이 있을 거 같아 불안하다...
개이쁘다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
학교 폭력 가해자 양홍원이 용서 받으면 안되는 이유
아버지 체격이 마동철행님인데 성격까지 마동석행님 ㅋㅋㅋㅋ
zz
정작 이런거 보고도 페미니즘 자체를 욕하는 남자들은 교육이 안되는걸.. 그러니 늘 범죄가 끊이지 않지.교권국이 나서서 미성년 여성상대 성범죄 단죄하는거 나오면 남자들 그거보고 욕할걸??
어머~ 누님 화끈 하시네요~
아버지가 근데 화나서 뭘 하실거 같긴 한데 바로 쇠빠따를 들고 와버리시네 ㅋㅋㅋㅋ
나만 이건좀 아니라고 생각드나.
이 작품은 회차가 지날수록 점점 더 발전(?)하는거 같네 사이다!
근데 나는 아버지가 옳고 그름을 판단하는건 좋게 봤지만 실한걸로 가져왔다고 했을때 아버지도 만만치 않게 애를 때려서 키운게 아닌가란 생각을 했음 아니면 말고,,
애 울겠닼ㅋㅋㅋㅋ 더 쎄게 조지면 좋겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저렇게 하면 더 성격 나빠질것 같은데.. 뭔가 있는거겠지..?
아버지가 참교육 쫌 했넹
여기 뎃글들보면부모의 폭력성으로 애들이 엇나간다 하는분들 많은데. 저는 경험상 사춘기때 개기다 아빠한테 오지게 처맞고 어른무서운줄 알게됨 요즘애들 90년보다 더 엇나가는건 확실하게 안처맞아서 그런거같음.
아니 쇠파이프로 빰 때리면 죽지안음?????????
"교권국? 요즘 시대에 그런 게 왜 필요한데?"라는 말이 나올 수 있는 나라가 언젠가는 되었으면 좋겠네요. 그런 나라가 이유 없는 불공정함이나 불행을 겪는 사람들이 없어져 그런 상황을 규제할 필요가 없는 진정 행복한 나라일 테니...
생명체가 생기고 폭력은 어디에나 존재한다이유는 제일 빠르게 이해시키고 제일 빠르게 깨닫기 때문 사람은 간사해서 주기적으로 처맞지않음 같은 실수를 반복함 같은 실수를 하지않더라도 그건 안 처맞을려고 하는 행위 그게 반복되고 몸에 베어지면 그게 인격이된다
만화라서 상쾌하긴 한데 현실에서는 가정폭력으로 기소될 수 있습니다.
공안 검사한테 한대만 씨게 맞어봐라 정신이 퍼득 들지
검사만나서 진술서쓴거 확인해봐야 정신차리지
가해한 애들 정작 지가 저렇게 맞으면 더 난리칠껄 나아픈거는 아픈거고 남아픈거는 아픈거 아니냐..
보고있나 밀양중장정주?
학폭가해자 짐승들아 이게 느그한테 어울리는 교육이다 나다싶으면 그냥 개목줄차고 강건너라 우린 느그한테 사람대접해주고싶지않다
??? : 눼가.. 지굼부퉈.. 버를 줄테니.. 달게 받아라..
잘봤습니다
난 여자여도 남동생보다 더맞는다..그래도 아부지 싫어하지않는다 나같은 애들 꺠 많을 것이다.
겁쟁이.짜고 치는 고스돕..진짜처맞아봐라
와 아버지 멋있네에!!!
아..맞다...싸가지없는 것들이 맞는거는 무서워서....선생욕질에... 선생옷지적에...애들 외모지적에...선수를 치지않으면 살 수가 없어~아주그냥...
나도 나중에 내 자식이 저리 개망나니로 살면 빠따로후려쳐야지
자식 줘팼다가 신고 당하면 아버지도 가해자 되는거임!?그냥 뚜까팬것도 아니고 쇠파이프로 조사놓으셨는데.. 썩을노메 아들놈이 인생 뭐음? 시전하면서 신고하면 우째되는데?
ㄹㅇ 공사장에서 실한놈으로 골라오셨네
참된 아버지네
저 아버지 호감이다
기원전 성경부터 조선시대 유교까지 자식이 말안들으면 때리라는 구절이 괜히있는게 아님. 기본적으로 남의말을 말로 못알아듣는 사람은 처맞아야 알아듣기때문임.
호부 밑에서 어찌 견자가 나왔누
아버님 사이다..굿굿!
아버지가 된 사람이네 근데 자식들이 저 모양이니 ......
누가보면 내가 날라리라서 싸가지가없어서 따돌림받는 애인줄 안다.조심하자 성적표 조작 그만하고들.
내옷이나 따라입지뫄 스타일리스트는 늬미...너말이야너 성훈아...
또 웃긴건...돈준다고 졸업앨범의 집주소 전화 번호..파는애들 있더라 정작 지는 전화번호 고쳐쓰고
마지막 장면은 너무 억지네요... 우리나라가 법이 약해서 문제지 행정절차가 저 정도로 허술하고 엉망인건 아닙니다. 처분에 불복해서 다른 처분을 내려달라고 재심청구하려면 기존의 처분은 이행되지 않게 정지시켜야하는데 피해자가 처음부터 불복하고 청구했다면 특별교육 권한도 처음부터 정지되는게 맞는겁니다. 식당으로 치면 상욱이가 잘못 나온 음식을 바꿔달라고 요청했는데 임한림이 그 잘못 나온 음식을 알면서 다 먹어치우고 새 음식 꽁짜로 다시 먹겠다며 진상부리는 꼴... 현실에서는 이런게 될 리가 없죠 ㅋㅋ
.ㅋㅋㅋ
심지어 주민번호까지 외워가던데....ㅋㅋ 이거 건의해서 절대 반장손에도 애들 주민번호 손에 안들어가게 해야함
에휴 거지들....돈이없어거지...일 수도 잇겠지만.정신이 거지다 정신이 거지야
젤 웃긴말이 지자식은 잘못없고 못된친구 꾐에 빠져서 순진한 우리애가 말려들었을 뿐이라고. 지자식이 젤 나쁘고 주동잔데 무조건 우리애가 그럴리가 없어욧!!
속이 뻥~~~
저 어머니 코가 크시네
아버지는 그래도 사람이네...
제밌다
사람이 죄를 지었으면 벌을 받는게 세상 이치라더라
크~~아버지 멌잇드아
일진한테 너무 억까하네
현실은 저렇지 못하지.....사과하고 용서를 구하고 합의 보자고 사정사정해서 합의보면 반대로 고소를 하지 저런 쓰레기들은
음....꼴리는군
몸이 부르르르르 떨리쥬
약한친구 괴롭히는게 멋있는게 아니라는거알아라 나중에 진짜 후회한다
차라리 저게 나음 딴사람이 자기 자식 때리면 맘 아파서 못봄 그래서 자기손 으로 조지는게 심적으로 충격을 덜 받음
말이 되나ㅋㅋ 쇠파이프로 뺨을 때리다니. 아무리 사이다 전개을 원해도 너무 작위적이다. 체벌이란것도 몸 성한 범위, 다쳐도 자연회복할 수 있은 범위로 하는거지. 부모가 안면을 쇠파이프로ㅋㅋㅋ 너무 갔다.
장재원 .....등장해야되는데
보통은 그애비에 그자식임
나도학교다닐때 친구랑 맞다이 재대로 붙은적이있는데 그때 각 부모들다오시고 학폭 징계열고 난리도아니었다. 모두발언때 내가 얘기했지. 친구부모님 우리부모님 모두 이자리에 오시게해서 죄송하다고. 분명 싸운건잘못됬고 처벌달게받겠다. 하지만 이친구와저는 서로 학폭이며 괴롭히지않았다. 서로 남자대남자로 동의했고 사나이답게 시원하게 한판붙은거라구. 그리고 운좋게 제가이긴거라구. 우린 이제친구라고 걱정마시라구 사나이끼리는 원래 치고박아야 사나이아니겠냐. 라구 해서 학폭없어지고 한달간 그친구랑 화장실청소한게 생각나네.. 이기남자아니겠냐
자살마려울듯
일부러 때린거 맞구 그게 잘한거라 생각한다.
방관자들이 만든거야 학폭은
ㅋㅋ 8~9년전인가 교생이랑 어깨동무하던사진 보고 교권이 정말 약해졌나 싶었는데 지금은 걍 선생님이 애들 노예인갑다~ 이 웹툰이 이렇게 사이다인걸 보면..
언니 쇽 하고 홍성학 앞에 나오는거 졸귀당 ㅋㅋ
내 자식은 이럴일 할 애가 아니라고요. 저건 제 자식이 아니예요 제가 죽여서 증명해보이겠습니다.
학폭애들은 학교애들 앞에서 마녀사냥 해도 되고 역으로 당하는건 싫은가봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍성학 그 와중에 계속 존버타서 상욱이 족치려 하네 저거 갱생이 가능하긴 하나?
38살 남자인데 학창시절에 나쁜짓(땡땡이,거짓말,싸움,술 담배등)하다 걸려서 부모님이나 선생님한테 먼지나게 맞은적 있었는데 당시에는 부모님과선생님이 싫었는데 지금 생각해보면 두분들 덕분에 안좋은 곳으로 안 빠지고 평범하게 살수 있어서 감사하다 부모님 선생님 아니였으면 지금 생각만해도 끔찍하다 잘되라고 때려주신 선생님 감사합니다.
1의 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
요즘. 친구들 선생님한테 맞아본적도 없겠디 ??그땐 처맞으면 갸똥같았는데 맞으면서 잘못된거 바로 고쳐가며 자라서 이정도지 ..지금얼라들 생각하는거나 어른들한테 행동하는거보면 이게 같은 인간인가 싶기도 하고 이런 패륜싴이들을 방치하며 교육하는 부모랑 교사들이 안타까움
근데 요즘은 아빠가 자식 때려도 안됨...
상욱이 어머님 우실 때 너무 마음 아프다...
우리 개는 안 물어요!
근데 진짜 개이쁘다
이를어째....눈나 너무 이뻐요
아버지가 잘 한게 아니라 손찌검에 꽤나 익숙하신듯.
요즘 분량 무슨일이야….
자식잘못 키운 아버지 같이 맞으시죠아니 먼저 맞으시죠
흠.. 댓글이 딱 2000이군요.. 못참지 내가 바로 2001번째다
오예~~~
저런 아버지였으면 아들 안저랬지 ㅋㅋ 현실은 부모 둘다 실드침 ㅋㅋ
현실은 절대 불가능이지 ㅡㅡ
ㅎㅎㅎㅎ
현실에서 고통받는 아이들이 참 걱정이네요. 우리나라 청소년법이 다수의 청소년을 지킬수 있도록 꼭 좀 개정됫으면 좋겠어요.
우리나라에 꼭필요한 제도와 인재들
요새 부모가 때려도 신고당하는 시절인데 ㅋㅋ개판된지 오래됐지
상욱이 멱따고싶네ㅋㅋㅋ 그 애ㅁ도 똑같 ㅋㅋ
쥰내 시원해... 아버지...감사합니다
오지고 지리고 레릿고 내가 이걸 여기서 쓸날이 오네
속이 다 시원하네
근데 서면사과 했다면 더이상 할 건 없는 거 아님?
주에 3번씩이라도 작가님 연재해주신다면 감사하겠..지만 힘드시겟지요..
일산 신일정보고 김환수 김형욱 김진영 보고있냐 니들 나이처먹고 과거가 없어질줄 아냐? 니들 미디어에 얼굴 비쳐보ㅓ 아쥬
한림누나 진심 존나 예쁘다구..
학폭은 없어져야합니다
한림눈나 퇴폐미 ㅗㅜㅑ 눈나 나주거~
음? 다들 잘못하면 맞지 않나요?
세상은 요지경인데 웹툰만 정상으로 가는것 같네
현실은 저런 놈들 부모중 저런 아버지 없다는거. 아버지가 저렇게 정신 똑바로 박혔는데 자식이 학폭 가해자? 보통은 학폭 가해자 부모 만나보면 그밥에 그나물 콩심콩 팥심팥 똥심똥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
존나 사이다를 두뇌로 마신 느낌임청량감이 표현이 안된다
저래 때리지요 못된 자식인간 폐품은 아동 학대라고 아버지 신고 합니다
솔직히 중고등 애들은 쳐 맞아야 말을 잘 듣는다.말로 타일러서 잘 들을 애들이면 애초에 사고도 치지않지.
아부지 머싯다!!
한림이 막컷 ㅈㄴ섹시하네우유통 넘 예쁜듯
ㄹㅇ 웹툰이 진짜 잘만들어졌다
현실당신 내가 누군지알아? 교육청에 민원 넣을꺼야 당장 애들끼리 치고박고 장난도 치면서 다니는거지
근데 현실 왕따들은 대부분 그럴만 함 아니 지가 세상을 왕따 시킨다니까 ?
ㅋㅋㅋㅋ왜 여자는 안때리냐 여자 나올때도 저렇게 때리지 ㅉㅉ 하긴 뭘바라겠네 페미버에게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입대 두시간전 마지막 웹툰 ㅣ발..
현실 에는 없는 아버지
참된 아버지 밑에서 저런 아들이 나오더니..
일반적으로 남녀 간 상대적 차이로 남자는 이성적, 여자는 감성적으로 나뉘는데... 자식의 잘못에 대처하는 부모의 자세도 그런듯하다. 어머니들은 '내 자식이 잘못한 사실에 대해 세상 모두가 돌을 던져도 나는 내 자식 편'임을 고집하는데, 아버지들은 '내 자식이 잘못한 사실을 감싸는 것은 부모로서 자식을 올바르게 지도하는 것이 아닐 뿐더러 더 망치는 꼴'임을 알기에 읍참마속의 심정으로 두들겨 패는 것이지...
역시 빠따는 쇠빠따지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이 꼬시다
어떻게 저렇게 훌륭하신 부모밑에 저런게 나올까
요기서 여자는 감성적이고 남자는 이성적이라는게 드러나내엄마는 아들이 맞는거에대해서 울분하지만 아빠는 이성적으로 상황을보고 판단하니까
사실 심리학이나 교육학에서 폭력을 배척하지만, 현실은 그럴 수 없고 그렇지도 않다는게 안타깝다.
사람들이 지금 아버지가 아들 때리는 게 맞다고 하는데 나는 가정폭력 당하고 살아온 입장에서 과연 그게 맞는 건지 싶다
가면갈수록이뻐지네 ㅠㅠ눈나
저 아버지 맘에 드네
짐승새끼 기른적 없다고 했을때 존나시원함 ㅋㅋ 이게 사이다 더블탄산이지 ㅋㅋ
그냥 홍성학은 아빠의 폭력성과 엄마의 교활함을 되물림 한거야
요즘 급식부모들중에 저런 아버지가 없울텐데? ㅋㅋㅋㅋ 아 이웹툰은 판타지지 ㅋㅋㅋㅋ너무 몰입했네
그래도 여기 나오는 부모들은 개념이 있구나
아버님. 존경합니다
꼬시다 ㅋㅋ
벌받는거 리셋
자기 자식이라면 쇠파이프를 들어서라도 올바른 길로 인도하는것이 부모가 할일이라고 생각한다
울겠다 야 ㅋㅎㅋㅎㅋ
현실 버전??? : 우리애는 그런애가 아니에요!! 뭔가 잘못안거겠죠! 아니 이아줌마가 어디라고 남의 자식한테 손찌검을 해!
언니 너무 귀엽고 섹시하고 멋져♡
나만 행정처분 이해못하는거니?베댓에 누가 친절히 해석해줬겠지 했는데...
이재명만 봐도 자기 자식 감싸기 바쁜데 ㅋㅋㅋㅋ
학교폭력 피해자가 바로 저런 심정 아닐까? 끝났다 생각했는데 또 다시 시작되는 폭력과 괴롭힘.
와 아부지가 현명하시네
어이 잠깐.. 작가선생.. 어떻게 학교에 쇠파이프가 나뒹구는 거요?
너무 요녀같이 그려...
얘들아 너희도 어른이 되
그렇지 잘못했으면 뒤지게 맞아야지.
그러게 나쁜짓을 왜했노
눈나 나주고 헤응
아버지가 가정폭력 허고잇던건 아닌듯 그 엄마가 아부지 보자마자 여보...??? 이러고 좀 놀란거 같은데 가정폭력 햇던곤 아닌듯
잠깐만 나 오늘 사이다를 10병 정도 마신 듯..너무 통쾌하닿ㅎㅎ
저런 애들이 개과천선 가능 확률은 제로에 가까움. 그나마 부모가 올바르다면 확률은 높아지겠지만 저 애들 대부분의 부모들도 쟤들과 비슷한 경우가 많다는게 현실.
.
와 여자 왤캐이쁨 ㅜㅜ
와 저 아버지는 훌륭한 분이네. 엄마샠히는 그래도 팩트 먹이니까 말문이 막히기는 하는데 처음엔 ㅋㅋㅋ
오늘도 이쁜한림누님
근데 아버지는 자식교육 어떻게 시키고 이제와서때리는거?
아버지 어디 갈때 커버치러가는줄 알고 보고있는데 쇠파이프로 자식을 쳐버리시네 미쳤다
이번화에서 그누구보다 멋진건 아버님이였던것 같다..
저런게 바로 부모가 매를 들 때임.시도때도 없이 폭력 휘두르는 부모가 아니라.
학생들이 세상을 몰라서 그래...어른들이 사는 사회라는게 한번 물리면 얼마나 더럽고 집요하고 그게 꼬리표가 되는지.... 너희들이 시비털때 어른들이 그냥 피하는건 말 그대로 더러운거 엮일까봐야....
RE:제로부터 다시 시작하는 교권교육
야 뭔가 나화진보다 쫌더 나아진것 같다
아버님 감사합니다.고맙다고 껴않아주고 싶어요.
아들도 아버지 행실 보면서 저렇게 자랐을텐데, 대책없는 만화적 설정이네
잘못된건 바로잡으려는 아버지 좋죠. 근데 왜 저폭력성때문에 애가 저렇게 엇나간거아닌가란 생각이 먼저들까....
아버님 ㄱ나 멋있습니다중사님 ㄱ나 색시 큐티 프리티 합니다 작가님 힘내세요 때리는 컷
쇠파이프로 겁나쌔게때려도 안뒤짐? 대가리깨야만 원콤임????
현실과는 멀지만 아빠멋지네
re: 제로부터 시작하는 특별교육
ㅜㅜ. 부모들 맘이야...감사합니다
여기서 잘 못 했으면 맞으면서 배워 본 애들이 얼마나 있다고 이럴까
저기서 인정하는게 법적으로 불리하니까 우리애는 아니에요가 자동으로 나오는거지 ㅡㅡ
ㅋㅋ
솔직히 한림체육관 참교육 그림체 너무 차이난다
인간적으로 분량 너무적다 ㅎ
요즘 부모들 자녀들 오냐오냐키우면서 해돌라는거 다 해주고잘못해도 혼내기는커녕 잘했다는식으로 말하고 넘기는 분들 많음 결국 혼이나야할때 넘겨버리면 자기잘못을 모르고 더 위세등등하게 과감해지고 이후엔 겉 잡을 수 없는 행동까지 이어지는 경우가 다반사.. 세상 살면서 잘못은 누구나한다 하지만 자신이 그 잘못을 모르거나 잘잘못을 말해주며 혼내주는 어른들이 드물다는게 그저 아쉽네...
ㅋㅋ
누님 너무 멋쪄요 흑흑
안 처맞아서 그런거 맞다. 부모가 존나게 패야하는데 이것들이 오냐오냐하니까 잘못을 모른다.
새해복 많이 받아요 여러분들
뭔가 불편한건 나만그런가
가면갈수론 이뻐지네 ~,~
장제원이 보고있나?
진심 잘못했으면 저 아버지처럼 개패듯 패도 인간될까말까다하루 이틀만에 안끝남
때리는 내내 마음 아팠을텐데 어릴때 착했던 그 모습 하나만 보고 쭉 내아들 내딸 이렇게 눈에 담고 사신다고 하셨는데 얼마나 마음 아팠을까 그래도 잘못 했으면 벌 받아야지 ..
저런 아버지 밑에서 저런 자식이 나온 다는게 불행이다...
담탱이가 원래 학생들 때려야 한다.옛날처럼.
그냥 학교 가지마ㅋ
ㅎㅎㅎ
아버지 멋지시다
한림체육관에 그 임한림이구나
가해자가 당하는 걸보니 속은 시원하다만 폭력을 폭력으로 다루니깐 보복심리만 더 커지지 본질적인 해결책이 아닌것 같아요
이 웹툰 보다가 끊은 이유.. - 감정소비 : 가장 논란 있던 일들을 이야기로 쓰면서 끊임없는 갈등과 감정소비를 하게됨 - 스토리 부족 : 창작 스토리라기 보다는 가장 이슈있던 뉴스거리 재구성 정도.. 웹툰의 애피소드를 더 깊이 파헤쳐서 이 문제의 근본적 원인이 무엇인지 내포되 있거나, 시사해주는것도 아니라 각자 개인들의 잘못이 강조되고 '잘못했으면 벌받아야지' 단순하게 그 사건을 비난하는 구조.. 자극적인 실제 사건과 유사하기 때문에 더욱 분노는 이곳에 모이고 분노는 일그러지기 쉽기 때문에 갈등이 재생산될뿐임 맹세코 단한번도 부정적 댓글을 달아본적 없었습니다. 다만 나는 여기 작가분이 사회의 충격적인 사건들을 다시 다루는만큼 무엇을 시사하는지, 좀 더 작품성있게 풀 수 있도록 책임감을 가지고 연구해야한다고 봅니다... 더는 분노가 재생산 되지 않게요. 혐오의 시대에 살지 않게요. 호되게 패고 깜빵보낸다고 해서 해결되는 단순한 스토리가 아니라요.
오은영박사님 필요
허구니까 현실은 . .
홍성학 죽다
군도, 학교 선생도 어느정도 권력이 생겨나야하고 , 짧은 폭력이나 체벌도 부활해야 기강이 잡힌다 왜? 한국인은 처맞아야 무서움을 안다 나 고딩땐 반항할 엄두도 안났다 왜? 선생이 무서워서?아니 윗선배들이 미치도록 무서웠다 선생들은 고3에게 잘해주고 고3은 선생을 따른다 근데 그게 맞다 그래야 굴러간다 두사부일체다 선배들도 좀 무섭게 굴어야 애매한 1-2학년이 안깝친다
옆집 옥탑방 소드 랑 거의 맞먹는 🐕 사이다 ㅋㅋ정말 시원시원하네요!
최고의 웹툰이다
도대체 방관자가 왜 잘못된거임? 왜 가해자들때문에 가만히 평범하게 있던 학생들은 방관자가 되어서 범죄자라는 낙인이 찍혀야하는데? 야 욕하는 애들 다나와봐서 말해봐ㅋㅋ느그들도 등치 겁나 큰 애가 너랑 연관도 없는 애 때릴 때 말리고 정의롭게 행동할 수 있는지. 너네는 그냥 그 알량한 도덕심 하나. 난 착하다란 걸 보여주기 위해서 선행을 남들에게 강요하는 그지같은 걸 하고 있는 거임. 욕할거면 가해자를 욕하삼. 어쩔 수 없이 보고만 있어야하는 평범한 학생 욕하지 말고.
누나 겁나 귀엽고 섹시해, 내 스타일이야~!!
아버지가 계셨나요? 빛밖에 안보였는데..
아버지가 훌륭해도 일만 하느라 자식 신경 못써주면 저런 자식 나오는데, 아빠는 바빠서 애들 신경 못써주는 지금 현실...
댓글 분위기가 이게 아닌건 아는데 가정교육이 아이를 만든다는것도 알아뒀으면.. 저 가해학생 부모가 정말로 잘했을까..?
이래야 하지만 현실은 정반대죠. 씁슬합니다
저런 정신 못 차리는 애를 때리는 건 이해하는데, 이해딸리는 사람들이 댓글보고 자식교육하는데 무조건적인 폭력을 일삼을까는 조금 걱정되네
가해자에게 인권따위는 사치다
이런 교육기관이 실제로 존재했으면 좋겠다. 내 앞에 있었으면 좋겠다.
저러고 뒤에서는 엉엉 우시는 아버지.. 굳은일 맡기가 힘들지 아버지는 저렇게 잘못 이해시켜주고 어머니는 따듯하게 김싸주는게 가족이지
이 웹툰 보면서 항상 느까는건데 너무 비현실적인 사이다라서 슬프다
1진 아이들아가오 잡는다고 얘들 괴롭혔다가 나중에 곱절로 당한다. 길목에서 엉아들한테 걸리지말어 훅가 진심이여. 객기 어리니까 귀엽게 봐주는데 적당히 해 적당히
요즘 그림체가 너무 좋아용
주어헛 가튼 나라 만쉐이
사회에서 인성,대화수준,주변 인맥관리 등등 댜체로 사람됨됨이는 맞고자란놈>>>>안맞고자란놈
결정 불복으로 재심해달라고 행정심판 청구하려면 집행정지 신청서도 같이 제출해서 처분 효력 정지 시켜야됩니다. 그렇게 안해서 처분 당사자가 이미 그 조치를 이행해버렸다? 그럼 그걸로 끝이에요. 안 날에 바로 신청한 상욱이가 제대로 신청했다면 재심으로 새로운 처벌이 나올때까지 가해자들한테 내려진 처벌도 정지되는게 맞구요 임한림과 학부모들이 한건 특별교육이 아니라 전부 처분과 관련없는 사적 보복이 됩니다... 행정심판이 인용됐다는걸 보면 절차에 문제 없이 집행정지 신청도 했다는건데 가해자들은 새로 내려올 처벌을 다시 받겠지만 정지된 기존의 처벌을 무시하고 멋대로 집행한 교권국, 역으로 폭행한 학생들, 학부모들도 전부 크게 문제생기겠죠... 저번화에도 말한건데 사이다뽕에 취해서 앞뒤 설정 다 갖다버릴거면 아예 피해자들 초사이언 만들어서 직접 응징하는걸로 가든가.. 뭐 지적만 해도 독자들이 가해자 옹호하냐 빼액거리면서 무적논리로 방어 쳐주니까 디테일 끔찍한 병맛만화 되어가는 중 ㅉㅉ
씨는 문제가없었구 받이 문제였네요즘 학생들 부모가 더 꼴통인것들이 많은데 부모도 가르침을 주소서
팩트)저런아버지 밑에있는 니네같은자식은 가정폭력으로 신고한다
근데 이걸 보고 속시원하다고 생각하는 내가,우리나라 학교 체제가 너무 안타깝다 만화가 아닌 현실에선 저렇게 못하고 지켜만 봐야한다니...
태하
도르마무 너희를 교육하러 왔다도르마무 너희를 교육하러 왔다 도르마무 너희를 교육하러 왔다
아빠가 정말 대단하시네 존경스럽네...하지만 현실은 저런 아빠가 없다는거...그래서 현실속 애들은 심각한거지
아주머니께서 서면사과 했다는 소리 듣고 멈칫하셨을때 ㅁ..멈추는거 아니죠..? 계속 때리실꺼죠..? 라고생각했다
이런 만화를 볼수있어서 감사합니다🙇🏻‍♀️
이름때문에 한친구가 맨날 놀려요..
마지막에 왤케 예뻐
저 상욱이 엄마라는 여자도 참 역겹네 아들이 자살생각할때까지 아무것도 모르고 관심도 없었으면서 어이가 없네 분명 괴롭힘 당했으면 아무리 숨겨도 티가나는 법인데 관심조차없으니 그 지경될때까지 몰랐지
근데 부모라고 저렇게 때릴 권리가 있나?? 소유물이 아닌데 ??
저건 그냥 지 자식을 자식 취급 안하는것 같은데 내생각에도 저게 맞다고는 느끼지만 아버지가 딱히 멋져보이지는 않는다
옛부터 짐승한테는 매가 약이었다짐승들은 매로 다스려야 말을 듣는다
아부지 쇠파이프 멋지십니다 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛 𐨛
애비나 자식이나 똑같다는걸 모르는 댓글 무지갱이들ㅋㅋㅋ
이 만화를 교육청 학폭예방자료로 만들어서 박제해버려라
어디서 부터 잘 못 된건가?
한림이 개이쁘네
점점 이상한데...또다른폭력이야ㅠ
저 중간 아줌마 진짜 끔찍할 정도로 역겹다 도대체 고작 저게 뭐가 너무한거냐 피해자는 자1살조차도 생각하고 손목 그엇는데 그와중에 니 자식이 이꼴나도 같은 소리 할수 있냐 하니까 걍 슥 고개만 쳐 돌리고있네 뭐라고 해봐 아줌마
아빠가 정상이라고 하는데 애초에 가정교육을 잘못시켰으니까 저렇게 큰거 아님?ㅠㅜ쟤가 불쌍한게 아닌데 평소에도 별거 아닌일로 저렇게 맞으면서 자라고 집안 분위기 안좋았을게 눈에 보임
아버지 존나 멋있다
저 아버지는 빅딜말고 백호인력으로 들어가셔야..
가해자 학부모가 발암이 아니라니 비현실적이네요.
저런 아버님 있으면 갱생가능하지만, 대부분 저런류 부모들은 애들한테 관심이 없거나, 지 자식밖에 모르던데~~
저 아버지가 이전부터 가정폭력을 해서 삐뚤어졌을 가능성도 있지 않으려나
기다리는데 7일 보는데 77초
아빠가 첨부터 제대로 키웟으면 애초에 이런일 안일어낫지 안그럼 ? ㅋㅋ
이 작가는 그림체가 너무 찰져
저게 진짜 부모지......
오늘도 시원한 사이다 한사발 감솨!!! 이맛에 참교육 보죠현실 감안 필요 없습니다. 그냥 사이다만 주십쇼.
근데 이번 편은 시원하거나 참교육 느낌보다는 다른 방관자들이 역겨운데 호랑이 없으면 여우가 왕이라는 말이 바로 적용되는듯
맨유야너도저교육좀받자이젠
저는 중학생때 저보다 덩치가 작은 친구랑 주먹다짐으로 싸운적이 있는데 제가 먼저 때렸고 또 더 많이 때려서 학교에서 징계조치처리를 받고 사과하고한적이 있습니다 물론 지금은 그친구랑 친합니다 몇번 투닥투닥한적이 자주 있는 친구사이였기 때문이죠 그런데 당시 부모님이학교로 오셨고 그날 아버지께 집에 야구 방망이로 정말 엉덩이 허벅지 다 터지고 기절할거 같이 맞은적이 있습니다 사실 싸우고 선생님께 혼나고 이럴때까지는 서로 다툰거고 욕 들은것도있고 어린마음에 억울하고 화나는 마음이 더 컷는데 정말 집에서 아버지께 죽기전까지 맞을때 생각 자체가 바뀌더군요 눈에는 눈 이에는 이라고. 남에게 못되게 한것은 최소한 똑같이 당해봐야 알게 됩니다 그 이후 아버지랑 이야기를 해 재학중이 학교 선생님들께 제가 문제를 일으켜 체벌이 있어야한다고 판단되면 하십시오 라고 저와 아버지 모두 학교에 말씀드렸고 저는 중고등학교 시절 맞으면서 거친성향이 온순해진면이 생겼습니다 매는 약이 맞습니다 정말로.
저렇게 엄격한 사람이 부모인데 쟤는 양아치짓을 하고 다니고있냐;
아버지와 어머니의 차이가 날 수 밖에없는게 어머니는 고통을 감내하며 낳았거든요 반면 아버지는? 애낳을때 고통이없죠ㅋㅋㅋㅋ 자신의 체면이 곤두박질 친거에대한 화풀이일 수도 있으니 사이다니뭐니하는건 더 지켜보고해야겠습니다
아버님 마음은 얼마나 아프실까
슬슬 재미없다 찐들 대리만족하는 만화같네
언니 너무 이뻐
아버지 저래보여도 때리는데 얼마나 억장이 무너지는데.. 그치만 자기 아들이 잘못된걸 아니까 죄송한마음이랑 아들이 잘못된걸 고친다는 마음으로 때리신걸껀데 그래도 참.. 멋지시긴하다
저런식으로 피해자 부모 가해자 부모 대려와서 저런식으로 개같이 팼으면 좋겠다
역시 아버지가 저렇게 올바른분이셔도 엄마가 오냐오냐하면 얘가 저지경이 되는거다
아...내가 왜 쿠키를 다른 곳에서 다 썼지...?
오 쟤네도 부모가 있네 ㄷㄷ
새로 올라간 배댓 선비인 척 미치겠다 ㅋㅋ 학폭 가해자를 당당하게 욕 할 만한 사람들이 얼마나 있을까? 방관을 했기에? 그래 피해자 앞에 두고 방관은 잘못했지 피해자에게 사과해야지 자신의 잘못을 근데 방관을 한 사람들 중에도 자신들도 두려워서 그랬다면 섣불리 나서지 못하고 방관을 한 것을 피해자에게 사과한다면 걔들도 충분히 가해자를 욕 할 수 있지 ㅋㅋ
썸네일 보고 바지라도 벗겨진줄 알았네
파이프가 아니라 철퇴로 뚝배기 깨져도 정신 못차릴 놈들이야. 관상이 그걸 말해주는중.
우리아버지였으면 맞는게 아니라 죽었다 감사히 여겨라 얘들아
그동안 행적들 다 읽어놓고 너무 한거 아니냐는 모습 ㄹㅇ역겹네
난 그래도 폭력은 절대안된다고 생각하는데... 차라리 죽을때까지 감옥에서 살게하는게 났지 다음생엔 폭력없는 세상에서 살고싶다
아 눈나 넘 예뻐요..
그저 빛버지
아이들은요 뭘 잘못했는지 잘못라면 어떤 벌은 받는지 제때 가르쳐주지 않으면요 커서 괴물이 됩니다. - ‘ 드라마 사이코패스 다이어리 중’ -
이게 진정한 공평한 아버지아닌가
난 아버지도 모르겠다 혹시 모르잖아 저것도 쇼일지도
한 때 학폭 피해자였고 지금은 어엿한 성인이 된 청년입니다. 매일 지옥같은 생활 속에서 하루하루 자살하고 싶었고 부모님 생각에 지옥을 버텨내며 2년여 시간을 견뎠습니다. 방관자들을 탓하면 안돼요, 그들은 약육강식에 있어서 약자였으니까요. 진짜 욕먹어야 될 사람은 자기도 방관자였으면서 방관자들을 욕하는 사람입니다.
시원!~~~~~하네!!!!~~~
이전까지는 교육할 때 애들이 깨닫는 바가 있던 것 같은데 임한림은 그냥 무지성으로 패는 것 같아서 별론데
아버지 고맙습니다.저런 개를 개로서 상대해 주셔서요. 너무 고맙습니다.
베이비 원모 타임..
아 애네들도 참 불쌍하다그러게 왜 그랬니..
뛰는 홍성학 위에 나는 교권국.현실은 안그럴테니, 웹툰에서라도 정의 구현
그러게 학력 적당히 하지......자업자득이군.
진짜 때리시는 아버지가 참된 아버지임.. 자기 자식때문에 남의 자식이 손목을 긋고, 죽을만큼 힘들었다는데 어느 아버지가 그걸 용서하겠음..
우리집 개는 않 물어요
아버지 사랑합니다~
저런 아버지는 요세는 별로 없고 대부분은 그래서 뭐 어쩌라고 요런 식이 더 많이 있는거 같던데
아버지라도 저렇게 교육해야 엄마들도 애들교육을 똑바로 시키지. 나도 옛날에 맞으면서 큰사람으로서 아버지의 행동이 진짜 이해가 크게간다
부모님이 폭력 쓰지 말라고 했는디...어떤 이유에서도 폭력은 안된다고 했음 ㄹㅇ 하지만 부모님이 쓰레기는 죽어야 한다고 해서 일진들 보면 죽일라고 했음
근데 우리학교는 진짜 뭐 명품입고 쌤들한테 개기는애들은 봤어도 애들 괴롭히고 때리는건 하나도 못봤는데
아버지ᆢ 진짜 잘하심ᆢ
맛있겠다 찢 쭵~쭵~
감격의 눈물
아 나는 저 순간에 웃지못한게 후회된다
현실은 돈없는 서민부모도 때린다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개꿀띠
??? : 사람이 죄를 지었으면 벌을 받는게 세상 이치라더라
사이다인건 좋은데 이제좀 식상하다 새로운전개 새로운방식으로 이끌어가보시죠 늘 어디서나 영웅처럼 등장해서 사건을 해결하는 7080년대에나 잇을법한 뻔한 스토리 말구요ㅠㅠ처음엔 와 시원하다엿는데 이제는 아 이쯤되면 나오겟지하는 예상과 스토리전개에 잇어서 난관과 장애물이 없어도 너무 없거니와 적당히 현실을 고증해야죠 초등학교때 보던 디지몬어드벤처 십년도 더된 애니메이션 스토리가 더욱 몰입도 긴장감이 잇다라는게...뭐 애초에 현실에서 꿈도 못꿀일을 만화에서나마 시원하게 담기 위해 그랫다면 어쩔수 없다만은 권선징악 웹툰은 정말정말 셀수도 없이 많습니다 조금더 디테일하고 스토리를 긴장감잇게 짜시는게 좋을듯합니다
요즘 애들이 싸가지가 없어진 이유가 체벌이 사라져서 그럼. 체벌이 있었을때는 그나마 사람다웠는데 요즘은 진짜 말도 안돼더라 ㅋㅋ참고로 나도 학생이고 내가 잘못하면 맞으면서 크는게 도움이 된다고 생각함
???: 도르마무
왜 이런 좋은 걸 공약으로 내건 후보가 없지?
아버지 그저빛
와 내자식 이었으면 저정도 했을까 싶은데 참된 아버지네 마음은 저렇게 생각하지만 몸으로 안갈고 같은데
설계 미쳤넼ㅋ
아버지가 제일 멋있었다
어우 웹툰이래도 개시원하네 청량감 오짐
아버지는 멀쩡하신데 자식은 왜 저 모양이지
방관자들이 사이다라고 입터는거 개역겹네 우욱...
눈나.....헤으응....
말이 안돼.. 아버지가 저런사람인데 아들이 저리 클리가 없숴...
환생처럼 다시 시작하자고
근데 왤캐 이쁘지
저런 아버지가 대통령감이지
적당히 하지 너무하네 저정도 했음 됐자너
갱생될때까지 해야지
성학이 빨리 마무리 내줬으면 좋겠는디 계속 임한림한테 쳐맞는것도 보고싶다
아버지 멋있다
저런거 실제론 고소감이지?
지금 내가 와 아버지 멋있다 하지만 정작 미래에 내 자식이 저러면 쉴드 치려고 들 것 같아서 마음 불편하네
난 친구잘못만났다는 이야기가 제일싫음. 느그자식도 다른자식들한테 악영향주고있어
담 미리보기 사진 미쳤
실제로는 계속 범죄자들이 판치고, 만화로만 대리만족을 느껴야한다는게 통탄스럽다
한림이 이마이 예쁜데 화요일엔 어째서
저 아빠 진짜 참 아빠다 본받자
작가님도 랄로를 좋아하시나요?
왜 이쁘냐
태초마을on
현실애들끼리 놀면서 그럴수도 있죠! 왜 우리 애 기를 죽이고 그래욧!!! 너 얘 아빠가 누군지 알앗?!! 얘 싫으면 싫다고 말을 했어야지
임한림 점점 귀여워지네ㅋㅋㅋ
갱생하고 누님 따라가자..
여기엔 왜 폭력은 어떠한 이유에서건 나쁜거에욧!! 충들 없냐 ?
저 아버지도 자기자식보고 짐승이라 하고 때리는데 마음이 찢어지게 아프겠지
성학이 좋겠네 ~ㅋㅋ
맨날 구찌 남방만 입고 다니네단벌새기네ㅜㅠ
아니 왜 나쁜새끼들이 불쌍해 보이냐고... 정신차려 이자식아
울컥울컥
속이뻥~
파이프는 진짜 생각치도 못했네
ㅋㅋㅋㅋㅋ시원하네요
픽션이지만.속시원 하네요
??? : 폭력은 어떠한 경우에도 용납될 수 없습니다 빼애애애앧!!
이제 본편 시작이네
현실은 자기자식때려도 형벌받는다. 가정보호사건으로.! ! 부모도 자식을 때려서 교화를 못 시키는거지. 법이라는 것땜에
저 아버지도 진짜 쇠파이프로 때리면서도 많이 속상 하셨겠다.....ㅠㅠㅠㅠ저런 결정 내리기 쉽지만은 않았을텐데 얼마나 화가 났으면......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 학폭 좀 하지 말자......ㅡㅡㅠㅠㅠ 학폭은 진짜 피해자들 인권 짓밟는 행위다....ㅠㅠㅠ 감옥 가기 싫음 학폭 멈춰라......ㅡㅡ
홍성학같은놈들은 그냥 자살했으면ㅍ좋겠다
저도 저런 아빠가 되겠습니다
에초에 쇠파이프를 든 것부터가 솔직히 정상은 아님지 손으로 때리거나 디른 걸로 때릴텐데 에초에 애가 문제가 있는건 가정이나 주변 환경이 문제일 가능성이 100%임 심지어 자기가 문제를 고칠 의지 조차도 그 환경이라는 것에서부터 만들어지는거임 다만 예외적으로 주변 환경에 문제가 없는데 애가 문제가 있는 경우는 뇌에 이상이 있는 경우.
아부지이~~!!! 짱입니다 아부지이~^^
개인적으로 아빠도 자기 자식 교육 제대로 못 시킨 거 같은데
아버지도 진짜 마음 찢어지시겠다 그레도 자식인데 저러고 있으니
현실은 저런 아버지 아래엔 저런 자식이 없다는 것 .. 부모는 자식의 거울 이니까 …
이 웹툰이 나라다
그래도 아버지는 제대로 뒀네 아버지 좀 보고 배워라
아니 근데 눈나 너무 예쁘다
근데 저 상욱이란애 나만 찌질하다고 생각하나 물론 가해자가 잘못을 하긴 했지만 복수를 하고싶으면 옆동네 죽지 않으려면 처럼 자기 힘으로 노력으로 할 생각을 해야지 교권국 뒤에 숨어서 저러는 것도 솔직히 찌질하다고 생각함.
아버지 짱
다들 한 가지 간과하고 있는게 저 가해자들이 저 행동을 하기 전까지 부모의 영향이 어느 정도 있다는 거다 근데 저 부모들은 자신은 그런 아들로 키운 적 없다는 둥의 말을 하는 거고
야ㅋㅋㅋㅋ 대체 얼마나 팼으면 다리가 저따구로되냐ㅋㅋㅋㅋ 심하다는생각 절대안드는데 아예 다리를 부숴버리지
아버님 개멋있어..
장뭐시기 아들래미로 태어나면 음주 캐슬매매 폭행 다 무마시켜 줄텐데 ㅋ
저런놈들 패는거는 찬성인데 애들 때리면서 커야한다는건 좀....그런식으로 치면 지금까지 아동학대 받아서 죽거나 다친애들은 뭐냐? 학대피해자가 그딴글 보면 기분 ㅈ같을것같다 학대처벌법이 생긴 이유가 뭔데? 교육명목으로 애들 죽도록 패는거 없도록 하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얘들아 원래 처벌은 감성적이 아니라 이성적으로 해야해
아버지가 평소에도 저렇게 폭력행사했으면 대물림한 거임. 받은대로 남에게 주는데 아버지한테 못주니 약한 친구에게 주는 거임
집에서 친구들이랑 백원짜리 화투치다 아버지한태 걸렸는대친구들이랑 다같이 뻗쳐서 전부 줄빠따 맞음.... 아버지 보고싶다......
아버님 넘 멋지시다...
저아버지가 뭐가 훌륭하냐 여태까지 아들이 뭐하는지 관심이 없었으니 아들이 학교가서 애들 괴롭히는 지경까지 간거아니야 아버지도 같이 벌받는게 맞지 훌륭한건 아니다
실제 학폭규정이 저렇다한들 현실에선 절대 피해자를 도와주지 못함
작가가 확실히 사이다포인트를 제대로 꿰뚫고 있어가해학생 부모의 자식 참교육이라니 훌륭해
현실에선 저런애들 90프로 정도는 부모님들도 문제있음...
나 저 아버지 맘에들어
아버지 배운사람이라 하는데 난 왜 못배운사람 같지
임한림 핵사이다다 진짜 ㅋㅋ
야ㅋㅋ 우냐?
아 이누나 너무 좋다 진짜...
저런아버지 밑에서도 저런애들이 나온다이것도 현실 자식이 부모마음대로된다는게 아니니까
저 아버지 기분은 어떠실까.. 다 개쳐맞아야 하는건 맞는데자기 자식 때리면서도 심리적으론 힘드셨을듯..
55화 썸낼 표정이랑 딴판이네ㅋㅋㅋ
누님 이쁘십니다.
현질도입 급함
자식새끼 패면서 어떤 부모가 속이 시원하겠냐만은.. 저런 상황이서 사람새끼 만들려면 채찍이 필요하지..
아버지나 아들이나 똑같네ㅋㅋ 아빠가 때리면 아들이나 아빠나 똑같은 사람 되는거 아닌가? 이만화 개별로
아버지 합격 성학이는 인간안돼 인간안돼...절대 인간안돼....교화시켜도 안될거같애...
역시 아비는 저래야 합니다 나도 나중에 저런 아비 할꺼야!
각목도 아니고 쇠파이프......참된 아버지네....그치....벌은 받아야지......
피해 학생이 당한만큼 되돌려 준건데 그걸로 빌미로 보복 하려는 가해학생 참 이상하쥬?
한림 누나 나도 교육시켜줘잉~!
잘못했으니 아버지가 혼내야정상인데,아버지가한술더떠서 ㅈㄴ하는게 요즘현실이라..그아버지에 그아들이니까
웬만하면 저런 아빠는 없을걸 그 자식에 그 부모라서
애가 잘못된 길을 가는건 그만큼 부모가 방치한거지.
일진이 이겼으면 좋겠는데
캬!
행정심판있은날부터 90일 안날부터 180일 글로만 배웠던 저에게 판례 예시로 알게 잘 와닿았습니다
폭력은 정당화 될 수 없다고 보지만, 그렇다 하더라도 폭력을 휘두른 사람에겐 폭력만한 처벌이 없다고 본다
아빠 ㄹㅇ 개사이다
아니 한림이 이번화에 왤케 더 이뻐보이냐
현실은 올해 자녀에 대한 징계권이 없어져서 절대 불가능합니다ㅠㅠ
크~~ 사이다 너무달달하고
저게 아빠의 역활이지잘못을 바로잡는것 하지만 아무이유없이 때리는것은 학대입니다
내자식이었음 오른손 손목아지 잘랐다
호부에 견자 없다는데...저런 아버지 밑에 어떻게 저런 쓰레기가 나왔지? 산부인과에서 애 바뀐거 아니냐? ㅡㅡ
솔직 부모 앞에서 대놓고 자식들 때리는거 보게하는건 잘못되지 않았나 싶다... 그래도 부모 입장에선 자식인데...
이번화 그림체 뭔가 이쁘네
아버지 저렇게 아들 때리긴하지만 속으로는 엄청 힘드셨을듯. 내자식이 한아이의 인생을 망쳤으니까.
ㄹㅇ 바로 "우리 개는 안물어요옷" 시전하는거 ㅈㄴ 웃기네
9번째컷에 한림이 너무 귀엽다ㅋㅋ 샥나오는게ㅜ
아버지 행동 진짜냐 가짜냐
누님 왜케 예뻐요?
아버지 낭만 합격
저 파이프에다가 무장색 한것같음
행정심판..공부한 내용이 나오다니.. 올해는 꼭 합격하세 해주세요ㅠㅠ
한림누나가 더 하네 ㅎㅎㅎ
9번째컷 너무귀엽다ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
공개적인 마녀사냥 이라뇨 피해자 분은 그 공개적인 마녀사냥 당한 분 입니다 아무래도 써아햘 대상을 잘못 고르신거 같은데
아까 마녀사냥 어쩌고 할때 아 고구마 나오겠구나 했는데 아버지가 이렇게 사이다를 주시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 마지막 개 웃기네
현실은 부모자식 거기서 거기라 ㅈㄴ 변명하고 쉴드치기 바쁜데ㅋㅋㅋㅋ
아버님이 ㄹㅇ 사이다다 크~
아버지... 리스펙
저 아버지 진짜 잘 배우신 분이다..존경합니다
아버지 존댓말 꼬박꼬박 하시면서 예의 갖추시는거 보기 좋다...
촉법소년 부모신상 공개해그럼 진짜 촉법소년 사고치는거 줄어든다 아닌애들도 있겄지만 대부분은 밖에서 쌘척해도 집에선 용돈타쓰는 애송이거든
야...우냐??
한림 샥 나타나는 거 개귀엽고 이쁘고 혼자 다 한다 진짜
아버지도 참교육 같이 하시네 ㅋㅋ
ㅈ사이다 ㅋㅋㅋㅋ
인간적이지 않은 잘못을 했으면 맞아야지. 짐승이나 다름없는데
나는 저 아빠도 별로임 자식새끼가 그러기 전에 교육을 똑바로해야지 그리고 잘못을 저질렀음 책임을져야하는데 대사보면 너같은 짐승 키운적없다고하고 바로 손절치는데 나는 저 말을 꺼낼 입장이되는지 모르겠음
역시 아버지~ 잘못됐다고 생각하면 바로 뜯어고치시는!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나이스
현실에서 저런 아버지 보기 드뭅니다. 모두 제 자식 감싸기 바쁘고 학폭위는 가해자 인권 챙기느라 공개사과 그런 거 인권침해의 소지가 있다며 못하게 합니다.요즘은 정말 목소리 큰 사람이 이기는 세상입니다.
여기 나오는 아버지 선생님은 전부원하지만 현실에서 막아버리네~다지애감싸기바쁘지
아버님 사이다 너무 시원합니다
눈나 예뻐요
진짜 훌륭한 아버지시네...👍
쇠파이프 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 각목들고와서 몇대 패갯지라고 예상햇는데 쇠파이프네 ㅋㅋㅋ
요즘은 맘충이 젤 문제 아닌가 이번 화에서도 나왔듯이 분명 가해자가 피해자에게 한 짓을 낱낱이 알려줬는데도 불구하고 서면사과까지 했으면 됐지 무슨 ~ 이러고 있음 ㅋㅋ 지금 현실을 잘 반영했다고 생각함
아버지는 정상이여서 다행이야
와.. 아버지 ㅈㄴ 멋져... 오늘부터 팬☆
아버지 멋지십니다
예전 아버지들은 저러셨지. 요새 아버지들은 지 새끼만 감싼다. 난 안 그래야지.
여기서 저 가해자를 당당하게 욕 할 만한 사람들 몇이나 있을려나 어느학교를 가던 어느반을 가던 왕따 당하던 애들은 무조건있었고 그 애를 직접적으로 괴롭히진 않았을뿐 방관자로써 지켜만 보고 어떨때는 그걸 보면서 키득키득거리며 쟤는 그럴만해~라는 이유로 자기합리화하던 사람들이 대부분일텐데 (물론 저도 그렇고) 이걸 보면서 가해자는 어쩌구 저쩌구 저렇게 당해도싸네 어쩌구 저쩌구 할께 아니고 반성의 시간도 함 가져봤으면 하네요
아~~~사이다.
와 센즈:)
오늘의 누님은 귀엽고, 섹시하셨다
아 너무좋아요!!!!!!부모님 소환+쳐막기에 연장까지!!!!!어머님은 좀 그랬지만 그래도 아버님 덕분에 더 시원합니다!!!
학폭 전력있는 놈들은 그 자식이 당한다. 자식 없으면 가족이 당한다.
이를어째? 하는장면 예쁘당
임한림 진짜 존예다..
그나마 아버지는 정상이어서 다행이다
아빠의분노
아부지 나이스샷
잉이이이익
개꼬시네
다시봐도 여자분은 예쁘시다
성학아 그 고통은 상욱이가 받던거에비하면 아무것도아니다..제발 이제는 인생 똑바로 살자
아빠 멋져!!
그래도 다행인건 우리 아버지가 저런 아버지였다.
내속이 다 시원하네~~
만약에 상욱이랑 홍성학팸이 다 여자엿으면 아버지가 줘패는것도 안나왓겟지
나는 갠적으로 저 아빠가 잘했다고 생각함 학교에서는 가해자들 교화 어쩌고 하는데 실제로 겪어본 사람들은 이러한 학교폭력에 있어서 가장 효과적인 해결책은 패는 거라는 걸 알거임 이미 저 가해자들은 피해자의 인권을 짓밟고, 인간으로서의 존중을 ㅈ도 안하는 짐승들이라 패는 것이 정답이라고 단정지을 순 없지만 가장 효과적이라고 생각함
으잉 특전사누나 너무 얄미웡><
아 시원하네 스트레스 받는분들은 이거 보는거 강추
교육법이 조금 이상한거 같음.. 나화진은 갱생 시키면서 교육을 했다면 임한림은 그냥 패는 느낌 더 지켜봐야 알겠지만
어라 왜 입꼬리가 자동으로 올라가지?
임한림 점점 예뻐지네
저게 아버지지
이게 맞나?
에이...그래도 자기 자식을 저렇게 피날 정도로 때리는건 조금 너무하...기는 개뿔 18 더 때리세요!!!
처음 부터 다시 ㅋㅋㅋ
아버지..
저거 일부러 때린거임. 친부모인 내가 이렇게 조질테니 늬들은 더 나서지마라라는 뚯인거지
갓버지.....
가장 아쉬운점은 이 이야기가 현실에선 55화면 끝난다는 것이다.
한예림 이번화에 너무 예쁘다...
아버지는 참됬네 진짜
왜부끄러워하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아버지 나이스샷저게 진정한 부모지 감싸고 나도는게 무조건 부모는 아님
아버님 멋있으세요
시원하기는 한데...뭔가 패는거밖에 없는 이느낌...
난 슬슬 무섭다 ㅋㅋㅋ 착한 사이코가 저것인가...
부모님들이 참교육 하니까 속시원하다
빛버지
행정법을 여기서 보네
우리 아버지였어도 난 이미 저세상 갔겠다
진짜 참아빠네 간만에 후련하네 배워야되 저런아빠상은
나도 개양아치짓 많이 했지만 혼내는 아버지 덕에 무사히 잘컸다 ㅜ
공사장에서 파이프를 주워오면 공사장은 어떡하냐고 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Re:제로부터 시작하는 참교육생활
아빠 최고!! 아빠 최고!!
아빠 ㄹㅇ 반전이노ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낼 해병대 입대 하는데 배뎃 한번만요
아버지 짱
아니 아버지..믿고있었어요!
작가님 늦으셨네요.일요웹툰인데 이렇게 늦게 올려주시면 감사합니다.
임한림 sdt 나왔나보네 특임대 거리는거 보면
와 뭐야
개빠르네
보류 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개이쁘네
아버지 ㅈㄴ멋있다
애가 피가 터져서 안와골절에 이빨빠지고 마스크가 피범벅에 땅바닥에 피가 뿌려져있는데 그딴소릴 했답디다.진짜 가족구성원 전부가 사회악임
가해 학부모 대다수는 저 아줌마처럼 다 저래여 애비고 애미고 둘 다 쌍으로 사과도 안함 근래에 파주에서 초등 여학생 폭행사건 있었느데 가해자 부모가 뼈라도 부러졌냐고 씨부림
막컷 2번째 종나 이뻐 ㅁㅊ
언니 너무 멋있어요
현실은 저런 아버님 보기 힘듦.. 십중팔구면 다행이게, 100에 99는어떻게든 제 자식 감싸기임
내 자식이 학폭가해자면 진짜 개 패듯 패는 걸로 모자라 호적 판다
중간에 홍성학 엄마가 바뀐거 같아요ㅡ홍성학 약발라주는 엄마가 피해학생 엄마인거 같은데...
홍성학 엄마가 바뀐거 같은데 약바르는 장면?
아 개재밌어 진짜
난 최강이다
요즘 임한림 존예다
어우 아버님 아주 멋있습니다
난 자식 이지만 피해자랑 가해자 부모 마음이 얼마나 아플지 생각하게 되네 피해자 부모님은 내 자식 어디가서 저런꼴 당하니 마음 찢어지겠고 가해자 부모님은 바르게 키웠다고 했각했을텐데 자괴감도 들거고 배신감도 느끼면서 슬프고 분노까지 오만가지 감정이 다 들겠지.. 가해자 애 하나 때문에 몇명이 아픈거냐..
아버님 멋있습니다
악마년이네 이거 ㅋㅋ 한림때부터 느꼈는데 ㅈㄴ꼴통임
어후 속시원행♡
보통 애가 문제있으면 부모도 약간 그 끼가 있는데 여기 부모는 다 참부모네 보기 조타
근데 한림누나 개이쁘당
저것이 진정한 부모의 모습이다. 내 자식이라고 마냥 감싸주기 보다는 벌이나 죄를 지었으면 응당 그에 해당하는 벌을 받는것이 원칙~ 참부모 모습 멋져보였다~엄지척~~~
빛버지
진짜 아버지 멋있다. 감싸는 부모는...
와 신의탑 보다 막힌 가슴 여기와서 뻥 뚫고 갑니다
오 임한림 그림체 점점 더 이뻐지노
너거 아부지 와이래 머찌노?!
이만화는 역동감이 진짜 오진다 내가 다 아픔
야아 기분조타
꼬시노 ㅋ
아버지가 오히려 애를 감싸줬네 다리 안분지른거 실화냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이웹툰은 흥행해야한다.... 너무재밋어...
와.. 그래도 아버지는 막나가는 분이 아니시네;;
임한림 존나 이쁘고 존나 섹시하다!!!!!!
확실히법보단 주먹이빠르고 확실함
아버지 멋져요
저런 교육 커버하는 국가 저게 나라다!
지른다.
아버지 가정폭력인데 왜 다들 칭찬하나요.아들이 뉘우칠수인도록 해야지 죽을때까지 때리는게 정답인듯 베뎃글 너무 심한듯 폭력적인 집에서 자라면 폭력적으로 커요.
어무니..저를 외 사랑의 회초리로 때렸는지 알겠사옵니다...감사합니다..
아버지가 저런데 애새 ㅡ끼가 저렇게 큰거면 엄마가 저렇게 키운거다
존..나 이쁘네 막컷 두번째..
저런 아버지 한테 어떻게 저런게 나왔누
나였으면 종이 읽고 내 자식이 못 버티고 손목을 그었다는데에 1차로 열받고 부모라는 작자가 그걸 인지조차 못하고 있었다는 사실에 2차로 열받고 그 가해자들이 겨우 5일 정학먹고 학교에 버젓이 다닌다는 사실에 3차로 열받아서 쇠파이프 받은 순간에 머리부터 내리 찍었을거 같은데
저런 아버지 밑에 절대 저런 개망나니가 나올 없습니다.
너무 슬프다 저렇게 해도 피해자들은 계속 생각나고 고통스러울거 아니야 가해자들 진짜 저렇게 해줬음 좋겠다
앜ㅋㅋㅋ 임함린 너무 예뻨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 사랑에 뻐질것같앜ㅋㅋ
아버지를 닮았어야지 엄마를 닮지말고 으휴...
중사님사귀고싶다
작가님은 진짜 주제선정이 뛰어나신거 같아요 늘 사이다..!
니가 선택해서 한 폭력이다. 악으로 깡으로 버텨라.
저 아버지의 아들은 그나마 사람은 되겠다엄마가 아들을 저렇게 키웠네~~ 내 자식이 귀하면 남의 자식도 귀한법인데... 같이 자식 키우는 사람이 어떻게 자기 아들이 저런 끔찍한 행동을 했는데 감쌀수있지??? 그러는게 사랑이 아니다!!!
저 아버지 우리 아버지 같다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님이랑 1년에 한번 그냥 상담하실때 내가 뭐 잘못한 일이 있으시면 진짜 죄송하다고 계속 말하시고 내가 잘못한 일이 있으면 날 감싸는게 아니라 내 버릇 고쳐질때까지 때리시는데 그래서 내가 사람된거고
아버지 가실 때 한심해서 그냥 가시는 줄 알았는데 반전... 저런 아버님들이 실제로 있었으면 좋겠네요
진짜 개사이다 진짜
사이다 기모찌하네
아니 한림이 누나 죽도는 계속 들고다니는데 왜 안쓰지
새끼들 보는 앞에서 피해자 부모가 가해자 까는건줄 알았는데
한림 ㅓㅜㅑ
ㅋㅋㅋㅋ
와 한림이 진짜 예쁘다...
아버지가 아들 때릴때 나 되게 눈물남.. 아들을 때려서가 아니라 진심으로 피해자들한테 미안해하는 것 같아서
행정심판행정처분이 있은날로부터 180일 있음을 안날로부터 90일 이내 제기함 행정심판을 제기후 원처분에 고유한 위법이 있어 이를 인용하면 보통 인용처분이 아닌 인용재결 이라 표현합니다. 그리고 만일 행정심판 단계에서 내용상 고유한 위법이 존재할 경우, 이를테면 원처분에 하자가 없음에도 각하재결을 한 경우엔 행정소송 단계에서 원처분이 아닌 해당 재결의 위법을 사유로 다툴수 있습니다. 기각재결 이라면 당초처분의 위법을 그대로 행정소송을 진행 가능합니다. 그리고 이번화 내용에 나왔듯 인용재결을 받으면 협의의 소의 이익이 없기에 소송요건을 충족하지 못하며 본안심리로 갈 여지조차 없지요.
ㅋㅋ 현실성이 너무없고, 기대치가 낮은현실이 웹툰으로 나오니까 그럴듯한거여...현실은 반대에 가깝지ㅋㅋ
작가님 우라사와 나오키 영향 많이 받으셨죠?
우리아빠 같다 말 안들으면 바로 야구빠따임 ㅇㅇ
...1화부터 다봐버렸내
빛버지 ㄷㄷ
제목이 괜히 참교육이 아니야..진짜 볼때마다 시원시원해서 너무 좋음
아버지 ㅈ되노...
특임대 수색능력을 상회하는 자들그들은 바로 "대한민국 육군병장(전역5일전)"
아빠 갑자기 빠질때 뭐 가해자를 위해 뭔 음모라도 있어서 가는줄알았는데ㅋㅋㅋ 바로 쇠파이프ㅋㅋ 아버님 사이다👍
캬아 이거지어기지 진짜 참교육 진짜 속이뻥 뚤린다
나화진이 부트 졸로키아 등급이면임한림은 캐롤라이나 리퍼 구나 입에 대지도 못할 매운맛이란 뜻이지...
아버지 뭘좀 아시네요
뺨 때리는 상욱이 어머니는 얼마나 분할까..
아버지 짱
괴롭힘 3화 복수 2.5
홍성학 열받았네요한림 중사님 손에 든 죽도 안 뺏기게 조심하셔야 할 듯 분노한 홍성학 패거리들이랑 같이 달려들 것 같아 무섭습니다
사이다때문에 익사하겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니나랑 결혼하자
현실이 아니니까 만화로 나왔겠지
⬇️ "학폭했다고 저렇게까지 해야하냐"라고 댓글 싸지르는거 진짜대가리가 빈건지 아니면 본인 학폭 행위 찔려서 이러는건지 이해가 안되네..
근데 홍성학 여자 패거리는 왜 안 맞냐 개들도 잘못 한거자나.
이게 정상이었다. 언제 변한거냐
진짜...스토리 전개 대박이다
한림이 막컷 이쁘네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서~ 월요일날이 좋아~~
솔직히 저 아버지 잠잠히 계시길래 적반하장 할줄 알았는데 아니였네 ㅋㅋㅋㅋ
아버님 진짜 갑자기 호감이네...
딱 봐도 아빠는 일때문에 어쩔수없이 집을 많이 비우지만 엄마가 오냐오냐 키워서 저리 된듯하네요
역시 월욜 웹툰은 참교육부터 봐야딩
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈나 진짜 예쁘다 근데..
한림이 갑자기 불쑥 튀어나오는거 왤캐 귀여워
저 아버지도 마음 아프지... 자기가 사랑하는 사람 배 아파서 낳은 놈이 세상 쓰레기라는게...갱생도 안될 쓰레기라는걸 인정하는 그 과정이 얼마나 힘들었을지 상상이 안된다
현실적으로 저런 아버지밑에 저런애세기 나오는경우 매우희박함 뭔가다른문제가있어서 삐뚤어졌나
우리 아이는 그럴애가 아니애요 우리 아이가 거짓말 하겠어요? 부모로서 가장 믿기 힘든 말중에 하나
와 가해자와 피해자 부모 불러온 거 보니 대박이다... 가해자가 부모가 자신의 아들 앞에서 피해자 부모가 자기 아들 때리는 걸 보고 가해자 부모마저 자기 아들 때리고 피해 학생들은 맞고 고통스러워 하는 가해학생보면 어떤 기분일까 이번 편은 스토리 잘 짠듯... 다음 학교는 어떨지 요즘 애들 범죄 저지르는 게 너무 많이 나오더만 이 웹툰은 100화는 훨씬 넘어 200화 300화도 넘기진 않을까 나중에는 학교 참교육이 아닌 사회 참교육도 나오려나?
아무리 봐도 이 작품은 그림체 겁나 멋있음~
근데 저만큼 자존심 밟히고 물리적으로도 밟히면 자기 죄를 깨달을 만도 하지않나... 역시 사람은 쉽게 안바뀌는구나
임한림 개소름...;;;
진짜 요즘 애들은 무서운게 없고 배려따윈 바라지도 않지만 옳고그름조차도 모름에휴..
아버지 멋있다
저런 부모가 얼마나 될까...
퍄....킹버지..... 속이 뻥~~
그치 아빠는 학교에서 애들 때리라고 교육 시킨적은 없자나 망나니 자식이면 패는게 맞지
저런 멋지 아버지였는데도 자식은 저모양이네..
요새 애들은 오냐오냐 자라서 어른 무서운줄 모르고 사람도 죽이던데. 가끔은 저렇게 교육해줄 부모님이 필요하긴 한거 같다. 어느 정도의 훈육이 있어야 사람으로 자라지.
임한림 개좋앙
아이 행복해~~~~ 낄낄
아버님 더 후두려 패주세요!
서면사과ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진지하게 미안함 마음으로 한 사과가 아니잖어ㅋㅋㅋ
이야~
악으로 깡으로 5시간 다시 채우자
도르마무네ㅋㅋ 인생 힘들겠네
그와중 임한림 이뿌당..
내가 학창시절 진짜 저것보다 더 개같이 맞고 사람된케이스지
근데 왜이리 이쁘냐
눈나 개이쁘네
와.. 아버지 존멋!
나도 저런 아빠 되야지낭만 있네
현재 무료로 풀린 55화 썸네일 양아치 표정과60화 썸네일 양아치 표정이 완전히 상반되네
한림누나 나히아에 아스이츠유 닮은것같은데 ㅋㅋ
감사합니다
인간은 맞으면서 커야한다. 특히 한국은 더욱 더
쇠파이프 들고 온 아버지가 참아빠다. 저게 참교육이지.
저게진정한 아버지인거같다 어머니는 그딴소리가입에서나오는게 참..
임한림 중사 무한루프 시전인가요
현실고증 잘못한거아냐? 보통 저런애들은 아빠가 없.. 하하하하
미리보기주세요!@
가해자 아버지 진짜 멋있네. 감싸지 않고 바로 신상필벌의 정신으로
저도 아버지한테 저래 맞아본적 있죠 철없을때 동내 친구 형누나들이랑 학원비 몇달동안 200만원 넘게 빼먹다가 걸려서 어머니한테 혼나고 아버지한테 단소 바닥에 굴러다니던거 부셔질때까지 맞고 피 터진체로 겨울에 반팔반바지 차림으로 쫓겨났는데 그때 놀이터에서 여러가지 생각이 들더라고요 그뒤로 정신차리고 지금은 차도있고 아파트도있고 나름 잘살고있는거 같아요 그때 그렇게 안했으면 별 잘못안했구나 생각하고 정신도 못차렸을거 같아요 돈에대한 개념도없고 그때왜그랬는지 참
한림이 겁나 이쁘다
와씨 너무 속시원해서 전율이 온다
교화주의든 엄벌주의든 우리 사회는 저런 소년흉악범들에게는 엄해져야할 필요가 있다. 어떤식으로든 책임을 지게 해야한다.
아무리 아버지라도 쇠파이프로 안면을...
결국 폭력은 폭력으로 복수는 복수네 그리고 집에서 그냥 학교 안가면되지 ㅋㅋㅋㅋ 왜 학교를 나올까...
아니 저런 아버님 밑에서 저런...ㅉㅉ 호부견자 그대로네
이 맛에 쿠키 태운다
예상하는데 다음화에서 홍성학 자기 친구들한테도 손절당할듯
해병이신가..
역시 빠따 세대는 빠꾸 없네 ㄷㄷ
여자도 엎드려 뻗혀서 맞는거좀 보고싶다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그져 웃지요~그나저나 저런 아빠한테서 저런 자식도 나오네.
현재 어린이들의 부모 세대는 가난하지는 않았지만 가부장적인 아부지들에게 신나게 맞으며 살아왔던 세대입니다. 그들은 이제 부모가 되었고 얻어맞아가며 살아왔던 어린시절을 자식에게 물려주기는 싫었겠죠.. 그래서 유독 자식 교육을 시킬때 혼내거나 하는걸 잘 안하는거 같습니다.
참부모의 참교육이다. 미리미리 예방을 했다면 더 좋았겠지만 그럴수 없으니.
뛰는 놈 위에 나는 놈ㅋㅋ
그 래퍼 아들내미를 둔 장씨 국회의원 아빠가 생각나는구만
아버지가 쇠파이프로 때리는데... 아무도 안 말리네... 검열 무엇...?
저런 훌륭한 아버지 밑에서도 벌레같은 애가 나오긴하는구나 엄마쪽 닮은듯
학폭 피해자들은 인성이 생성되는 중요한 시기에 당한 부당함이 그대로 남아 한 평생을 조지게 되는데 가해자들의 인생은 보호받아야 한다? 어림도 없는 소리지. 똑같이 조져놓고 지가 하는 행동이 얼마나 잘못된것인지, 무슨 결과를 가져올 수 있는지를 알아야 갱생의 여지라도 있는거 아닐까
아들래미 얼굴 쇠파이프로 후려치는 아버지보고 사이다 크으으 하지만 실제론 가정폭력 당한 학생들은 교우관계를 폭력으로 정리하려는 경향을 보입니다. 현실이었으면 저 아버지가 내로남불식 정의 잣대 들이대면서 아들 조패고다녔을지도 모를일임.
마지막에서 두번째짤 ㅋㅋㅋ 작가님 진짜 여캐 못된표정짓는거 소름돋게 잘 그리심 ㄷ ㄷ
자만함은 넘어짐의 앞잡이니라
아부지 상남자시네. . 진정한 아부지다
사과를 서면으로? 무릇 사과란 피해자가 만족할 때까지 공손하게 예를갖춰 하는거지 상스러운 못배운티를 내내 저 엄마
저 지긋지긋한 두꺼비 4인조를 또 봐야 하다니...
아버지.......레전드사이다
아빠는 올바른데 아들은 왜 저따구임?
아버지 머시따
윗대가리들은 대체 무슨 생각으로 애들 법은 약하게 만들었지? 자식이 잘못을 했으면 부모가 빵을 들어가던 벌금을 쎄게 물어내던 뭐라도 해야하는게 맞지 진짜 윗대가리들 뒷돈이나 받아먹을 줄 알지 제대로 하는게 없어
저렇게 때리는 아버지도 맘은 아프시겠지....그래도 큰잘못한만큼 아버지가 확실하게 혼내주시네 ㅠ
사과하면 끝날 줄 아는 거 ㄹㅇ 법적으로 가능하게 되는 건 상상도 못 했다 참신한 전개
무슨말인지 이해를 못했는데 그래서 180일을 버텨야한다는거야 90일을 버텨야한다는거야??
무난하게 학교생활하고 있을 거라고 생각하던 자식이 저런 짐승만도 못한 짓을 해놨으니 믿었던 자식에게 배신감이 얼마나 크겠음 자식이 잘못했으면 책임을 지게 하는 것도 부모의 중요한 역활이지
수많은 가해자들을 봐오면서 느낀건 저런 것들은 좋게 말로 해선 말이 통하지 않는다는 것... 저것들을 보면 "폭력을 휘두르는 놈은 폭력으로 다스려야 한다"는 말이 괜히 생긴게 아닌 듯
여기서 비판하면 뭐해 ㅋㅋ정작 현실은 바뀌는게 ㅈ도 없는데
저런애들 부모님특: 우리 애가 애는 착한데 나쁜친구들 하고어울리다보니 저렇게 됐다고 애는 참 착하다고
누나 요즘 미모 물올랐다... 착한 일 하면 이뻐지나봐 ㅠㅠ
학교근무한다. 저런부모 없다. 일단 책임회피가 1순위다.
저것도 다 공권력이 강력하니 할수 있는것물론 K민국이라 고이면 썩어서 문제지만
55화랑 60화 5화만에 썸넬 차이ㅋㅋ
삼청교육대를 시행했던 우리 갓카님....공권력이 강력해야 한다.
아버지...
희망을 준다음 깨주수는게 진짜 빡치게 만드는 포인트
사형 이런거는 시행하기 어려운게 우리나라 법은 교화주의라 사형제도 다시시도하려면 다시 다바꿔야함
타인에게 스트레스 풀려는 생각을 못하게 해야하는게 그게 안되니 ㅉㅉ
우리아버지의 모습을 보았다... 난 각목이였는데
임한림 사랑해에애야애ㅐ애애애애애ㅐ애애애애야ㅑ야야야야야액
ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹ
그저 빛버지...
****소문 드라마에나오는 애비처럼 감싸고도는 애미나왔다 ㅋㅋ지가똑같이 당해봐야 정신차리지
아버지 진짜 멋있다
아버지는 강하다아버지표 사랑의 줄빠따만이 살길이다
아버지보면 성학이 잘 못 자라지 않았을것 같은데 아버지가 너무 엄했을까?너무 아이들을 엄하게 키우면 밖에서 친구들 괴롭히던데...
이를어째 하는데 왤케섹시하노..
우리집 개는 안 물어요.
작가님 차기작으로 호러물 하실 생각 없나요? 초반에 갑자기 임한림이 홍성학 옆구리에서 튀어나오는 샷보고 작가님 호러물 해도 잘하시겠다는걸 느꼈습니다..
예전에 아버지들은 저러했는데....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여초들 남자가 쇠파이프로 때리니까 비추 박는거 왤케 어이털리고 웃기지? 너넨 저것도 불편하지? 그치?
진짜 완전 사이다 현실에도 이런거 있음 진짜 좋겠다
촉법소년법 폐지, 동일 죄목 3진제 무기징역, 사형제 시행 공약 대선 후보 무조건 찍는다
그래도 홍성학 어머니는 자기 아들이라고 약 발라주고 계시네.....
요즘들어서 "아무리 그래도 체벌은 아니지" 라고 말하는 스탠스가 많아졌네. 나는 최소한의 처벌은 필요하다고 생각한다. 분명 가해학생들에게 반성의 기회를 줬지만 그 기회조차 본인들이 놔버렸고 결국 저 상태로 놔두면 피해학생의 극단적인 시도만 늘어날꺼라고 생각함.
성학아 180일만 참아봐라일년 365일중에서인성개조시간반년주네 ㅋㅋ
배워라. 부모들아. 저게 아버지다. 근데 일부러 자기가 때린다고 한듯. 더 안다치게.
쇠파이프는 너무 아플 것 같은데
사이다
여시들 비추테러 화력 ㅈ구리네 ㅋㅋㅋ금방 식었누 ㅋㅋㅋ 하긴 페미세뇌교육 에피소드때 별점테러해도 9점대 아래로도 못깎던것들인데 ㅋㅋㅋ
가정폭력이 있는데 집에서는 움츠린 채 살다가 그 폭력성을 배워서 학교애들한테 푸는 거면...
아버지가 참교육하는게 젤 이상적인게 교권국은 행정심판이고 뭐고 다 끝나면 진짜 끝이지만 아버지는 평생 볼 사람임. 만약 내 아들이 저런 만행을 저질렀다? 남 아들까지 패는건 좀 아니지만 내 아들은 진짜 맞아야만 고칠 수준이면 줘패놓는다 ㄹㅇ
11월22일 오후 2시 논산훈련소 오늘 입대합니다 ..
아바지가 7살짜리 아들을 저렇게 때린것도 아니고 솔직히 어느정도 이상적인 판단이 가능한 나이의 아들을 때린것이 잘못임?자기 아들때문에 피해학생이 자살까지 시도했는데?
어른들 중 착각하는게 예전 학폭이랑 지금이랑 같다고 보면 안됨 단순히 놀리고 괴롭히는거? 물론 그것도 예전이나 지금이나 당사자 기준에서는 큰 고통이고 상처인데 지금 수준은 이미 성인도 혀를 두를만큼 상상을 초월해서 단순히 애들 싸움이 아닌것을 알아야 함 학폭으로 죽는 사람이 약해서 생기는게 아니라 그만큼 고통스러우니까 그런 선택을 하는거지! 그 사람이라고 죽고싶어서 죽음이 쉬워서 했겠냐 자살도 엄청난 고통과 결심이어야 가능한 행위인데 그걸 가볍게 보지 않기를....
솔직히 아버님 나가실때 자기 아들 커버칠려고 뭐 준비하러 가시는줄 알고, 불안했는데어림도 없지ㅋㅋㅋ바로 쇠파이프를 들고오시네ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 저런 아버님이 진짜 훌륭하신분이지
성학이 지디 지인이였노 벌써 권도 신고다니네
오늘 어째 더이쁘노
몇번이나 말하지만 요즘 애들은 안맞아서 저럼.대구 식당 엎은 중딩새끼들도 ㅈㄴ게 쳐맞아야대는데 ㅡㅡ
아빠가 ㄹㅇ 사이다네ㅋㅋ
상욱이 아빠 ㅈ간지네
아개재밌네...
사이다 기모찌
아...4주동안 쿠키 참았는데 더 이상은 못 참았다...
스크롤이 끝까지 내려가면 이 사이다가 현실에서 일어날리가 없다는게 서글퍼진다.
임하림 얀데레도 아니고 그냥 얀이네...죄송합니다
지금와서 드는생각인데 아버님이 극대노한 부분은아마도 자기아들이 벌인악행이 상상을 초월해서인거같음 거기다 피해학생(상욱이)을 찾아가서 보복하려한것 까지 더해지니 극대노할수밖에..
이렇게 사이다 한가득 주는 웹툰은 웹툰인생 6년차 중 이게 처음이야..
와 마지막에 개 얘쁘게 그렸네 진짜 금손이다
속 시원하다 홍성학
꼬시다.
그와중 한림이 튀어나올때 졸귀네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 시원하게 뚫어주시네
정의구현
눈나 나 죽어...
근데 좀 미묘한게 폭력을 폭력으로 제압한다는게 가능한건가? 홍성학 저럴수록 악에 받쳐서 더 큰일 저지를거같은데 원래 교화 시키는 목적으로 행하는 폭력이라곤 하지만 저렇게 궁지에 몰수록 심리적으로 더 막나갈거만 같은 느낌이 든다
성학마무 재교육을 하러 왔다
저는 범법행위와 남에게 고통을 준 애를 뚜드려 패는 아빠보다 자신의 교육과 무관심, 그리고 자신의 자식에 대한 실망과 후회의 눈물을 흘리고 그런 아버지의 모습에 아들이 진심으로 뉘우치는 게 참된 아버지가 아닐까 싶습니다. 자신의 교육이 잘못될 수 있지만 그렇다고 매가 정답은 아니길...바랍니다.
현실은 피해자 엄마가 때리는거 찍어서 역고소하겠지...
3층에서 떨어져 그정도론 앵간하면장애도 안생기고 병원신세조금지면 끝이야 자살을 왜3층에서 하냐 질문오면 층수가 기억나지않을 정도로 제정신이 아니였습니다 그저 편해지고 싶었습니다 (찐따패거리들) 상욱이 에게 너무미안합니다 하면 교권국폐쇄 가능
화진쌤 보고프다...
저...실수로 1분만 다음화 보여주세여...ㅎ
헤으응 눈나 나 죽엉
나만 상욱이 아케인에 나오는 빅토르 닮은거같냐?
아버지와 아들이 너무나 다르다 생각했는데 엄마를 닮아서 그랬구나
어떻게 저런 아버지 밑에서 저런아들이 나왔지
아버지 최고
임한림 왤케 존예임
쿠키3개가 아깝지 않아요...좀더열심히 일해서구워볼게요
너무 좋아서 얼굴 붉히는거 보게
존예다 진짜
첨부터 다시하네 꿀이다 아주그냥
진정한 아버지
아버지 훌륭한데 아들놈은 왜..
실제로 어머니보다 아버지가 저러는 경우가 많음 내동생 포함해서 선생님하면서 저런일진중에서도 싸운게 아닌 일방적 폭행이면 대부분 내가 본바로는 어머니가 98% 감쌈 나머지는 진짜 낳았으니 길어야지 그런환경을 만든사람 빼고는 그리고 아버지는 둘중 하나임 아예 관심이 없거나 아들을 진짜 피해자도 그만하라할정도로 피떡으로 만들어 놓던가
아쉽게됐구나.,.....풉!!!
아 제발 다음화 하앍하앍300원이 아니라 3000원이라도 결제할테니 빨리 다음화 하앍하앍
저 아버지 낭만있네 여자 대신 때려주고
한림이누나 ㅠㅠ
아니 한림이누나 너무 예쁘고 귀여운거 아니냐고 내가 미쳐 진짜
이런누님이 여경 여소방관 여간부 한다고하면 누가 뭐라하냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 것도 자식이라고 약발라 주네
난 아이스크림 하나 훔쳐먹다가 들켜서 싹싹빌면서 온몸에 다 멍들도록 맞았는데 학폭했으면 진짜 죽었을듯 ㅠ
성학 파이팅!
눈나 표정.. ㅎ으응
welcome to Hell
홍성악이 지금보니 휴먼버그에 나오는 사타케 닮았네
그래도 정상적인 부모가 한명이라도 있네
뿅♡
페미메갈 극혐
한림누님 진심 참교육 제대로 하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어후 이번화 성학이 계략은 걱정할것도 없이 사이다만 흘러넘쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우선 아버지는 '빅딜'로
개꿀
근데 너무 스토리가 쌔게 가서 그런가 공감이 안가네
이거 보니까 진짜 여경말고 경찰이 있었으면 좋겠다
아버지 멋지다 내새끼라고 감싸면 안되지
홍성학은 ㄹㅇ 악질이네 ㅋㅋㅋㅋ
한림이 누나 왜이리 요망하냐 ㅋㅋ
홍성학 끝난 줄 알고 보복할 생각에 좋아하다가 곤란해지니까 표정 썩는거 꼴좋네 ㅋㅋ
감싸주는어머니보다 때리는아버지가 더 멋지다
참된 아버지네..... 자식때리면서 마음아프셨을듯....
이게 진정한 사이다이자 참교육이지 캬~~!!
학교폭력심의위원인 현직 변호삽니다ㅎㅎ이번 주제들은 유독 와닿네요 사실 뭐 져패버리고 싶은 애들도 진짜 많은데 매번 ㅡ학폭예방법 취지는 처벌이 아니라 교육목적이다 라는 소리가 진짜 dog사운드 라 생각들고 무튼 교권보호국 현실에도 있었음 좋겠네요
좌표 찍어봐라 니네 화력 구리니까 ㅋㅋ
저런 아버지가 진정 자식을 생각하는 아버지임..
야 우냐?
노엘 보고있냐?
9번째 컷에 샷! 하고 등장하는거 겁나 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
체벌 다시 부활해야됨.집이고 학교고 오냐오냐 해주니 눈에 뵈는게 없지
그래 이렇게 학교폭력 가해자가 진짜 정의구현 당하는 웹툰도 있어야지.
상황설명 여성시대랑 여연갤 페미들이 이 웹툰 페미교사 저격했다고 여혐웹툰이라고 싫테 중임 그리고 테러를 루리웹이 했다고 방패 내밀고 있는거임
오늘 신고받은 여경이 칼 휘두르는 범인 보고 도망쳐서 신고자 아내가 식물인간이 된 뉴스를 봤다
애해이 넘 짧네
현실이라 더말하면 주변에선 이유가 있으니 맞는거다대체 뭔소리지..? 그럼패는놈들은 심판자인가
그때 아버지의 콘돔이 터지지만 않앗어도;
아빠가 때릴때 속이 시원하더라 후~~하
애는 집에가서 패던말던 알아서 하시는거고 부모랑 아이한테 먼저 사과를 하고 배상을 해줘야지화났다고 지 아들 패는거 면전에 보여주는건 내가 이정도로 내 자식을 때리고 혼냈으니 선처해주세요 밖에 안보임
진정한 아버지다 진짜
아버지 된사람이네요
아버지도 때리면서 착잡할 듯. 내 눈엔 진짜 사랑스러운 아이인데 밖에선 이런 짓을 벌였다는 게 내 교육이 잘못 됐나 싶고, 그럼에도 피해자와 그 부모님을 생각하면 분노가 차오르고..
저게 자식에게 부모가 할 교육이라는 거지 지금까지 행하지 않은 인성교육을 하시니 너무 보기가 좋네
임한림 존내이쁘네
아버지 나이스
오늘 여시 언냐 한명이 아이 구타로 숨지게 만들었다고 뉴스에 나오던데
어디 여경과는 다르게 쿼터제로 들어온게 아니라 능력으로 들어왔고 소임과 책임을 다하는 임중사님...
소감 발표하는거 개싸다구 마렵네
와...그래도 아버지는 멋있다.......마지막 보류한다~~캬~~찌릿찌릿 하구만~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 자기자식이라고 참은거봐라...풀스윙한 쇠파이프로 머리맞으면 즉사할수있거든..
저게 의외로 현실에서 많이 볼 수 있는 지금 아버지들의 대부분 모습임. 평소엔 돈 번다고, 일이 바빠서, 자식새끼 어떻게 커가는지 제대로 관심도 못갖고 잘 모르고 그냥 집에 돈만 벌어 바치다가, 그로 인해 어긋난 자식들이 사고친걸 봤을 때 어떻게 해야 할 지 몰라서 일단 패고 보는거. 넌 사람이 아니다, 내 자식 아니다라며 정서적인 부분까지 아작내는거. 근데 현실에선 보통 저러면 자식들이랑 영영 돌이킬 수 없게 되는 경우가 많음. 아버지가 나한테 해준게 뭔데. 여태 관심도 없다가 이제 와서 날 패? 무슨 자격으로? 하는 반항심리가 더 강해지는데 거따대고 내 자식 아니라고 해보셈. 자식들 머릿속엔 아버지랑 평생 메꿔지지 않는 골이 생기는 거임. 차라리 저기서 아버지가 무릎꿇고 사과를 하는게 현실에선 더 좋은 방법임. 보통 그런 상황에서 어긋난 자식들은 느끼는 바가 더 큼. 만화이기 때문에 결국 사이다 전개로 갔지만., 현실에선 저 아버지 진짜 절대 좋은 아버지 아님.,
저게 참된 아버지... 자식이 잘못을 했으면 그만한 벌을 줘야 아버지 노릇을 한거지...
그냥 알아서 짜져있으면 정상인들이 피해보는 일도 없을텐데꼭 그렇게 존재감을 드러내야겠어요 페미분들?
아버지가 제대로 된 사람이다 하시는분들.쇠 파이프로 얼마나 살살 때렸으면 고작 멍으로 끝납니까? 저 체격의 성인 남성이 전력으로 휘두르면 최소가 골절, 근육파열입니다. 즉 보여주기식이라는거죠
저런 아버지가 밑에 있는데 자식 새끼는 왜 저따구로 컸지?
저 아버지 멋있으시다 진짜
아버지는 멋있고 점마는 꼬시네
페미년들도 저렇게 참교육 가야정상인데
아 새끼들 정신못차린게 열받는다...사람이 어째...저러냐
댓마다 반대누르고 다니는거 페미들이냐?
페미벌레들아 그만 테러해라
한림이 누나 중간에 홍성학 학탈할 때 불쑥 튀어나오는 거 귀엽다ㅋㅋㅋ
가해자 아버지가 외면하고 가버린 줄 알았더니 자기 자식 벌줄려고 단단히 마음 먹고 화가 폭발한거구나. 어떻게 저런 사람 밑에서 저런 양아치가 태어난건지 모르겠다...
ㄹㅇ 저 때리는 아버지가 자기 자식이 가해자일 때 해야하는 행동임
현실은 "내 자식은 그런 애가 아니에요!"라며 자기 자식 쉴드치기 바쁘다는게 현실ㅋㅋㅋ
마지막 부분 새..색시...해
그와중에 존버타면 끝난다고 버틴 홍성학이완전 희망이 박살났네....
저 아빠도 알고 보면 사실 집에서 애때리는거 아냐? 보고 베운건가?
진짜 아버지 눈에서 광기가 보인다..
이번화랑 55화 썸네일 보면 진짜 표정 차이 크다
아버지 진짜 ㅈㄴ멋있네 반했습니다 저게 아버지지 잘못을했으면 감싸주지말고 잘못을 뇌우치게 사랑의빠따로 조져줘야지
어찌 저러 아버지밑에 저러 자식이..
갓버지다 ㄹㅇ
폭력은 나쁘지만 훈육은 그런게 아니지
뭐야 우리 아빠만 저러시는 건가
저렇게 부모가 애를 감싸지 않아야지 감싸면 구제불능 쓰레기만 되더라 ㅋㅋㅋㅋ
다음주는 또 얼마나 처 맞을지 기대되네 ㅋㅋㅋㅋ
저런 아버지 밑에서 근데 저런애가 어케 나옴?
아버지라면 당연 아들이니 감싸는게 먼저이지만 한가정의 아빠로서 행동을 취한부분이라고 생각합니다
와 쇠파이프로 아구창 때리다니.. 죽여도 상관없다는말 진심이였어 ㅋㅋ
현실에서도 가해자들이 저런 굴욕 당할 수 있으면 좋겠네 ㄹㅇ
저게 진정한 아버지다
저 아부지 멋있으시네
성학아 그래도 어머니는 계셨구나..
아버지 ㄹㅇ 진국이시다
오히려 좋아
갓버지...
야 ㅋㅋ 상우기 운다 ㅋㅋㅋ
임한림 존예누 ㅋㅋㅋ
아빠 존나 멋있다
여성시대 페미 사이트에서 여혐 웹툰이라고 말도 안되는 이유로 테러한다는 웹툰 목록 1. 참교육(페미 저격했다고 테러) 2.프리드로우 3. 박태준 관련 웹툰(외지주, 쌈닭, 박태준 만화회사 시리즈 등등) 4. 여신강림 5. 뷰티풀 군바리(여긴 휴재 중이라 테러 안한다고 함)
캬....이시대의 K-아버지다 저게 진짜..
아버지 마리오인가
참 아버지
마지막에 임한림 귀엽다
ㄹㅇ 애가 그럴수도 있죠!! 이 지r하는거잖아
아냐 현실에서도 아버지보다 어머니들이 애들감싸고 도는 경우가 월등히 많다. 이국종교수 다큐보는데 여자가 차로 애를 치여 죽였는데가해자인 여자는 안보이고 남편이 찾아와 사과하는 모습에서 충격먹었고, 고등학생 셋이서 남의집 절도하다 잡혔는데 반성도 없고 애들부모들중에 아버지들은 챙피한지 고개도 못드는데 어머니들은 되려 호기심 많을 나이라 그런거라며 감싸고 돌더라.. 그러면서 마지막에 그 어머니 하는말이 "애들이 다 그러면서 크는거지, 당신도 가만히있지말고 뭐라고 말좀해봐요" ...그날 난 진짜 악마를 봤어.
그와중에 임하림 중사 개이쁘다
아버님 진짜 존경스러우시다 세상이 보고 배워야할듯
저 가해자 엄마 그 와중에도 지 자식 감싸는거 역겹네
쇠파이프로 줘 팼는데 정신이 안들었으니 다음은 포크레인에 태워서 비행기 태워줘야 할 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 아버지 밑에서 자란다면 저렇게 잘못하며 살진 않았을텐데...
진짜 아버지 멋지시다.......저렇게 옳고 그름을 딱 알려주는 부모야 말로..나중에 진짜 자식을 위한 일이다 저게
이시대의 귀감 아부지!!! 크 멋있다!!! 자기자식 저렇게 패기 쉽지 않은데...
와 저 아저씨 진짜 멋지다...
폭력을 행사하는 자를 정의로움을 추구하게해주기위해 같은 폭력을 휘두른다는건가?이건 뭔 말도안되는말이야. 학부모가 때리는건 벌이라고 할 순 있다. 그런데 몇몇에서 학생이 단체로 발로 밟으면서 때리는건 가해자와 같은 행동을 하고있다는건데 그렇다는건 가해자가 한 행동을 지적하되 그 지적은 가해자가 했던 똑같은 방식으로 지지하겠다는말인가? 아니 왜 앞뒤가 전혀안맞지. 마치 이건 범죄자가 범죄자한테 왜 범죄를 저질렀냐고 꾸중을 하는거나 마찬가지가아닌가.. 상대한테 무언가의 정의를 논하기전에 우선 본인들부터 정의를 추구하고 정의를 구현하세요.
저게 진정한 아버지다 잘못했으면 감싸주기 보다 벌받아야 한다는 걸 알려주어야지
내 아들이 저런다면 쇠파이프로는 못치겠다만 바로 뺨싸대기는 쳐올릴수 있다
아버지!! 날 보고있다면 정답을 알려줘
지금 여성시대, 여연갤 페미 집단이 싫테중인데 페미들이 왜 쿠키 구우면서 싫테하는 이유는 바연길, 성경의 역사 때 20대 남성들이 무료분 회차만 테러하는 거지들과 다르다며 유료분을 조져놓는다는 개소리를 시전하고 테러중임
성학아 근데 잘생각해봐라?네가 좀만 더 일찍 태어나서 학교다녔지? 그 학교에 한림이나 영하가 있었다고 생각해봐 너 그시절이였으면 참을인 필요없이 피떡이 됐을지도 몰라 나름 어른 된거야 네 앞에 그 여자분
오잉
아버지보고 속이확내려간다 멋있다...
헤으응 눈나~더 있는거야!!?
다시 가위바위보부터 시작인가?
내일 입대합니다 아직 홍석학이 완결은 안났지만 훈련소 수료하면 진짜 참교육 당해있겠죠?
재밌게 보고 갑니당!! ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 꼬시다
장제원이 지 아들 저렇게 후드려 팼어야했다. 그럼 여론 이렇게 까지 안좋아지진 않았을걸 ㅋㅋㅋ
저아버지 피해자 생각보단 자기아들이 저런짓 했다는게 화나서 그러는거 같지만 그래도 개멋있다 진짜 자기자식이라고 무한용서하는 부모 개극혐인데
처음 아버지 표정... 속으로 엄청 생각하시고 행동하시는 모습같은데...
앙 기모릥~ 더 맞아라 더~
와... 중사 초점 없는눈 진짜 무섭네요ㅋㅋㅋㅋ
홍성학 고철로 쳐맞고도 정신 못차리고 개꿀 거리는거 보면 재활용도 안되는 폐기물이다
그 싫테한다는 방구석 페인 집단들 쿠키 살 돈은 있나보네 ㅋㅋ 무료 쿠킨가?
뭐. 같아봤어야. 참교육 이였겠지만.저게 아버지지.
막컷 임한림 중사 이쁘면 개추!!(일단 나부터)
홍성학이 다시 누나한테 교육받을 생각하니 볼빨개진것 보소ㅋㅋ
게임난이도로 비교하자면나화진이 하드 임한림은 하디스트
저런 아버지밑에서 저런 쓰레기가 나온다고..?
진짜 싫테하는 벌레들때문이리도 베댓 기준 낮춰야한다
진짜 가해자 자살 시도하는 전개로 갈거같은데
그래도 부모끼리 사과는하는 장면 만들어주지 때리는건 사이다가 맞으나....
아버지 어머니 마음도 충분히 이해가가는군....아무리 쓰레기같은 자식이라도 감싸주고싶은게 어머니고 아무리 엇나가도 바로잡아주고싶은게 아버지지
여성시대, 여연갤 페미 집단이 여기 여혐웹툰이라는 말도 안되는 이유 가지고 싫어요 테러 중임 ㅇㅇ
한림이 눈나 왜케 이쁘냐
아버지가 자식 때리시면서도 마음 찢어지실거다..
ㄹㅇ 사람은 고쳐쓰는게아니여. 죽여서 다시태어나서 인격교육 다시시키는게 백배빠르다.설령 고쳐진다하더라도 술마시거나 급한상황에 닥치면 다시 그 인성 나오게되있음.
헤으응...눈나...
저런 아버지 밑에서 어찌.... 어머니 영향인가?
아버지 낭만 합격
임한림 누님 만화지만 사악하고 공정하게 심판을 내리는모습이 너무 화끈하십니다.. 오늘따라 더 이뻐보이십니다
이게바로 가장의 '무게' 인가..
저 홍성학이 아버이 참된부모구마잉~홍성학이가 내아들이어도 저것보다 세게패지 저거보다약하게 패지는 않는다.
사람죽여놓고 우리아들은 착해서 그럴리 없어용~ 할만한 엄마가 여기있었네?
저런 아버지가 대한민국 아버지지
아니 근데.. 무료분도 아니고 유로면 쿠키써서 들어온거고... 쿠키를 썼다는거 자체가 작가님한테 이득일텐데?? 바보들인가요???
오랜만에 참된어른이 나왔네
와 저게 참 아버지다 자식이 큰 잘못을 했음 때려줘야지 아암~ 그렇고 말고
여연갤, 여성시대가 좌표 찍고 여기 여혐웹툰이라고 댓글 싫어요 테러하고 있음 그러니깐 좋아요로 맞대응하자
딱대 요놈자식아 ㅋㅋㅋㅋ 잘됐다 이자식아
진짜 존경받을만한 아버지시다.
한림이 왤캐 이쁘냐
행정심판이 모애염?
도망가는 줄 알았는데,, 참버지였구나 엌ㅋㅋㅋ
자식이 잘못했으면 저렇게 참교육하는게 진짜 부모지
와~완전 피를 말려버리네 불ㅆ..은 개뿔 꼬시다 푸헬헬
쿠키가 다 떨어졌다 한달뒤에 돌아올게
요새 애들 너무 오냐오냐 키워서 개념이 없음..
아버지 낭만 있습니다 .
오늘 사이다 쎄다 그리고 언니 오늘 개이쁘다 막컷이 개오져
임한림 으로 여름에 좋은 일러들 많이 그려줬으면 좋곘다
얼굴 터질라하노 ㅋㅋㅋㅋ
지금 여연갤, 루리웹, 보배드림, 클리앙이 서로 연합하고 여기 싫테 중임
저게 아버지지
다음화 빨리주세욘 아저씨 러프하시네 ㅎㅎ
아버지 제 롤모델이십니다..
진짜 이게 참교육이다
아니... 오늘 싫테 왜케 많죠....?? 여기 유사 홍성학들 있나???
아버지 진짜 사이다지만 보통은"내 자식은 그런 애가 아니에요!"가 현실이지
이번화에서 아버지를 멋지다 하는데 결코 멋진 아버지가 아니다피해자부모 앞에서 애들을 때리기 보단 아버지가 무릎을 꿇고 피해자 부모님께 진정어린 사과를함으로써 자신들이 벌인 일로 인해 나의 부모님이 이렇게 초라하게는 ㄴi미 그냥 더패 ㅇr가리 원투를 날려 그냥
다음화 빨리주세욘 아저씨 러프하시네 ㅎㅎ
사실 잘못이 있으면 때리는게 맞지.
아버지가 참교육을 하시네
호부견자
다음화 빨리주세욘 아저씨 러프하시네 ㅎㅎ
이거 뭐...당분간 썸넬 쥔공 대위양반 쉬고5일교육 계속 재부팅하겠구먼
홍성학: 이잉익이익잉!!!!!나나한테.. 왜왜 지☆인데데에!! 너 너때때문문에!!! 임한림: 에코 ×되네ㅋㅋ
아들 때리는 아버지 퐁퐁남이였네 저런 여자랑 결혼을 한거보니
아버님 사이다
호부견자 인가?
홍성학 막짤보고 개사이다면 개추 ㅋㅋ
와.. 이 웹툰은 진짜 현실로 이뤄졋ㅅ음조켓네요
지금 싫테하는 이유는 여연갤이 여기 좌표 찍고 싫테중임 여연갤은 페미 집합체인데 오늘 여기 싫테한다고 선포하고 이러는중임
일요일 웹툰 치고는 좀 늦었네요
오늘도 한림눈나는 멋져
ㄹㅇ 벼랑끝까지몰아가버리네 ㅋㅋ
저 아버지 멋있다고 싸고돌 필요없다 그동안 방치를한건데 방치또한 공범이지 이제라도 잡으려 한다는건 다행이지만
아 버 지 진짜 멋있으시다.... 저렇게 휼륭한 인품에서 저런놈이 나왓으니
저게 아버지지..
근데 저게 갱생 될려나..? 웹툰이라 그렇지 현실은 자퇴하고 양아치처럼 살텐데..
아니 아버지 아버지 같은분이 왜 저런 아줌마랑 결혼을 하셨습니까...
ㄹㅇ 저게 참된 아버지다..
그래도 피해자 아버지가 올바른 인성을 갖춘분이라는 사실에 조금은 안심이 된다~
지금껏 참교육에 수많은 빌런들이 있었지만 진짜 끝까지 갱생불가라고 생각한건 홍성학 저놈이 처음이네.... 한예리도 지 잘못 깨달았고 얼마전 똥철이도 정신 차린거 같더만...
홍성학: 왜 나에 대한 기준만 이렇게 엄격한건ㄷ..아 여기가 아니구나 마저 하시지요
졸업할때까지 보류했으면 좋겠다 손들어주세요👍
???: 아버님 낭만으로 들어오시겠습니까?
한림 누님 ㅜㅜ
나화진 보고싶은데 홍성학이 바뀌는 모습 볼려면 참아야지 유일하게 쿠키굽는 웹툰😏
일단 '이를 어째~' 할때의 포즈, 미모...다 뛰어나네요...작가닙 사랑해요
시작부터 한림짱 넘나 귀엽고~
헤으응
저런 아버지 아래에서 저딴 아들이 태어났냐
참 슬픈 건 저렇게 임한림 중사가 패고 가해자 아버지가 패도 상욱이가 받은 상처와 상욱이 부모님이 받은 충격은 조금도 사라지지 않는다는 것 같다.
상욱:됐다ㅋㅋ ㅈ됐다ㅋㅋ
갓버지!!!!
내생각에 좀 너무 한거 아니에요? 그거 아버지가 만약들었으면 엄마도 아들이랑 같이 맞았다 ㄹㅇ
요즘 머가리 깨진 부모들 많은데 저 아버지 멋있네
싫테들도 즈그 부모한테 저렇게 맞아야 할텐데 ㅋㅋㅋㅋ
쇠파이프로 맞았는데 살아있다는건 감사한줄 알아야지..
아버지 너무 멋있다
아버지는 참된 사람인데 자식과 아내가 글러먹었군요.
아버지쪽이 많이 바빳거나 저 양아치가 얌생이여서 여태까지 몰랐던건가 잘못한만큼 돌려받게 하실려는 저런사람밑에서 어찌 저리큰거지 ㅋㅋ
어째 오늘 싫테 벌레들 꼬여있네
캬
아빠 ㅈ간지다ㄹㅇ
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣀⣤⣶⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⢀⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣄⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣰⣿⣿⣿⠿⠿⠟⣟⣻⣿⣿⣟⢻⣿⢻⣿⣆⠀⠀⠀⠠⢄⣀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣶⣦⡤⠠⠐⠋⠉⢀⡠⢔⢂⠵⠾⢻⣷⡏⠁⣼⠟⢸⣿⣿⡄⠀⠀⠀⠀⠈⠙⠲ ⣿⣿⣿⣯⡫⠀⠀⠀⠀⢀⡠⣨⣶⠾⡇⠀⠀⠉⠁⠀⠘⠁⢴⡤⣿⡿⠃⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ ⡿⣟⣿⣿⣷⣤⠈⡲⠈⠡⠈⠉⣠⣾⠁⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠈⠀⣿⣷⣶⣤⣄⡀⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣶⣶⣶⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀⢀⣦⣅⣴⠀⠀⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡀⠀⠀⠀⠸⣿⣿⡇⠀⣼⣿⣿⣿⣿⣿⡇⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠙⢶⣄⡀⠀⠉⠁⢁⣼⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠙⠿⣶⣤⣤⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡠⢀⠀⢠⣿⣿⣿⣿⣿⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢣⠀⠀⠙⣙⣿⣿⣿⣿⢰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⠀⠀⠀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣗⠣⠐⠈⢁⠫⡿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣦⣤⣀ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡗⠂⠆⢄⠀⠔⠀⠉⠙⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
여기도 싫테가 나대나
저 쇠파이프로 쳐도 저렇게 서있는게 신기하다
학교 째ㅋㅋ
진짜 저런 아버지한테서 어떻게 저런놈이 나왔냐..... . . . 어이 아줌마 듣고 있어요?
임한림 이쁘다.범죄자 생각도 꽤뚫고
⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠿⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠀⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⣿⣿⣿⣿⠟⢹⣦⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⣭⡯⠏⠁⠠⢻⡧⠀⠈⠛⠉⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣇⠀⠀⠀⢀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⣸⣷⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣄⠠⣲⣾⣦⣄⣀⡀⠀⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣟⢦⠀⢀⡄⠀⠀⣠⣾⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⡗⡄⠙⢿⣿⣶⠾⠛⣽⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣹⠀⢀⠀⢠⠀⣰⢏⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣣⠈⠛⠁⢐⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿ ⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣧⡀⢠⠧⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
자식이 잘못한건 확실히 책임을 지게 만드는 것도 부모의 역활이지
아빠는 정상인데 왜 아들은??
저게 맞지. 손목을 그었대잖아. 제대로 그어서 시간 늦었으면 그대로 영정에 사진들어가는 거였어.
그와중에 난 왜 한림이만 보여지?
오늘 임한림 왤케 예쁘게 나옴?
저게 진짜 아버지지 저렇게 자신의 아들의 잘못을 인정하고 벌주시는게 저게 아버지지
우리가 참교육에 시원함을 느끼는건 현실에 없기 때문이겠지요 현실이 따라가야 될텐데....
한림좌같은 사람이 자격이 있지 그 머고 풀무장하고 도망간 멸치는 대체 뭐하는인간이냐?
부모라면 피해학생과 부모에게 죄송한 마음을가져야지 근데 현실은 딴판 ㅠ
와...
그래 애 교육이라도 못시켰음 처벌이라도 잘 시켜야지
아버지가 저렇게 옳으신데...아들놈은...뭘 보고 배운건지...
서면서과 했다고 잘못한게 없어지는건 아닌데....ㅠㅠ
세상 모든 아버지 존경합니다
뜬금없긴한데 임한린 ㅈㄴ 예쁘다..
자기 자식이 그럴일 없다고 막무가내로 감싸는 짓이 더 괴물을 키우는거다. 저 아빠는 그래도 사람답네.
참아빠다
참 아부지다
아 이러면 배댓인가
아버지가 생각이 올바르시네 폭행을 햇으면 맞아야지
아버지는 깨어있으시네
평점10점 첨본다
아버지 낭만 합격.
공개적으로 마녀사냥해도 되냐니 ㅋㅋㅋ 일찐들은 피해자들 한테 교실에서 대놓고 후려패고 꼽주는데 ㅋㅋ
저런 아버지가 한명이라도있어서 다행이네
ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 통쾌하시네
그렇죠.. 감싸고 지킨다고만 해서 부모가 아니죠. 자식이 잘못된 짓을 하면 혼내고 사과하고 고치는게 부모죠.
???: 아버님 낭만으로 들어오시겠습니까?
아버지 최고십니다!
오늘도 세정이누나가 하드캐리 제대로 하시는 중ㅋㅋㅋ
아버지 겁나 멋있다
말안듣는 놈들은 패는게 답이다. 저런 아버지들이 있는 한 우리나라의 미래는 밝다.
아무리 그래도 폭력미화가 심하네
fire two sun 불쌍해
별점 낮게 주는 사람들 특징 웃으면서 재미있게 보다가 별점은 낮게 줌;;
악깡버ㅋㅋ
"So Cute"
도망갈수도 없고 도망가지도 못하는 지옥을 제대로 선사하네
아버지 진짜 너무멋있다
준구를 연상시키는 연장질 너 합격
아 아부지 넘 속 시원해
자식이 잘못했을때 감싸는게 아니라 때려서라도 피해부모와 피해자의 원통 풀리게하는게 진정한부모다
와 저 엄마 보고 답답해 죽을 뻔했는데 아버지 멋있으시다
re zero부터 시작하는 교육생활
이야 아빠 개멋있네
아버님 존경합니다
나만 저 4번째 일진 초콜라타같냐.....
그래... 안좋은 길로 계속 나가는데 안잡아주는게 그게 어른이냐 ㅋㅋ 저게 참어른이지
아버지 미쳤다 짱..
잘못을 했으면 대가를 치뤄야지 저기 나온 아버지가 참아버지다 이것아... 효도해
???: 와 태초마을이다
오늘따라 한림눈나 이쁘고 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
홍성학:에..에잇 보류는 몰랐지 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ
오늘 아버지가 나왔나요? 빛만 보이는데
참된 아버지
성학아 태초마을이다
공개적으로 마녀사냥 당해도 싸지 너무하긴 무슨
아버지 멋져요
별점 10이라서 나도 똑같이 10주니깐 별점이 9.85되네 ㄷㄷㄷㄷㄷ
한림이 개 귀엽고 개예쁘네
옆에 슉하고 나올때 귀여웠다
더 한 사이다를 주셨으면 합니다!!
지옥을 선사하네ㅋㅋㅋ
와 10.0 처음봐
자기아들패는 아버지 멋있네. 자기 자식 귀한만큼 남 자식 귀한걸 아네
저게 K-양아치부모 졸라 멋있다
상욱이 우는거 존내 서럽게 우네~ 우는게 예뻐~~
진짜 아빠가 상남자네
???:공사장 쇠파이프.. 그걸로 4대크루를 통합한 남자가 있었지
아버지 사이다ㅋㅋㅋ악마 조교ㅋㅋ
그래도 아버지는 정상이네요
ㅈ됨
아버님 사이다
부모는 다행히 정상이네
누구나 계획은 있지, 쳐 맞기 전까진
저 가해자 입장에선 진짜 개같겠다
저 아버지는 ㄹㅇ 참아버지가 맞음 쓰레기여도 자식이니까 훈개하는거지 신경도 안쓰면 잘못된거고 ㅇㅇ
부모는 정상이네
참된 아버지다.
진짜 사이다가 콸콸 흐른다
진짜 저건 갱생불가다 걍 교도소 보내자
졸리다~~
저 아버지 멋지다. 잘못했으면 당연히 벌을 받아야지
아버지 참된 어른이시네
저 아버지의 인품의 저런 자식과 저런 아내라니..
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한림누님이 솔직히 화진좌보다 훨씬 더 엿 잘맥이는듯ㅋㅋㅋ 가해자들 꼴좋다ㅋㅋ 개사이다임ㅋㅋㅋㅋ
아버지 ㄹㅇ 개쩌네
아버지께서 깨우치신 분입니다....근데 자녀가 왜저럴까요..
아이고 안끝났네?~
저런 참한 아버지가 있는데 저런 그지같은 어머니 때문에 애가 저렇게 됐구나...
하림이 커여워
학폭 가해자중에 저런 가해자아버지 찾기 힘들텐데.. 세상에 있으면 대단하겠다
아버지 정답을 알려주셨네요
아버지.체고
감싸는 아버지보다 저렇게 아들 때리는 아버지 멋있다.
저게 아버지지.잘못했으면 벌을 받는게 맞지.
가해자 새끼들 꼴좋네요 ㅋㅋ
몰!루?
저 아버지 ㅈㄴ 멋있다
한림이 너무 꼴림
아버님 진짜 멋지심...
아버지 개멋지다
감싸는 아버지보다 저렇게 아들 때리는 아버지 멋있다.
목디스크 오겠네 홍성학 무리들 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴좋다
개사이다 ㅋㅋㅋ 우는 모습 보니까 이것보다 시원한 건 없다~~~
아버지 쇠파이프로 패는거 너무 속시원하다.
ㅋㅋ개꿀
아 너무 청량하고 시원하다
아버지 쇠파이프로 패는거 너무 속시원하다.
참!교육할시간이네 룰루~
굿
아직 보기 전이지만 엄청 기대된다
내 야동 떴다
4
3
up
1
