저 나쁜 멍 선생을 봤나...어떻게!! 열심히 일하시는 할아버지께....저런!!! 못된 짓을 아주 그냥! 얼굴만 빼고 몸만 땅속에 파묻어 버릴까 보다...아주!!!
으 쓰레기 선생 극혐
작가님약간 몬스터의 룽게님을 넣으신듯
딱걸렸어~!!
돈가스 실화냐
아니 웹툰이라도,,,패드립은선넘었잖아요,,작가님?
와 오늘 나화진 너무 귀엽다...
얘들아 리어카 돈 좀 나가,, 비싸다고,,
마지막에 진짜 못생겼다 우리 학생같은 선생님
ㅊㄱㅍ24
뭘 쪼개
할아버지 왜 건드냐; 싸가지 없네
나선욱쌤 멋있다
진짜 할아버지.. 착하시다 좀 슬프다
그래 형이 왔자나아 상열이 형이 없어봐서 모르는구나 자 이제 알려줄께 크게 기대해라
비일비재..
아...할부지...눈믈이 나ㅜㅠ
노인과 아이는 건들면 선 씨게넘는건데;;;
정주행중인데 여기서 묻지마 폭행 나온거 보고 대한민국은 옛날이나 참 달라진게 없다 느낌
에라이 나쁜X
뛰는 놈 위에 나는 놈
성적이라는거 이렇게 쉽게 돈만 있으면 얻을수 있는거였네...
할아버지 건드리는건 진짜 선넘었다.
상열아 나이를 먹을거면 곱게 먹어~ 애 한테 저런거나 시키면서 다니네 ㅋㅋ 돌겟ㅆ다
아니 할아버지 건드리는 건 선을 좀… 씨게 넘었는데…?
이 왭툰 존나 사이다네 와
할아버지 건드는 건 아니지... 하...
내가 여태 겪은 국사쌤들의 공통점은 한반도를 드럽게 못그렸다는 점인데 여기는 잘 그리네~정작 한반도 잘 그리는 쌤들은 지리와 미술을 논외로 치고 주로 국어, 도덕, 사회쌤들이 흔히 말하는 본 투 드로잉 이였다. 그리고 공고로 건축토목과나 건축디자인과 쌤들의 손끝은 미술쌤도 "너희 그 쌤들 실습 들어가지? 그 쌤들은 나 조차도 고개가 절로 숙여진단다. 나는 적어도 5년이상 일 안하고 밥먹고 그림만 그려야 그 쌤들 뒤꿈치에 달라붙을 수 있어." 하고 한없이 쭈구리가 되시더라...
천상열을 보니까 더글로리 문동은 담임이랑 똑같음 선생으로서 자질과 책임감은 없으면서 부패랑 욕심에만 찌든게
지금보니 단어 반대로 읽네 저정도는 돼야 전교1등인건가....
기분좋다면서 사준다는게 고작 뒷다리 그것도 반근?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할아버지 좀 너무하시네요
할아버지 너무 착하셔 어떡해 진짜..ㅠㅠㅠ
노인분들은 우리보다 인생을 더 살아오신 선배님들이다 그러니까 노인들분들을 무시하면 안된다
할아버지 때리는 장면보고 빡쳐서 폰 때렸는데 액정이...
할아버지 폭행 시키는건 선 넘었지
진짜 개슬픈게 오늘 기분도 솔찬히 좋으니 뒷다리 반근사서 울 현웅이 괴깃국이나 끌어줘야겠다임 할아버지 그렇게 열심히 일했는데 뒷다리 반근 밖에 못삼 ㅠㅠ
'도움이 되"셨"으면'이란 표현은 저 선행에 대해 높임 표현을 쓰는 것 아닌가요..? 맞춤법에 대한 지적이 감상에 방해가 되거나, 눈살을 찌푸리게 할 수도 있다는 것은 알지만, 자꾸 한글의 오류가 눈에 익다 보면 틀리게 쓰는 사람도 늘어 한글이 파괴되지 않을까 싶어 얄팍한 지식으로나마 자꾸 얘기하게 되네요ㅠㅠ
내 이름이 저기서 왜 나와 꼭 내가 쓰레기 된 것 같잖아 예원아 잘하자 내가 쓰레기 된 기분이니까 좀 킹받거든ㅡㅡ 그 USB 받기만 해 봐 내가 싹 다 뽀가 내버릴 줄 알아
근데 일본에도 이 웹툰 연재중인데. 독도 부분 어떡해 로컬라이징 했지.?
ㄹㅇ 내신 문제 유출 실제로 있을걸? 생각보다 많이
두번째컷 선생님 재등장하게 해주세요 너무 귀여워요
개인적으로 가장 좋아하는 에피소드.
저 ㅅㄱㄱ 감히 할아버지를 건드려?
와 쩐다
독자:주님한명갔으면합니다만? 주님:저놈은빨리와야되니까걱정하지마
초반 한국사쌤 미녀시네...
저래놓고 천상열이 알고보니 불치병 걸린 딸이 있어서 병원비가 매달 천만원씩 든다고 하면 너네 또 태세전환 할거 아님? ㅋㅋ
아니 엄마란 사람이 중간고사 답을 주는걸 받는게 말이 되냐?
와 진짜 대한민국이다
깜짝이야 Σ(°ロ°) 학생 이름 나랑 같아서 엄청 놀랐다..ㅋㅋㅋ
선생 학생 학부모 셋트로 폐급이네
와 저 선생 핵폐기물이네
아오 잔짜 사이다필요해
솔까 돈있는데 돈으로 저런게 되면 안하겠냐? 받아쥬는 선생이 문제인거지
노인공경해라 급식들아. 감히 노인공격을 하고있네 진짜
저 선생도 문제지만 저 엄마란 사람도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하씌 ㅈㄴ 재밌내
제발 노인공경이라는 걸 알았으면...
찐짜 웃겨
뭐야, 본명이 왜 ... ( 뭔가 감사합니다 )
할아버지는 아니지
빠가 ㅋㅋ
허어.... 담임놈이랑 애미랑 쌍으로 난리....
돈까스 받아가는거 나만 웃겼나..ㅋㅋㅋ
상렬아 왜그러냐
ㅜㅠ마음아파 ㅠ
천상열이랑 돈 주고 받는 저 쓰레기 부모도 참교육이 필요해보이는데
아이고 할아버지 너무 좋은분이다 ㅠㅠㅠㅠ 괴깃국,,,
할아버지 때린거는 선넘는다.. 저건 나도못참아...
와 저자식들 진짜..힘드신 분을 감히 때리냐? 진짜 레알로다가 이 웹툰 첨으로 쥰나빡침
이번화 진짜 못보겠어요;; 할아버지 만수무강 하세요❤️
실눈캐에 할아버지... 혼내줘요 ㅜ
청탁하는 부모나 청탁받는 선생이나 어휴......
야 돈까스 버린 죄로 철컹철컹하자이?^^
할아버지를 때리는 애들은 진짜 쓰레기다 왜사냐
할부지ㅜㅜㅜㅜㅠ
우ㅏ 저 개는 뭐에여? 이름이 천상엽?열? 쓸때없이 사람같아
진짜 할아버지 때리는 인간들...
울할배우짜누ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ즈..저쥑일남덜ㅠㅠㅠㅠ엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이거봄서실제로울빗다안카나!ㅠㅠ
두번째 배댓이랑 4번째 배댓 대충 무슨 내용인지 좀 알려주실 분...클린봇이 다 못보게 막아놔서...욕 없이 대충 요약좀요...
내 이름 나와서 깜짝 놀람.. 예원..
오미티 클린봇 모라모라 때문에 댓 못읽겟ㅅ서 개궁금한데
아잠만 예원 내이름인데 깜딱놀랐네
아니...21세기에도 비리가 많네..
돈까스 달라는 거 개귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 악질이다
할아버지 때린놈들 진짜 왜사냐?
아 진짜 할아버지 때린 애들 죽어도 싸다 진짜
수시없어져야 하는것 아냐? 정시 몰빵해야 할것 같은데,...
와 진짜 개존잼이네
할아버지 덤덤히 말하는거 진짜 마음아프다..
할아버지 인상 좋으시네
얼마짜리긴.. 아디다쓰짭이잖아..
진짜 할아버지 맞으실때 심각하게 정색했다
나화진 500 원 있어
진짜 역대급 쓰레기 선생이다.사이다 부탁드려요!
다케시마는 명백한 일본영토입니다. 조선측의 주장은 1904년도일뿐입니다. 조선에서의 독도는 사실 울릉도입니다.
지나가던 예원이 당황스럽다
내신등급...같은 답을 써서냈는데 어떤애는 점수주고 어떤애는 전체 오답처리하고...원래 내신 좋은애 계속 등수 유지시킬려고 치고 올라오는애들 성적 낮추고ㅋㅋㅋㅋㅋ아 고등학교때 생각난다
정주행인데도 맘아파서 할아버지 장면은 못보겠다..
역대급 쓰레기 선생이네
할아버지 웃는모습 보기 좋아요
아 진짜 하림인가 빨강머리ㅓㄴ니하고 장발 오빠 너무 좋아서 미칠듯
할아버지 건들이는건 선넘었지 ..;; 혈압 제대로 상승중
페미버 노인공경은 안하네
아 진심 역겨워서 보기 힘들다..........혈압........
이래서 인생 한방이지 ... 내신 로스쿨 파괴해야지...수능한방 고시한방 ㅋ 이게 진짜 능력제인거지. 모두 장점은 존재하지만 내신이나 로스쿨이나 돈있는 사람이 그 집안. .. 그 수저가 계속 먹는거라고 그래서 불공정해보여도 한방이 오히려 진짜 실력이고 공정한거지
나화진 오물오물 먹는장면 진짜 너무 귀엽다
오일남 할아버지가 한순간 보였다....?
진짜 저게 사람이냐
저기 저 할아버지 괴롭힌 나쁜 놈들은 사이다 아주 큰걸로 준비해주셔야 해요..
??? : 형 관식이도 잘해요
이노무 인간 세상은 점점 더 쒸레기 하치장이 되어가는 군화.. 음 허허헛.
국사쌤 그림도 이쁘게 잘그리네
그래 이름없는 비흡연자 양아치1, 나도 공감한다 존나게 애매한거...
돈가스 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
선생이 학생 상대로 장사를하면 되겠어요 안되겠어요
진짜 웹툰인데 눈물 날뻔했다 어떻게 할아버지로 엿먹일 생각을 하냐 진짜...
요즘 고구마좀 쌓여있었는데 작가님 덕분에 고구마 뚫고갑니다!
ㅇ
아 진짜 할아버지 너무 착하게 생겼다우리 할아버지 생각나네(훌쩍)
와 가족을? 하나뿐인 가족을?? 선을 씨 넘네^^
할아버지 왤캐 착하냐..
화진씨 머시써
24
좀더 나아가면 교육감도 참교육 대상이고 교육부장관도 참교육 되겠구나 결국엔 대통령도 처 맞겠지요?
계속 가해자가 복종하고 있는거 보면 웃긴데 정상인가요..?
와 선넘네? 돈까스를버려??
돼지 뒷다리 100그람당.... 500원 600원 ㅠ ㅜ
상렬이못생겼어 교권국이 가득해야하는 곳에서 상판대기 좀 치워줄래^^?
천상열이 학생에게 한말은 아마도.. '시키는 대로하면 롤스킨 사줌' 일겁니다.
우잉 ㅠㅠ
할아버지 건든 저 놈들부터 참교육 가시죠
할아버지 너무 귀여우신데…ㅋㅋ
할아버지 건드린거 선 존나 씨게 넘네 화난다
상렬이가 중간고사 1등할수더...?
할아버지는 선넘었지 ㅁㅊ..
아 진짜 할아버지 맞는 모습 보면서 마음이 저릿저릿 했음… 작가님 다 조져주세요 한림언니 빼고
한명 성적 떨어뜨려도 저 양아치 3명이 USB 보고 순위 올라오면 여자애 등수 떨어지는 거 아닌가
아무리 그래도 할아버지는 선 넘었지
내신도 수능처럼 진도별 문제은행으로 만든다음에 전국 학교들 모두 같은 시간에 같은 문제로 시험봐서 등급내면 안되나? 그럼 수시 비리 자연스럽게 사라질테고 수능 한방이라는 정시의 부작용도 최소화할수 있는데
아니 할아버지를 때려? 저것들이 사람이냐 진짜 글러먹은것들이네
할아버지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭔 4대크루여 ㅈㄴ 뜬금없네 따봉박는놈들이나
예원이 엄마라는건 딸내미 성적조작 시키는 짓거리가 안 부끄럽나?
폐지줍는 노인을? 폭행이라니
상열 아무것도 모르누 ㅋㅎㅋㅎ
돈가스 버린 건 악마보다 나쁜 짓이다
할아버지 맞았을 때 못보겠어서 스크롤 내렸어요
와 진짜 할아버지 맞았을 때 20초정도 멈춰있었음ㅠㅠ
학부모 빡대가린가? 걍 돈 주고 정시 보내면 되지
한국사쌤 욀케 눈부시냐...미모 뭐냐구~
젊은이? 나화진이...흠 그렇...겠지?
아이고 할아버지ㅠㅠ
다음화 천상열 바로 처맞는거 보이네 ㅋㅋㅋ
할아버지 자기 손자부터 생각하는거ㅠㅠㅠ 흐어ㅜㅜ
재미있고 사이다네요
정주행하러 온 사람?
재미있게봅니다보면서 참 나라가 쓰레기 같은 인간들은 현실속에 많은데 교권국은 없다는게 씁쓸하네요...
널디자나..., 리어카 50개가 훨씬 비싸지
선생이 아니라 쓰레기인데
왜 고구마를 먹어도 먹은거같지 않을까 그보단 나화진쌤이 어떻게 먹여줄까?
무슨 팬트하우스도 아니곸ㅋㅋㅋ
노약자를 향한 폭력들은 유독 보는게 아프다ㅜ
교권국이 실제로 생길수없는 이유가 뭔지 알아? 교권국 사람들같은 부패에 더럽혀지지않는 진정한 교육자가 이세상에 없기 때문이다.
전 학부모년도 참교육 당했으면 좋겠음
나 배뎃을 않 봤으면 천상렬을 최상렬로 생각하고 있었음ㅋㅋㅋ
스파게티 돈까스 이건진짜 어딜가든 맛잇음 이걸 버린다?? 이해가 안돼
아 요즘 급식밥 쥰내 그립네... 그 식판에 받아서 먹고싶어도 못먹는 안먹고싶은데 혼나는 그 시절... 그립다.....
별태 작작해 🍪1개 많다고 징징 대지마 애기들아
다른건 모르겠고 할아버지는 때리지마… 진짜 누가 죽고 칼로 찔리는걸 봐도 할머니 할아버지 맞는건 못 보겠더라…
제가 엄마랑 아빠보다 할머니.할아버지를 더 좋아합니다. 근데 여기서 할아버지께서 저런놈들한테 맞고 있으니 너무 마음이 안좋네요..ㅠ 나화진쌤이 참교육좀 똑바로 아주아주 많이 해주셨으면..ㅠ
별점 왜이럼 개재밌는데
중학교 내신 ㄹㅇ 아무데도 쓸데 없는데...
웃긴건 만화에 나오는 상황이 모두 현실에서 일어나는 일이라는것
관련없는 내용일수있지만.. 저희 외할머니가 나이가 70이 넘으셨을때까지도 자식들, 손주들한테 부담주지않으시려고, 맛있는 밥한끼 본인이 버신 돈으로 해주시겠다며 일하시던분이신데 그렇게 일하고 돌아오시다가 청소년들에게 묻지마폭행으로 뇌를 심하게 다치신후 치매까지겹쳐 많이 편찮으시다 돌아가셨습니다 치매가 그 학생들로 인해 심각해졌다 할순없을지 몰라도 70넘는 노인분을 살이찢기고 피가날때까지 폭행하게되면 몸이 버틸수있던것도 못버티게되는데.. 기사한줄없었으며 제대로된 처벌또한없고 경찰도 제대로된 조사를 진행하지 않더라구요 웹툰 내용과 관련없는 내용이고 저도 지금 제가 왜 이렇게 글을 쓰고있는지 모르겠지만.. 할아버님 무차별폭행 장면을 보는데 마음이 너무 아팠습니다 제발.. 부디 이런 무차별 폭행이 없어졌음 좋겠어요
천상열도 미쳤지만 뇌물을 줘서 성적 올르게 하려는 예원인가 뭔가 하는 그놈의 엄마도 어디가 돌아갔네..
으앙 할아버지ㅜㅜ
유치하긴한데 사이다라서 시원
할아버지 맞는거 보자마자 육성으로 욕 나왔네
그놈의 내신등급이 진짜 성적 좀 잘 받으면 교과서 부교재 훔쳐가고 수시모집의 폐해인듯
아니 지들옷이 비싸면 얼마나 비싸다고 물런 엄청 비싼옷일 수도 있지만 아무리 그래도 때리면 안되지 싸가지 밥말아먹었나;; 진짜 인성 개같네 저런 놈들이 교도소 가서 콩밥 먹어야 하는데...진짜 할아버지가 고깃국 끓여줘야지 하면서 웃다가 갑자기 맞을때 진짜 개 슬펏음......ㅠㅠ
다 늙은 할아버지를 왜 때리냐;;
아니 할아버지는 오ㅑ.... 아
마음 찢어지는거같음 할아버지 씬
이런말해서 그런데 강남건물주 아빠 닮음
리어카는 대충 5만원에서 20만원 하지 않나 그게 50개면..
그와중에안먹을거면돈가스좀ㅋㅋ
클린봇 비활성화 시키면 볼수있다ㅋㅋ
이 웹툰 내신 제도 또한 까고있다.. 상당한 메세지를 주는 웹툰임은 분명하다
수시 내신 폐지가 답이다. 수능 정시가 가장 공평하다
아 돈가스를 버려? 나한테 주지
아 개빡치네 할아버지 우쨔ㅠㅠㅜ 우쨔ㅜㅜ 나 이런꼴못바ㅜㅜ 이건댓글달수밖에업섯서여 죄없는 약한 분들 괴롭히는꼴못바여ㅜㅜ
돈까스는 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차별충 개극혐
결손가정이란 말은 차별적 의미를 내포한 단어로 알고 있습니다 사용을 자제해주세요
역으로 저 상열이라는 교사가 일진들이 참교육 당하게 하고 튈수도 있겠다.
내신등급 조작. 진짜 공감된다. 내가 다녔던 광주에서 명문고라고 하던 그곳. 회식비 안준다고 1년 내내 괴롭히고. 선생 자격없는 쓰레기들.
할아버지 건드는건 좀 아니다....
돈까스를 버려?
^^ㅣ바 할아버지는 건들지말자
이거 드라마화 해야 함.
OOOOO OO OOOㅋㅋㅋㅋ
지금 젊다고 노인분들 무시하는데 시간지나면 똑같으니까 무시하고 그러지말자 똑같이 당해야만 느끼면 대가리 없는 짐승이지
아 근데 저 캔 모으신분 착하다....
할아버지 때리는걸 보면 마음이너무아프다...ŏ̥̥̥̥םŏ̥̥̥̥
어떤학교는 학생은 착한데 선생이 문제고,어떤데는 선생은 착한데 학생이 문제고,어떤데는 둘다문재고,내가 다니는 학교는 둘다 문제없고....
엣취는 엄마가 없습니다
할아버지는 선 넘었다
진짜 할아버지 때리는건 아니지..;; 아 저 쓰레기들.. 할아버지ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
거절할 수 없는 제안을 하지... 오니가 되어라...
뛰는놈위에 나는놈이있고 그 위에는 빛이있다.이 웹툰의 주인공은 빛이다.존경합니다 선생님.
노인폭행 선 씨게 넘었다 ㅈㄴ
아.. 스윙스를 버리셨군요... 괘씸하거든요..
진짜 저런새끼들 많을겁니다..
웹툰이긴 하지만 할아버지 팬 놈들 진짜 화난다.
와 진짜 할아버지 패는거 보니까 화딱지 씨게 돌겠다 미친 아..선 넘었지 저건
아 ㅋㅋㅋ 돈까스 먹는거 귀엽네
죄없는 노인을 팬다? 저게 사람새끼냐
슈밤 진짜 할아버지는 선넘었다
현웅이 왜 suggest를 외우고 있노
이런상황이 실제로 벌에고있는데 교육부 정치 경찰 들은 손빨고 구경이나하고 쯧쯧쯧 웹툰이 현실이도었음 좋겠다 지금 현실은 나쁜놈덜만 똑 같네
화진 쌤 제발 사이다가 필요해요
뜬금없긴 한데 소시지 옆에 있는건 고기일까, 양파일까.
와.. 선생이 개판으로 설정한 만화나 웹툰은 처음 봤다. 나름 사이다다
급식 돈까스를 버려 인성 문제있네
세상에 이런사람들이 다 소멸해버렸으먄 좋겠습니다정의에 이름으로 널 소멸시키겠닷!!@
내 이름이 나오다니!
할아버지 때린 놈들은 ILLHVHL 이다. 거꾸로 보시길
진짜 그건 아닌것같아.. 어떻게 할아버지를.. 진짜 사람 아닌것같아
진ㅉㅏ 할아버지 괴롭힌 거 보고 ㄹㅇ 만화속 들어가서 졸라 죽이고 싶었음
근데 쌤들 진짜 수업시간에 기대가 크다고, 만점받는거 아니냐고 하실떄 있는데 나 60점맞음... 나한테 한 말이었는데 .....
나만 나화진 선생님 잘생기다고 느낌??!!
근데 예리 더때려줬으면..
입술쪽님 진짜 심한말을 하고 계시네요?어떤 사람은 손주 맛있는거 사먹일라고 폐지라도 줍고 다니시는데 어떻게 그런 패드립을 하신답니까?님은 사람이세요?
gido 이분 지금 혼자 1인다역하고 계신분임ㅋㅋㅋ미치겄넼ㅋㅋ어디 아프세요?왜 혼자서 뻘짓을 하고 계신가요?
진짜 제발 노인분들은 건드리지 말자 인생힘들게 사셨는데 ㅈ나 어린것들이 나대면 진짜 얼마나 서러우실까
코로나인데 돈가쓰달라는건 쫌....
개포동 여고 쌍둥이가 생각나네 빠아아아큐우를 날렸다지
???:야!급식시간에 공부하냐?모범생인척 하지마!
도로위에서 지가 잘나갈놈인줄아는새기들 저승으로 잘나가길
씨게 조져 주쎄여~!
돈까스 버리다니 선넘네 진짜;
성적때문에 열심히 사시는 할아버지를..이런 개 호롤롤로 잡놉을 봤나
수시의 문제점.. 돈이 라도 오갔으니 문제지.그사건마냥 친척이거나 부모간 친분으로 내신등급을 봐준거라면..?
나쁜놈들
형이 왔잖아 이부분 뭔가 설레고 고소하다ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
할아버님 너무 인상이 좋으십니다ㅜㅜㅜ
아니 그렇다고 폐지줍는 할아버지를건드냐 진짜 선넘
진짜 힘들게 폐지 주워가며 힘들게 살아가시는 할아버지 할머니 건드리는 새끼들은 다 나무에 매달아서 존나 패고 싶다
주인공 무슨 홍길동인가 동해번쩍 서해번짝하네...
천상열 저런것들은 뒷구멍으로 더러운 짓 해서 더 싫음 으엑
이래서 수능이 정답인거다. 수능으로 봐서 공부 잘해서 들어가는거면 상관없지. 교육의 평등화같은 소리하네. 대학은 같은 조건에서 공부 잘하는 애가 들어가는게 맞는거야. 그것도 사람 손에 좌지우지되지 않는 공부로 줄세워서 들어가는게 제일 공평하다. 강남 애들이 아무리 좋은 과외 좋은 학원 다녀봐야 머리 안 좋으면 절대 합격 못하고 가난한 집 애들은 학교 수업에 EBS만 들어도 머리 좋으면 다 풀어낸다.
정신나간놈들 우리나라도 총기합법이였으면 다쏴죽였을거 같네요
미친 저 담임 마스크 닮았어 ㅡㅡ;
다들 돈까스에 왜케 진심이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 봤던 내용이 있는 것 같지..
ㅋㅋ
나 저 교사 천천히 무너졌으면 좋겠어, 고통 받으면서..
놀랍게도 현실과 별반 다르지 않음. 딥웹에는 암살의뢰만 수십건이였다
애초에 모범생안경이 정시로 가지 않을까
막컷 쳐 웃을때가 아닐텐데 선생놈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할배가 전라도네;
돈까스 뺐기는 화를 못참지
진짜 인간말종인데
천상열이 제일 나쁜 이유가 킹가스를 남긴거임 ㄹㅇ ㅋㅋ
오ㄹㅇㅋㅋ
돈가스를 버리냐
아 할아버지..
함정이다
할아버지 건드린건 선 넘었지.
예인이혼자만보라고..?설마.....야..ㄷ읍!.....으읍!!
정시 100가야한다.
할아버지 맞는모습 너무 마음아프다어휴 이 못된것들아!
실제로 교권국 있으면 하루하루가 사이다 같겠다 ㅋㅋㅋ
아 화진쌤 돈가스 먹는거 귀여워
저거 사람맞나요????????
대헌씨
교권국이든 교사든 학생이든 학교 내 흡연 금지입니다
밑밑댓님 내용에 다 나와있는데... 고등학교를 가면 절대등급이 아닌 상대등급이 매겨지죠? 근데 상위권을 그 모범생이 차지하고 있으니 그 뒤 등수가 밀리는거에요. 모범생의 성적이 떨어지면 아래에 있던 애들이 올라올 수 있겠죠. 저기 나오는 아줌마의 딸은 미미한 차이로 높은 등급을 못 받나보네요.
서울p고 내신조작 모티브 같습니다. 이순신도 모르는 놈들이 국사 고득점 '쓰기'도 못하는 놈들이 내신 잘 받던데 점말 문제는 그렇게 시끌벅전 뉴스에서 죠져도 연루된 교사들 학교 (그 당시 저 쌤이 저 그 뉴스에 나온 샘이다 이런 양반들 본인 고3때까지 봤음) 썩은 세상
이해가...굳이 성적을 떨어지게 해야하는 이유가?
상열아 틀니 1달 압수
gido님 혼자 모하심
분량머선일이고
gido 야 아이디 다뜨는데 뭔 혼자 1인다역 모노드라마로 큰 웃음 선사하냐 어디 아프냐?
♧연재종료청원♧체벌이 없어 무질서해진 학교를 체벌로 바로잡는다는건 반인륜적인 체벌을 옹호하는곳 같네요.. 여러 청소년 단체에서 반대하고 있듯 저희 학교 RCY에서도 네이버웹툰 본사에 항의하는 중입니다.최근 선생님들을 대상으로 한 체벌이 나오는 이유도 논란을 막기 위해서 일테지만, 결국 체벌이 잘못을 고치는 효과적인 방법임을 부각합니다. 좋아요를 눌러 힘을 보태주세요..
gido 지랄을한다 지랄을해 ㅋㅋ
연재종료에 동의하시는분은 좋아요를 눌러주세요
이런 웹툰이 결국 사회에 영향을 끼칩니다..좋아요를 눌러서 힘을 보태주세여
저도욤!
저도 연재종료에 동의함
체벌이 없어 무질서해진 학교를 체벌로 바로잡는다는건 반인륜적인 체벌을 옹호하는것 같네요..여러 청소년 단체에서 반대하고 있듯 저희 학교 rcy에서도 네이버웹툰 본사에 항의하는 중입니다.. 선생님을 대상으로 체벌을 한다고 논란을 돌릴 수 있다 생각하지 마세욥
웹툰 연재종료 부탁..
학생들 참교육하다 표적이 선생이 된이유: 청소년단체에서 체벌이 없어 무질서한 학교를 체벌로 바로잡는건 금지된 채벌 옹호 웹툰이라는 논란을 막기 위해!!! 웹툰 삭제하시길
존나 선넘네 ㅋㅋㅋ 뒤지게 맞다가 사지절단 나야지 정신차리지 ㄹㅇ
내신조작하는 선생 있지
오늘이네요
ㅇ ㅏ.. 몰아서 한번에 보려고 두달을 참았는데.. 하.. 결국 봤어.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
입술쪽님 말 드릅게 심하네요? 너님이 그 사람 잘 알고 있는것도 아니면서 "앞은 보인답니까?ㅋ" ㅇㅈㄹ 하고있냐고요 이사람아
Q4배댓보고 슬퍼진다 한국에실제 교권국이 있어도 저렇게될거같아서.. 안타깝다
베댓 할아버지 차를 끌지 말라고 하세요. 다 늙어서 뭔 운전대를 잡겠다고.. 앞은 보인답니까?ㅋ
와 이런거 어케생각하죠? 대단해요!!
미리보기 편당 🍪3개... 실화냐?
얼마나 찐따가 많으면 이런 웹툰들이 대성을 하냐
강약약강 하는ssH77I들 이거보고 반성하자 저게 늬들이면 퍽이나 좋겠다 그치?
저 엄마란 년도 같이 참교육해야죠.....상열이나 엄마나 도찐개찐
와 가족 건드는건 선 넘는거지
야 내가 딱47만 채움 ㅋㅋㅋㅋ
다음화 썸네일이 마음에 들군요
다음회차 빨리 ㄱㄱ
저선생 ㅈ 됬으면 좋겠다....
아니 돈까스를...
아 ㄲㅂ
오 의견 2000채우기
4대크루 탈락 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋ
할아버지 맞는건 검열안하고...
모범택시보고 온 사람?
모범택시 드라마 참교육내용보고 만든 것 같은데 ?
근데 나화진 쌤이 가지고 있는 봉은 맞으면 아픈지..........
자~드가자~
교권국..생기면 좋겠다고. 첨에만 좋겠지 ㅋㅋ 우리나라 첨에만 잘하지~~시간지나면 진짜 답없다.
어 뭐야 이거 욕 왜 등록돼
인간말종이네 저자식들 주님 네 명 글로 갑니다
베뎃에 구더기 무서워서 장 못담근단 소리아녀 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 벌어지지도 않은일가지고 되니마니하는거
근데 베댓에 난폭운전 얘기 왜하는거에여?
스윙스형 상열이좀 조져줘
"현웅아 아무리 나쁜일이있어도 화내고 그러지말어 니만손해여~ 살다보면 나쁜일도있는거고, 좋은일도 있는거제"할아버지 respect
말이필요없는 참교육♥♥♥♥드라마든 영화든 뭐든 나오면 짱이겠다ㅠㅠㅠ
이거 드라마 안나오나?
-곧 맞을 생각에 회심의 미소를 지으시는 천xx씨-
우리 상렬이 마빡 딱대
울 아들.치킨이나 사가면,,,,좋겠어...깜~~~쫙 놀라게...
ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 그렇지...
뒤~~~이 ^^ 젓 ~~~~쑤~~~~♡♡♡
나화진 존잘맨~~~~^_^^_^ 쥔공 바뀌지 않는 이상 끝까지 봅니다 사랑해요 작가님들💕💕
???:형 관식이도 잘해요
어휴
노인공격진짜 에반데
돈까스를 버리다니 이건 한국천지에 있을수 없는1이야
다른건 모르겠고 돈가스 애길 처하는 댓이 왜 베댓이냐. 그럼 노인 폭행은 안 보이는거냐? 무슨 수준이 이따구냐. 적당히 해야지.
현웅이 착하넹..... 안경벗으면 꽃미남일듯..?
막컷 저 대머리는 뭔데쪼개냐 깨질건데 ㅋ
드라마나 영화로 나왔으면 좋겠네요 너무 재밋어요
keh(keh0****) 이사람 거짓말인게 그런상황이있으면서 이새벽에 웹툰이나보면서 어쩔줄모른다는게 말이된다고생각하나 ㅋ / 거짓말이거나 관종이거나 둘중에하나. 진짜 그런일있으면, 여기서 웹툰이나보면서 감성팔이하는게아니라, 신문고든 네이트판이든 어디든간에 하소연을 하겠죠.
YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB! YLAB!
내가 볼땐 스터디그룸 윤가민 교권보호국 소속으로 참교육에 나온다
노오는 쥐인짱...랏댄고얌
상열이 선넘네?
할아버지 건드리지 마라
진쨔 참교육 부칵 드립니다
작가님 정말 존경 합니다 명언 명작면 부럽숩니다 작가님의 상상력이 작품을 만들기위해 사전 노력 하신 고생 부디 오래 작품 만들어 주세요 일이 많아 늦게봐서 죄송 합니다
ㅋㅋ뛰는 놈 위에 나는 놈 있다? 참교육 부탁ㅎㅐ..
할아버지 왤케 짠하냐... 제발 잘되길...
아 미친 또 묻지마 폭행이에요?라니 할아버지께서 이유없이 폭행당하는 날이 많았구나 반응 담담하신 것도 너무ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
우리 한국사쌤 수업하면 쉬는시간 1분남는데 참교육 가능한가요?
내새끼들...엄마랑 손잡고 교회가자..
할부지 ㅠㅠ
법에 법자도 모르면 저쪽 구석에 짜부라져있어라....이유가 있어 이유가,그렇게 이해가 안가면 공부해!건방지다고 할까봐 꾹 참고 있었는데.멍청한데는 약도 읎어
돈을 그렇게 벌고 싶냐?
두두두두두두두두..이렇게...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈ댓노 ㅋㅋ
아 화나
평소에도 자주 방구를 뀐다고 하더군요
오빠 달려
너무 에메하세 끝네시는거 아닙니까... 너무 기다리기힘들어여...
나화진 진짜 개조아 하
ㅋㅋ 만화니까 그냥 재밌게 봐 존나 찡찡대내
겨우 내신떨어트릴려고 저지랄을함? 말도안되는 스토리
교권국 아져찌... 학교에선 흡연구역이예요...
할아버지한테 왜그래 진짜 그러지마 쟤넨 뒤져도 싸다
아 진짜 어떻게 그래 와
화진 ㅈㄴ 잘생겼다
진짜 못났다 다 큰 어른이 애 하나 잡겠다고... 그런 식으로 더럽게 돈 벌면 좋나...
어떻게 돈까스를 ㅠㅠ 불쌍한 돈까스
저 상렬 저 색히는 지옥가야함...
항기모찌
이거원..3개나 줘서 미리보기볼수도 없고..
사이다 마렵다
할아버지때린건 ㄹㅇ 선넘음 그 어느때보다 더 사이다같은 참교육 부탁드립니다 작가님.
이거 학생들한테 준건 가짜라서 증거 없다고 발뺌하는거 아니겠지..?
노인 폭행 보고 우리 할아버지 생각나서 너무 맴이 아팠음... 저 새기들 족쳐주세요 작가님
운수 좋은 날 인가?
가자
사이다 굿굿 👍!
교권국 설립하자
주인공이 고구마가 아니라서 너무 좋다
의정부 노인폭행한놈 제발목슴 수확좀 ^,.^
sama" cerdas
노인폭행은... 선넘네....
노인,아이들 묻지마 폭행 하는것들 죽여야된다 ㅡㅡ 웹툰이지만 할배가 가끔있는 일이라고 넘어가는데 너무 슬프네
김관직 얘 구운고인가 자동차과 찐따 아님?
이걸 뭐라고 해야되지 애들도 선생도....이거 뭐 중간에서 저러니 대학교든 좋은데 나와서 정치하는놈들이든 똑같지 ㄱㅆㄹㄱ들
할아버지가 많이 편찮으신데 이거 보고진짜 욕나옴.. 할아버지를 왜 때려...!
ㄹㅇ 일찐짓하면 그땐 좋은데 성인되서도 주변에 있는 인간들이 죄다 쓰레ㄱㅣ밖에 없음ㅋㅋ인맥이 쓸모없어서 인생 망하는 루트. 돈벌어도 돈쓰는것도 불법저지르거나 막살다가 늙어서 민폐짓하다가 뉴스나 나옴
근데 교권국선생 이번화에서 남자 특유의 쎈척하는 양아ㅊㅣ로 대사넣은거나 학생앞에서 담배문게 쎈거처럼 연출한건 별로네 직전화에서 폭력쓰려고 하는일 아니라며
할아버지 힘들게 사는데 왜이렇게 착하심ㅠㅠ
선 씨게 넘네 화형시키자
돈까스버리는건 못참지
여기도 일본이 독도 자기땅이라고 우긴다고 나온다ㅋㅋ울땅인데
저딴 게 선생이 되었다니 부모가 어찌 가르첬누 ㅉㅉ
솔직히 불쌍하신 할아버지 건들지 말자..... 만약에 우리 집안이 저렇게 되서 할아버지가 저 꼴로 집에들어오면 나는........ 가만히 안있엌!!!!!!
저는 들어가겠습니다.사기 조심하세요.
저는 님께 나쁜 생각이 없습니다.세븐이라그런가????집이 망하게생겼어요 저쉑이랑 엄마때문에...
천상열 저거 나화진을 너무 우습게 아네.
그 참교육이 너ㄹ한테 하는 참교육이 될것이여..
놀아주고 있네...패버리지.쿠키로 돈이나 받고 ..
없겠냐?
이게 뭔가요? 해서 댓글에 '야동이요!' 이렇게 달려했는데 답안지네ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅌㅌㅋㅋ
그거 알어? 폭행하면 니네할아버지나 할머니또는 부모님중 한명은 죽는다ㅋㅋㅋ 더중요한건 니인생 조ㅈ되는 거여
참교육 시전 들어가시고~
작가님 고구마좀 주세요
여긴 고구마가 없어
노인분이 맞았는데 배댓들 돈가스 버린건 용서못한다 이 난리치는거 꼴보기싫네
할아버지 때리는 거 진짜....에휴
저 능구렁이 담임이 과연 한수앞을 몰랐을까?찝찝하네...
할아버지..ㅜㅜㅠㅠ
나 예원인데 예원이라 하니깐 죄지은거 같네..
몰아봤는데...다음주 월까지 기달려야하네 ㅂㄷㅂㄷ 담화 볼려면 쿠키 3개 질러야 하고 ㅠ
ILLHYHL
할아버지ㅜㅜ
이거두 드라마 각인데 ㅋ
나시발......저미친
웹툰이 사이다여서 유료 결재 할랬더니...쿠키가 2개에서 3개로 올랐넹 -_-;;;
고려고 박재진쌤이랑 하는 짓이 똑같네
돈가스를 버려서 참교육 받는듯 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ욕을 어떻게 쳐야 잘쳣다할까 싶다
밥먹는 장면 귀여워보이는데 비정상이냐
이 정도면 이제 선생이고, 애들이고 전부 다 감방에 집어넣을 증거가 되는데, 왜 굳이 주먹으로 해결하려할까 ? 경찰에 넘기면, 만화가 더 이상 진행이 안되기 때문이겠군.
옆동네 노인공경 난기 불러오자. 어차피 휴재라 쉬고있는거 같은데
다음화 썸네일 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하필이면 독도를 건들다니
참교육 재미 있습니다. 스토리도 와 닿고현재의 실상황을 반영 하는것 같아 관심이 가네요
니네도 태극기 부대라며 노인들 욕하면서ㅋㅋ 박정희 시대를 살았던 사람들이 박정희를 좋아하는데 그 시대를 살지 않은사람들이 박정희를 욕하는 모순덩어리 빨갱이나라
희진이가 귀여웠다면 OK입니다
ㄹㅇ 참교육이누ㅋㅋ
지건마렵네
그럼 이걸로 다 정리됐네. 예리가 우등생이었는데 갑자기 그딴 ㄴ이 된 이유가... ㅇㅇ. 저 새ㄲ가 저 짓해서 예리 괴롭혀가지고 애가 그딴 ㄴ이 된 거네...
교권국 실제로 생기려면 정말 독하게 마음먹은 사람이 탑이어야할듯...... 먼가 마음아프다...
이 정도 증거면 그냥 교육청에서 참교육 가능한거 아닌가
쓰레기가 쓰레기라고 하네
그 옛날에는 사학비리에 교사채용이나 징계형평성 문제는 꼭 끼어있었는데 그냥 내 추측에는 천상열이 있던 학교들은 같은 재단하의 사립학교이고 천상열은 학교이사회와 관련이 있거나 혹은 이사장의 친인척이거나 그러므로 큰 사건을 일으켜도 교사직을 유지할수있으며 반성없이 촌지수금을 위한 비리를 지속적으로 저지르는 인물같음
전라도 사투리? 더러운할배 그냥 더 패죽이지
아아 쿠키 마렵다. 하지만 난 참아야돼
아 진짜 개 화난다 진짜로자기가 강자라고 약자 하대하는 인간들 분명 사필귀정 똑같은 이치대로 돌아가면서 천벌 받을거다
이렇게 요즘 학생들 뇌가 우동사리입니다. 유튜브랑 인방 아프리카tv 트위치나 보면서 이상한것만 배우고 그걸 자랑스럽게 생각하는데 생각잘하세요 어디나가서 저는 일베입니다.라고 회사면접에서 말할 수 있으면 일베하시고요 당신들 전과에 사이버폭행 남아도 취업할 수 있으면 욕하고 패드립하시고 나중에 결혼해서 애들이 지금 당신처럼 패드립치고 수준 떨어지게 구는게 좋다 싶으면 그렇게 하세요 아님 스스로 바뀌세요. 적당히 배울건 배우고 아닌건 아니고 친구들이 일베하고 패드립한다고 당신이 해야되는건 아니에요 그냥 그 친구들을 자르세요 나중에 커서 쓸모 1도 없는 친구들이 될테니까;;
큰 걸로 부탁드릴게요 작가님 ㅎ
아 다음화 썸네일만 봐도 벌써 통쾌하다
담배 모자이크 안한걸 보면 개같은 심의 기준이 조금씩 풀리는듯?
할아버지한테 저런 짓거리하는 애새ㄲ들이 실제로도 있다는게 너무 치가떨림
이씨바 열심히 착하게 사는 할아버진 왜건드려
배댓 거짓말하지마요 어떻게 벌레가 20년이나 살고 차를 몰고 다닙니까
뒷다리는 돼지고기에서 진짜 제일저렴한부위인데. 양념쳐서 제육해도 맛없고.. 그걸 반근사서 구워줄생각에 기뻐한다니 너무 속상하다 .. 극중이라도
노인폭행한 새끼들은 지들 애미도 문제고 지들 정신머리가 문제임
마지막컷 왜웃지?
진짜,, 이 웹툰처럼 힘만 센 새끼들 할아버지나 할머니한테 폭력 휘두르지마셈 이 분들이 안 계셨으면 대한민국이 없었음 화진쌤!! 죽도록 패요!!
상열아 넌 사이다 아니야;;
천상렬 직박구리
???:돈까스 드실래요? 하면 너머와요
상렬이 스윙스 만나면 개처맞을듯ㅋㅋ
가족은 건드리는거 아니다
할아버지 손댄 저 세놈부터 제대로 조집시다!!!!
선생보다 사기치는 직종이 더 잘 맞는거 같은데 저 선생은?
나화진쌤 우리반 쌤좀 해주세용
푸
천상열은 엄마가 안계시는건가
시작한다!!
누군가의 선의로 저렇게 행복해하는 할아버지를 저렇게 때릴려하다니 나가 **라 진짜 도와주질 못할망정 진짜 ㅠㅠ
아니 할아버지를 때리는거는 에바 잖아..
드라마제작된다면 나화진역에는 정혁캐스팅이 어울릴듯!
야 쫌 맞자
상열아,진실의 방으로
교권국은 웹툰에서만 존재해야됨 실제로 존재하면 말다했지ㅋㅋ
베뎃 같은 상황에서 저런애들 처벌을 그냥 빠따로 대체하면 안되나? 그냥 20대 정도 맞고 가게 하는거 어떰? 죄질이 딱 봐도 인성 문제면 빠따 20대 딱 때리는 거임
저런 새끼들은 공부도 안할텐데 정답지 줘서 뭐하냐??
마지막에 지 ㅈ된줄 모르고 씩 웃는거보소ㅋㅋㅋ
아 진짜 저 애새끼들이 낵슬라이드로 처맞고싶냐
'1주 1사이다' 늘 감사합니다^-^♡
아 나화진 개섹시해
2020년 국가직 9급 공무원 한국사 12번 문제네요
콩순이 인형 사주마
의정부에 거주중인 한 사람인데 그 폭행한 학생들 가오잡고 여기저기 또 죠랄하고다니고 막다니며 무리지어 다니는데 꼬우면 신고하라고 자기 전담 형사있는데 아무것도 못한다고 깝치고다닙니다 딱히 방법없음 촉법소년 폐지해라
네이버 웹툰에 댓글에 답글달기 생기면 좋겠다
돈까스 를 버리다니 너를 정의에 이름으로 용서 하지 않겠어
아무리 나이든 사람들중에 닶없는 틀딱들 많지만 저런 죄없는 노인분 폭행하는건 발씨다
화끈한 사이다 기대한다. 현실에선 없으니 ㅈ같은 ㄱ한ㅁ국
나화진 개멋져ㅠㅠ
가슴이 웅장해진다
붕어빵 슈크림
한국사 공무원시험때 나오면 잘써먹을게요
붕어빵 꼬리부터
붕어빵 머리부터
붕어빵 슈크림
붕어빵 팥
붕어빵팥vs슈크림
사이다 가즈아ㅏㅏㅏㅏㅏ
뜯고있나 ㅈ ㅗ국?
아 다음주면 사이다를 맛볼 수 있겠군
돈까스 버리는거 선넘었네
상열이 이제 졸라 맞아야지ㅋ과거에도 상열이 같은 선생 몇놈만 단도리 잘했어도 한국의 교육이 이 지경까지는 안됐을텐데.... 체벌금지는 부활해야 한다~ 가정에서부터~ 사람은 자고로 말로는 한계가 있고 매를 통해야 인성이 갖춰지기마련이니~ 담주 상열이 참교육 기대ㅎㅎ
천상열 학생 괴롭히고도 돈가스를 버리냐 선넘네?
그래도 할아버지 진짜진짜 착하다.
와~진짜 나쁜 인간을 리얼하게 잘 그리셨네요 자기의 위치에서 할 수 있는 나쁜 짓! 돈 있고 힘 있고 빽 있는 사람을 위한 나쁜 짓! 참교육이 필요한 사람들 참 많은데 눈 가리고 아웅해서 가슴이 아프네요~그런 인간들 지지하는 40-50대들은 뭔지 당최 이해가 안 됨. 나도 40대지만. 그래도 우리 젊은 20~30대들이 바로 봐서 다행이지!!
천상열 참교육 제대로 가즈아!
어제 손흥민 인종차별당했는데 인종차별하는것들도 다 참교육 해버렸으면 하네....후 빡친다
나만그런지 모르겟는데 할아버지 맞을때 마음아프네....
위올라잇~
이겅 웹툰이니까 이런 참교육 각이 나오지ㅠㅠㅠ 진짜 나화진 선생님같은 사람이 존재하것냐고ㅠㅠㅠㅠㅠ아나 진짜....C
상열이는 머가리 뇌가 삥땅 났니? 어케 쌤 됨
근데 예리도 저렇게까지 당했다는건데.., 고딩의 예리는 안 불쌍 한데 중3의 예리는 진짜 안타깝네
상열이형을 ㅈ 패주세요
멈춰! 그딴거말고 차라리 이렇게해라 학교폭력없어지게 할거면
선넘네 성실한 노인을 폭행하네
독도는 대한민국영토다. 이상
🤗
아니 뭔 좋은 선생님 있는데에는 나쁜얘들만 있고 좋은 얘들 있는데만 나쁜선생들이 있어
큭큭큭
대리만족 이네요.
아니 할아버지 때리는건 아니쟈나 이 쇄키 들아
선을 씨게 넘었네;;
우리 할아버지 건들지마라
할아버지 불쌍해ㅠㅠ
저런 선샌 평생 아무것도 못하게 사지절단해서 죽지도 못하게 오래동안 고통받으면서 살게 해주십쇼
지금현재고구마 100개 목에 걸려있는데 사이다 300L면 뚤릴거같아요제발 먹게해주세요
왜 6번째 베댓이야기를 많은사람들이 봐야하지? 여기가 그러라고 댓글다는곳인가? 아니꼽고 불만있으면 다른데에 제보를하든가 그 당사자하고 합의를하든가 해야지 뭐 그분께서 니가 쓴글을 볼거같냐? 베댓먹고싶어서 그러는거 딱봐도 보이는데ㅋㅋ
어르신은 건들지 말라고 ㅠ
곧 은퇴할 나이같은데 그냥 편히 학교다니다 은퇴하지 막판에 교권국덕분에 안좋게 은퇴할거 같네ㅋㅋ
아니 짜피 답지만 있으면 대거리가 깨지지 않은이상 1등급 나올텐데;;뭔
이거보면 스윙스 오열함
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 분노포인트 뭐냐ㅋㅋㅋㄱ돈가슼ㅋㅋㅋ 개심각했다가 터져부럿네
노인폭행한 새77ㅣ들 이거보고 반성하라고? 감방가서 빈선해야지
나 왜 이 웹툰 오늘에서야 안거지...... 존잼이잖아.........
담화 썸넬 너무 좋구여
2010년쯤?광주에 있는 ㅈ봉초등학교에 있던 오혜ㄱ 선생님, 그리고 그 자제분들이 봤으면 좋겠네요. 당시 대전에서 전학을 간지 얼마 안됐던 시기, 이 만화같은 일과 흡사한 일이 벌어졌습니다. 가뜩이나 소심한 성격에 타지역 학교로 전학을 가 불안한 상황에 반에서 공개적으로 별명을 지어주며 놀리고, 대놓고 무시, 조롱을 일삼았습니다. 어린나이에, 반항한번 못하고 울며 집에 들어가니 아버지는 결국 선생님을 찾아가셨죠. 하지만 믿을 수 없는 일이 벌어졌습니다. 다음날 수업시간에 반 아이들 모두가 있는 자리에서 상담 내용을 까발리며 조롱하고 비웃었죠. 아직도 그때의 기억이 생생합니다. 당시 수험생인 자녀들이 있었던걸로 기억해요. 어린 전학생을 놀리고, 비웃고, 따돌림을 조장한 당신, 수많은 촌지를 받아먹던 당신, 아직도 당신이 혐오스럽습니다. 제 초등학교 동창들과 선생 본인, 그리고 그 자제분들은 대충 아시겠죠? 이 글을 읽고 선생으로써 부끄러워하시고, 그 자제분들로써 부끄러워하시길.
코로나걸려서 하늘나라가는썰이라고말하는얘들있는데 진짜 그런말좀ㅂ하지마 너무약해
손바닥 안에있는거 모르고 쪼개는거 쥰내웃기네ㅋㅋㅋ
어휴 진짜 다저런게 문제여증말
할부지...괞찮으세요??저 놈드른 화진쌤이 조질거에요
어휴 할아버지 ㅡ/ㅡ
할아버지 건드리는 건 선 너무 넘네 정말....
keh님 sns에올리고 청원글에 올리셨으면..글 올리시면 파로 공유해드리고 청원 동의합니다 하겠습니
??? : 천상열학생 돈까스 안좋아하세요?
전교1등이 suggest 외우고있네 ㅋㅋ
^ㅡ^
자 드가자 드가자~!!
오늘 클린봇 열일하누
멈춰!!
돈까슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 참교육 해주세요~!!
교권국 선생도 왜 학교 내에서 담배를 피는거죠?잘 못 된거 아닌가요
만우절 특집 스트리머 방송에서 쿠키구운거 봤는데 그림체도 예쁘고 내용도 재밋을것같아서 보러왔는데 시간순식이네 ㄷㄷ 설정도 재밋고 그림체도 좋고 너무 좋다
뭔 고등학교급식이 저렇게 맛있어 보이지?역시 일반고
요즘은 모르겠으나 05학번인 저희땐 초중고교 모두 있었던 비리입니다
돈까스 버린거 안나왔는데??
한예리도 비슷한 루트를 거쳐 타락한건가? 상열이 이짓 한두번 해본 솜씨가 아닌데...
야... 돈까스를 버리네
교권국 생기면 5년 안에 뒷주머니 가득 하겠지
햅니다 확인
이번화 요약:돈까스
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 스윙스 돈까스 안 좋아한다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그래도 멘탈 단단한거 보소
와 너네 진짜 조용히ㅜ살아 왜 너네보다 나이 많으신 분을 폭력해 하
오빠 개설레요
천상열 진짜 백성준이냐?
작가님...큰거 큰걸 원합니다..저 음...그니까 선생이란탈을쓴 저.. 하....암튼 선 씨게 넘었어요...
저런 🐶10 🐥들이 설마 진짜 있겠어? 했는데 진짜 있네 ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 법이랑 세상이 호9로 보였으면 저런 개뼈다귀들이 사회에 쳐돌아댕기냐
ㅎ
작가님 짱. 학교든 사회든 쓰레기들 싹쓸어버리는 사이다 부탁드려요~~
웹툰을 초등학교 때 처음 알아서 보긴 했지만, 역시 웹툰 계열은 제 취향이 아니다라고 하고 오랫동안 안봤었어요. 근데 오랜만에 이렇게 몰입해서 재밌게 본 작품은 처음이네요!!! 너무 재밌어요 ㅠㅠ 다음화 기대중입니당!!! 속이 다 시원하네요 ㅎㅎ
사이다!사이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너와 나는 친구 사이다.사이다 사이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!나는 칠성 사이다 사이다 사이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아무리 말해도 칠성 사이다.라는 말을 못알아듣는 애들이.....멍청하다는 게 아니라...스타가 별단사람이라는것도 아무리 말해도 모르고....장군..
톤카스~ 조아하세여~?
언제나 사.이.다.시원해서 좋습니다.
요즘 주제가 듣는데 무슨 노래가 슬픈데 가사는 행복해....//돈가스 먹고싶으면 기사식당가
종건
이런거 말고
아니 배댓 4대 크루 뭐야 외지주인가
ㄹㅇ돈까스는 좀...없어서못먹는ㄷ..
재밌어요 ㅠㅠㅠ
지큼 뭐하는짓입니까 상열쿤 돈까스를 버리다뇨
ㅋㅋㅋ
계두식이 보고싶네잉
와~ 진심 그냥 사이다 말고 스트롱 사이다가 필요합니다..
내가 맞아드리니 괜찮을 거야...앞으로는 건드리지마
가족은 건들지 말자
교권보호국이찾습니다 이름:최상열 (욕은삐처리하겠습니다)아니이런xxxxxxxxxxx이정신못차리나-ㅣ삐삐삐삐삐삐
할아버지를 때려 어떻게
그리고 저 3가지 자료는 거짓입니다.
아니 수많은 주제중에 독도문제가 왜나와? 반일 선동하나? 보기 않죠아요~별점 1드리겠습니다
돈까스를 버리네 상열이
돈가스를 버리면 못써요 상열학생~
나화진... 너무 잘생겼자나.......... 하
돈가스 왜버려 상려라
와 할아버지 때린건 못참지
상식이 통하는 세상을 좀 만들어보자! 사이다 웹툰.
그래서 할아버지 때린놈들 안죽이나요
bigs///제도적 장치를 마련한다고? 제도적 장치를 마련하는 일을 하는게 국회의원들인데 국회의원 자녀들을 우선 보호한다니까? 그런데 국개들이 그런 법을 만들겠냐? 지금 국회의원들 외국에 비하면 어처구니없는 특권들 내려놨냐? 절대 안내려놓지
김관식 울고모부 이름이야 새77ㅣ들아!
노인 폭행은 아니지 진짜로
ㅋㅋㅋ 우리나라에 교권국? 저기 상열이쌤 보이지? 교권국이 딱 저런일 해줄거다. 돈 많거나 국회의원 자녀들만 보호해서 x민처럼 의사되게끔 밀어줄거다 이말이여~
와.. ㄹㅇ 사이다 웹툰이네 이것보다 시원할 순 없다.
와 Q4배댓 날카롭네
돈가스를 버린놈은 뚜들겨패서 돈가스로 만들어야함
베뎃에 Q4야 니가 말하는 그런 상황 안생기라고 만든게 교권국이다. 교권국이 생길 가능성은 대한민국에서 거의 불가능하지만, 만약에 생기면 그런 부작용 다 대비해서 제도를 만들어야 겠지. 부작용 예방책까지 생각해서 제도를 만들고 보완해나갈 생각을 해야지, 부작용이 생기니 제도를 만들어봤자 소용없다는 저 패배의식. 저러니 헬조선이지 위나 아래나 답이없다.
재미쩡
개ㅈㄹ을 떨려면 똑바로 떨지
미리보기가 자동으로 눌리는건 나뿐만이냐
그럴줄 알았어....
이번화는 너무 실망이 컸는 것 같네요. 좀 더 심도 있게 교권이라는 문제점을 파헤칠 줄 알았는데 그게 아니었네요. 참교육 1화를 봤을 때는 학교폭력 원인 그 원인은 교권 무력화이라는 이미지였고 교권 부활로 통해서 남, 여 할 것 없이 그 부분에서는 통쾌하게 마무리에 고개를 끄덕 걸렸는데요. 천사이 열 편에서는 교권남용으로 제자(학생)에게 부당한 대우 그리고 더 나아가 억울한 점을 풀어가면서 마무리될 줄 알았습니다. 한 사람에 초점을 집중하다 보니 정작 제가 말하고자는 부분은 낙화되는 감정만 듭니다. 아직 전상열 마무리되는 것은 아니지만 살짝 실망했습니다.
스윙스 예쁜여친들 많지않나?????매의 눈으로 하나만 딱
개인적인 생각인데 천상열이를 참교육할 때 최현웅의 선적을 떨어뜨려서라도 지 자식의 내신을 높이려는 학부모들이 함께 참교육해야 한다고 생각합니다
여기서 드는 의문: 왜 다 천씨는 쓰레기일까?
모든 게 내신으로 대학가는 수시 때문이다 모두에게 공평한 정시로 가자
무셔워...
도대체 저 천씨는 왜사는겨???공부잘하고 가난하지만 성실하고...왜 저런애를 못잡아 먹어서...발광이냐...
돈까스를 버리다니
돈가스를 남겨?천상열 뒤지게 처 맞아야지
대한민국이아니라 어느나라에라도 교권국같은거 생기면 부패하겠지 그나마 대한민국은 네티즌이나 국민 여론이라도 많고 하도 잘 떠들어댈수 있는 여건이라도 갖춰져있어 망정이지
아 진짜 할아부지 맘아파
저런 정의로운 사람들이 실제로 존재한다면 세상이 이렇게 각박하지는 않겠지.
하.. 선넘네.. 돈까스를 남겨?
찹착하다....
저 학부모 년도 참교육좀 제발
선생새끼 나랑 이름 같아서 기분 좋갔네..
저 선생님 시험 볼 때 0점 맞아서 망신 당해라
다음화 프로필이 상렬이 개쳐맞는 거임 개 사이다 확정ㅋㅋ
김관식이 누군뎅
넹 찬성이요 ㅎㅎ
이 쉐기 성적 풀매수하고 아다리 걸렸네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘가~
타작품이지만 정순이보면 직종을떠나서 과거짓반성안하고 세탁질하는 놈들 역겹
베댓님 무슨 규정속도 지키고 뒤에서 뭐라해서 경찰서까지 갈 정도면 뒷 차 벌금 낼 수 있는데 무슨 별다른 처벌이 안됩니까
근데..이렇게 다들 정의를 알고 나쁜놈들에게 분노하는데 서울시장은 왜 오세훈이에여..ㅠㅠ안습
아아다음편 빨리보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ쿠키제로의 슬픔
클린봇이 부적절한 표현을 감지한 댓글입니다.
돈까스 : 스윙스 좋아하세요?
현실 대한민국은 교권국보단 비질란테가 생기는 게 백 번 맞다 교권국 생겨봤자 베댓 말대로 돈 받아먹고 바로 썩는 거 금방임
돈까스를 버려?????? 너어는...
와 진짜 욕도 아까운시끼네 샤벌것 저게선생이냐?? 짐승만도 못한 미먼이지ㅡㅡ
ㄹㅇ 목적부터 수단까지 뼈속의 골수까지 ㅆㄹㄱ들이네
현실에 적용할람 교권보호국이 있을라면 결국 압도적인 정치적 힘이 있어야하고 그건 대통령도 불가능.... 결국 이건 판타지 ㅜㅜ
청원에 올리던지하지 웹툰댓글로 난폭운전생긴일을 말하고있노ㅋㅋㅋ
아 ㅠㅠ 할아버지 맞는거 마음아프네 ㅠㅠㅠ
역시 머리위에서 노네
진짜 개같은 선생이네
하 자꾸 내이름이 나쁘게 나온다 -_-ㅋㅋ
할아버지,할머니 폭행 내가 같이 사니까 아는데 저런 폭행 보면 ㄹㅇ 한대 차고싶음.
할아버지,아이들 건들면 ㅈ되는거 아직 모르네
일 개잘하네 ㄹㅇ
문제학셍이 문제교사를만듭니다이런 쓰레기학생과 교사는 어디에나있겠죠 특히입시경쟁이심한 우리나라는요 아쉬운건 그런인간비슷한분들은웹툰안볼떼니 이쉽네요 바른소리를 해드 듣지를못하니
상열이 선넘네
돈까스 버렸다고 참교육하자네 ㅋㅋㅋㅋ
할아버지 건든건 선넘었다
밥하고 국위치가 바뀐거 아닌가요??...
사이다 안주 준비 끝!!!!
아 돈까스 버린건 절대 못참지
그러게. ㅇㅇㅊ가 내신을 밝히네ㅋㅋ
아니 무슨 양아취쉑이 시험문제 준다고 저런짓을 함? 진짜 양아취였으면 아 상열아 현찰로 가꼬와~ 한다고 ㅡㅡ
야 무조건 보행자가 우선이라더라특히 가장 위험한 곳이 신호등이 안 달린 횡단보도인데 보행자는 지 목숨 하나 내나 버려도 상관없으면 그냥 들어온다 그냥 건넌다규 그러면 운전자만 ㅈ되는거야... ㅋㅋㅋ-.-... 야 이제부터 나도 횡단보도 건널 때 그냥 마구 건너도 되는부분이냥?
상열이 죽이자 그냥 살려서 뭐해
오늘 학교 급식에 닭다리나옴ㅋ
잘한다 ㅋㅋ
내신등급으로 장난치는 학교 .. 명문고 가지 마세요
저 시험지 유출 사건이 만화가 아니라 현실입니다....ㅅㅁㅇ고 사건뿐만 아니라 제가 다녔던 학교도 시험지 유출사건이 있었어요(참고로 강남 학군이고 시기는 ㅅㅁㅇ고 사건과 비슷하고, 기간제 교사가 무지하게 많았는데, 거의 1년 지나고 20여명의 기간제 교사들이 저희학교를 떠나셨습니다.근데 부담임을 하신 기간제 교사분이 떠나시기 전 가까웠던 학생에게 학교의 비리가 많다고 시험지 유출까지 있다고 애기했어요) 하필 그 부담임의 반의 담임은 학년부장님 이셨어요 ㅅㅁㅇ고 사건처럼. 학년부장은 모든 시험지를 가지고 있거든요. 보안은 그냥 한글 비밀번호4자리가 끝이죠ㅋㅋㅋ 시험기간에 교무실 못들어가슨데 어쩌다 들어가보면 선생님들 컴퓨터 보여서 알 수 있었습니다ㅋㅋㅋ 정말 학교 특히 사립고는 비리 대단합니다. 그 유명한 ㅎㅁ고도 수십억 횡령사건이 일어났었죠ㅋㅋ
하아... 원래 한 작품만 쿠키 썼는데 여기에 쓰자니 3개여서 괜히 망설여지네
상렬이 액면가 노인이던데 같이 노인공격할 친구들??
할아버지 너무 착하심.....
이거는 왜 쿠키3개인가요??
진짜 최근 시험문제유출 선생이 생각난다.
아 참교육진짜 겁나 재밌는디 월요일까지 또 어케기달려 ㅠㅠ 또 보고싶은데 쿠키돈은 없고 아 ㅠㅠ 일주일이 참교육땜에 더 길게느껴지잖어 ㅠㅠ
천상열보니까 나중학교때담임 외계인생각나네 어쩜하는짓이판박이냐
아 신난다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 나이드신 힘 없는 분들 괴롭히는게 젤 못됀거다...
하! 저 상렬의식뀌 주었나 조사부러야 혀
문재앙 보유국...
상렬아 웃지마 곧 너 뒤져
나화진 쌤 참교육하고 종건의 말을 하세요 "천상열 4대크루 탈락"
상열아~~ 형이 왔잖아
중간고사 문제가 그렇게 중요하냐 이 빌어먹을 것들아!
돈까쓰 던졌다고 스윙스가 운다
참된 교육
진짜 할아버지는 건들지 말았어야지
저정도면 여고 걔 인격 망가진 것 까지는 이해가 간다... 커터칼로 찌른건 미친짓이긴 한데 반항적이였던 이유까지는 충분히 납득됨...
ㅋㅋㅋ아 돈가슼ㅋㅋ 크흠 버리면 안되죠 음음
근데 쟤들은 저 USB 왜 가지고 다녀서 들킨거임?ㅋㅋㅋㅋ그냥 두고 왔으면 넘어갈 수 도 있었지 않나?
작가님 월요일이 기대돼요 재미있어서요!! 이 웹툰이 영화로 나왔으면 정말정말 재미있을것 같아요
???(쿵쾅쿵쾅):성적매수는 불법이라구욧! 아...앗 그 성적이 아니구나
참교육 기대됩니다!!
4대크루 탈락 드립은 언제 봐도 신선하네ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 진짜 시원시원 클라스~~넘조아
저런 쓰레기들은 참교육 걍 지가 한 짓 그대로 돌려받아야 비로소 참교육 될까말까임
겨우 시험문제가지고 노인을패네 난또 한천만원정도 받는줄? 급식충들이라서 그런지 스케일이작네
저 부모도 존내 쓰레기다 진짜
할아버지 건드리는건 너무 과하게 선 넘었다.....
참교육 맨날 보고 있다. 속아 다 시원하다니까?
우리 진이 우물대는 거 아주 귀여워죽겠네 ㅜ
본인 무서워서 와들와들 떨고있으면 개추
4대크루래 ㅋㅋㅋㅋ
미리보기가 줘 터지고 있으니까 뭔가 웃기네 ㅋㅋ
화진쌤 볼 빵빵 우물거리는거 왜이리 귀여워ㅠㅜ
스윙스: lLLHVHL 거꾸로 ㄱㄱ
의정부 중딩들은 노인폭행이 아니라ㅋㅋㅂㄱㅋ약해서 노인들한테 폭행을 당하더만ㅋㅋㅋㅋ
노인이 맞았는데 베댓가려고 돈가스 타령하는놈들진짜 꼴보기싫다 ㅋㅋ 돈가스를 못먹어보고 자란건지 진짜 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
아니 돈가스를 버렸다고?ㅋㅋㅋㅋ 탈인간했네
??: 돈까스 싫어하는사람 못봤어
하 돈가스 왜버려
전생에 간첩이여도 저지랄은 안하겠다 쓰레기들
다음화 썸네일보니 담주는 시원하겠구만~
4대크루드립좀그만해라진짜 지겹다못해 역겨워지네
사이다 마시자
usb만 줘도 1등 될거같은데 멘탈도 부시냐 어이없넼ㅋㅋㅋ
상렬이 4대크루 탈락아이가 그리고 이거진짜 사이다............큰거 한방이 필요햅니다 작가님 알겠습니깨?!!!!
작가님..돈가스를..위하여!
천상열 진짜 인간쓰레기네
ㄴㅋㅋㅋㅋ
내신위주로 하는거 반대하는게 은근히 저런게많음 챙겨주는게
돈까스는 못참지... 피같은 점심시간동안 5분을 줄서는데에만 투자해 댄 한개의 돈까스를 먹을려는 나같은 학생도 있는데.. 정말 못돼쳐먹었엉
야 청와대 국민청원 개시판 가자
현웅아 공부 재미있게하는법좀알려줘
???: XX독학 제1장! 나화진과 싸워 이기는법! 절대 없읍니다! 저마저도 어떻게 못합니다! 도망치세요우!!!
가족 건드는건 선넘었지 진짜...
임포스터는 우주에 떨어지는 것처럼상열 패거리는 참교육 당하는거임
ㄹㅇ 할부지는 선넘었지
근데 저 우등생 진짜 대단한거같음 대학에서 장학금 받으려고 선생님이 괴롭혀도 전교 10등안에 들고‥ 멋지다
천상열 저게 어떻게 선생이 될 수 있는거임...?
뭐가 이렇게 복잡하게 얽혀있담...
돈까스 버려서 스윙스가 달려올듯
폐지 할아버지는 건드리면 안되지ㅠ
N O O o o o o ° ° . . . .
ㅠㅠㅠㅠ 현웅이 수능 잘 봐서 대학교 간 뒤에 현웅이가 원하는 직업 얻어서 할아버지랑 행복하게 살았으면 좋겠다ㅠㅠㅠ
와 돈까스 버린건 선넘었는데? 거기다 폭행까지하고 돈받고 학생 하나를 올리고 가난한 사람들은 죄다 내리고 미쳤다 진짜....
기대되는 참교육
우리팀 누누 눈 ㅈㄴ굴려놨다~~~~
클릿봇이 감지한 배댓이 많은 걸 보니 상열이(?)와 친구들(?)을 많이 욕하나 보네
상렬이 생긴거 부터 꼴보기싫어
건들게 없어서 할아버지를 건드냐 미쳤구나 진짜
ㅋㅋㅋㅋ
N O O o o o ° ° .
상열이 잩되누...
천상열은 교권국이 아니라 스윙스가 참교육 해야 된다 ㄹㅇ
웹툰은 웹툰으로 좀 봐 ㅋㅋㅋㅋ 그러니까 찐따소리듣지 불편충아
불편충 씹 ㅋㅋㅋ 딴 툰에서도 나오는데 ㅋㅋ 니가 ㅂㅅ인 거겠지 ㅋㅋ
할아버지를 건드네 그 어떤 웹툰에선 노숙자가 할머니도 안 건드렸는데 진짜 선넘네
일부러 흘린거
와.... 어떻게 할아버지를 폭행하냐ㅉㅉ빌어먹을 놈들
빨리.. 빨리ㅣ... 다음화가 필요해 쿠키가 어딨더라
다음화 표지만 봐도 속이 시원하다
배댓 규정 속도에 맞게 운전하는건 맞는 행위이지만 제발 그럴려면 2차선 타고 가자 1차선 뚫려있는데 2차선차랑 나란히 가지말고
할아버지 건드리는건 선넘었지
저 학교는 인원이 100명이 안됨? 아니 1등급이 1명이 아닐텐데 무슨 쟤때문에 성적이 떨어진데;;
와 베댓들 나랑 다 똑같은 생각하고 있어서 소름..
돈까스를 버려?! 이XXXX가X질라고
근데 저기 중학교 아님?내신 등급이라고?
사이다....쿨렄...
천상열 그냥 매장각
근데 여긴 사이다가 많이 나와서 목이 따가워!!
상열이 조때따
^^ㅣ바 근데 이런일이 가끔씩있다는게 정말 무섭네
그래 이전에 공부 그냥 그런 새이가 꼭 역사같은 건 점수가 높아 의심했지그 선생이 이상했었는데..
노인폭행은...
굿
이맛에 월요일이 좋지~!
가족은 선넘었자 야발
ㅎㅎㅎ
실제로 돈 받고 시험문제 파는 선생들이 있습니다 ㅇㅇ
잘가쇼..
그 중학생들은 의정부의 수치 입니다 저희 의정부시 시민 아닙니다
'돈까스 버림' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 그 ㅅ77 .....일찐넘... 그래도 다음엔 사이다 나오니까... 내가 참자.
돈까스 좋아하세요?
와 나만 노약자 분 때릴 때 눈물 나왔냐...? 그리고 아무렇지 않다고 말할 때 진짜 너무 속상해서 움.. 진짜 노약자 분들 때리는 놈들은 벌레만도 못한 애들이다.
스윙스가 돈가스 버린거 참교육하러 올거임
할아버지 너무 착하시다
어떡해 돈까스를 버리냐
N　 O 　　　 O 　　　　 o 　　　　　o 　　　　　 o 　　　　　o 　　　　 。 　　　 。 　　　. 　　　. 　　　 . 　　　　.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안먹을꺼면 돈가쓰좀...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹성지렸고
아 진짜ㅡㅡ 미친
돈까스 왜 버리냐 선넘네 ㄹㅇ
관식이 이 ㄱ ㅎ 로 새 ㄲ 야 부모는 건드는거 아니다 복날 개패듯이 좀맞자
쫌 ㅋㅋ 할아버지 어뜨켕 ㅠㅠ
무야호
아니 아무리 그래도 돈가스 남기는 건 아니지
독도는 한국땅이다~~~
월요일이 기대되는이유 jpg.
대한민국에서 상상조차도못하는 현실을 만화에서라도 그려주시는 작가님 감사합니다
아 짜증나게 돈까스타령이야 할부지가 할아브로 저것들 폭망시켰어야됐는데
상열이 개1새
아 천상열 손절. 돈까스 버림.
상열이를 비건으로 만들어야 할때입니다 힘을 모아주세요
이렇게 독도 교육도 해주시는 센스
무릎꿇고 눈깔에 힘주는거봐라 요 쏴과지ㅡㅡ관식이
솔찬이 기쁘다는 뭔말이야 ㅋㅋㅋ겨우 기쁘다는건가?
평소에는 폐지 주워 다니는 사람들 쳐다도 안보고 신경도 안쓰면서 웹툰 보고 신경 쓰는척 하는거 나만 역겹냐? 생각해봐 평소에는 절다 쳐다도 안보고 신경도 안쓸거 아니냐ㅋㅋ내말 틀림?ㅋ
오호 ~
돈까스를 버려? 쥬글랭?
진짜 간 크네... 시험문제를 유출하고...
아니 이거 볼때마다 가슴이 두근대서..
아 진짜 개 멋잇어 오빠
아쒸..쿠키굽게 만드네..
주모~~~~ 여기 디따 큰 한사발이 한잔!!!!
캬~~달다
와닿는다 참교육당 생기면 민주당 국민의힘당 어떻게 될지 재밌겠네
ㅎ
조국이네
콜라에 멘토슫 몇십개 넣은 정도로 한 방 갈겨 주세요.
이제부터 넌 천천상상열열이야 오우오우
도와주는것도 모자라 저러는건 두눈 뜨고 못보겠다..
스카이캐슬이여?
노인폭행한 놈과 십자인대 끊은 놈 전부 처벌 받아라.
한국지리쌤 지도 왤케 잘그리냐
실제 있는 선생들과 양아치 얘들.Gㅐ ssㅔ Ki 들
삼청교육대 대기ㄱㄱ
아까 일진 양아치 조연 별 볼일 없는 엑스트라 1이 리어카 할아버지 팰 때 이 리어카 50개 가져와도 못산다고 했잖아요 찾아보니까 리어카 한대당120000이고 50대면 6000000인데여 꼬맹아 ㅈㄹㄴㄴ
일단 저 애새끼들 죽을 때까지 패주세요 제발이놈의 과몰입 우리 할아버지 생각나서 진짜 죽을 것 같애;
오우 상렬이가 담배피는거 진짜 꼴뵈기 싫었는데 교권국 선생님이 담배피는거 보고 뿅 반함
꼭 찐따들이 할배를 패더라
배댓ㅋㅋㅋㅋ그러취! 돈까스를 버린건 천벌 받을 일이야!!
배댓들 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
성적매수는 언제함?
쿠키를 구울수 밖에 없게 만드네 다음화가 너무 궁금함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스버림 머야ㅋㅋㅋㅋ
어머니는 짜장면이 싫다고 하셨다...그게 부모마음 인것을 ...
다음화 썸내일 아주 기대 대는구만
그놈의 수시제도 때문에 이게 뭔지..
함정인거 같은디 저 usb...
감히 돈까스를 무시하다니!!!
아 진짜 너무 재밌다
할아버지 폭행당하는 부분도 그렇지만 늘 있는 일이라면서 흘려넘기는 부분이 너무 안타깝다...
이런교육방침 필요하네
저런 못배워먹은 짓을 하다니ㅡ.ㅡ
할아버지 치는거 빡치네 우리 할아버지라면 눈돌아버렸을듯
아 ㅠㅠㅠㅠ 보다가 할아버지 장면에서 진짜 호ㅓ가 머리 끝까지 나버렸다 과몰입 잘 안하는데 쒸익
개박살 나야지 저런건..
현기증 날꺼 같아요. 얼른 다음화 주세요
1차선에서 정속주행하면 그럴수있음 정속주행할땐 1치선 타지마세요 제발 좀
할아버지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 교권국이 정말 생기고 제대로 굴러갈수 있다면 우리나라 진작이 이꼴 안났음. 애초에 대통령들이 4대조 해먹거나(명박) 국민들 몰래 위안부 합의금 받아쳐먹거나(근&순실) 중국몽 개꿈꾸면서 외국인(중국인 50%)들에게 투표권 주고 차이나 타운을 유적지 위에 건설하게 방치하는 개짓가리 안했음.
일부러 2주뒤에 봤는데.... 한주 더기다려야되네 기분 묘하네......
선생이라는게 돈받꼬 경쟁자제거작업해준겨???? 죽어야겄꾼
오 10점 줬더니 올라감...ㅠㅜ
ㅋ
와
자극적인게 필요하다고 해도 이건..
약자를 공격하는 것 만큼 비겁한 것도 없다...
근데 한예리는 중학생때 당한건데 어차치 중학교는 절대평가인데 굳이 괴롭힐 필요가 있나
조국이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천
진짜 썩어빠졌네 저건 교사한놈 문제가 아님
덤주부터 더더 사이다^^
님들 미리보기 왜 이것만 3개필요한거?
개호로 맞네
살다살다... 이런 핵사이다라니...더 살고 싶어지네
숙명여고 쌍둥이 성적조작 이거 전교조 교사가 한일이잖아요 ^^....
촌지받고 성적조작해주던거 전교조잖아요..^^
국가불문하고 사람들 모여있으면 부패는 무조건 생긴다 만화는 만화로 보자 옆동네에서 사이코리벤지 독자들 여기로 넘어왔냐??
처음 : ㅋㅋㅋㅋㅋ중간 : 우등생인척 하는거고 뭔가 다른게 있나..? 마지막 : ㅋㅋ인간말종 sae끼
형 관식이도 (맞는 거) 잘해요
너네 그거 아냐? 교육계 제일 파워있는 재단 이사장 라인들은 저런 일이 실제로 있었다.재단 뒤 봐주던게 국힘당이였다
개작은학교도 아니고 한명때문에 등급이 1에서 2가 되는건 그냥 ㅂ^아님? 뭐지.. 무슨내용일까
쿠키3개선동 이거 하나로 버티고 있네 나머진 다 망해써 ㅋ
전두환 노태우 때는 저런 일은 기본이 였지 ㅋ
드라마로 나오면 재미있겠당ㅎ
다른데 할아브는 대빵센데 여기할아브는 와이리약한겨 눈물나게
진짜 저 선생새끼도 똑같이 당해봐야됨;; 할아버지 맞으시는거 개슬프네 진짜ㅠ
1등하고 2등하고 3등하고 내신 차이 많이나나요 ㅋㅋ 뭘 저렇게까지
???: 아들, 돈까스 먹으러 갈까?
다음화 썸네일 내가 고자라니 짤 같넼ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ곧 대깨문들한테 무차별 폭격받겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ의문의 조씨 1퍀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 화나
내신도 문제가 많고만...
돈까스 안준건 선넘었다;;
다른거구나...더 구린 다른거
ㅅ 발 할배 건드는건 선넘었지 제대로 드가라 너넨
아.. 너무 응원합니다~~~~
시작!
돈까스는 킹정이지
야 아무리 천상열한테 점수받았다해도 실전에서는 할아버지 그렇게 때리는거 아니야 이 패륜아 자식들아. 하늘이 노한다. 어디서 어른을 때려 !!!
화진 쌤 담배 피는 거 개섹시...
진짜재밋네 요즘 참교육 보려고 네이버웹툰본다!
나 잠시 저 깡통하고 찟어버린다음 돈주는거 상상함....
이렇게 격렬하게 쿠키가 필요한 웹툰은 너가 첨이야.. ♡
내신 등급 비리가 진짜 있긴하지
노인 폭행하는 애들은 대체 머리에 뭐가 든거지? 아무것도 안 들었나?
교권국은 무슨 감지능력이 신급이야
저 선생 대부냐? 거부할수없는 제안 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 아빠 이름 상렬인데 볼때마다 이상해 ㅋㅋㅋ아 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네 근데왜캐 웃끼냨ㅋㅋㅋ
마지막 구도때문에 상열이도 같이 나쁜놈들 참교육 하는거 같잖아
저널리즘이 못하는 일들이 웹툰으로 조금이라도 왜곡과 오해하진 읺고 잘 이해하고 소화되길 :) 교육까지 무너진 나라는 미래가 없습니다 힘껏 좋은방향으로 다루어주시길 바랍니다
베댓아 돈까스 느끼해서 줘도 안먹어
노력하지도 않는 애 때문에 노력하는 애 인생 망치는 건 선 넘었지
진짜 내 할아버지 건들였으면 진짜 죽인다
대부분 쌤들이 않을겁니다 믿습니다 상열x같은 쓰레기 있겠지요 았을수도 이 겜은 그런인간을 사이다하는것도 중요하지만 그런인간없길 진심 바램임 이정도 까지 왔지 않키를 바랍니다 작가님
대한민국에 저런 교권국이 새워져도 제대로 돌아갈까ㅋㅋㅋㅋ 정치쪽 유명 인사들 다 파보면 안 나오는 사람이 있을까
와 교권국 우리나라엔 못 생길거라는 베댓 완전 공감..... 정확히 짚은듯
노인공경이 아니라 공격을 해버리네
저런 어르신분들은 매달 돈 준다해도 손주 용돈 한푼 더 줄려고 계속 주으러 다니시는 분들임...가슴이 미어진다
베댓 다 클린봇으로 가려졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠ 할아버지는 아니지..
교권국 실제로 이행되려면 태어나서 죽을때까지 청렴결백하고 정권에서 영향력이 있어야하는 차기 대선후보정도는 되어야 감사가서도 지적받을게 없는데 그런 사람이 있을리가 없잖아ㅋㅋ
허허 이만화 진국일세ㅎ
일단 저 학생들은 3대가 탈모여야 어느정도 정상 참작이 불가능할것같네요 직접 가서 패고싶네
할아버지 패는건 그건 선 넘었다
왜 웃냐고 ㅋㅋ
야 할아버지 건드리는건 진짜아니지 사람맞아?
가려운데 긇어서 겁내 시원한거.
참교육 드가자ㅏㅏ
할아부지 맞는거 볼때 맴 존나 찢어진다
상렬이 머리부터 밀자
진짜 연세 있으신분들 폭행하는거 진짜 맘아프다..
근본이썩은선생새끼내저딴게선생이면학생한테맞아두싸지
이렇게 웹툰에 독도 넣으니 좋네 ㅋㅋ외국애들 이상한짓 하지말고 그대로 번역해라
이건 참교육 타임~다음화~ 못잠쥐~
오빠 달려~!
드립도 지켜야 할 선이 있는거지..
밑댓 찐이냐 왜 드립을 진지하게 받아드려
진짜..이 웹툰 개죠아...
베댓 ‘다른 건 모르겠고’?? 돈까스가 범죄 저지른 것보다 더 중요한 일이냐?
참교육 당할 생각에 행복한 상열씨
솔직히 내신 X같은 문제 맞추는 애들 보면 의심 간다
오니가 돼라
짜릿해!!!!!
막컷 늙어빠진 소시오패스 오랑우탄 같이 생겼어...
"수시"
쟤는 성적에 관심 없어보이는데도 꼬임에 넘어가네.. 물론 시킨다고 한 학생도 잘못이지만 안하겠다는 애한테 시험문제를 알려준다고 꼬득여서 저런 천벌받을 행동을 하게 만드는 선생이라니 만화니까 그냥 나쁜X하면서 욕하고 넘어가지 사실 저 선생 학생입장되었을 때 현웅이가 모든 수업 시간에 열심히 공부하고 밥먹을 때도 영어단어 외우고 하는 모습 지켜보면서 조금이나마 현웅이를 인정하고 일말의 양심의 가책 그 언저리의 비슷한거라도 느끼길 바랐는데 에라이 쓰레기라는 말도 아깝다 핵폐기물같은 인간
이제....쿠키를 구워볼까?
나쁜 아이들 어른 참교육하는건 좋은데 마무리가 무슨 정규방송 드라마도 아니고 답답한 현실에서 나와 여기서라도 시원한 대가를 치르는걸 볼수 없을가요?
개 ㅅ. ㅅ ㅣ ㅂ .ㅏ 열받네잉 저런인간 때문에 선생 욕처먹는거지...
돈가스? 아주야발롬이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저세끼들 죽여
뛰는 천상연 위에 순간이동하는 나화진
ㄱ ㄱ
돈까스 버려? 스윙스 불러
급식에서 돈가스는 곧 금덩이와도 같지...
수시를 줄이라니까 정시를 줄이는 나라는 어디
이거 대ㅈ의 ㄷㅅㄱ도 조사함해보세요...뭔가 나올듯 ㅎㅎ
쿠키가 식기 전에 돌아오겠소
참교육 가즈아!!
할아부지 건든거랑 돈까스 버린거는 용서할 수 없다
나화진이라는 선생 암행어사 문수 닮지 않았냐 한림이도 그렇고 이것도 슈퍼스트링인가 문수랑 성격도 판박이에동방의 전설이면 아무리 사기여도 말이되지
때리기 전에 나오면 좀 좋아
학생한테 시험지 줄테니 다른 애 할아버지 패라고 하냐 진짜.. 쟤네들은 대학 어차피 못갈텐데 그 시험 한 번의 시험지가 그리 혹했냐?
아니 할아버님은 건들지 말라고
이야... 독도,노인폭력사건,선생비리까지 얼마나 중요한 것들만 한번에 압축하셨는지 ㄷㄷ 대단하시네요
여전히 쿠키3개라 굽기 애매하군
이와중에 돈가스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 이름도 예원인데 기분 더럽네
천상열 벌 받아라 벌 받아라 벌 받아라 벌 받아라 벌 받아라빠리 쿠키 구워서 담편봐야겄네
이번 참교육은 그냥 참회시키는 걸로 안끝났으면 좋겠다.그냥 남은 인생을 사회에서 고개도 못들고 다닐정도로 송두리째 엎어버렸으면 좋겠네
제목을 어떻게 이렇게 잘 지었냐? 참교육 가자.
형..관식이도 잘해요...
90년대에는 선생이란 저런 쓰레기들이 아주 비일비재 했었지.. 툭하면 싸대기 쳐올리고 주먹으로 발로 때리고 인간 이하의 선생이란 벌레들 ㅉㅉ
와 감탄했습니다
쓰레기...
노인공격
상열이는 행동도 그렇지만 얼굴부터 문제가 있는 듯 ㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ 빨리 참교육 해주세요 나화진 쌤~~
아 제발 다음편 개궁금해 야발ㅠㅠㅠ
와 스윙스를 버리네...
상열이 지옥가라 좋아요상열이 사랑해 싫어용
어떤사람은 돈가스에 자신의 존슨을 걸었는데, 저 극악무도한 자식은...
클린봇이 열일하네
독도 문제 언급 감사합니다 작가님!! 이참에 일본도 참교육 해버리죠!
아니 진짜 작가님 진짜 참교육 이여도 할아버지를 때리는건 아니죠 진짜 그 녀석들 진짜 고통스럽게 벌 받게 해주세요
yes 라져
할아버지..건들이네 호로...아니다 머리에 피도 안마른 교사**가할아버지 건들이라고 시키네 이런 ** *같은 *** 이런 개만도 못한..
할아버지 너무 착하신것 같다..
존나 카리스마 있어
선넘네... 죽일까 네스터?
거 혹시 선생님이 학생은 패는데 선생이 선생은 안패시나? 좀 보고 싶네
베댓 말이 맞지.정치인들 누명쓰고 억울하게 죽을까봐 사형제도도 제대로 못쓰는 나라인데 교권국이 가능하겠냐
이런 쓰레기짓이 진짜 현실에 있나요?
난 usb가아니고 호루라기인줄..무슨일 있을때 호루라기 불어서 도움요청하라는줄ㅋㅋㅋㅋ이렇게생각한 내가웃기네ㅋㅋㅋㅋ
참교육이란게 그니까'僭(주제넘다:참)을 교육 한다'랑 '慘(참혹하다:참)하게 교육하다'라는 거죠?
천상열이 저번 여고이 학생 성폭행한건 왜 말 안해 그세 묻힘?
돈까스를 버리다니 우리 학교 급식보면 음식물 쓰레기라도 먹을거다
액션 이런 장르는 4대 크루 진짜 개많이 나오는듯ㅋㅋㅋㅋ
그럼 천상열이 한예리 괴롭힌 이유도 한예리가 성적 좋아서 그랬던건가? 쓰레기네 완전
난 이번만큼은 교권국이 졌으면 좋겠어
베댓 스윙스고백법ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
돈까스 안먹을꺼면 주라고하는거 깨알뽀인트넹ㅋㅋ
작가님 덕분에 독도 지식 알아갑니다! 장면이라고 간단히 넘어가는지 않고 정확하게 짚어주시는거 너무 좋네요
와 어르신을 때리네
역사수업에서 쓸데없이 연도 암기 강요하는 거 안타까운 교육 현실이다 ㅠ
할아버지 폭력돈가스 버림 등등 으로 무기징역 각
저 선생 ㅅㄲ 무슨표정지을지 기대된다~
돈까스는 못참지 ㅇㅇ
천상열 찬상열하나 천상열둘 천상열셋
만화라 가능하지만...시원하다...
사람들이 천상열이 그지같아서 얼마나 욕을 썼으면 클린봇이 베뎃을 싹 쓸어버리냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 청량탄산 기대하겠습니다^^7
베댓님 말대로 요기 대한민국임...교권국 생겨도 좀 있으면 부패할거임....
왜 일본이야기는 안나오냐. 이거 외국에 수출되면 독도가 한국 땅이고 일본이 자기나라에도 한국거라는 증거 있는데 우기고 있다고 볼거 아니여. 작지만 소소한 진실을 국외로 퍼트리시는 작가님 존경합니다
돈가스버리지말라고진짜
도라이새끼덜
역시 수시를 싹 없애고 정시만 해야해...솔직히 수행이나 지필 생기부 챙기기 너무 귀찮음;;
아 ㅅ팍 빡쳐
아니진짜 노약자 폭행은 선넘네..
시작하자!
거절할수 없는 ㄴㅈ
천상열학생VS교권보호국 나화진 그래도 주인공인데 이기겄지?
죽여.
진짜 나중에 재네들이 노인이 되서 똑같이 당해봐야 된다 2배 아니 10배로
거절할 수 없는 제안을 하지..... 네 녀석, 오니가 되지 않겠나?
교사가 학생이랑 맞담...? 여기 학교 마자여??
삼시세끼 좀볼레세끼가 ♤l발
이게 대한민국....... 웅장이 가슴해진다
은주시청합기, 삼국접양지도, 태정관문서
지ㅡ건
선생이 진짜 x쓰레기 분리수거도 안되는 x이네
다음화 썸네일이 맘에 드네요!
하 오늘 14:00 군대가기전 야물딱지게 보고 갑니다 작가님
???: 쌤 저 정시로 대학 갈건데요
여긴 대한민국이다 어쩐다 하는 댓글보니 참 슬프네... 부패한건 사실이긴한데 대한민국이라서가 아니라 인간사회라서 그런거다. 인간이 기본적으로 이기적이니까 그런거야 대한민국 사람들이 더 그런기 아니고~ 제대로 배우지 못했거나 사회적으로 무관심한게 일상이 돼서 본인들 국가가 부패한지도 모르거나 부패했다고 표현도 못하는 나라가 대부분이야... 알면서도 그래서 어쩌라고 하는 국민들이 사는 나라도 많고, 청렴이랑은 거리가 멀어도, 아직 갈길이 한참이지만서도 이만큼 투명한 나라 많이 없다 얘들아~ 남의 시선을 워낙 많이 신경쓰기도 하고 잘 뭉치는
다음화 썸넬만 봐도 사이다 먹은거 같다
Q4ㅋㅋㅋ 핼잘알
이런건 몇달동안 안보고 묵혀두고 봐야하는데
ㅋ
상열 씨 지랄도 병 이래요
할아버님 맞으실 때 깜짝 놀란사람 나 밖에 없나...
그냥 죽여버리면 안될까요 작가님?..
이런일이 대한민국에 실제로 있을 것 같음이거 보다는 더하긴 더했지 덜하진 않을듯ㅎㅎ..........
진짜 할아버지 암청 다치시거 아무일 없었던 것처럼 말하시는거 엄청 짠하다 진짜.....
아니 근데 최현웅 성적 낮춘답시고 저 일진애한테 중간고사 문제지를 주면 그 일진애 성적도 존나 높을건데 뭐임 ㅋㅋㅋ
와...ㄹㄱㄴ다
얘넨 노인 공경 안 하고 노인 공격을 하네
다음화 썸넬이 저 쓰레기 조다 못한 시키 쳐 맞는거다 기대해라
저딴걸 선생이라고
배댓 Q4님.. 그런사고방식으로 살면 개돼지되는거임..그런거면 국회의원도 다 뇌물받고 그럴텐데 김영란법은 왜 나옴..
돈까스 버린거 용서 될수도 있음우리학교 녹차돈까스라면..
천상열이라는 저 인간은 원래 선생이 되면 안 되는 사람임--아무리 그래도 그렇지...그래도 같은 반 학생인데 다른 애 시켜서 괴롭히게 만들고 시험문제 빼돌리고...에휴...(절레절레) 화진쎔의 참교육이 정말 시급합니다....
교권국 쌤 내 취향 아닌데 내취향임ㅋㄱㄱ구ㅜㅜ
돈까스는 선넘이지
하 씨ㅂ 할아버지 건드리는건 아니지
님들아 네이버에서 할아버지,할머니 건드린 사람들중무사한 사람 없었음ㅋㅋ
???:뛰는놈 그위에 나는놈
막컷예술이넹
진짜 베뎃 말이 맞음노인을 뭘로 보는거냐고 반성 좀 하자
와.. 마지막 얼굴컷 보니 진짜 구제가 안되겠는데
매화마다 사이다.. 진짜 치킨 뜯다가도 사이다 먹고 싶으면 이 만화 보러온다...크으..
오늘의 결론:뛰는 천상열 위에 나는 나진홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제안할수 없는 거절을 하지
돈까스도 안주다니
참교육 가즈아~~~~~너무 기다렷다....
현실이 웹툰과 크게다르지않다는게 너무 슬프다ㅠ
저 할아버지 우리 할부지 닮았어ㅠㅠㅠ
막컷 콧구멍에 젓가락 들어가겠당
여기 댓글 쓰면서 별태하는것들 딱! 저런 잡것 쓰레기 종자들 이구만
분명 피해 학생 할아버지 사고이전에 사전에 사고를 방지할 수 있었을텐데 증거를 위해 안막은건지결국 교권국도 자기득실을 위해 움직이네요
밑뎃 지후야 쿠키나 2개로 내려라라고? 재미없으면 안쳐보면 되지 그리고 이 웹툰은 쿠키 3개 값어치를 하는 웹툰이거든. 재미없으면 쿠키를 안구우면 되지 니가 먼데 작가님한테 명령질이냐?
고로췌
저짓거리하려면 자연인이나 하지 뭐하러선생새끼 됐노 선생도 선생 다워야 선생이지
할아버지 맞을때 진짜 내가 마음이 아팠음..
역시 한국은 수천년동안 평생속국의 역사밖에없어서 한국사교육은 중국,일본없이는 수업을 못하는구나
돈까스를 버려? 쁘동석한테 좀 맞자
쿠키나 2개로 내려라
할아버님 건드는건 선넘었지 죽을라고 진짜 그나저나 형이라고 하는거 왜 뻘하게 웃기지
이거 영화나 드라마로 나오면 장혁 잘어울리겠다
작가님 1화 더 내놓으시죠
교권국 생겨도 곧 타락한다
배댓ㅋㅋㅋㅋ4대크루ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
안녕하세요? 잼민이 친구들, 나는 이 웹툰을 즐겨 보는 70대 할아버지입니다. 요즘 얘들은 노인공경이라는 것을 몰라서 참 문제인 것 같습니다. 라떼는 말이야~모르는 어른이 지나가도 인사를 했어.라떼는 말이야~ 어른이 시키는 일은 무조건 다 했어. 하여튼 요즘 10대 얘들은 어른 무서운 줄 모른다니까... 아휴... 이제 나이도 70이고 늙을때로 다 늙었는데 빨리 죽어야 편하지...
쿠키 얘기없으니까 클린하네ㅋㅋ
형 관식이는 못해요..
쓰레기 엎어 버리는건 내가 못참지.딱 대 이 🐕 🐦 끼들아
욕을 했으면 왜 모욕죄가 안되나요? 경찰들 일하기 싫은 거죠?
쌤하고 맞담 ㅋㅋ
안녕하세요? 잼민이 친구들, 나는 이 웹툰을 즐겨 보는 70대 할아버지입니다. 요즘 얘들은 노인공경이라는 것을 몰라서 참 문제인 것 같습니다. 라떼는 말이야~모르는 어른이 지나가도 인사를 했어. 라떼는 말이야~ 어른이 시키는 일은 무조건 다 했어. 하여튼 요즘 10대 얘들은 어른 무서운 줄 모른다니까... 아휴... 이제 나이도 70이고 늙을때로 다 늙었는데 빨리 죽어야 편하지...
너무 뻔한전개에 얕은수인데, 저대로 흘러간다면 이건 솔직히 너무 실망스러운 작가의 한계라고 보는게 맞겟죠? 저렇게 갈거알고 함정을 파놓아야지 전개에서 뭔가 긴박하면서도 흥미진진해지겟죠?
이번편이 핵 GOGOOMA였으니 담판은 핵 SAIDA 인가?
아 ㅣ발 노인 묻지마 폭행 작작 하셈 언젠가 자기들도 걸어가야할 길인데 ㄹㅇ,, 평생 젊을 줄 아는거야 뭐야
아 돈...ㅇ..아 돈ㄲ...!! 씁...후.....아 돈까ㅅ..ㅡ으으!!!!쓰아...ㅘ...흐ㅏ.. 돈까스 못참...하..
정말 설정이지만 저런 교사가 있다면 아주 박살을 내주고 싶다. 속에서 불이 부글부글 끓어오르네. 제대로 참교육 해주세요~!
우와!!~
어이 양아치들 너넨 이제 뒤졌어 　　__ 　 / )))　　　 _ ／ イ 　　　((( (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼ |　(＼ ∧＿∧ ｜　) ヽ　ヽ`(´･ω･)_／ノ/ 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 \ヽ　 ｜　 ﾉ／ 　　＼ ﾄー仝ーｲ / 　　 ｜ ミ土彡 ｜ 　　 )　 　 ｜ 　　 /
야 천상렬 넌 잘못걸렸어 ㅋㅋㅋㅋ
웹툰에 나오는 할부지들은 다들 왤케 불쌍하냐?
상렬아 넌 왜 빠개니
심장사상충 박아줘용
???: 어? 어어?? 저런 쓰래기 같은...!!!
돈까스 다시 가져와보세유
다음화 썸넬 기대되네
참교육인 1일1사이다가 매력인데.... 다음주에 3배로갚아줘요
조민이 의사가 되었던 과정
베댓되면 울학교 무서운 쌤 사이다 날리러 간다
상열이 멈춰 !
아...이제야 사이다 나오겠네!! 아우 뻐근해!!!
상열쌤아니 학생 이제 ㅈ됨
읽는 속도 뭐야ㅠㅠ
저 턱에다 칼빵 한번만...
뭐야…? 이건 아니죠 작가님 제 마음을 건드는 노인폭력이라니요 제 마음이 화가 마니 낙서요
같은 학생이니까 일진들이 존나게 패주면 좋겠다
와 진짜 할아버지 건드는건 아니지 아
상렬이 아니고 상열이다 베댓아 지상렬이랑 헷갈렸나
주단태같은 새77777777777
천상열 조져버려야하는이유돈가스를 버려? ㅁㅊ어? 안먹을꺼면 나주던가
어서가고
참 저딴 새끼가 어떻게 선생이 된 거지
웹웹봐좀 해 급식들아 폭력이 인간한테 단기적으로만 효과 있는게 다 알려지면서 체벌관련해서 다 법으로 금지한건데 뭔 실제로 생기니 뭐니
님들아 이거 스포임.싫어요 받고싶어서 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋ27화에 상열이 예리한테 참교육당함 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상열이 표정 ㄹㅈㄷ
주번 부르니까 상열이가 대답하는 거 웃음벨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들아 이거 스포임.싫어요 받고싶어서 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋ27화에 상열이 예리한테 참교육당함 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상열이 표정 ㄹㅈㄷ
자카양반 기대가 큽니다 라지 싸이다 한잔 기다리겠소
급식실에서 현웅이 밥만 오른쪽에 있어 ,,
할아버지를 건드려???이건 선 씨게 넘었지
w(ﾟДﾟ)w┗|｀O′|┛（⊙ｏ⊙）(＃°Д°)（*゜ー゜*）(。_。)...(*￣０￣)ノ＼（〇_ｏ）／o((⊙﹏⊙))o.(⊙ˍ⊙)(⊙_⊙)？(⊙_⊙;)(⊙_(⊙_⊙)_⊙)
그뭐 이제 작가님의 펜을 훔쳐서 슥슥 독자들이 싫어하는애들 슥슥 지우개로 없애면 되는건가
4대크루 탈락도 이제 뇌절인데 그만하자 ㄹㅇ 찐같음
저런 인간이 선생인게 참 한탄스럽다
님들아 이거 스포임.싫어요 받고싶어서 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋ27화에 상열이 예리한테 참교육당함 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상열이 표정 ㄹㅈㄷ
님들아 이거 스포임.싫어요 받고싶어서 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋ27화에 상열이 예리한테 참교육당함 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상열이 표정 ㄹㅈㄷ
님들아 이거 스포임.싫어요 받고싶어서 하는 거임ㅋㅋㅋㅋㅋ 27화에 상열이 예리한테 참교육당함 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 상열이 표정 ㄹㅈㄷ
상열아 그런짓은 하면 안돼지 미자인데 미자아닌 기분이 어떠냐
할아버지 묻지마 폭행한 거 개열받네
단어장 서제스트
내신등급 그거 의미 있는건가요? 뭐 하려면 추파춥스 하나 때문에 사람 죽일수도 있지만.
돈까스를 버려?천상열 4대크루 탈락
쓰레기들
ㄹㅇ정시 늘려야하는 이유ㅋㅋㅋ
어떻게 양심이 없냐
저런 경우가 정말 있다면 지금 가난한 나 자신을 원망해야 하나 ㅠ ㅠ 자식 어떻게 키우나 물론 정교 성적까지 올라가지 못하겠지만 ㅋㅋ
진짜 참교육 이모티콘 만들어 쥤음 좋겠네 무조건 쓴다 ㄹㅇ
아니 방금 오늘 할아버지 할머니 집에서 나와서 이거보는데 ㄹㅇ 심하다는 생각만듬
스포하나 하지... 다음화 25화임.
그만큼 참교육이 당하고 싶으시다는 거지~~!@
돈까스는 선넘지ㄹㅇ....
돈까쓰를 왜버리는건데
스포하나 하지... 다음화 25화임.
상열이 지 미래도 모르고 쪼개고있는거 봐라ㅋㅋ
무~야~호~!
제일 웃긴건 내신등급가지고 저러는장면이 나오면 해외에서는 ??? 이게 뭔소리야? 하는데 한국인들은 와... 내신때문에... 이러는게 너무 웃김
와 노인 남자를 폭력해도 검열 안하면서 여자만?솔직히 천상열 학생차별만큼 네이버 남녀차별도 심하긴 해 ..
저걸 시키는 새끼나시킨다고 하는 새끼나..
다음화 기대합니다. 남김없이 뚜드려 패주길..
상열아... 너 고아노?
신라 지증왕 때 이사부가 우산국(울릉도)을 정벌했다고 해서 곧 독도까지 우리 땅이 되었다는 것은 약간의 비약이다. 다만 지금도 울릉도에서 몇 년에 한 번은 맑은 날에 독도가 보이니까, 울릉도 주민이 파도를 이겨낼 수 있을 때 독도까지 가서 어로작업을 했을 개연성은 있겠다. 물론 이 당시에 일본 열도의 주민이 독도까지 어로 활동 무대로 삼았을 가능성은 훨씬 더 희박하다. - 연세대 교수 ㅎOO
자~ 우리 상열이 얻어 터져볼까~?
저 할아부지 맞았을 때육성으로 욕나왔다
사이다가 필요해
천상렬이준 usb 야동파일인줄 ㅋㅋ::
아 돈까스는 못참지
베댓님 천상열 여학생 성폭행도 했잖아요
넌 이제 뒤져따
바로바로 교육을 하니 답답함없이 볼수있어 좋습니다
할아버지를 왜 때려 저 우라질 놈들 눈깔에 고춧가루를 부어버릴라
숙명 여고...??
ㅇㄴ 돈까스 왜바림 개아깝네 너 참교육
야 이것들아!
화진이 돈까스 안 줘서 삐진거 나만 커엽냐?
근데 마지막 천상열얼굴때매 불안합
ㅈ되바라 미친교사ㅋ
이래서 수시같이 ㅈ같은거 말고 정시 비율 대폭으로 늘려야 한다
돈까스버려!니팀버려! !?
돈까스는 못 참지~~ㅋㅋㄹㅃㅃ
스포하나하지... 곧 상열이 예리한테 참교육담함.
돈까쓰 좋아하세여
입벌려 스프라이트 들어간다
형 관식이도 잘해요
할아버지는 작가님도 선넘었지...확 정떨어지네...작가님 진짜로 이런건 그리지 말아주세요...
와 씨 할아버지를 치냐 인성 무엇
근데 원래 욕먹은 정도면 걍 그 자리에서 해결하지 않나? 욕먹은 걸로 파출소 까지 가는사람은 첨보네 내 할아버지가 욕안먹어 봐서 모르겠지만
아..아직 참교육중 아니였어? 천상열인가 그쌤 받을 쪽 다 받은거같던데
아저씨 뭐야 뭔데 내이름 불러
ㄹㅇ 사이다만 나왔으면 좋겠다...
아무고토 모르고 웃고잇네 상렬이
할아부지..ㅠㅠ
이게 ㄹㅇ 참교육이죠
저 정시파이터인데요 선생님....
저기 파랑머리친구 할아버지 왜이리 무야호 잘할거같냐
상렬이 캍!
와...... 진짜 다른 건 괜찮은데 나의 사랑 돈가스 버리는건 좀......
리어카 50대? 하나에 12만원정도인데?
노인분 폭행하는거 개극혐;;
사이다 크으~~
가족은 건들지 말자
와
추월차선에서 정속주행하셧나요??... 그럼 욕먹을만 한디
할아버지는 건들지마라. 진짜로.
거절할 수 없는 제안을 하지너 오니가 돼라
행님 참교육 ㅈㄴ 멋있네요... 근데 쿠키가 너무 비싸 못굽겠습니다요ㅠㅠㅠㅠㅈㄴ핵 사이다다...
자자 조지자구
참교육이 답이다 이건
할아버지가 불쌍해ㅠㅠ
저저저 쓰레기를 봤나
와 할아버지 건드린건 좀 심했다
할아버지를 그렇다고 까냐?대가리속에 뭐가 들어있는겨 대가리속을 우동사리로 채웠나
선생이 저모양이냐
진짜 이 웹툰은 사이다가 필요해
진짜 이웹툰은 상줘야함
할아버지 불쌍해....
뭔 웹툰에 돈가스만 나오면 스윙스 드립이네;; 이제 그만할 때 되지 않았나
저게 사람임? ㄹㅇ 한국남자 수준 ㅉㅉ
노인공경을 해야지 아니 웹툰인데 화남
뇌물 뇌물 뇌물
종건:나화진!크루를만들어라....
관식아... 형이 열심히 하잖아...
쿠키 3개는 진짜 아니다. 네이버 시이1 발들이 ㅋㅋ
USB 내꺼랑 똑같이 생겼네
하나만 볼라했는데 이러면 다음화를 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 생겨도 이만한 피지컬과 뇌지컬이 겁나 많이 필요해서 불가능일듯
씨. 진짜 이유없이 남 폭행하는 애들 손모가지 잘라버리면 안돼냐?!
솔직히 교권보호국생기려면 ㄹㅇ 이 웹툰 교육부장관같은 사람이 생겨야함 자신의 딸이 (추측일뿐이지만)학생의해 죽은 일을 겪은 사람 또한 정치권에서 행사하는 권력이 강한사람 안타깝지만 그게 현실임
학교는 금연구역이다
아 제발 인성파탄난놈들은 다 사라져버렸으면
사이다 노라조 출연시켜라
나화진: 지금부터 게임을 시작하지
내쿠키........
쿠키아 녹는다
그만큼 참교육이 당하고 싶으시다는 거지~~!
아 화진쌤 돈가스 좋아하는거 왜케 귀엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할아버지는 건들지 말자 이 썩을것들아
지른김에 더 지를까..
아..2주동안 어케 기다려ㅠㅠ 쿠키 어케 ㅠㅠ
아 울었다 쓰 ㅜㅜ
ㅉㄸ여서 다행이다
상열이가 그만큼 참교육이 당하고 싶으시다는 거지~~!
쿠키 3개가 아깝지가 않음..
왜 다들 돈가스에 꽂혔어 ㅋㅋ
하... 진짜 할아버지가 고깃국 끓여준다고 할때 울컥함 ㅠㅠㅠ
관식아 형이왔잖아... 지렸다
순간 노란색 usb 말고 호루라긴줄..
분량 슬슬 줄어드네
아나 아 잘생기고 귀엽고 멋있고 혼자 다하네 미쳤어
선생점 패주세요
웃는데 웃는게 아니야 ~
분노포인트가 음식인 분들은 진정한 한국인
그 와중에 할아버지 손주부터 생각하는 거랑 살다보면 나쁜 일도 있다고 하시는거 너무 슬프다..
베댓에 할아버지 운전 얘기 하는 애 백빵 면허 없다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토브리그 관식이
천상열이 아주 ㅈ됬네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 의정부 사는데...진짜 의정부 시민으로써 베댓보고 쪽팔려졌네 엄마 나 이사갈래
돈가스좀.. ㅋㅋㅋㅋ
난 몰라요 아무것도 몰라요 그래서 웃어요
선넘으면 쳐맞아야지
왜 쿠키 3개 들어가냐?
할아버지 너무 불쌍함 진짜 못보겠어ㅜㅜㅜ친미끼새들ㅜㅜ
~유료결제 3번만하고 기다려서봐야지
응 위에서 쳐봄
댓글이 777!! 진짜 이웹툰은 질러야해
상렬이 4대크루 못가?ㅠㅠ
나화진 쓰레기네 다른사람의 돈까스를 달라고해?
우리가 쿠키 3개를 짜증나 하는게 아니다 그냥 무료쿠키 구우면 2개 만 주기 때문에 못 보니까이다
그와중 돈까슼ㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 진짜 개막장인생 노답들은 이웹툰 안봄 ㅋㅋㅋㅋ
아 본거 또 결제 함
왜 아무도 한국사 쌤 얘기안하지..?? 짱이뻐~ 청순 얼굴 거기다 마음씨까지 ㅠ
일본 땅이 저리 컸나? 수박에서 내가 뭘 본거지?
난 담배 필수있게 해준다고 할줄알았는데 ㅋ
노인공격하네천상열이도 곧 노인이니 뒤지게 맞아봐야해ㅡㅡ
ㅋㅋㅋ그냥 인턴확인증이랑 논문저자 조작하면 되는 걸 왤케 힘들게 사냐?
상렬이 저 새끼는 진짜 살려달라고 애걸복걸할때까지 미친듯이 때리고싶다.
창렬이가 너무 쓰레기여서 할아버지때리는게 그렇게 나쁘게보이지가않네 창렬이 ㄹㅇ이번에 야무지게 참교육가자
저정도면 특전사 내에서도 거의 탑 클래스에 저런 건수만 못해도 천건은 맡았을텐데 고작 저런거 가지고 나화진을 짜르겠다ㅋㅋㅋㅋㅋ교권국 교사중에서도 대통령도 함부로 못 건드리는 차기 국회의원 후보에 현직 교육부장관이 제일 신임하는 놈을 겨우 일반 교사가 짜르겄다는게 참ㅋㅋㅋㅋㅋ
똥싸는 소리하고 자빠졌네
쿠키 참교육 보려고 딱 3개 남겨뒀는데.. 업오류떠서 24화 한번 더 결제했더
왜케 눈물나제..살다보면..할아버지말씀처럼..
할아버지 맞으실때 마음이 울컥하지않을수가없다...
성ㅈ도 노인은 안건들었다 애들아
교사가 글러먹었네 ㅋㅋㅋㅋ
학교내에서는 금연인데 옥상은 되는건가..?
참교육처음에 쿠키 3개라고 욕안함? 하트가 1600개때면 최소 몇사람이 본거냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이웹툰 사이다 쩐다
ఠࡇఠ 진짜 개역겨워 ...
할아버지 보니까 눈물나네..
ヽ　|　|　 /　 ／ ＼ ヽ |　|　/　／ 　＼　　　　 ／　 ＿ ― /i⌒i⌒i⌒i－￣ 三｜|　|　|　|∧_∧ _〈_{＿|＿}_ノ)`o´) <ぐー 　／`ー―(＿ノ　_ﾉっ ／　/ ｜ | ヽし(_) 얼마나 맞아야 정신을 차릴까 ㅋㅋ . ∧_∧　 ∩( ` ω´ )　　∧,,∧　 ヽ、と　｀つ))ﾞ'ωﾟ') 　ヽ､__つ'　(　つ.つ 　　　　　　 ∪ ∪ ∧_∧　 ∧_∧ ;､(;ω((⊂＝(･ω･ ) 　(っΣ⊂＝⊂≡ ⊂) 　/　　) ﾊﾞﾊﾞ(　　ヽ `(ノ￣∪　　 ∪￣＼)
ㅈㄴ 개멋있어 나화진 아 다음편 빨리 올려요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 스윙스가 보면 큰일나겠는데
한국사 쌤 개이뻐....!
어어어.. 사이다가 필요해.. 사이다.. 사이다!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 꿀잼
???::헤헤 돈받아야징 요기 갑지 있어요
꺄
다음화 !!!!!!! 다음화가 필요해 !!!!!!!!
뒷...편.... 빨....리. ....주....
천상열 묶고 눈가리고 현웅이랑 예리 투입
저거 방관하면 직무유기임 현행범들 행동대장 줄줄이 싹다 쇠고랑 채우셈
길가다 저런일에 휘말린 어른 도와준다고 소년원이나 깜빵 안가요~
이게 현실이 되지 못하는 픽션인게 슬프다. 이런 픽션을 바라게 만드는 현실이 슬프다.
근데 부정 저지르는 엄마를 너무 선하게 그리신듯.
저속운전 감성팔이님아 당신할아버님이 어느정도 속도로 운전하셨는지는 모르겠지만 당사자에게 직접 욕이 나올정도면 심하게 느리게 달린것으로 생각이 드네요 저속운전 욕 충분히 나옵니다 불법이에요 느리게 달리는것도
진행 좀 빨리빨리ㅠ
약자에게 강하고 강자에게 비굴한 새끼들.. 학폭같은 것을 저지르는 애들은 단체로 모아놓고 멘탈 나갈때까지 괴롭혀줘야함
ㄹㅇ 존잼...아 진짜 할아버지 너무 불쌍해 ㅠㅠ
난 저번에 그 참교육당한 여자애 사연듣고싶은디
어휴...급식에 먹을만한건 우리학교기준:순대국,돈까스,치킨마요덮밥인데... 우리학교 3대 급식을 버리네 큰거 한방 먹여주세요 작가님
돈까스 킹정이지
근데 상열이 와 교복 입음?
음.....펜트하우스만큼 잼있군
그냥 졸라게 ㅉ질하네 ㅋㅋ
아 짜증 완결까지 미리보기해주세여 쿠키열심히꾸우께오
저번 여자편일땐 죽이네 마네 했는데 여긴 왤케 점잖아?
웹툰인거 아는데 할아버지 건드린건 ㅈ ㄴ 화난다
상열이 돈까스를 버리네... 저건 야자 하고 먹는 석식의 맛도 모를련일세
규정속도에맞게간게항상 조은건아님 차들이 가는 흐름에맞게끔가야함.
정상인이 없네 저렇게까지 해서 지 자식 성적을 올리고 싶을까 만약 그렇게 해서 좋은 대학으로 진학하더라도 정정당당하게 올라온 애들하고의 차이때문에 자기 수준에도 안맞는 공부와 직장에 치여 별로 좋은 삶을 살게되진 않을텐데.. 뭐 거기까지라도 가면 다행이지 만약 부정행위 걸리기라도 하면 그냥 인생 끝장나는거 아닌가ㅋㅋ 참교육은 학교뿐만 아니라 여기저기 필요한 곳이 많아보인다
ddd야 인성 집에 놔두고왔니?
에이 그래도 지하차도에 리어카 끌고가는 노인네들 보면 꼴받긴 하잖아 ㅋㅋ
하 배댓 한번만 되보자 제발
나 다음주에 못 본다
옆동내 유성공고에도 찾아가주세요
다음화...ㅜ
아...... 미리보긴대 미리보기좀요....
폐지할배 첫등장에 무슨 살인마인줄
진짜 노인 폭행할때 기분겁나 더럽고 역겨웠다 쓰레기 ㅅㅋ들
참교육 담주부터네 ㅠㅠ 기다려야지 뭐
채용택 작가님의 하우스키퍼도 복귀했습니다 많은 관심 부탁드려요
더더더더더더더더더더 왜! 왜 없는거지? 쿠키? 얼마든 구워줄께 제발 제발!!
나만 할아버지 맞을때 마음 존나 아프냐 진짜 못되 먹은 것들...
내 돈 줄줄 새나간다 작가야 너무 재밌다!!!
재앙이가 있는 나라에서는 모든게 비리로 탈바뀜
어서 참교육 해주세요!
넌 뭘 쪼개냐
너무 재밌는데 빨리 다음회차 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ
내가 초등학교때 똑같은 담임선생을 만났는데 이 웹툰 보니 생각나네.... 그런 쓰레기 같은 선생님들 때문에 전체 선생님들이 욕먹는거 같아
왜 상렬이라는애들이 많음지상렬찾냐?
돈까스 버린거 선넘네....
님들 저 내일 학교에서 치돈나옴 ㅋ
교권국은 진짜 생겼으면 좋겠다 학생뿐아니라 비리 선생까지 처단하니 말이야
내신으로 대학 가니까 이 모양 이 꼴이지 ㅉㅉ. 있는 자식놈들 어떻게든 편한 뒷구녕 만들어주려고 내신으로 대학가는 입시제도를 만들고 개판이다. 수능 만큼 정직한게 없는 거여.
천상렬 혼내주실분 구해요
이번 화를 돈까스가 싫어합니다
형님 쿠키는 얼마든지 있으니깐 미리보기 팍팍올려주십쇼
나화진쌤 넘 멋있어. 어디 이런남자 없을까?..
작가님 예리 교도소 갔다는 한칸 언급이라도 해주세요
님들아 오늘 우리학교 급식 치즈돈가스 나옴 학교에서는 돈가스 버린애 못봤는데 니가 돈가스를 버려?
이래서 정시가 좋은거야
저는 쿠키를 구울테니 빨리 연재해주세요
상렬이 학생되서 처참하게 당하는모습 캬 기대가 되는군ㅋㅋㅋ
상열아 잘가.
작가님ㅜㅜㅜ 일해주세여ㅜㅜ 쿠키는 제가 다구울게여ㅜㅜㅜㅜㅠ 아프지마시고 일하세여ㅜㅜㅜ
어케 학생이 더 똑똑하냐 천상열 이 어떻게 선생님이 된거지
ㄷㄷㄷ담임선생 치트받는 여자애 성적으로 앞질러가려하는 현웅좌ㄷㄷ
노약자 폭행하는 놈들 우리 체육관으로 와라 돼지 두루치기 마냥 두들기고 꺾어드림
이제 본격적으로 재미좀 보자
의정부 노인폭행한 새끼는 교도소를 가야지 이걸 왜 보여줘
넘 재밌어요><
그렇게 화가나면 자기가 청원을 넣던가 법률사무소를 찾아가던가 웹툰 보면서 댓글 하나 끄적여놓고 참 ㅋㅋㅋ
말그대로. 참교육 그대로 시전이라 아주 굿입니다질질 안끌어서 다행
스윙스를 버려? 선넘네
교권국 뜨면은 그냥 자수하는게 가장 형량적게 나올텐데 왜 자꾸 자기는 못잡을거라고 생각하면서 버티고 대항하려는걸까?
이벤에도 고구마 없이 부탁이여
와 미친 다음화 없다는거 너무 아쉽다...
우와 충격
1q2님 한가지 더 있어요...얼굴 늙은원숭이 닮음
월요병 퇴치된다 헤으응...♥️
300원 얘기 없으니 웹툰 댓글이 이케 청결하노~돈 없음 보질 말든가 선동질 ㅋ
돈가스가 뭐라고ㅋ
suggest 제안하다미안하다 이거 보여주려고 어그로 끌었다
돈까스는 심했지, 물론 시험조작도...
베댓들 전부 돈가스에 진심이누
애미도 도라이네 ㄹㅇㅋㅋ
미리보기보호국 에서 나왔습니다. 다음편도 없고. 작가님 주2주 연재하도록 참 응원 보냅니다. 아자!! 아자!! 화이팅!!
진짜 참교육 제대로 가면 ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷
막컷에 선생웃고있는거보니까 뭔가 이렇게 쉽게 끝나지 않고 저 쓰레기 양아치학생한테는 중간고사시험지랑 맞지 않는 유에스비를 주고 예원이 학부모님한테는 중간고사랑 맞는 시험지가 들어있는 유에스비를 줬을거 같네요. 물론 그냥 저의 상상이고 추측입니다. 배뎃은 올리지 말아주십쇼!
관식이 천상렬 담배 불 붙혀줄때 반댓손으로 안가려주네ㅋㅋㅋㅋㅋ 선생취급 안한다는거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상열이 건방지내?
스윈스형님이 상열이 no mercy 하게 혼내고 싶답니다
지금이야기 픽션아니에요 흔히있는 이야기죠 요새는어떤지 모르겠네 15년전만해도 엄청심했는제
네네 선장님!
한국인도 지구에서 사라져야하는 인종인건가
노인분들 폭행하는 것들 관절들을 부러뜨려버리면 좋을 거 같은 데 아니면 꺽어 버리거나 평생 절뚝이로살게
아 진짜 너무 현실판이야기라 감정이입이 안될수가 없네;;;
돈까스를 버리다니 이거 안될놈일세?
연금도 못 받게 제대로 털어보자
돈까스 버리는게 어때서 노맛이잖아
돈가스버리는건 선넘었는데
대부 명대사를 상렬이가 치니까 무게감 1도없네...
아 미리보기좀 10개씩올려주세요
막짤 선생 웃는게 뇌피셜인데 왠지 관식이 한테 준건 가짜 같은 느낌이 드는데..
베댓님 큰거한번 나올겁니다.?? : 우리학교학생이 아니라면 봐줄 필요가 없잖아
ㅅㅇㅅ:야 돈까쓰 있냐?
아 일주일 어케 기다려ㅠㅠ
나화진 돈까스 좋아해요?
배댓님.. 개네들이 이걸 본다고 반성을 하겠나요?이미 노인을 폭행할 행동을 했으면 사람이 아닐텐데
지난번 그 깡패 붙여라... 대칸이라고 했던가...
하!!!!! 뭐라 말할수 없는 깊은 빡침이....ㅡㅡ
어디 급식을 남겨 상열이가 배고픈 학생들이 배고파 죽어가는 학교에서 감히 급식을 남겼으니 남아서 학교청소가 필요하다 생각합니다
어... 어서 다음화!
어이 천상열이 매너지켜
밑에 하우스키퍼에 표지바꼈길래 복귀하나 싶었는데 소장가격 올린다는거네 ㅇㅅㅇ
내신등급조작, 노인폭행교사, 뇌물수수 외에 천상열 선생이 한 짓이 더 많을 거다. 아직은 안 드러나서 그렇지, 이 정도면 국공립 교직원이면 파면각이긴 한데 파면은 5년간 공직임용제한, 퇴직금은 근속연수를 보면 삭감될 퍼센트가 높을거고, 교직원연금은 원금으로만 일시불로만 돌려받고 없는 샘이 되어버린다.
사이다:7일뒤에 보자 독자들아
교사 시키..돈까스 버린건 좀..시팡..
네이버실검도 없애고 쿠키3개 이유 설명하라해도 묵묵부답 우릴 개돼지로 아네 ... 그런식으로 하다간 언젠간 우리도 다음이든 구글로 갈아타는날이 올거다 언젠간 꼭
현실은 조국정경심딱가리들이 설쳐날뛰지만 웹툰에서 만큼은 공정을 느껴주어 감사합니다
애새끼 부모도 미쳤네선생한테 내신등급조작을 위해 저 ㅈㄹ을 시켜? 돈으로 어린애들 저 짓까지 시켜야되냐 어려서 부터 욕심으로 사람 망치는 법부터 가르치네 선생이
??? : 오늘부터 최상열이는 우리 학교 공식 찐따다
안타깝지만, 저런 선생 실로 존재합니다.초등학교때 집안 사정이 좋지 않아 촌지를 안드렸더니 선생이 엄청 괴롭히더군요 그 이후에는 선생들 절대 믿지 않습니다.
할아버지 넘 불쌍해
솔직히 선생 미투 터지면 뒤져나갈 선생 많다.
아 일주일 기다려야되네 ㅠ
다음화 스윙스나오것노
3번이랑 8번컷 무슨 김성모작가 만화같네ㅋㅋㅋㅋ
자~ 드가자~!
이거하고 한예리인가 그 기집애도 얼굴에 칼빵하나놓고 평생 얼굴 못들게 만들자
만화보고 교권국이 실제로 생겼으면 좋겠다 하시는분 많은데 여기 대한민국임(...) 분명 얼마 안 가서 부패해서 권력자 집안 애들은 손도못대고 그 아래 애들한테 덤터기씌워서 잡거나 교권국 뜨기전에 학교에서 뒷돈받으면 안가고 뒷돈안준 학교만 가서 털고오는거 상상된다.... 그럼 그 학교 교권국뜬 학교로 이미지 실추되니까 어떻게든 다들 돈모아서 교권국에 돈찔러바치고 그 돈은 결국 다 학교예산에서 풍덩풍덩 빠지겠지
탄산으로 제 목을 찢어주세요 기대합니다..ㅂㄷㅂㄷ
아 무슨소리에요 저 9일에 군대들어간단 말이에요 작가님... ㅠㅠ
욕한 증거가 있다면 모욕죄 신고 가능합니다
아니 먼쿠키가 4개여
저건 선을 넘었군요 어떻게 참교육될지...
아무리 큰 사이다를 만들기 위한 그림이더라도 노약자 폭행은 안그렸음좋겠다 보기가 좀 그렇다 웹툰은 재밋는데
여기까지 쿠키써서 보러온 내인샹이 레전드
선생님 참교육 확실하게좀 시켜주세요
급식 돈까스버리는건 선 넘었지...
드러난 범죄만 특수 폭행 교사(사주), 뇌물 수수, 사문서 위조 등 인데 교사 자격 정지는 기본 징역 까지 가겠네
그런데 교권국형 빨리 저 담탱이 죽여버렸으면 좋겠다 진짜루...
화진쌤 진짜 개좋아.. 볼 때마다 새로워 짜릿해
베댓 할아버지가 고속도로 1차선에서 정속 주행하신건 아니죠?
돈까스가 을매나 맛나는디
신의탑이랑 참교육 두개면 월요일이행복할텐데 하나는 너무감질남
다음화 제발 ㅠㅠ 미리보기 으ㅢ 미리보기
사이다맛집
10아들
아 돈까쓰 버린 건 선넘었지ㅋㅋ
그래서 예리는 언제 패요
노인공경을해야지 노인공격을하네 나쁜놈들...
선생 실격
스윙스도 이건 못참는다
천상열 심장마비 폐암 간암 위암 한번에 오게 해주세요
천상렬 ㅈ같은데 한예리도 아직 ㅈ같다
선생들 모르게 출제 문제 바꾼다 ㄱㅇㄷ
한편 더주세요 제발요
항상 느끼는 건데 카타르시스 미쳤다
봉사시간 없는 깡통수집 봉사
다음편 다음편 다음편!!!!보고싶다 다음편....
진짜 현실반영 오진다학생들도 쓰레기 많지만 교사들도 그만큼 쓰레기들이 많음
진짜 적당히 재밌어야지 ㅈㄴ재밌잖아여ㅡㅡ
두사부일체 느낌인디
상열이 창열이로 강등
하 이 타이밍에 다음화없다.. 쿠키만잇다..
진짜 쌍욕 나오네 물론 거지 같이 행동하는 쓰레기 같은 틀딱들도 있지만 아무리 그래도 어떻게 자기 할아버지 뻘 한테 욕하고 폭행을 하려고하냐? 와씨 빡쳐
참교육 가즈아!!
돈가스 버리는거는 선넘긴 했지
와 진짜 민국에 있는 일이겠네
관식아 관짝가자
돈이 웬수지웹툰에서도 문제야 댓글창에도 문제야
나 베댓 한번만
애초에 중간고사 유출은 징역임
쓰레기도 저런 쓰레기가 따로 없네
아이 재밌어
천상열이 악독하긴 하지만 아직 한예리급 발암은 아닌거같은 ㅋㅋㅋㅋ
사이다 스트롱으로 부탁드립니다
이게 솔직히 맞음 지금 현 상황의 학교의 문제점들은 학생 문제도 있지만 교사의 문제도 있음 웹툰처럼 자극적으로 해결하기에는 문제가 있으니 서로 대화를 통해 해결하는게 좋을거 같다~
아아 그것은 300원 이제 그만 우려먹을때도 되었지만 오히려 작품의 퀄이 높아서 감질맛나는것이 화나는것이니라 퀄이 낮았으면 애초에 결제안하고 말지 퀄이높기때문에 또한 감질맛나는 느낌때문에 난 오늘도 개돼지가...멍멍
아 다음화 보여줘 ㅠㅠ
난 상렬이가 마지막에 웃고있는데 의미심장한데..
돈까스는 못 참G~~
아 진짜 할아버지 나올때마다 뭔가 좀 가슴이 찡해진다고 해야하나.. 막 힘든사람보면 남일같지않고.. 아 진짜 할아버지 행복하게해줘요..ㅠㅠㅠㅠㅠ +하지만 그러매도 불구하고 매우 행복했습니다! 귀엽습니다! 돈가스 다를줄수는없지만 3/2는 드릴수있습니다..☆
상열아 그러게 돈까스 주고 갔어야지...
아따 쌔앰!!! 퍼떡 참교육 들어가주십쇼!!
그렇다고 할아버지를 폭행하냐 제발 큰 사이다 주십시오 하
재밌는건 인정하는데.. 그래서 더 보고 싶고..근데 이게 구독자들에게 50프로 상향할만한 리티인가?? 상열이랑 뭐가 다른데? 네이버와 작가는 참교육 못하나??
독도 처음 알았네
하 왜 다음화 없냐
상열이 피똥싸겠네
다른건 모르겠고 돈가스 머시기하는놈 리얼 정신병자인가 싶네
이거 왜 3개짜리임?잘못눌렀는데 환불못받나?
1차선에서 겁나 느리게 운전하면 야마돌긴하지
참교육 세계관에 제일 나쁜놈들1. 일진양아치 학생들 2. 가해자 학부모들 3. 못돼 먹은 교사들
돈까스를 버린건 한국힙합을 무시한거다 ㄹㅇ 이건 못참지
천상열 하는 짓 수준으로는 아주 범죄구만
밑밑밑댓 그걸 질문이라고하냐
상열이 누가 내귀에 캔디 쳐박으랬어?
딱히 고속도로라고 안 적었는데?
배댓님 혹시 궁금해서 그러는데''성적'' 매수인가요 ''성''적 매수인가요?
스윙스가 상열이 싫어하겠구먼
천상열 진짜 개패주세여 작가님
규정속도에 관해서는 고속도로 1차선에서 규정속도로 주행하는 운전자가 잘못입니다.1차선은 추월차로 이지 주행차로가 아닙니다. 당연히 도로교통법 위반에 과태료 대상입니다. 남이 과속을 하든 그것으로 인해 과속으로 단속되든지 그건 타인의 사정이고, 본인이 추월차로에서 정속주행을 하는것이 문제입니다. 1차선 정속주행이 과속보다 훨씬 사고위험을 높이고, 고속도로 정체의 큰 원인입니다. 남 과속 신경쓰지마시고, 1차로 정속주행이 먼저 잘못이라는걸 아시기 바랍니다. 일반도로라도 뒷차에 양보해주면서도 충분히 갈수있습니다. 그래도 욕은 하면 안되겠지요. 속으로는 해도 되겠지만..
근데 상열이 볼때마다 느끼는건데 코난 도서관관장같지않음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅆ 돈까스 버린게 그렇게 큰 잘못이야?
저기 돈까스 좋아하세요?
와 할아버지 건드는건 애바지
이번 참교육은 스윙스가 해줘야겠는데
이 만화를 우왁굳이 싫어합니다
불량 학생만 까다가 밸런스 맞추려고 노력하네...ㄷㄷ 그래도 요즘은 선생보다 학생들이 문제임
네이버야 미리보기 왜 없냐??쿠키 3개씩 받아가면 미리보기에 미리보기 쿠키 5개씩 받아서라도 내놔라~~~~~~
돈까스만 아까움? 급식이 얼마나 맛있는데 버리냐 천상열 교육 못 받은 티 내지마.
잘가 상열이형 멀리 안나갈께~
상렬아 지상렬도 눈치좀없던데 너도 없구나... 죽을길을 걷는구나 ㅋㅋㅋ
드뎌 작업들어가는교~~??
이번화 좀 허무하네요..........................................................................................
으아... 기대만 시켜놓고 또 다음주를 기다리라니요..!!!!
치즈돈까스인가요?
돈까스버리는건 ㄹㅇ 선넘음
돈까스 버린 77ㅐ끼는 맞아도 할말없지
교권국 나올때마다 가슴이 웅장해지네
돈까스 : 스윙스를 왜 버려요!?
ㅈㅂㅈㅂ 다음화 주세요
작가님 다음화에 큰거 한방 있는다고 믿고있을게요!!사이다 부탁드립니다
천상열....지인짜 나쁘다....
형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 형이 왔잖아... 진짜 미치겠다 제 심장까지 오시면 어떡해요 진짜 너무 최고다 진짜 이렇게 멋있을수가 없는데 와.....
아니 근데 저런 사람이 선생은 어떻게 된거지
다음주 사이다 1.5l 기대합니다
??? : "아, 됐어요."라고 거절하기에는 너무나 달콤한 제안이었다.
ㄷ돈까스를 버려?? 조만간 스윙스 컨트롤비트로 디스랩 당할 준비나 해라 상열씨
다음주다음주다음주다음주
아 땡겨보면 문제 다음이 없다..... ㅠㅠㅠ
아 ㄹㅇ 할아버지 너무 짠한데 돈 조금이라도 생기면 손자 먹일것부터 생각하시고 근데 천상열 이 ㅆㄹㄱ는 애들을 시켜서 할아버지를 폭행하네
베댓아 상렬이가 누구냐 지상렬이냐?
맛있는거 옆에 맛있는걸 버리다니.... 스윙스한테 찍히겠구먼
일진들 공부도 안하면서 또 내신은 챙기고 싶어하는거 개같네
ㅅ123456789ㅂ
천상열이 빡친이유:나화진은 풍성한데 자기는 M자탈모여서
아니 댓글 개웃긴게 저딴 행위를 한게 아니라 돈가스 버린게 용서가 안돼는거냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네 ㅋㅋㅋ
아 짧다
돈까스....선넘네...
베댓한번만 해보고싶어 애들아 도와줘ㅠㅠㅠ
큰거 온다 ㄷㄷㄷㄷ
쿠키쓴거 우리아들도 보여줘야지
재민아 써봐나도욕하고싶은거 대리만족하자
쿠키는 3개지만 여기까지 온 승리자들 손들어라
그래서 이 웹툰만 왜 3개입니까
나화진 볼 수록 멋있네 짜식
이게 우리나라 공교육의 폐해임 ㅋㅋ 이런 학교 별로 없을거 같지? 저 정도 이상으로 심한 학교는 그렇게 많은건 아니지만 저 정도 되거나 정도가 약간 약한 학교는 진짜 개많다 대입이 공평해지려면 그냥 수시폐지하고 정시 100%해서 옛날처럼 가야됨
이번 화를 스윙스가 싫어합니다
쿠키3개가 아깝지 않은웹툰
취해서 쓰는 진지충인데어휴 저건 넘 심해 진짜로 욕 쓰고 싶은데.... 더 심한걸 넘어서 묘사를 더 심하게 할 수 있을거같아... 선 넘나 애매하면 그냥 사실대로써 간간히................라도?
돈까스를 버려? 이 새끼 안되겠네
ㄹㅇ 나화진이 참교육 어떻게 할지도 궁금하고 참교육 당했을 때 천상렬 저 창렬이 어떤 표정 보일지도 기대된다 ㅋㅋㅋ
이번 참교육은 나화진이 할게 아니라 스윙스가 해야할듯
???:나쁜놈들 혼내준다.
아 ㅋㅋ 그래서 돈까스 준거냐 버린거냐
아 ㅈㅂ 쿠키 더 가져가도 되니까 다음편좀 줘
무엇보다 돈까스를 버린게 가장 용서가 안된다
가만히 앉아서 수업듣는 상렬이 귀엽네 ㅋㅋㅋ
가족 건드리는 새키들은 다 죽어야돼
4대크루 탈락 ㅇㅈㄹ
한예리같은 혼종이 어디서 기어나왔는지 딱 보이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙스있었으면 천상열 사라졌다
천상열 전교생이 보는앞에서 머리밀어주세요
하여간 욕심으로 남한테 피해주네 진짜 올바르게 살자
스윙스: ㅂㄷㅂㄷ
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요
믿습니다 나화진...
진짜 할아버지 너무 존경스럽다..아픈대도 꾸준히 일하시고...최고에요 ㅜㅜ
천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요천상열 죽여주세요
노인분들 건들지 말자 솔까..
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
.　　∧,_,∧　　(`･ω･´)　 ｎ__ 　η ＞　 ⌒＼/ ､_∃ (∃)/ ∧　　＼_/ 　＼_/　＼　　丶 　　　　／ y　 ﾉ 　　　／ ／　／ 　　 (　(　〈 　 　　＼ ＼　＼ 　　 　(＿(＿＿)
그래 촌지받고 시험 유출하는 것 같더라
그래도 다음주가 기대되면 괜찮은거 아닌가,,
야이 멍청한 교사 새끼야 어케 교사됬냐ㅋㅋㅋㅋ그런걸 학교내에서 하면 어케ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 이게 다 공부 잘해서 저런짓을 겪은거라고??
아오...아오!!! 다음편에 사이다 안나오면 바지에 똥쌀테니 그리 아쇼 작가양반
네 선생님
예리도 저런식으로 타락시킨건가
오늘 저희 할아버지가 규정 속도에 맞게 천천히 운전을 하셨다고 뒷차주 분에게 욕을 먹었습니다 그 차주분은 20정도 셨구요 결국 파출소 까지 갔지만 별다른 처벌은 하지 못했습니다 저희 할아버지께서 뭘 잘못하셨다고 욕을 드셔야 합니까 욕먹었어도 해서 명예훼손이나 모욕죄 처벌도 안된다네요 너무 억울합니다 이거 감성팔이가 아니라 실화이고 혹시나 그분께서 이글을 보고 조금이라도 자신의 잘못을 뉘우치고 반성을 하시면 좋겠어서 이글을 씁니다 많은사람들이 볼수있게 해주세요
상열이 m자탈모같은데 남은 머리도 싹다 없애버리죠
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
야 쟤 너무 시끄러워 복붙 좀 그만하라 그래
상열아 너 x됐어...
스윙스 : 돈까스 좋아하세요?
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
중간고사 문제를 주냐 진짜,,,,
애들아 큰거온다 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~ 자 드가자~
이걸보면 교사가 가하는 학폭이 레알답이 없다는걸 알게되네.. 특히 권력이 강하고 비리를 저지르는 사람이라면 더더욱 그러니 참교육이 필요함
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
와 천상열 저새끼 생각보다 스케일 크게 노는 놈이었네
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
저희 할아버지도 예전에 저런거 당한적 있는데...ㅠ
LH죄 LH가 수사할건데 뭐?
돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요돈까스가 아까워요
4대크루 이길 드립이 생각이 안난다
다른건 모르겠고 돈까스 버린건 용서가 안된다
미리보기내놔 작가여
작가님 쿠키 돌려줘요... 아님 분량이라도 쫌 늘려주시든가....
헐 성...적 매수...?
아 안드실거면 돈가스 좀 개웃기네 진짜ㅠㅠ
돈까스 버린 것 만으로도 참교육이 필요하다
독도에다 별표한거 봐 자랑스럽다🇰🇷🇰🇷
새로운 에피소드마다 내용을 예측할수가 없네
my life's sining like a ptsd~ptsd~내 삶은 존나 맞아 ptsd~ptsd~ 보란듯 뉴스에 나와~ new you see me babe~ 내 삶은 철컹철컹 ptsd~ ptsd~ ay 상열이 발목에 장착된 전자기기 picachoo~ 내 행동 위험해 걸리지 심의에~ 자체 발광 계속 실시해 날보고 배워요~ 페미버~
숙대 생각나네요ㄷㄷ
다음편에서 교사직 파직되나 거기에 감방행은 보너스로
상렬이 웃는거 좀 역겹네
ㅇㄴ 나화진쌤 돈가스 물고 우물우물 거리는거 근육많은 햄스터같음 개귀엽다
크큭... 건들지 마라. 까딱했다간 내 왼팔의 흑염룡이 깨어날 테니까 말이야!닝겐, 나는 조용히 살고 싶다고. 너도 그러고 싶다면 조심하는 게 좋아. 난 자비롭지만, 내 왼팔의 녀석은 그렇지 못하니까. 아하하하하!" 크하하하하하하하! 보아라! 이 세계를 보란 말이다! 나의, 나에 의한, 나를 위한 세계를! 오직 나만이 이 세계에 군림하고, 이 세계를 지배할 수 있다! 경배하라, 모두 나에게 경배하라! 크하하하하하!날..건드리지 마..[폭주]ㅎㅐ버릴지도 몰라..킄킄..
노인 폭행 시킨사람이나 한 사람이나 지옥같은 판결로 만들어 주세요. 저 xx것들
진짜 힘들게 일하시는 할아버지가 겨우 깡통묶음 가지고 좋아하시는거 보고 울컥했고 무개념 애들이 할아버지 때리는거 보고 한번 더 울컥했다..
역사쌤 국룰:그림 엄청 못그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 일본은 길다란 동그라미 하나 나머지 작은 동그라미 두개 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 맞자
아주 다양하게 쌤이나 학생이나 나가 ㄷ졌네
상열이 머릿속:크하하하하하하하! 보아라! 이 세계를 보란 말이다! 나의, 나에 의한, 나를 위한 세계를! 오직 나만이 이 세계에 군림하고, 이 세계를 지배할 수 있다! 경배하라, 모두 나에게 경배하라! 크하하하하하!
제발 빨리 다음화 ㅠ
상열이 탈모빔!
내일 학교간다
이번주에 시작해주시면 안될까요
아 돈까스는 선넘었는데...
천하의 썩으놈상 도덕도 없이 으른을 폭행해? 열심히 공부해서 대학갈생각이나해 이눔들아!
예리도 원래 모범생이였다했ㄴ데 저런일때문에 그렇게된건가
상렬아 머리좀 적당히 까라 탈모 될라
그 미소가 언제까지 갈수있을지 보자 상열아
학생과 선생끼리 맞담배.avi
천상열 넌 끝이고 이제 남은 쌤들은 어쩔까나?ㅋㅋㅋㅋ
저어머니도 알고보니 쓰레기였네요
상열이 게임 끝 근데 여자는 왜 건들였니?전교 1~2등도 아니고 10등안이라는데 아직도 구려~~
폭행 저질러도 봐주는게 우리나라 클라쮸~
뭣도 모르고 실실 쪼개는 선생보니까 ㅈㄴ웃기네
내가 교권보호 담당이였으면 저런선생 진작에 교육계열에서 제명시킬꺼이
역사쌤 특:그림 엄청 못그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 일본은 길다란 동그라미 하나 그리고 나머지 작은 동그라미 두개 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예지인가 2화 전에 300만원 수표로 준넘인듯
폭행을 저질러도 반성문만 쓰면 끝내는게 우리나라ㅋㅋ
나화진 섹시해요
아 진짜 개 선넘네 이건 아니지 이거는 진짜 사이다로 조져요
상열이말고 저 학부모랑 한예지도 같이 드럼통에 담궈서 동해바다에 버리고오자
할아버지 돈 생길 일 생기니까 바로 손자 먹일 생각하는 거 너무 짠한데 ㅁ틴 애들이 천상열 지시받고 할아버지를 때리네
내가 학교 다닐때 빠따로 엉덩이 존나 맞고 변기에 못앉을때 사랑의 매라고 하시던게 이제야 느낍니다 선생님
상렬아 넌 이제 뒤졌다
이^^ㅐ낀 꼭 참교육해라
진짜 짜증나네
상렬이 4대 틀딱 탈락
청소년법 개정해서 똑같이 징역 때려야해 요새 쓰레기들이 너무 천지 구별못해
상열이 4대틀딱 합격
의정부 노인폭행한 걔네는 반성을 할리가없음 차라리 똑같이 자기보다 힘쌘 사람이 줘패거나 걔네들도 늙어서 손주뻘되는애한테 처 맞아봐야 무언갈 느끼던하지
천상열 저 꼰대 네...? 저말투 황당해서 저런 말한게 아니라 진짜 몰라서 저렇게 말했다는게 학계의 정설
전 저런짓 안합니다
지금 상열이 학생인데 중간고사 문제 어케 아는거임?
천상열 저 꼰대 네...? 저말투 황당해서 저런 말한게 아니라 진짜 몰라서 저렇게 말하는 거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가의말: .
상열이가 부릅니다 나 이제 ㅈ 됐어 ㅋㅋ
참교육
쿠키 3개 분하긴 한데 ㅈㄴ 재밌네 따흑
저 얼굴로 형이란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 저는 왜 안돼죠????: 넌 낭만이 없어
? 근데 이렇게 금방 한번에 해결 안될것같다 그래도 선생인데 다른걸 넣어서 교권국 곤란하게 만들듯
나화진 후임후보 합격
마지막컷 아~눈비려
제발 상열선생이 햇갈려서 상열선생 몸캠USB줬으면좋겠다
내신이... 사람을 비참하게 만드는 겁니다.... 졸렬하네요....^^1.발
사망각
월요일 암 유발러:천상열 할매 등등월요일 사이다 맨: 나화진 한별 찬양등등
천상열 교직원연금도 주지말아야 한다.
내 친구 현석아 무슨생각으로 해사고를 간거니ㅜㅜ
백사야 가서 저새끼좀 조져라 원하는거 형이 다~~해줄께
작가님 다음화만 살짝 보고 갈게요 살짝만
일본에서 적은 책 중 독도가 한국 땅임을 나타내는 증거 1은주시청합기 1667년(현종 8)에 일본 운주 지방 번사였던사이토 호센이 간행한 독도에 관한 일본 최초의 문헌으로 일본의 은주를 관찰하고 들은 내용을 기록한 보고서이다. 일본인에 의해 기록된 최초의 기록이며 양국에서 모두 논란이 되고 있다.
우리 학교 사탐쌤은 세계지도를 삼각팬티3개에다가 브라1개로 그리는데 ㅎㅎ
1주라..
할아버지를 폭행해? 니들은 나가뒤1져도 할 말이 없다
참교육 웹툰 보는 가장 큰 이유는 엄청난 사이다를 느끼기 위해서다
선생샛기도 패나요?
그때 그 보라머리애도 공부잘했다던데 저런식으로 인생망쳤나? 그것도 중삐리를?ㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
노인 때린 저 ㅅㄲ들 탕수육 먹을때 소스 부어버리고 후식으로 민트초코 주고 싶네
낼 군대간다 내년 9월7일 전역 ㅠㅠ
배댓아 이거 보고 반성할 애들이였으면 진작에 일어나지도 않았어ㅋㅋ
웹툰 이름값 드디어하는겁니까? 담주 기대합니다 ?
백사야 가서 쫌 저새끼좀 조져라''
나만 처음에 학생이 왜이렇게 늙었지 한거야.....?
역시나 오늘도 뛰는놈들 위의 날아댕기는 나화진입니다.각 에피소드의 빌런들이 아무리 악랄해도 결국은 나화진 머리아래에 있다는게 참.. 이게 참교육의 참맛이지
조됐네 상열아 빌어라
학부모나 천상열이나 그딴식으로 살다가 무조건 천벌받는다
세상에 bottlegod은 많고 참교육은 늘 부족하다
문재앙
내신등급이 뭔 상관? 저친구가 공부 못하는 친구도 아닌데
와 저 할아버지 말하는게 되게 마음에 느껴지네
입시생으로서 저런선생부모새끼들이 돌아다닌다고 생각하면개토악질나옴 진심으로 열심히 사는사람들을 내몰아서 추잡하고 같잖은방법으로 어떻게든 올라가려는거ㅋㅋㅋ
???:상열아 지금 클났어! 우리 조때써!
다음화교..교권국 선생 나야.. 현웅이 교사 상열이
아니 근데 뭐 뇌물이라도 먹었나 진짜 왜저러는거지?
역사쌤 특:그림 엄청 못그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 일본은 길다란 동그라미 나머지 작은 동그라미 그림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 학교 간다 하..
상열이 후앵하면서 질질짤. 생각하니까 가슴이 웅장하다..
천상열 좀 좆패자
시험문제에 노인폭행한 것들도 그걸 시키는 것도 다 노답
천상열 참교육 가자
상열이 학생 신분으로 가니깐 꼴좋네
??:천상열 4대틀딱 합격
아 깜짝 놀랬네 참교육 점수 1.00 이라고 써있어서별점주니까 9.28됬네
이건진짜 선넘네선생부터 부모새끼까지 싹다 징계떨어뜨리자
무
선생이란 놈이 머가리가 그렇게 안돌아가나?
천상렬이 아무리 날고 뛰어도 나화진 손바닥에서 놀고있네ㅋㅋ
아이고 우리 선생님~~돈가스 먹으러 갈까(댕강)
조씨네 가족처럼 위조하면 저럴일도 읍는뎅ㅋㅋㅋㅋ
돈가스 버린거부터 이미 인간 실격임ㅇㅇ
이미 훔칠꺼 알고 교권이 훔친 usb 가짜인거 같은데
천상열에 비하면 앞에 장권혁은 애교였네..
야동 받은거 아니냐 설마? ㅋㄱ
천상열은 갱생이라는 단어자체를 꺼내지맙시다
상렬이 4대크루 탈락
쿠키 4개도 줄수 있어 다음화 내놔
진짜 쓰레기 천지닼ㅋㅋ
개 씨앙 베이비들
상열이 대갈빡
머가리가 얼마나 텅텅 비었으면 나이 든 분한테 손을 올리냐
쓰레기는 구제해야하지..
네온마스크 마렵네...
상열아 돈까스 남기는건 선넘었지
별전 왜 이따구임?? 이제 막 재밌을려는 참인데??
교권국 속일라고 가짜 usb 준거면 개소름
이게 내신이란 제도의 가장 큰 문제점이지
노인 폭행은 진짜 못 참지
이번에는 사이다가 없네
하아 선생님... 어서 교육 해 주세요... 참을 수 없어..요... 쿠키를 참을 수 없어요...!!!
할부지 건드는건 진짜 선 지대로 넘었네;;
빨리..빨리 참교육 해줘요 작가니뮤ㅠㅠㅠㅠ
할아버지 때리는건 선넘었지 저건 죽여도 맞당하다
아 좀 쿠키 5개 할테니 다음편 내일 나오면 안되나
상열아 돈까쓰는 주고 가지... 인성이 아주 와....
와씹..상열이 면상 보기싫다ㅜㅜ 빨리 참교육 씨게 당하고 사라졌으면ㅜㅜ
꺼억
가시죠.
이런 상열같은 선생이 실제로 존재할수있다는게 소름일듯
장애인이 분명해
오늘은 쿠키 3개 좀 아까울라 하네..담주 기대합니다 작가님..
그래서 한림이 간 여고는 어케된거죠
재촉하지말자 우리가 원하는건 사이다지만 작가님은 아마 활명수를 준비했을거다
가짜 usb로 엿멕이는거 아니냐 다 본거 같은데?
김현석 해사고 ㅊㅊ!!
할아버지 건드리는건 진짜 아니지...
형 이건 너무하잖아 변태 참교육 가즈아 ㅇㅈ?
다음주까지 숨 참기는 좀 그렇고 잘 있어본다 ㅈㄴ기대되네
담편 꼭 쿠키굽고만다
별태충 꺼져라
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰은 🍠🍠는 없고🥤🥤🥤🥤만 있어어 ㅈㄴ 좋다
진짜 저런선생은 다 교사직 짤라저려야한다..
아.. 몇주전 지하철 노인폭행 중학생 생각나서 개빡치네ㅡㅡ
할아버지 건드는건 애바지 ㅋㅋ;
돈까스가 탐나네
암만그래도 할아버지를 때리냐 무식한놈들ㅉ
내 인생 첫쿠키를 여기에 구웠습니다...작가님..
그만큼 속이 후련하시단거지~
아 벌써 군침도네
개꿀잼
오늘도 사이다~!~! 캬~
내신때매 할아버지건들정도면 쟤네도 선생이랑 다를게없음
가짜 usb 주고 교권 엿멕일 것 같은데
사이다가 필요해!!!!!
저런 선생님이있냐? 내가 본 선생님들 중에는 없다 진짜
교도소 상열아 자 드가자 ~
상열이 뒤지게 맞자
내신이 뭐라고..... 학생을 비참하게 만드는거냐....하....
아 진짜...저 아재 교복입은거 아직까지 적응안되네....
누가 1점주고 튀었냨ㅋㅋㅋㅋ
저 아저씨 1년뒤 탈모ㅅㄱ
우리나라 교육은 망했다
와 선생이 진짜 ㅅㄹㄱ네
천상열 자기 생각대로 되가는 줄 알고 좋아하고 있네 ㅋ실컷 좋아해라 ㅋㅋ 다음 주엔 웃지도 못할 건데
돈까스 탐나네
독도는 한국땅!!일본 육전대는 독도 침탈을 위해 창설된 조직이다!!
진짜 최악이다
볼빵빵>< 햄스터 같으시다😘
분량이 좀 적은데?
저거 선생이나 애미라는 ㄴ이나 똑같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지들이 노력해서 내신을 올릴생각은 ㅈ도 안하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"그 아이가 올라와서요"ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 학부모도 같이 털자ㅋㅋㅋㅋㅋ
'참교육'
할아버지 개불쌍해 ㅠ
급식 돈까스는 샘들도 비교적 좋아하는 군
마지막에 그래도 지 영정사진 필요한거는 알아서 웃네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일박튀 ㅋㅋㅋ
벌써 사이다 시작인건가?
별점왜이럼?
얘들아 내성발톱 자르고 올테니 배댓 만들어놔라
답안지 산 아이도 체벌 찬성👍 얘는뭐...ㄱㅊ👎
별태 누구냐
저건 진짜 개맞아야된다 할아버지를 때리네 그와중에 종종 있는 일이라는 거 왤케 슬프지 ㅜ.. 힘내세요
자아 드가자~~
일부로 가짜 usb준거 일 것 같다
우효옷!
USB 비싸보인다
아 별테 뭔데
천상열 '참교육'
상열아 왠만하면 쳐 맞고 감방가라
진짜 사이다..큰 거 한방이 필요햅니다 작가님..
저거 상열이 안 아프게 맞는 방법 배웠나? 왤케 깝치지
무야호
아 내성발톱 개아프네
ㅋ 비리쌤이네
독도는 우리땅이다
담화 생각하니 광대가 씨익~?
상열이 화나다가 터지겟다?
그만큼 큰일났다는 거지~
ㄹㅇㅋㅋ
ㅎㅇ
1점 누구냐 뒤질래?
추열아 상하다
싱열아 좀 맞자
할아버지를 때리네 선 ㅈㄴ넘네
흐아아앙ㅇ 몇빠인거야
참교육 씨게 한 번 가야지
그만큼 맛있었다는거지
아무한테나 뿌리니 ㅇㅈㄹ나지 ㅋㅋ
할아버지 돈 생길 일 있으니까 손자 먹일 생각부터 하는 거 너무 슬프다 ㅜ..
ㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
아ㅋㅋ 돈가스는 못참지
앗 안드실거면 돈가스좀 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓이 소원 ㅋㅋ
1점 누구냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
야 지금 댓단애들 걍 안보고 쓴거냐??
ㅋㅋ
출근오반데 내일
맛쩍은 난쟁이좌
베댓하고시포
ㅅ
왕
