작가님 사랑합니다.
하ㅈㄴ좋다...개잘생김 ㅠㅠㅠㅠ 몸은...❤️
몸매 칭찬해~
오빠,,,
애기 쨥쨥 먹는게 넘 맘아프고 귀엽다..귀여운데 넘 맘아파서 귀엽다고 하는것도 미안하다
몸개좋네 나화진
ㅓㅜㅑ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아기 놀랄까봐 기절한 걸 잠잔다고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 코 한다ㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋ
아니 미틴 나화진 존잘이노..
근대 옆집에 칼빵에 꼬맨자국에 총알자국까지 있는 근육질 아재 이사오면 지리긴 하겠다
아니 뜬긐없이 전국노래자랑 나오는거 개웃긴ㅋㅋㅋㅋ
오늘 나화진 외모 미쳤네...
마지막 브금가사핸즈클랩하고 전국노래자랑 합성음악아니냨ㅋㅋㅋㅋ
형 멋있다
섹시행
아 아가ㅠㅠㅠ근데 나화진 보면 볼수록 왤케 섹시하냐
? 민서 진찌 천사 깉이 귀여워 보이는데 아빠가 20대 중반? 게다가 중간에 그냥 납치범 아닌가? 싶을정도로 쫌 안닮아 보임...
집안에서 담배 피우면 안돼요..
흉부가 기가막혀~
와 진짜 나화진 맨몸 볼때마다 개쩌네... 크으
Doom Doom Doom Doom Am I the only living soul around Need to belive you could hold me down Cause I'm in need of somethin' good right now I get on my knees and say a prayer That I can make your hands calp!! ⬇ Doom Doom Doom Doom 주변에 살아있는 영혼은 나뿐인가요 당신이 나를 억제할 수 있다는 것을 믿어야 합니다 왜냐하면 지금 당장 뭔가 좋은 것이 필요하기 때문입니다 나는 무릎을 꿇고 기도합니다 당신의 손이 굳어질 수 있도록!!
ㅊㄱㅍ24
어우
3번째 컷 민서 상처 사라졌다
전국~~~~!가정폭력 박멸 자랑! 빠빠빠빰//빠~~\빰
요일바 센세...
나화진...상남자...같은남자도 반해버리게만드는...ㅈㄴ카리스마있어
나화진보다 늙어보이노ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅈ
와중에 핸드클럽 전국노래자랑 리믹스 듣고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 타지리 비트인줄
아따 몸 좋네
아저씨 근육 오졌어요
막컷보고 발작하다 침대에 걸려 넘어짐
엄마 미안 나 저런 30대 아저씨가 잘생겨보여
저 나이대에는 부모가 전부임... 아빠 엄마가 무슨 짓을 해도 결국은 용서해주고 또 좋아할 거임... 너무 안타까움
똥처리~~~~~~ 후회중이지?
나화진이 더 어려보임;;
어우 십.... 저 몸봐라 나였으면 일단 자동으로 무릎꿇고 빌었다.
흉부가 기가막혀
민서 아빠 약간 빡친 히샬리송..
아니 전국노래자랑 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 하자있는 애들은 노화가 3배속으로 오나요?
머싯다
으 나화진 멋지다 약약강강 츤데레 지대로네^^
우리 화진이 몸매보소 ..
중간에 나온 팝송은 Fitz and the Tantrums - HandsClap 일부분입니다 ㅋㅋㅋ
몸에 그전에 상처난 칼빵자국있네
아아 꽃선생 근육 ... 츄르릅...
근데 나화진 뭄 어케 열었냐
민서 중간에 갑자기 양말 신었네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸 ㅈㄴ 섹시해
옆집 아저씨
돈까스 잘 뭇었쏘?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 Handsclap 자랑ㅋㅋ
잘생겻노...
나화진 결혼하자
마지막에 전국 노래자랑 왜 아무도 언급 안해ㅋㅋㅋ
큰일났다 오ㅐ 나화진 잘생갸보이는거지
근데..위에 잠깐 나온 나화진 '거기서부터 보고있었나'대사 칠때 잠깐 옅은 웃음 개치인다...
ㅗㅜㅑ
몸 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 몸봐라
에이 몸이랑 매치가 안되는데 얼굴은 아조씨인데 몸은 무슨
다시 정주행 떳다 내 야동
어떻게 딱봐도 20대인거야.. 개삭았는데
와 저 빙고 저게 누전기 보고 안돌아가는 집은 빈집이라 전기 끊긴거라 옆집 빈거보고 빙고 한거구나!
감사합니다.
오 나화진 짱이다
막컷보고 새로운 취향에 눈떠버렸어요
먹는데 저렇게 하면 애 체하겠다 ㅠ
왜 베댓에 화진이복근언급없냐 저 이쁜복근놔두고 다들 어디에 정신을팔고있는것이냐
그 진지할때 죄송한데 나화진 몸 ㅈㄴ 대박.. 개쩐다 그 장면에서 계속 멈추고 바라봄.. 와..
동철이의 똥처리 시절...
임신남인가 지가 낳은줄
나화진 개 섹시해.
근데 진짜 이자하 환생 아닐까
J.E.B 형님의 핸드클립 전국 노래자랑 버전이네요 정말 명곡이죠 ' 전기는 국산이지만 원료는 수입입니다'
이와중에 화진이랑 싸울때 문 닫아주네
나화진 복근 ㅁㅊ다
와 ㅈㄴ 멋있다 나화❤️❤️❤️진❤️❤️❤️❤️❤️
와 나화진 잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크 몸봐라 나도 노력해서 저렇게 될거다
막컷 보고 순간 멈췄다 ㅎ
노래 '전국 handclap 자랑'이잖아 이앀ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃긴겈ㅋㅋㅋ 유튜브 jeb
울끈불끈..
집에서 담배피면 찾아가는게 맞지..
아따 ☆잘☆생☆겼☆다☆
오빠 결혼해줘여
저 몸보고 쫄았네
노래 bad habit
큐티 쉑시 퐌타스틱 퍼펙트!
사이다형 얼굴하고 키하고 몸하고 빠질게 없다..
지금 참교육 ost들으면서 보니까 지리네ㅋㅋㅋ
집주인도 얼씨구나 하고 월세 안 받을 듯
나화진 개꼴
나화진 개존잘존멋ㅠㅠ
진심 이런사람이 있어서 현실에서도 가능한 일이었으면 ᆢ 영웅을 기다리는 나
에고...애기 불쌍해라...
전국 노래자...ㄹ..ㅏㅇ?
아 dog잘생겼어dog멋있어
진짜 옆집에서 저런몸뚱어리에 얼굴가진사람 튀나오면 놀라겠네
송해 선생님...
세상 어느누가 남의집 애하나땜에 옆집으로 이사가냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ좋내
아나도저렇게살고싶군ㅋㅇㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 자슥이 돈가스를 발로차????
저거 노래 전국 handclap자랑 아니냐ㅋㅋㅋㅋ
와 몸봐
이런 스타일 진행도 좋네요.
나 이름이 민서인데... 그래서 그런지 저 아저씨 진짜 다른 애들 보다 극혐
전국 핸즈클랩 보고 센스 감탄했는데너무 마이너해서 그런가 다들 눈치를 못채네;; 작가님 배운분이시군요?
근데 저 멸치는 뭘 믿고 저렇게 욕하면서 문을 두들기냐ㅋㅋ
만화가 시원시원해서 너무 좋습니다.
복근쩐다..........
왜인지 복근만 생각난다..
:)
어머, 모...몸매가... 감사합니다
감히 돈까스를!!!!!!!!!!!!!!!!!!
체력이나 키워라 ㅋㅋㅋ 개귀엽네
아 근데 왜 아무도 나화진 몸 좋다는 얘기 안 함.. 스발 몸 개좋네
도대체 애를 저렇게 키울거면 왜 낳은걸까
노래자랑 끊어진거 킹받넼ㅋㅋ
담당일진 어서오고
현실에서 저렇다. 아무리 권력 있어도 24시간 평생 도와주진 못한다
멋지십니다 형님
아니 눈에 넣으면 조금 아플 이쁜 내색기를 왜 패는겨? 말 그대로 지 몸에서 나온 분신인데, 그럼 기분 잣같으면 지 죽탱이 셀프 니킥 갈기고 하겄네?
아 오빠 사랑해요
헐 돈가스 왜 엎어
화진아 나 기절해..
송해 선생님...
헐 화진오빠(?)막컷 내 스타일이다
나화진 개 멋있네
힠핰끆귺
막컷 극락
진짜 야발 뭐 니 몸에서나오면 니소유냐
전국 handclap 자랑 ㅋㅋㅋㅋ
선생님 히로인인가 너무 예쁘신데?
하 씨이8 웹툰인데도 애가 눈치보면서 벌벌 떠는거 보니까 가슴이 먹먹해지네...
아무리 나쁘게 그린다해도 너무 다 삭았잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 진짜 아저씨는 별로 안 좋아하는데 여기 아저씨는ㅠㅠ 내가 아재인건가 포스트잇같은거에 써놓은 그런게 왜 웃기냐고ㅠㅠ 몸은 또.. 하ㅠ 아저씨 그냥 내꺼 해요 + 아저씨 삐삐 머리 해주고싶다
아니 여긴다 음식을 버리네...
싫어요 확 사라지는거 봐라 ㅋㅋ
전국에 송해쌤생각 울컥
어린이집 선생님 민망
와 잘생겼다이런말하긴 좀 그런데 진짜 잘생겼다
니 몸둥아리가 아니라 다른 분 신체에서 출생했겠지
아니 ㅋㅋ 나화진 벗고있는게 너무 조화..ㅠ
칼빵 있는거보면 쫄수밖에..
아니 ㅆ............. 설렐뻔했네 30대중반..한테........
이제 보니 조한길 닮았네
와 역시 주인공 특수부대 출신이라 몸이 대박이네 ㄷㄷ
걍 노랭이랑 그...자칭 지나가던 시민 놈이랑 나이 바꾼거아님? 이미지가 holy~
ㅜㅜ 저런 이쁜애를 어케 때림 ㄹㅇ 저런 놈들은 왜 사는걸까..
그와중에 전국 handclap 자랑 듣고있네 나화진쌤...
근육 실화니ㅣㅣ!!!
왜 이렇게 멋있냐...
아이에게 집은 가장 안전한 대피소이며 이불속은 가장 편한 안식처야지만 가정이다. 아이가 집을 두려워하고 이불속이 상흔을 은닉하는 곳이라면 그 집은 범죄장소일뿐이다.
아무죄 없는 돈까스는 왜 차버린담...
아동학대가 진짜 슬픈 점은 저런 학대부모라도 부모이기 때문에 아이들 입장에서는 매달릴수밖에 없다는 겁니다. 저 부모에서 벗어나면 보호시설이나 고아원으로 가야되는데, 자기를 때리는 부모라도 그 부모에게서 떨어지는 거 자체가 아이들한테는 감당이 안되기 때문에 아동학대 조사를 해도 부모를 변호하는 경우가 많다고 해요. 자신을 죽이는줄도 모르고 매달리는 그 어린 아이들의 절박한 마음이 너무 안타깝습니다. 인간성을 유린하는 최악의 범죄가 아동학대라고 생각합니다.
저 와꾸가 20대 중반..?
막컷 조한길
저기요 백수 아저씨 애가 당신이면 어쩔건데! 역지사지를 좀해봐! 아동폭력특:애한테 화풀고역지사지안함, 자기 아이니까 때려도 합법이라함
ㅎr.. 아무도 저 참교육 아저씨 존잘인건 언급해주지 않는다 둘이 나이 바뀐거 같음
애 가정폭력도 그렇고 돈까스를 차버리네
마지막에 전국노래자랑 + handclap 리믹스 킬포네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3700
다른 웹툰들은 근육 나오면 소리부터 지르고 드르륵 탁인데 여긴 너무 당연햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 폭력에 익숙해진 아이는 세상에서 가장 순하게 됩니다 폭력의 무서움이죠
네..? 20대 중반?
요일바센세를 아니까 음성지원이 되네욬ㅋㅋ
노래 나만 웃긴가?
애기 너무 불쌍해 ㅠㅠ 진짜
나화진 아저씨? 오빠? 몇살이세요?
아니 중간에 나화진아죠씨 웃음 봤어요? 잘생김
술 많이 쳐먹으면 저렇게 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와꾸는 20대가 아니라 40대인데
옆집 문이열리네요 이제 똥철이는 죽은목숨~~♩♬♪
와...ㅋㅋㅋㅋ노래 타이밍 개 쩌네
나화진 몸매봐라 몸매봐 나죽어~~
몸 개좋네
꺄앙아앙아아아아ㅏㅇ아아앙ㅇㅇㄱ 존나멋있다아앙앙
가정폭력은 사라져야한다..
넷플 드라마 만들자!!!
에잇팩 퍄퍄..
https://youtu.be/Y0xMbCp8t4s 이노래네 ㅋㅋㅋㅋ
돈까스 버리면 혼나는 만화
이건 드라마로 안나오나요?
정확히 아동폭력은 여가부관할입니다...
요일바 선생님.. 웹툰에서도 트월킹을 멈추지 못하게 하시는군요
나화진 몸매 me쳤다!
하...겁나 섹시해 내취향이야!!!
마지막에 돈까스 잘먹었냐고 물어볼때 그 고등학생예전에 찔렀던 칼상처있다
마지막 장면 아주 좋은거같네요
근육 빨래판으로 ㅆㄱㄴ
몸 개 좋다.. 나화진 존나 멋있어
막짤 레전드;
애 너무 안쓰럽다 ㅜㅜㅜ 어쩜좋아
멋진 몸매와 그렇지 못한 노래
이웹툰 베댓들은 거의 다 웹쿤 좋아요 수보다 좋아요 수가 많네
나화진.. 멋있어요.. 아진짜 너무좋... 아 진짜 그냥 진짜 너무 좋다 성격이고 외모고 다 좋다 진짜 하 너무 좋아...환장하것네.
몰랐는데 전국 핸드클랩 자랑 듣고있었네 ㅋㅋㅋㅋ
저외모는한 못해도 30대후반 아재인디;;;;
나화진 뭔데먼데...... 나 너한테 반했냐..?
이 에피소드 실제 사건 그알 에서도 나왔고 영화 미쓰백 에서도 모티브 한 사건이고 어린의뢰인 에서도 모티브한 사건입니다 모든걸 보면서 매우 화나고 슬퍼서 울었던게 생각나네요 참교육 제대로 해주십쇼...!
선생님 겁나 섿시하다
어우~야~내가 다 든든하다!!
아저씨 마리탕 먹음???
요한 일렉트릭 바흐 - 전국 Handclap 자랑 ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆집남자로써 많이불편하넼ㅋㅋ
빰빠빠~빰빠빠~빰빰빰빰빰빠빠~
나화진쌤 갸섹시해...
나 마지막 씬에 심쿵하고 뭐 그런 애였나?? 나만..... 그런가??
막컷: 몸매 쥑여~!!!!!
화진 사랑해
나화진 존나 섹시하다 엉엉 죽여버리고 싶어..//
나화진이 설마 정상수 친척....??
아기랑 동물 약자 괴롭히는 놈들은 강력처벌때려라ㅡㅡ
이 분위기에 말하는건 좀 그렇지만 마지막 사진 ㅈㄴ섹시해...
그 와중에 노래가사 익숙해서 찾아본 1인ㅋㅋㅋ
애 지키려고 바로 옆집으로이사온클라스
엄마 안 들어왔니?
나화진씨 그렇게 몸 내고다니면..^^ 일단전 좋^^^^^아니
나화진 복근 존나 섹시해
나도 쓰레기인생이지만 애들 건드는새끼는 쓰레기만도 못한거다
마지막화 와우..ㅎ
멋있누
진짜 참교육이네 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 설렐 뻔
음..저 외모가 20대이면 30대쯤 된다고 하신 저 분은 10살이신가..?
난 애키우면 진짜 절대 폭력 안해야지 다짐한다
나화진 개섹시해
전국~~~~
애기들좀...제발 애기들좀 건드리지마....
돈까스 있는데
화진선생님? 저를 데려가주세요..
미친 몸 뭐야
애기가 같이 묵자고 하잖아..
근육 미쳤네 ㄷㄷ
화진 행님 몸 넘 멋지고
왜 니넨 먹을걸 소중히 안 다루냐고
이 남자 심장에 해롭다
나화진 사랑ㅎ해우떡해..
어어어어어어ㅓ엉ㅇ 나화진 멋져어어어어ㅓ어
저 와꾸에 20대라니
오와 근육봐
저 쪼만한애기가 돈까스 맛있다고 먹겠다는데 저렇게 혼내
돈까스버리는건 못 참는데
나화진 몸 언제봐도 ㅈㄴ멋있네
나화진 날 가져요…
어딜봐서 20대중반 작가님 저이거왜 이제봤죠? ㅋ
나화진 고양이 같은 송곳니 완전 귀여워..
나만 유치원쌤하고 나화진이 잘어울린다고 생각했나,,
나화진 근육간지
저 외모가 20대 중반으로 보이면 임한림음 뭐호보이냐
화진쌤~~ 사랑해요 너무잘생기셨어요ㅠㅠ
? 어떻게 20대 중반일 수 가 있죠. 우리 나화진보다 폭삭 늙어보이는데
모닝콜ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번사는 인생이다. 자라나서 세상 살아가는것도 참 고욕인데..어린시절만이라도 좀 행복한 기억만 가득하게 해줘라... 어렵나..
브금 얘기 왜 없지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전국노래자랑이랑 handclap 리믹싱 한건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 아저씨가 20대 중반이라고?
이 웹툰 점수....100점...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오..호...
나도 같이 살고싶다 존나게 패고싶다 요새 스트레스 오진디
가즈아!!! 참교유욱~!!!! 너도 맞으면 아플건데 아프다고 울기만 해라 죽은거다~~!!!
와씌.... 바로 옆집에 눌러있을줄이야 상상도 못했네*-*!! 와우~ 속시원해~
애가 엎여서 자는 모습이 어찌 저리 예쁘냐 진짜...
하 진짜 고민서 존나 귀여워서 눈물나
아무도 댓이 없네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막 전국노래자랑👏리믹스 아님ㅋㅋㅋㅋ?
하.. 나화진 개섹시하네
항상 느끼는건데 나화진 진짜 잘생김
너 뭐냐?옆집아저씨..
같은 남자가 봐도 탄성나오는 몸이네;
뭐야 설레게
아진심 나화진 센세 사랑합니다.진심 아 너무좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ...
와중에 전국 노래자랑ㅋㅋㅋㅋㅋ
몸 무슨일이야ㅠㅠㅠ
아 나화진 너무좋아
요일바 선생 전국노래자랑클랩 ㅋㅋ
돈 많은가보네 바로 옆집으로 이사하고
나화진 저만 잘생겼다고 생각하나요?
아 그와중에 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ핸즈클랩x전국노래자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 담배피고 윗통 까고 나오는데 몸....저건 진심 조폭도 쫄겠다ㅋㅋㅋㅋ
저~~어기 소나무 그늘밑에 앉아 쉬시는 이쁜 누님 안녕하세요~~~~
결혼하자...화진...
와...너무 잘생긴거 아니야? 나화진 넌 이제 내꺼야
역시 인성은 얼굴에 나타나네
저게ㅜ뭔 이십대 중반.....
ㅎ흐허허허러ㅓㅓ엉어ㅓㅓ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅁ미ㅕㅆ납하미쳤납하몸쩔어진짜미쳤나봐 ㅠㅠㅠㅠㅍ픂ㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍㅍ퓨ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
작가님 솔찍히 젊게 못그리시죠...
문열었는데 저런 근육몬이 나오면 개쫄지 ㄷㄷㄷㄷㄷ
형아 나죽어 건반냥이 이후로...
아 개섹시해
나화진 몸 미쳤네
49화 제목:엽집아저씨
나만 빡꼬 같음?
와 개씹간지 오진다 사랑합니다 나화진씨
둘이 잘어울린다
돈까스 안먹을꺼면 주지
이번화는 마냥 웃을 수도 없는게 민서가 너무 불쌍하다.. 매일 맞고 굶기는데도 밥 같이먹자하고 참..
어휴... ㅈ 같이 살거면 제발 니혼자 그러고 살아라 ㅠㅠ 예뻐해주고 소중히 키워도 모자랄판에 왜 애까지 낳아서 그 질알이누,...
진짜ㅠ애가 무슨죄냐구요..화진쌤 정말 존경합니다..
몸 미쳤고
와,,개섹시해
그와중에 몸 ㅈ됨 ㅋㅋㅋㅋ
사랑해요 나화진... 흉부가 기가막ㅎ
나 왜 막컷에서 심장 두근거렸지 취향 진짜 한결같네.. 나히아 아이자와, 나화진 후...
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 20대죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 아까워... 전부터 왜그래요 돈가스한테
애기 너무 이뻐서 더 보기 힘들다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그 와중에 나화진 쌤 복근 시강이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..몸보소
막컷 사랑해
저..저게 20대 중반...? 40대중반 아니고...?
아따 몸 좋구마ㅇ
말풍선 좀 치워봐요!!!
애가 착하네. . . . 아빠가 자기때리는데 밥도 같이 먹자고하고. . .
30대는 돼야 하는거 아니야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통은 근데 양아치들도 지 애가 태어나면 정신차리는게 일반적이지 않아...? 내주변에서는 그냥 전부 다 정신차리고 막노동 뛰고 택배일하면서 어떻게든 가정지키고 맘잡고 살던데...
돈까스에 쓴 메모 ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋ
하아.... 사랑에 빠진 거 같네 젠장 저렇게 멋지면 어떡해?🤦🏻그리고아이를왜학대하고난리야이자식아.
복근보소.....ㄷㄷㄷ
몸 진짜 나 미쳐♥︎♥︎
하…. 미친 감사합니다
복근 열라 섹시해...진짜 사랑해요♡♡
아놔~ 나화진씨 우리 결혼 합시다..ㅋ
식스팩..ㅎㄷㄷ
와.... 식스팩ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
저 외모가 30대중반이라고요??
아..아조씨
이내용 저번에 불쌍하게 죽은 소중한 생명을 모티브로한것 같은데 또 생각나서 개열받네 ㅜㅜ
아니 마지막 노래 개웃겨 뒤지겠네 ㄹㅇ
마동석 나오는 영화같네 옆집 뭐였는데1 2 3 4 이거 뭐냐 4학년이야 했던거
헐♡
오우 근데쌤예쁘네?
어린이집 교사가 빌런이라는 반전이 있을 줄 알았다.. 시작부터 기각당했다.
감성팔이 오글 스토리 ㅋ
ㄷㄷ
머지? 빈집강탈?
몸 존내 이쁘네
최고
하ㅛㅣ팔 존나멋잇ㅋ다ㅋ
아니 왜 아무도 전국 handclap 자랑은 말도안하는데
ㅆ... 참교육이긴한데... 이딴 판타지에 우리끼리 위안가져야 하는게... 거지같네...
20대초반입니다 저 외모는 초반에도 나옵니다
전국노래자랑 핸드클랩은 못참지 ㅋㅋ
선생님 넘 이쁘당..
와 형 몸매
선생님 너무이쁘다ㅜ
와..애한테 화풀이하는 쓰레기 슈듄..
저 외모가 20대 중반에서 8~10살 정도 많다고?
20대 중반 ? 무슨 라이터로 얼굴을 지졌나
아니..애기가 같이먹자 하는거보고 울컥했어.. 그렇게나 많이 맞고 굶겼는데 같이먹재..ㅠㅠㅜㅠㅜ 아 어뜨케..애기야 행복해져라..ㅠㅠㅜㅠㅠ
51화 보고 왔는데 여기서 자기가 안 때렸다고 말한게 맞는거면 소름이겠다;;;
1번양보하고299999번쳤다
와 시바... 몸 멋있다... 운동을 얼마나 해야 저렇게 되는거야
20대 중반이라고 충격 먹음... 저걸 어딜봐서 20대지...
에? 저 썩은 바나나 같이 생긴 사람이20대라고요? 이상한소리 하지마세요^^ 저사람은 최소50대 후반인데~^^
아 너무 행복해하네 아 복근때문이 아니라 이사와서..ㅎㅎ
또 옆집ㅋㅋㅋㅋ
빰빠라빠라빰빠 넌 이제~ 빰빠라바밤빰빠~그 근육한테~빰빠라빠라빰빠~ ㄷ졌다~빰빠라빠라빰빠
담배 양치도구인줄;;;
노래제목은 '전국 Handclap 자랑' 입니다
아.....씨 그림인데 분명 그림인데..저 아이 볼때 눈물이 왜 이렇게 흐르냐ㅜㅜ.......
저 외모가 20대 중반이면 인생을 어떻게 살아온거지?
내가더무서운데...?
조오오오온나 멋있네
근데 이사라는게 저렇게 하룻밤만에 되는겨?
저거 노래 전국handclap자랑이네 요일바!!!
우리 주인공 개멋있어
몸보고 x 됐다 생각했을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 편은 전국 handclub 자랑과 같이 들으시면 좋습니다
아 막컷뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인가
돈까스 버려진거 보면 작가님 돈까스 싫어하시는게 분명함ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 나화진 몸 봐라ㅋㅋ 어설픈 흔해빠진 문신따위가 아니라 상처들
전국~~~~~~~ 노래자랑~~~~~~~~~~ 빰빰빰 빰빰 빰빰~~~~~
노래 전국 핸드크랩 자랑 이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ
너 모야 너 누군데 자꼬 따라다녀! ??: 옆집 아저씨..
와 바로 옆집으로 이사 가보리기ㅋㅋㄱㅋ
가자가자가자~
20대 중반으로 본 게 신기하다 난 할밴줄..
저거 나온 노래 제목 뭔지 아는사람?
몸이 무슨...
ㅋㅋㅋㅋㅋ틀었다는 노래가 핸드클랩 전국노래자랑이네
선생님 왜케이뻥
아름다워
그 학폭 때 생긴 허리 상처 자국 있는거 디테일 쩐다;;ㄷㄷ
도대체 저게 어떻게 딱 봐도 20대냐누가 봐도 30대구먼...
나화진 군육 죽인다
재밌게 보고 갑니다
어떻게 자기 자식을 패고 그러지? 진짜 뉴스보면 눈물나온다
여기서 전국 핸드클랩자랑이 왜나와..?
나화진 복근(?)..뭐..뭐냐...
😆
근육미쳤다..ㄱ섹시해ㅠㅠ
외모로 사람 판단하지마 저 외모가 넘는 고등학생도 있다
작가님 정말 잘보고 있습니다. 끝까지 화이팅 하십쇼!!
몸매 오지네 ㄹㅇ
캬
졸라 멋있네 진짜 참교육시간이다
같이먹자고 말하는 부분이 너무 마음이 아파서 눈물이 나려고하네요 저런 순수하고 예쁜 아이를 제발 때리지말아주세요
와...저러는 사람한테 아빠 같이먹자 라고 하는 거 보면 진짜 천사다...
쥑이네
아 마지막 컷 진짜 겁나 멋져버린다..!
섹시..행ㅇㅇ
나 왜 나화진한테 설레지
전국핸드클랩자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
감시가 아니라 이사를 왔어....
보육원 교사 애기 엄마는 아니겟지
나화진 결혼하자..
전국Handsclap자랑이 왜 여기서 나와..?
전국 handclap자랑이 bgm이네 ㅋㅋ
막짤미쳤네
노~래~자~라아아앙~
어머 이오빠 근육좀봐라 //
에요 트월킹
니 몸에서 나왔냐 니.와이프 몸에서 나왔지
너 도데체 정체가 뭐냐???? : 옆집아저씨 옆집아저씨???
음악 전국 handclap 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애기가 저런 것도 아빠라고 같이 먹자고 하네 ㅠ
분노조절잘해 ㅋㅋ
무력으로 재워버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 웹툰이다
마지막 컷 근육 대박
교국권 좋나 카리스마있어
응 막컷 미쳤고
막컷 기절
애가 너무 불쌍해서 보다가 눈물 흘릴뻔 했네...
나화진 목소리 궁금하다 ㄹㅇ
이거 노래 전국 handclap자랑아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 개좋아.. 벗은거 더 많이.. 더.. 더!!
#
뭘 했길래 옷통을 시원하게 깠죠
저 음악에 관해선 아무도 언급이 없누 ㅋㅋ
싸..쌌다..
오...몸봐라 왜 갑자기 잘생겨보이냐
맨 아래 복근 입이 뾰루퉁하게 튀어나온거보니 기분이 별로 안좋은듯
이거 jeb가 만든거잖아ㅋㅌㅋ
요일바 선생님 여기에서도 뵙네요 ㅋㅋㅋ
몸 ㅈ 된다...
아니 저 외모가 20대 중반이면 30대 중후반인 주인공은???
나화진의 직업이 뭐였더라 ㅋㅋㅋ
처음보는데 정주행 했네여 ㅋㅋ 재밌어요
아니 전국 노래자랑이 왜 거기서 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국핸드클랩자랑ㅋㅋㅋ
섹시하노
와 씨 옆구리 웹툰 초반에 학생한테 터진 그거 디테일봐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박이다 진짜...
아니 생각해도 둘이 웰케 잘 어울려..진짜..❤️❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 근육ㄱ 미쳤다 와
와씨 근육 ㅁㅊㅁㅊ
화려한 등장
나만 다음화 35일 후 무료임??
넘 멋이다...ㅜ
집에서 담배 피면 안됩니다~
???:면상을 염산통에 담궜나
야 복근 얘기는 왜 아무도 없는데 ㅈ간지
글자는 읽을줄 아나보넴
아직도 죠런부모 많지 싹다 옆집으로이사가서 죠져줘
와........ 첫 화 보고 도저히 멈출 수가 없어서 끝까지 봐버렸네요. 그래 이게 웹툰이구나!!!! 하는 생각이 간만에 들었던 작품입니다. 너무 너무 재밌게 봤고, 생각도 많이 하게 하는 정말 굉장한 작품입니다. 작가의 자료조사와 공부, 고민, 사색의 흔적도 많이 보이고 배울 게 너무 많네요. 정말 큰 영감과 자극 받고 갑니다. 월요일이 기다려질 이유가 하나 생겼네요! 너무 멋진 작품, 작화로 내 삶까지 다시 들여다보게 해준 작가님들께 큰 절 올립니다.
우와 나화진 존나 잘생겼다 호흡곤란
ㅋㅋ옆집이면 두고두고 팰수있겠네
장발남 최고
ㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓에 요한일렉트릭바흐 언급은 있을 줄 알았는데 의외네
나화진쌤... 초콜릿을 얼마나 드신거에요... 얼마나 많은..아니 초콜릿을 잘못 먹어서 배로 가셨나??
아 멋있다....하아
몸 ㅁㅊ...
작가님 소재가 마를날이 없어서 좋으시겠다
전국~노래자랑~~~~빠빠빠~빠빠빰빰
아니 누가 저렇게 서-윗하게 웃으랬나요 알려준 사람 나와요
아무도 요일바의 전국 hand clap자랑은 모른다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ~~ 몸매 보소~~~~
이제는 아빠가 민서가 되겠네ㅋㅋㅋㅋ
복근 감사합니다
저도 돈까스 좀 사주세여
저기서 나온 노래는 아마 HandClap 이랑 전국노래자랑 믹스한노래일듯 유튭에 전국 HandClap 자랑 치면 나온
이웃사람 생각나는군 ㅋㅋㅋㅋ
왜 아무도 몸 언급 안하지?후욱후욱 미치겄다 후욱후욱
오우 옆.집.아.저.씨. 원빈이여?ㅋ
나화진 공유로 드라마화했으면 좋겠다ㄹㅇ
전국 handclap 자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개섹시하당
느낌아주 펄풱트
노래…제목…좀
이번화 요약: 지나가던 시민펀치! 돈가스 잘 먹었냐?
여태 웹툰 중에 제일 속 시원하다 흥하자~~
옆집에서 괴롭힐 생각이나봨ㅋㅋㅋ 이게바로 옆집폭력이라는건가 ㅎㄷㄷ
ㅋㅋㅋ 몸보고 오줌지리겟소
역대급 사이다 웹툰이다 작가님 화이팅입니다
작가님 멋지세요!! 사이다 만화입니다.
인성터졌네
제가 일하는 택배회사 송장 나오니 복잡미묘하네요ㅠ 저런 놈집에서ㅠ
맞다 기상송...빠빠빠빠빠 바빠라바빠 빠빠빠 바빠빠
재미있어요
아니 여기서 요일바 전국 handclap 자랑이 나오면 어떡하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 주인공 통쾌하네
나화진 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와.. 이 웹툰 보면서 처음으로 죽이고 싶은 캐릭터 역대급으로 열받게 하는 악역이네요
보는동안 눈물나오네 나화진 진짜 존나 멋있다ㅠㅠ
전국~~~~ 몸매자랑~~~~~ 빠라바빠빠 빠빰 빠라밥 빠라밥 빠라밥 빱 빠밤~
저 얼굴에 여자도 만나고 신기하다 그리고 저 얼굴에 저런 귀여운 애기가 나온것도 신기하고
그와중에 마지막 노래 전국 handsclap 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ
후욱후욱..
아이 밥먹는 자세봐.. 불안해서 무릎꿇고 먹어.. 진짜 디테일 오진다
아...참교육 핵존잼이네...
뭐야 너무 재밋자나
🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏🤏
거의 하루만에 정주행 끝...존잼
Handclap이 절로 나오는 전개 ㄷㄷ
몸보고 쬬랐쬬
같이 먹재... 너무 착하다ㅠ
저 아버님께서도 삼청교육대 입소하셔서 한 보름 낮에는 목봉들고 PVC봉으로 맞고 밤에 반성문 쓰시고 하시면 출소하실때 쯤은 새모범시민으로 거듭나실 겁니다!!
ㅋㅋ 시원하고만 ㅎ
이게 나라다
아 저 애기 이와중에 아빠라고 밥 같이 먹자고하는거 진짜 너무 슬퍼 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ
이사를 와버리네 사랑합니다
요일바 선생님...?!
음 ㅋㅋ 기모링
막짤 미쳤다 몸 뭐야
아저씨.👍🏻
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ태평 화진 그와중에 칼빵 직이네
와 개멋있어\(//∇//)\
dk 개섹시해
와 씨 미쳤다
어째~~초딩들 이상하더니만 겁나~~재밌게 연개되네~~넘 재밌다요~~^^♥♥♥♥
남주 ㄸㄹㅇ네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매력 터짐
와 여자새끼들 페미에피 끝나니 별테 안하는거봐; ㅋㅋ.. 존나 역겹다
50대를 잘못 적은거야.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막 짤 보소
네 잘먹었습니다 ㅎㅎ 형님 몸이 참 좋으시네요...쭈글...
JEB 전국handclap자랑 언급이 없네...
애들 괴롭히는 어른은 단체로 모아 갈아버려서 우리집 텃밭에 거름으로 뿌려야 한다
아 그래서 돈가스 잘 먹었냐구? ㅋㅋ
송해 아저씨.. 인줄..
잠만...ㅈㄴ섹시하다...근육..죽인다잉
나화진 센세 몸매 무엇?~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜눌러앉네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국~
내속이 다 후련하네..이런게 현실이라는게 너무 씁쓸하지만.ㅡㅡ
화진쌤 ㅋㅋㅋㅋ
옆집으로 가다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요일바센세
그 와중에 handclap+전국노래자랑 합성해둔 노래 나오는 거 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안타깝지만 현실에선 무단친입 및 폭행
와 몸매 ㅁㅊㄷ
옆집 아저씨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히나즈키 생각나네 ㅠ
미쳤다몸!!!많이봐줬다정말..한방에끝난게천만다행이네!!ㅎㅎㅎ
세월을 얼굴로 맞으면 저렇게 됩니다
애 아빠:아~놔 누구야!! (나화진 등장) 아이고~ 안녕하세요~다름이 아니라~ 여기 시끄러운데 조끔만 조용히 해주세요~
너 도대체 누구야???? : 나? 옆집 아저씨.
분노조절장애가 아니고 분노조절잘해로 바뀌겠군ㅋ
근데 현실적으로 저 애기 너무너무 불쌍하긴 한데 크면 저 아빠랑 똑같이 행동할 확률 매우 높음...
아빠것두 있어~ 같이 먹자~ 하는데 발로차?아오!! 실제로도 저런집구석들이 있다는게 화가나고 할수있는게 크게 없다라는것도 화가난다..
작가님 홧팅
몸매 대박
통쾌~~진짜 참교육이 존재해야하는 사회....나화진 짱 멋져요
분조잘... ㅋㅋㅋ
성인남자가 성인남자를 때려도 위험한데 저 작은 아이를 ㅠ 살해행위임 저런것들은 무조건 태형으로 다스려야함
수술자국 머임
아 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요일바 형님 노래가 갑자기 왜 여기서 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 핸즈클랩자랑이 저기서도 나오네
ㅁㅊ 가스검침 87이 집이냐?
오우 오우 복근 오지십니다 행님
너무 내 이상형
몸매 지린다
전나 멋있다
나화진 몸 미쳤나봐
엥 나만 유치원 쌤 수상하냐? 엄마일 거 같음
나화진 사랑해
아니...나는 왜 나화진..복그...ㄴ
돈가스 맛있는뎅
그와중에 리믹스버전이네
참 끔직하다.....부모들 따듯한 그늘과 사랑 밑에서 자라나야할 애를 대체 왜 못잡아먹어서 안달이냐??? 제발 똑같이 당했으면;;
저런 놈들 다 잡아다가 오징어게임 한번 시켜야된다
미친개한테는 몽둥이가... 조지는게 약이다.
존나 섹시하신데
아이가 아빠깨어났을때 쩝쩝밥먹는거 개불쌍해보이네
진구욱~놀해잘앙!(빰빰빰빠암 빠바밥빠바밥 띠용띠용)
감히 돈까스를 차?
아동폭력 새끼:아..아 제가 잘못찾아왔네요 예..들어가세요
돈까스 찰거면 나 줘
ㅋㅋㅋ 전국노래자랑이랑 핸드 클랍 합친거 ㅋㅋㅋ
강한 사람일수록 착하면 얼마나 좋냐
슈퍼스트링 세계에서 어떻게 살아남아갈지 궁금했는데 근육보고 납득
그와중에 J.E.B.선생의 작품이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 ~~~ 근육 자랑~~
딱봐도 뭐..뭐요? 몇 대..?
돈까스 조와하세여?
실제로 저런 사람들이 있으면 얼마나 좋을까
머지막 컷 너무 섹시하잔어어어엉
와..씨... 쿠키구우러 가야겠네..
코로나는 못 없애나요?
세상에 이런 아이들이 아직도 많다는게 너무 맘이 아프네요.
아니 분명 사이다인데 마지막에 진짜...제심장좀....
동처라 다시 들어가서 돈가스 주워먹어 빨리
어우씨 공포만화 시작 ㅋㅋㅋ
전국 handclap ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강약약강에는 매가 약이지
나두 저런몸으로 하루만 살아봤으면 좋겠다 ㅎㅎㅎ
사이타 어퍼컷
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화지니형 실존인물이었음 좋겠당ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 목격잔데요 돈까스를 공차듯 발로 차던데요?
돈까스 맥이고싶네 ㄹㅇ
일부러 웃통 까고 나온거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기선제압 확실하네 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너 누구냐나? 옆 집 아저씨
진짜 폭력을 쓴 놈들은 똑같이 폭력으로 다스리면 좋겠다 아니면 폭력 못 쓰게 손발을 자르던가...
왠지 벽 뚫어서 몰카 설치해놓은듯?
소신발언) 그 몸 좋아 계속 나와줘
전국~~~~~~~참교육
진짜사이다웹툰
물고문 전기고문 등등....검찰에 들어갔다 휠체어 타고 나오는게 괜히 그런게 아니라니....그죠 우리오빠들
저런 자식은 특조실에서 한시간도 못버텨 살려달라고 애걸복걸하면서 울부짓겠지
어른도 다 어른이 아닌듯.... 부모도 낳았다고 다 부모가 아니야...염치... 책임...이런말은 모르는거니?
아니 저자식은 처맞을라고 기를 쓰네
아니...진지한 스토리에 죄송합니다만, 마지막 컷이 좋네요
역시선빵 필승이네 어퍼컷필승
ㅈㄴ웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸으로 사랑 나누겠네
요한바흐 다당신......!!!!!!
저 얼굴이 20대라고 저얼굴이 저얼굴이
캬 역시 사이다야~ 답답할땐 참교육
막컷 장난 없다 지금
빠빠빠빠뻐빠빠빠
하루하루가 얼마나 두려울까 저 애기는...ㅠㅠ
옆집아저씨네 금이빨 빼고 모조리 다 씹어먹어줄께
나화진같은 사람이 세상의 권력을 쥐어야하는데..
야 나와 **야 처맞자
쟤는 대칸한테도 한방에 털릴거 같은데
그렇지 못할 외모에 그렇지 못할 나이
거가사 핸썹이였내.. 뭔지궁금해서 네이버 검색함 ㅋㅋㅋ
작가님 잘못 쓰신게 있어서 수정부탁드려요. 나화진이 20대 중반이고 저 백수 새끼가 40대인데 나이를 잘못쓰셨어요^^
겁나 멋있으~~~
전국~~~~~빠빰빠빠~ 바빠라빰빰라밤~~
Hand clap
오우 복근 ㄷㄷ
아니 근데 왜 20대 중반인 놈이 나화진보다 늙은 느낌이냐
예전에 칼에 찔린 흔적도 있음 디테일 ㄷㄷ
나화진 나이스 샷
에피소드 하나하나가 현실 기반 스토리라는게 ㄹㅇ 소름... 웹툰으로 대리만족만 해도 사이다인데 현실이 저렇게 바뀌면 얼마나 좋을까...
애기가 너무 불쌍한데 저런일이 없지 않을거라는게 더 슬프다가상이라도 도와주셔서 감사합니다 절하고 싶어
요일바님 전국 클랩자랑 아니냐
ㅋㅋ 분노조절잘해
이 만화 속 시원하다
옆집 ㅋㅋㅋ
우리 아들이랑 동갑이라 넘 마음아프다 ㅜㅜ6살 진짜 아기인데... 때릴데가 어딨다고 발을..살인미수임 아직 순수한 아기라 그리 맞아도 아빠라고 같이 먹자네. ㅜㅜ
같이 먹자~ 이 말이 제일 맘이 아픈 말이네 때려도 아빠는 아빠라는걸 말해주는 아이의 말이네
아이가 너무 불쌍해요...ㅜㅜ
와우 막컷 ㄹㅈㄷ
너무재밌어
애들은 조금만 잘해줘도 금방 기분이 풀리고 때리려 할 때 혹은 비슷한 모션을 취할 때 손이 특정한 부위를 가리려 한다면 누군가에 의해 학대를 당하고 있을 가능성이 있습니다
음식 아까울 줄 모르는 놈 같으니, 왜 멀쩡한 음식을 바닥에 처 붙게 만들어?
돈까스 대신 포경수술해라
복근에 치인다 치골 넘,,섹시해
몸 개좋네
전국 Handclap 자랑 브금 뭐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 이사까지 화끈하네
아 진짜 개멋져
현실이었으몀 좋겠자 참교육이... ㅠㅠ
이 웹툰 너무 좋다나쁜놈들 많이 혼나는 장면을 볼때면 십년묵은 체증이 내려가는것 같구 맘도 훈훈해져
역시 턱 한대 맞으면 기절하지
쉣...
개시원하다 진짜
키야 역시 페미버 남자 웃통은 아주 그냥 시원시원하게 까잡숴?
나며들다
형님 몸매가 뒤지십니다 캬ㅑㅑㅑ
왜 아무도 전국handclap 얘기 안하냐 ㅋㅋㅋ
실제로 부부가 아이를 감금시켜두고 폭행, 폭언, 고문 등으로 아이를 죽여버렸던 일도 있었죠
5Тㅑ 쎅끈빡근 한걸 화진 선생
존멋
계속거기서 ㅡ아이를지켜주셔요
멋있다 진짜 사이다!
이런 ㅁㅣ친
돈까스는 위험한 음식이지...
마지막에 나화진 허리?에 학생이 칼로 찌른 자국 아직도 있네
화진오빠. 버노.좀. 줘라. 재발.
설마 유치원 선생님이 엄마는 아니겠지...
나화진이랑 전영하랑 싸우면 누가 이길라나
쩔었다
X발 제대로 걸렸네ㅋㅋㅋ
학대범 빨래판에 손빨래 당하겠네ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아 결혼하자
죽여버려
코난(물리)
전 저런 사람이 취향인가봐요 눈 돌아가겠어!!!
나화진이 그래서 아예 옆집으로 이사온 썰 푼다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몸으로 겁주네
저 백수 애비를 스웡스가 싫어합니다. 감히 돈까를 걷어 차다니...
저 유치원 선생님이 그 아이 엄마 일수도
만화가 아니여서 현실이야기라서 제일 슬픈 이번 이야기...
역시 술담배가 사람 조지네 ㄷㄷ 저게 20대냐
돈까스가 불쌍해.
어머............막컷 뭐임 노린건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국ㅋㅋㅋㅋ 전국 핸스클럽자랑이자녀
일본 콘크리트 여고생 사건 구글에 한번 검색해보세여 이 사건 엄청 유명함 혐짤이 있을수 있으니까 주의하고여
화진아.. 진짜 너는.. 하.. 수려함 그 자체다..
에휴 애가 ㅈㄴ 불쌍하네 진짜
가장 불쌍한게 저런아이들이 커서도 부모의 악영향을 받아서 나쁜길로 빠지는 애들이 대부분입니다... 가출청소년 대부분이 가정폭력에 시달려서 나오는데 사리분별 못하는 애들이 뭔들 못하겠어요.. 제발 훈육이랍시고 두들겨 패지말고 능력이 안되면 가정 꾸릴려고 하지마세요..최소한 애기들 밥은 먹이고 학교 보낼때 옷이라도 깔끔하게 입고 보낼수있게 한번 더 말하는데 사랑이랍시고 우린 돈없어도 사랑으로 극복하니 개소리 하지말고 능력부터 갖추고 가정을 꾸리시길 바라겠습니다.
음..나화진 나이랑 아저씨 나이랑 바뀐것같은댑쇼 나화진이 20중반이고 아저씨가 30후반 아니었소?
와~몸 봐라
전국~~노래자랑(핸드클럽)
재밌어요 계속 연재 부탁 드립니다 ㅎ
자지의 적은 역사나 자지 ㅋ
웹툰이니 가능한 사이다지만 보기만해도 기분좋네요^^
이재명 과거 저격하누
몸매 보소~ 아빠 기가 죽었으.. ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋ 30만보 양보해서 20대 중반이라고 해보자 근데 애가 10살이 넘어보이는데 아이를 언제 낳은거지?ㅋㅋㅋ
애를 왜때려....나약한 놈들 지보다 약한건 다 패는 것들ㅡㅡ
와 복근 미쳤다..흐흐흫ㅎ
영화 미쓰백 이랑 비슷하네 ㅋ
뭔 칼빵이 배에만 8개람..
마지막 핸드 클랩 전국노래자랑 리믹스 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쩐다ㅋㅋㅋ 흉부가 기가 막혀
옆집에 노안이라는 양반도 19살인가 그런데..
그와중에 요일바 전국핸즈클럽자랑 왜 없냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅆ 마지막 거 비주얼 지리넼ㅋ 개쫄았겠다
이백일아가키우는 엄마입니다 육ㅌ하고 만화를 보는데아가가깼어요 이만화를 다보고나니 아가야 엄마는 너를 정말절말로 사랑한다는 말이 절로나오네요 평소에 댓글 안남기는데 십년만에 남겨보네요 이렇게 와 닿았던적이 처음 이에요
생긴거는 40대처럼 생겨가지고 4가지없는게 확 그냥
쿠키도 잘 묵었다 ㅋㅋㅋ 담배 맛있게 잘피네 식스팩 실화냐 개 까리하네
전국핸드클랩자랑?ㄷㄷ
마지막 장면 뭐죠??? 제가 30대를 좋아할거라고 생각합니까? 네 맞습니다
저 노래 유튜브 천만 조회수ㅋㅋ
영화 아저씨처럼 ㄹㅇ 옆집 아저씨가 되었네 ㅋㅋㅋㅋ
참교육 참 멋있네 아이 지켜보고
나화진같은 사람이 현실에 존재한다면 가정폭력을 겪고있는 모두가 공포에 떨지않고 행복하게 살수있을텐데..만화라는게 슬프네요
와 눌러앉지않는 이상 못끊낸다고 진짜 눌러 앉아버리네
아 역시 참교육 편안하다
아니 젠장말풍선으로 가리시면 어떡해요
역시 운동할땐 붐붐 튀는 신난는 노래지
그와중에 나화진 선생님이 듣는 노래 handclap이랑 전국 노래 자랑 합친거넼ㅋㅋㅋ 선생님... 그런 취향이구나....
ㅋㅋㅋㅋ어린이집 선생님 댕커엽네
전국HandClap자랑
노래 가사 듣자마자 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눌러 앉는데서 cctv나 몰래 드가있는거 생극했는데 옆집 와 있넼ㅋㅋ
아...진찌 이럴수만 있다면 이분 대통령으로...
응 자기 돈가스 잘 먹었어
선생님이 애 엄마인가????
형이 왜 거기서 나와.....?
폭력은 사실 정답임 폭력으로 해결을못한 범죄자는 뒤지게 안맞아서 그런거임 예를하나 들자면 아동학대 이런놈은 하루에 12시간씩 물고문 전기고문 빠따로 뒤지게패면 다시는 범죄못저지름 이유는 하나지 또저런꼴 당하기싫거든
막짤 개멋지네
전국 handclap 개뿜었네 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠ애기는 뭔 죄냐고 나쁜 인간아ㅜㅜㅜㅜㅠ
돈가스 개아깝네
이거지 ㅋㅋㅋㅋ
띠리리둥탁탁 둥타탁 띠 띠리리리 둥탁타!당신이제 죽내요^^
옆집에서 열심히 케어해주겠네ㅋㅋ
와우
아 돈까스 저거 아깝다.츄릅
아 개멋있네진짜 ㅋㅋㅋ
근데 베뎃아 이번화랑 뉴베스트가 어떤… 연관성이…
ㅏ 쌤 잘생겼는데 몸 까지 좋으면 어쩌자는 거에요 ㅠ큐큐ㅠ
아오 노래 핸드클랩이랑 전국노래자랑 리믹스 해놓은거잖음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 선생은 돈가스를 좋아해서 돈가스 를 나눠 준다..(메모메모..)
아잉 마지막화 감사합니다 아잉잉
도라이네 집을사뿌노ㅋㅋ
이야... 저~~기 뒷집은 고구마인데 여기는 사이다고만;;;
일본 여고생 사건 얘기는 왜 나온거?
노래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국 hand clap ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
좋다 죽고싶다..
와 씨 오진다 ㄹㅇ 대박대박대박 미쳤어
노래 요한 일렉트릭 바흐의 전국 handclap자랑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 요일바 ㅋㅋ
와 쌤 몸 미친
하 근육질에 장발에 개싸가지 나화진 내 이상형 조건을 모두 갖추었다 사랑해
마지막 노래 자동재생되네 ㅋㅋㅋ
일기멋진 형이 우리아빠를 때렸다 왠지 기부이종아따
나화진이랑 결혼 하고 싶어요.
옆집으로 이사욌네.. 참교육들가자
아니 전국노래자랑 ㅋㅋㅋㅋ
나화진 복근 미쳤나봐... 개머싯네
이웃사촌 ㅋㅋㅋㅋㅋ
요일바센세 등장 ㅋㅋㅋㅋ
와 작가님도 저거 안다고??
넌 이제 클났다 어떡하냐ㅋㅋㅋ٩(๑′∀ ‵๑)۶•*¨*•.¸¸♪
ㅠㅠ 근육 대흉근은 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇpㅇ
그와중에 마지막에 노래가 요한 일렉트릭 바흐 선생님의 전국 Handclap 자랑이네요ㅋㅋㅋ
오씨!나화진 복근ㄹㅇ?식스팩아닌 에잇팩ㅋㅋㅋ
ㅅㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ송핸드클랩이 왜나오는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 몸 만들고싶닭
요일바선생 결국 웹툰까지 진출...
무ㅜ야 나 왜 30대 아저씨한테
막컷 ㅈㄴ 멋지네
그렇다 학대범은 본거다 뭐를? 자신의 인성을 세탁해줄 인간세탁기를
밤마다 기절시키려나? ㅋㅋㅋ
아 다음내용 궁금하다 쿠키 구우러 간다
눈물나네 ㅜㅜㅜ
칼빵이 몇개야..도대체 어떤 삶을 살아오신겁니까
와 몸 미쳤다...😳😳
어우 나화진 조각 몸매 그 자체네;; 빨래판봐
아주 그냥 Perfect
문재인이 자리마련 해줬겠지
그래서 야당 대표된거 아니야 유승민 김무성 등에 엎고
노래는 핸드클랩 ㄹㅈㄷㅋㅋ
너 다 내가 까버릴거야 하버드 컴공좋와하라네 영어한자나 말할수 있어?너 부장님옆에 소장님 겨누고 저격했지.너지
ㅋㅋㅋ
애기 우는 입장에서 자기 자식을 어떻게 저렇게 대할수있나 싶다. 방긋 웃기만해도 너무너무너무 귀엽고 이뿐데ㅠ
화진 쌤 찢었다
책읽으세요 로마인이야기 두번째 책에 나옴 하나도 귀에 안들어오겠지만...
유치원 쌤 히로인 가자
세상 존나 ㅈ같은 게별별 정신 나간 짓을 해도 그것의 발끝에도 미치지 못한 짓과 같단 게 역겹고 더욱 시민들이 투표로 법을 정할 수 있게, 갈아치울 수 있게 해줬으면 하는 맘임
티비에 copy했다고 형법쌤들이 말씀하시는거 못들었니???
유명한 형아들 사이에 끼니 좋와???
똑같네똑같아 성만 다르지...이젠 또음악 취향베끼는 거야??
허허 몸매가 국보급이여
???:면상을 염산통에 담궈뒀나.
와중에 노래 리믹스인거 개웃기네
왜이렇게 재밌냐 이거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김신도 때려눞힐 몸이구만ㅋㅋㅋㅋ
아~~사랑한다ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔노랜가 했더니 handsclap 전국노래자랑 리믹스네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국 노래자랑 리믹스였넹.. 유튜브에 찾아서 한번 들어보세요
아니 진짜 결혼 하고싶다 ㅜㅜㅜㅜㅜ 나화진!! 아저씨 날 가쟈요ㅠㅠ
복근봐라... 저거보고 안쫄면 이상한거 아니냐 ㅋㅋㅋ
웹툰끝나기만해봐라 네이버본사랑 작가님집앞에 똥눌줄아세요
헬창들의 꿈
그와중에 노래 전국노래자랑 리믹스네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런가정 저런 폭력에 시달리는 아이들이 정말 많습니다. 그러기에 해당 화 보면서 자꾸 눈물이 나네요..
와....나화진 얼마나 운동한거야 진짜..? 임한림도 대단하지.. 여자가 남자체력으로 합격됬다는데 나화진이 저러면 임한집도 나와진 못지않게 된다는거네..진짜 대박 이다 몇살때부터 운동한거임?? ㅇㅁㅇ.
아닠ㅋㅋ 얻어터진것도 있지만 저 근육과 상처 좀 봐 안놀라게 생겼나 ㅋㅋㅋㅋ🤣🤣
이 웹툰 왤캐 재밋냐
왘ㅋㅋㅋㅋ그냥 눌어 앉아버리넼ㅋㅋㅋㅋ
몸 보자마자 개쪼는데 솔찍히 쫄만하지 ㅋㅋㅋ
전국~근육 자랑
이게 현실이라 더 슬프네요..
와 ㅁㅊ ㅈㄴ무섭겠다
ㅠㅠ
본인보다 압도적인 힘 앞에 깨갱하는건 진리이지
20대 중반 그릴줄 모르시는구나...
빅딜합격
왜 요일바 선생님의 전국핸드클랩자랑이 베댓에 없는거죠?
초콜렛 복근X칼빵 콜라보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어흐..이만.또 뎀벼봐...아주그냥 레미콘 세멘에 섞어바를테니
찔러찔러 경찰한테 찔러
아유 분이안풀려..컨테이너로 깔아버려야하는데
엄마불러 엄마 향자랑
짐이 책임지지 님이책임지냐?
마지막에 담배물고 웃통까고 나오는장면 GTO 영길이 생각나네
아주 셋이서 서로 빨아주고있네..똥이나 싸라
저놈은 금융치료해도 안될거 같다
이노래 아닌가 ㅋfits and the tantrums의 hands clapㅋㅋㅋ 이 노래 짱 중독성 짱 👍
주제도 모르고 날뛰는것은 기냥 프레스기로 아스팔트 피듯 평평하게 만들어야된다
봐주고 있네...콱 밟아버려야직 기냥 아주 문딩이가 될정도로
발 존 나 잘생겻어
애기 너무 불쌍해....
근데 요즘 베댓 답글들 왜 저러냐
존나 섹시하다 진짜 와 나화진...
나화진이면 옆집 강수호랑 다이다이 뜰 실력 정도일까?
야ㅑㅑㅑㅑㅏㅏㅣ 몸좋다...
전국 handclap 자랑이 왜 거기서 나와..?
아니 그렇게 맞고 학대당하는데도 같이먹쟤 애기야..ㅜㅜ
ㅅㅂㅋㅋㄱㄲㅈㄴ 시원 떡상의 길을 아심ㄹㅇ
미친ㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 사이다야 너무 좋다
집을 엽집으로 옮겨버리네ㄷㄷ다음화 마렵다
시원하네 아주
저 몸이 어떻게 30대지 했는데40대인 김종국도 있었다는걸 까먹었다
ㅉㅉㅉㅉㅉ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠 것도 있어 같이 먹자 뭔가 너무 슬프다 저렇게 순수한데
아니...임한림 불러놓고...눌러 앉으면 어케요..
와 몸 진짜 좋으시다.. 부럽... 쩝........
멸치가 헬창보고 열등감 느끼는.jpg
어으 답답해 ㅇㅈ이 원정의 약자자나
저 몸보면 쫄리지...밀도높은 근육과 잡살도 없고 칼빵도 몇개있으니..
지는..
폭력은 나쁜거야! 나화진도 폭력을 써서 나쁘지만 그래도 맞을놈은 맞았으면 ... 일진들아 니들도 저런놈들만 패라
20대 중반이 아니라 20대 맞은거 처럼 생겼는데요.?
나화진 몸 미챴다 개 섹시 하다 와.... 헬스로는 저런몸 쉽게 안나옴 ㄹㅇ 와..... 쇠질 얼마나 하셨을까
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 아니 어떻게 합성음악을 사용하실 생각을 다했습니깤ㅋㅋㅋㅋㅋ 저기 막판에 깔려 나오는 음악은 유튜버 J.E.B의 '전국 handclap 자랑' 입니다 조회수 천만 이상을 달성한 레전드 합성곡이죠!!!
저 아저씨 누가봐도 40정도 아님?나화진이 더 어려보이는데?
칫솔인줄 알앗는데 담배엿누 ㅋㅋㅋㅋ
너무 섹시해요 오빠
자고로 약한자 괴롭히는것들이 가장 치졸하고 쪽팔린것들이지
아주 그냥 고호로 맨들어봐야지 정신을 차릴려나
when I could teach my children.....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
what I teaching my children 쩜쩜쩜
마지막 장면... 기억해 둬야지..
저얼굴이 20대..? 음..그래 뭐 웹툰이니깐.. 딴곳보면 아저씨들이 중고딩 이니깐..뭐..그럴수 있지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㄷㄷ
팝송 제목뭘까요?
아이가 밥먹으면서 같이먹자고 하는거왜이렇게 울컥하냐
나만 전국 할 때 터짐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸짱
웹툰 특 아무렇게나 그리고 나이는 글로 쓰면 됨ㅋ
하 개멋잇다 ㅠㅠㅠㅠ 근데 저 얼굴이 20대 중반이요?.. 나화진보다 많은 것 같은데 ㅋㅆㅋㅋㅅㅋㅅ
꺄악
저런눔은 대리고 나가서 죽음이 무엇이라는 참교육 꼭 필료하다고 봅니다 ,잠깐이라도 저승구경 시켜주면 버르장머리 저절로 고쳐지던대요~~~
아무리봐도 20대가 아니라 40대의 외모인데
음악정보 : Fitz And The Tantrums vs Song Hae - 전국 Handsclap 자랑 (feat. Casino) (J.E.B Edit)
나화진쌤 사랑해여
눌러앉지 않는한 못조진다 그러니 눌러앉아주겠다 널 두고두고 패주겠다
부러운 몸퉁이~
나화진 복근 서비스 감사합니다, 작가님!
와 월욜 웹툰 맨위에 있었던 이유가 한방에 설명되네
근육뒤진다ㅋㅋㅋㄱ저러니안쫄고배기나ㅋㅋ
찐 참교육이네ㅋㅋ
몸이 좋으세요
전국 handclap자랑 뭐냐ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 베댓 언급 아무것도 없어
와...
아무튼 개나소나 능력도 안되면서 ㅋㄷ도 안끼고 해가지고 애 낳으면 머함 현실이 시궁창인데
아 진짜 후련하다 이렇게 만화에서라도 ㅜㅜ
왜 J.E.B이야기가 없지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 나화진이 백수인데? 백수의왕
언제봐도 사이다 크
복근보다 저 칼자국 보고 안 쫄 수 있는 사람 있을까...
아 ㅋㅋ 담당일진이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 핵사이다
아니 그렇게 허세 잡지마세요 어퍼컷 한방에 나가 떨어지는 아.저.씨 고딩도 한번에 안누우는데 ㅋㅋㅋㅋ 나화진 감독님 몸보니까 또 한번 쫄았어요?그러면 처신 잘하세요 애한테 무릎꿇고 싹싹 빌며 사과하구요 ㅋㅋㅋㅋ
와...나화진 몸 개간지다..
폭력은 또 다른 폭력을 부른다.옳은 말이지 근데 저 애아빠는 지금껏 폭력을 휘둘렀지만 또 다른 폭력은 안왔잖아 그래서 또 다른 폭력(나화진)이 친절하게 와준거지 또 다른 폭력이 폭력을 먼저 쓴 당사자한테 되돌아간건 옳다고 봄. 저렇게 당사자한테 해소가 안되면 엉뚱한 사람한테 불똥이 튈 수도 있음. 자기보다 만만한 친구라던지 여자친구라던지 자식이라던지... 극단적으로 보이지만 가정폭력은 되물림된다. 되물림되기전에 필히 폭력을 휘두른 당사자한테 해소가 되어야함.
와...씨....
이야 사이다네.... 정부##들아 저게 바로 권력을 사용하는 방법이다. 우린 너무 부패하지만 않으면 니들이 욕심내도 다 이해한다. 청렴결백한척 하지말고 다 뒤에서 헤쳐먹는거 아니까.. 거기까지 힘들게 갔는데 욕심낼건 내도 아무소리 안한다.. 단지 결과가 나오는 정치를 해라.. 이재명이 보여준다 뭐가 정치인지..
BGM 링크. https://youtu.be/Y0xMbCp8t4s ㅋㅋㅋㅋ 이걸 옆집에서 크게 틀었다고?
옆집 아저씨 : 금이빨 빼고 모조리 씹어먹어줄게
복근이 저래있으니인쓰 들 빨래를 저렇게 잘하는거구만...
몸봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 잘 안보는데참 재밌네요 유치하지도 않고😁
사이다 보여주세요
노래 나만 웃김?요한 일렉트릭 바흐님의 전국 handclap 자랑이자너 ㅋㅋ
어째 국개들은 한놈도 아동학대 처벌강화법 같은거 들고나오는 놈이 없냐? 뉴스를 안보는거냐 눈이 없는거냐? 국개자격은 있는게냐?
캬~~몸 보고 지렸다! 조용~~히 가서 엎어놓은 도시락 먹엉~~~~~~^.*
몸 ㅈㄴ 좋네
ㅋㅋㅋㅋ 이사가버렸어 ㅋㅋㅋ
유치원교사랑 사귀겠네~
견찰은 아빠말만 믿고 그냥 돌아갔겠지 저희가 할수있는게 읍다면서 어자피 공무원이고 남의 일이니까 괜히 나서면 내가 피곤해지니까 위에서도 머라하긋지 그런시키들이 남의 세금 받아쳐먹고 시간만 때우고있으니 에휴
저런 근육을 키워야하는데 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나오는 노래 전국 핸드클랩 자랑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요일바 아세요 작가님..??
이제 이 웹툰도 로맨스 물 터지겠네왜 없나 했네
ㅇㄴ 노래무슨일이얔ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋ 센스봐랔ㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
아기 너무 불쌍해... 진심으로 아동학대랑 가정폭력은 제발 안 했으면 좋겠다 피 안섞인 타인보다 가족한테 당하는 상처가 얼마나 힘들고 더 아플지.. 아동학대나 가정폭력은 주변의 관심이 가장 중요한데 점점 이웃한테 무관심해지고 서로 소통을 잘 안 하고 사니까 점점 더 심각해지는 듯.. 속상해
저 노래 뉴튜브 리믹스곡이네 ㅋㅋㅋ
아오 ㅋㅋㅋㅋㄱ 소리 지름ㅋㅋㅋㅋㄱ
그와중에 어그로 끌려고 튼 노래 전국handclap자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요일바 센세…
존멋
사이다
왁.... 막컷.....
와.... 몸 쩐다...
와.. 마지막 화진찡 지려써욤 므찌당
아동학대는 성비로 보면 여자가 훨씬 많음계모사건만 봐도 답 나옴.
기상쏭 같음
그와중에 노래 요일바 센세 전국 핸드클랩자랑 아닙니까 이명곡을 여기서 뵙다니..
감사합니다
하앍 안기고싶다
마지막 bgm 요일바 전국 handclap 자랑 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이 앰 샘..
아오 개 멋있어
난 숀팬
어린이집 선생님 제 이상형... 얼굴형 이뻐..
여시 옆집 아저씨가 짱이지...원빈도 나화진도....♡
다음화를 안봐도 저사람이 불쌍하다
사이다가 너무 많은데요 작은아빠....💦
찌찌파티!!
사이다~~~~~
전국 handclap 자랑은 왜 다들 말이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 handclap 자랑... 요일바 선생..
이런 사람이 많앗음 좋겟네
ㅋㅋㅋㅋ
Handclap👏👏
아니 좀 보자 재밌을라면 끝이야 연재좀 늘리자 제발
와 몸 미친...
나화진 현실에 필요한 순위1
흥미로운 소재네요. 어떻게 풀어갈지 궁금합니다.
애가 뭔죄야
나화진샘 실내에서 흡연 신고
몸 봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
어린이집 선생님 최고
전국 핸드크랩 자랑 와... 요일바센세 어디까지 흘러가는겁니까
리믹스 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아 경찰:탕! 아이를 괴롭히지마라
전국~ 왜 음성지원 되냐 ㅋㅋ
세상에 저런 착한 아이가 실제로 저런 폭력을 당하고 있을까 봐 마음이 아프다..
나화진쌤아랑 그 백수랑 나이가 바뀐것 같은데?.....ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 진짜 최고..... 복근 ㄷㄷ
나화진 최고다
저 벨소리 전국 노래자랑?
아동학대정말싫다
때마침 옆집이 비었네?
아 난 저런스타일 영어 젤싫어 혼자만 알지 다른사람이 저말을 어떻게 알아들어...니드투뭐라고???
빰빰빠라라
노래가 뭔가 웃긴데ㅋㅋㅋㅋㅋ?
ㅁㅊ 화진쌤 사랑해요 진짜ㅠㅜㅜㅜ잘생겼지 몸 좋지 인성(?)탑재도 완벽해ㅠㅜㅜㅠㅜㅠ내가 화진쌤이랑 사이다 보려고 월요일 기다린다ㅜㅠㅜㅠ
마지막 노래 전국 핸드클랩자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세금좀 떼어야겠다 너 좀 혼나봐라
첨에 영어가사 보고 아무 생각없었는데 전국~ 보고 깨달았다 이거 핸즈클랩이랑 전국노래자랑 오프닝 합성한 노래잖아ㅋㅋㅋㅋ 유튜브에서 한번 보세요 찰떡임ㅋㅋㅋ
하체가 잘렸네요 다시 그려주세요 째범 오빵 찌찌 파뤼
와 장난아니다...돈억수로 벌었겠네.홍보가 홍보가....
노래ㅋㅋㅋㅋ 전국 노래자랑 hand clap 리믹스
참교육 애니로 보고싶네... 나화진 목소리 옵치 윈스턴 맡은 임채헌 성우면 어울릴 듯
junstone like dogy dog
나화진 몸 무슨일이야
굿~~ 진짜 참교육이군 ^^ 통쾌
죽는다 이준석
사이다
잘못 크면 삐뚤어지는데
세상에 저런 착한 아이가 실제로 저런 폭력을 당하고 있을까 봐 마음이 아프다....
애기는 너무 귀엽게 생겼다
영화 아저씨 명대사가 생각나네요...당신 누구야... 나? 옆집아저씨..ㅋㅋㅋ 처음으로 댓글써보네요ㅎ
원빈이 출연한 아저씨에도 그런 대사가 나오죠 옆집 아저씨라고 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 나 코피 날 것 같아ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤도 면상을 염산통에 담갔다가 뺐나 보네
지렸다 형이왜 거기서 나와?
Hand clap 전국노래자랑 리믹스 ㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 음악좀 들을 줄 아시네
저 몸 보고 안쫄 수 있나ㅋ
오빵....♡
노래 제목 : handclap 전국 노래자랑 버전
ㅁ .막컷 내 이상형
요즘 어느 20대 중반이 애 아빠임?
몸매봐라 쩌네요
와 지린다 짱 멋있네
키우기싫으면 처낳지를 말던가지들 욕정채우려고 낳은 짐승들
제발 박살내주시오
오늘의 킬포1. 저 얼굴에 20대 중반 2. 나화진 막컷...♡
저게 딱봐도 20 중반이라고??
ㅋㅋㅋ 마지막에 전국~노래자랑~~즐거운 아침~~
오빠 사랑해
막컷에 왜 니그림이 있냐?
애기가 밥 같이먹자고 하네..너무 착해서 마음아프다..그와중에 나화진 옆집에서 살 생각인가보네ㅋㅋㅋ가정폭력범 넌 디져따 진짜
요일바센세... 웹툰에도 진출하셨군요....
바밤바 바밤바~~
여성가족분 도대체 머하는 기관이냐. 지들 말대로 가족부면 가정폭력문제도 좀더 적극적으로 나서야하지 않냐?
나화진 몸에 상처보소 평생 실전만 하고 살았나
아동보호기관 강화점 해주세요.. 경찰에게 저런 몹씅니간과 아동 분리 할 수 있는 권한도 주면 좋겠어요.. 모든걸 다 먹아버리고 방치하면서 애낳고 키우라는건 말이 안된다고 봅니다
작가님이 국회의원보다 100배는 훌륭한분입니다!
알고 보니 쌤이 엄마..?
왠지 모르게 유치원 선생님 엄마인거 느껴지는거 아니죠?
작가님 20대 그릴줄 모르죠
아니 그 와중에 나화진이 크게 틀어놓은 노래 전국 handclap 자랑이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
행동력짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하루만에 옆집 ♡
칼빵 많이 당했네
마지막 나화진이 크게튼 노래는 전국hands clap자랑인가..
쿠키구워라 개돼지들아 자 드가자
???: (찔끔)
왜이리 사이다인지 ㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 개웃기네
헤에에에 나화진 곡지가 없어 !
너무 든든하다
막컷 때문에 더 놀랐음ㅋㅋㅋ케
삼십만번 양보해서 한대 맞았누
ㅇㄴ 왜 나화진 몸은 아무도 언급 안해주세요 ㅠㅠㅠ 근육 개탄탄하네
전국~ 이란 말이 뭔 말인가요?
몸 뒤지게 좋당
화진이 몸좋네
노래 끝에 전국~ 나오는 거 보니까 송해 핸즈클랩 이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
허 장발너무 내스타일이야...
???:돈까스좋아하세요?
그… 나도 20대 중반인데 …. 허허
와.. 근육봐랏?.. 어째든 요즘 tv에서 아동학대가 잊을라하면 한번이 나오던데... 좀 그렇게 애를 키우기 싫은면 낳지를 말더간.. 아님 결혼을 하지말던가.. 하여튼..애들이 문 죄가 있을까... 그리고 교육부에서도 이 웹툰좀 보면 좋겠어.. 요즘 교육부 하는 행동을 보면... 참..
미친 집을 사버리네
시작~~~~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 멋잇다 ㅋㅋ 저런 공정한 어른들이 많앗으면 우리나라도 이렇지 않겟지
아니 마지막에 나온 노래 전국handclap자랑 이잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ요일바센세
나 : 나화 : 화난다 진 : 진짜..
삼만번 양보해도 주인공이 나이 어려보임
아니~~맨마지막에 노래!!!!! 요일바센세 전국 손 자랑 이자넹!!!!!!!!!!!
나화진vs저 노란머리는 그냥 손오공vs지나가던 깡패급인데 ㄷㄷ
진짜 속시원한데.. 볼수록 씁쓸해 이 웹툰..
미쳣다 ㅋㅋㅋ
딱 봐서.. 20대 중반이 나오나.....?
막컷 미쳤다ㅠ
눌러 붙는다는게 옆집으로 간다는 거임 ㅋㅋㅋㅋ
와 몸 쩐다ㄷㄷ
슬픈건 나화진처럼 힘 있는 누군가가 저렇게 발 벗고 나서서 “오지랖” 부리지않는 한 해결되지 않을 문제라는 것.
이 웹툰이 월욜 최고다..신의 탁 도 참교육좀 해줬음 좋겠다.. 요즘 딴사람이 그리는건지 원~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하필 옆집이 비였네 넌 이제 인생 착하게 살겠다
20대 중반 사람 그리는법: 1.깡패를 그린다 2.20대 중반이라고 우긴다 3. 그럼 독자들이 이딴댓글을 쓸것이다
잘봤습니다
내 아빠가 저랳으면 자살함
와....ㄹㅇ 몸보고 멋ㅈ있어서 반했다..,,,ㄹㅈㄷ
ㅗㅜㅑ
난 저노래는 모르지만 사이다다람쥐
분노조절잘해
진정 벗어나는것밖에 애기가 행복해질길이 없는걸까 ㅠㅠ 부모가 정신차리고 아이 잘 돌보게 되는 그런엔딩은 절대로 없나요 ㅠㅠ
우리 똥철이는 갱생할뻔하다가 여친만나서 빡칠것같은디
아무리 만화라고는 하지만.. 실제론 이런 사람이 이런 존재가 없다고는 하지만... 시원하네요. 계속 이런 텐션 유지해 주십시오 작가님 ㅋ
잘..먹었어요...
미친 개는 뭐다? 매가 약이다
너 솔직히 말해 발 ㅈㄴ 아픈데 참는거지ㅋ
노래자랑~~~~
저 외모는 60대 후반 입니다
오늘도 재밌는 웹툰~
저 와꾸보고 덤비면 인정!!!
전국~~~ 이건 무슨의미죠?
나화진 막컷 존멋이다...
채용택 작가님 스토리 넘모 좋아서 다른 작품 더 없나 알아봤는데 '하우스키퍼'꿀잼
나도 오빠 패면 옆집으로 이사 와주시나
아....아까운 돈가스...
웹툰에 진지하긴 좀 그렇지만 집안에서 담배는 좀...
웃는거 뭐지 나 설렌거니
노래 타이밍 어떻게 맞혔지?
와우 식스펙이... 와우
아빠 같이먹자라고 해줄때 먹어줘라 애크면 어쪄려구
나화진 다 좋은데 집에서 담배피지마라. 너도 내집에서 내가 피우는데 무슨상관이냐는 논리냐?
가정내 흡연은 가족은 물론 이웃주민에게도 피해가 갈수있습니다. 흡연은 꼭 지정된 장소에서~ㅋ
ㅋㅋㅋ 놀랬냐
혹시 마지막에 나오는거 전국노래자랑인가요???????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
자기 관할도 아니라면서 그냥 사람을 패고 선생은 그걸 보고도 말리지를 않네
??? : 담배는 나가서 펴주시면 안될까요??
나화진 피지컬 미쳤다 진심... 와....존잘 얼굴에...저런...완벽힌 몸매...개섹시해....❤
나화진 몸의 칼빵. 총빵 상처보고 지린듯..
나희진 진짜 멋지다
ㅋㅋㅋ
참교육 가즈아~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
어머나 잘못 보셨습니다
섹시하다!!!!!
쌉지린다 ㄷㄷ
예...? 20대 중반인데 아이는 언ㅈ.........?
ㅎㄷㄷㄷ끼에엑 특수부대
전국핸드크랩자랑이
와.........
법은 멀리있지만 주먹은 가까이 있더라
옆집 아저씨
👍👍👍👍👍👍👍👍👍😆
퍼펙트 노래 잘듣고 있어요 !!그 노래듣고 웹툰도 보니까 너무재밌쓰~ 가사 거의 그대로 나오는거같기도하고
왜 20대 중반일 수도 있지 예전에 그 뭔 공고 애 와꾸는 40대 후반이드만
말풍선 꺼져봐
저 배에 칼자국 아직도 있네...
첫 스토리때 칼맞은거 몸에 그리셨네 디테일 ㄷㄷ
마지막에 좀 설렌다
아니 이와중에 틀어놓은거 전국 handclap 자랑이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대 중반 그리실줄 모르죠? 작가님
테이블 저렇게차면 그흡내 아픕니다.. 차지마십쇼..아물론 나도 알고싶진않았어..
저는 당신들의 친절한 이웃...
와우 몸 지리네..
딸꾹
'아.. 네! 돈까스 감사하다고 인사드릴려구요 헤헤헤...'
저딴 놈들을 제대로 된 참교육을 받아야함 ㅋㅋㅋ
옆집 생각도 못했다.ㅋㅋㅋㅋ
노래가...... 전국노래자랑이여?
핸즈 클랩 전국 노래자랑 리믹스네 ㅋㅋㅋㅋ 저거 유튜브에 영상 찾아서 댓글보면 ㄹㅈㄷ 드립 졸라 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈까스 사주세여
이 시대의 사이다 웹툰이 아닐 수 없다.. 옛날을 잘 모르지만 옛날에 내가 존재했고 이런걸 본다면 유치하다고 할 수 있을지도 모른다..하지만 현재 이 웹툰이 주는 사이다를 보며 느낀다 세상이 얼마나 정의롭지 못하고 상식선에서 어긋난 일이 많고 그런 답답함이 쌓여있는건지.... 적어도 이 웹툰에서는 느낄 수 있다 내가 바라는 사회의 아주 작은 정의와 아주 작은 선의와 기본적인 상식을.... 어쩌면 너무도 슬픈 현실이지
알고보니 옆집 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육쌤 나주거~~
돈까스 안먹으면 생기는일
오징어게임 침대 뒤 벽에보면 모든 게임 그림으로 나와있다 알긋냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 핸드클랩이 베댓에 없다니ㄷㄷ
러브라인 기대합니다..
몸저럴줄아라따내가~~
??:얼굴을 염산통에 담궜나?
댓글 너무 자극적이긴 한데 폭행 가해자는 나이 불문 솜방망이 처벌이 없어야 된다고 본다.
와ㄷㅈㄷ
그래서 마지막 노래 전국 hand clap 자랑 아니냐 ㅋㅋㅋㅋ
옆집 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆집아저씨ㅋㅋㅋ
얼마나 제대로 교육 할려고 옷통벗고 근육을 보여주나 여기서 다시 보면 나화진의 대사 뭐? 20대? 얼굴을 염산통의 담궜나? 왜이리 얼굴이 삭았어?
나화진 리스펙!!!
개멋졐ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요일바 선생의 전국handclap자랑을 네이버에서 볼줄은 꿈도 못꿨는데.. [여기에 참교육 입력]
선생님 사랑해요
존너욱기네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
전국핸드클랩자랑을 웹툰에서보네ㅋㅋ 요일바 아시는구나
미취학 아동에 대한 보호... 아동에 대한 사회안전망 또한 우리가 신경 써야 할 부분입니다....
다음주부터 옆집 참교육이 연재됩니다.
햐 이 만화 사이다요.
돈까스를 사주는걸 보니 고래라도 한 번 더 잡을기세다
낭만.
저런 놈은 진짜 삼청교육대에 보내서 바보로 만들어 버려야 한다!!
아직도 저런아이들이 전국에 엄청 많을텐데 제발 미국처럼 친권 뺏어서라도 애들 지키자
아무리 문명사회가 되고 인권이란게 있어도 쳐맞지 않고는 갱생 불가한 사람들이 여전히 존재하는 것 같음
왜 여기서 봉남이형이 나오는거야
죽을만큼 개처맞는거 보고만다 ㅋㅋ
아따 몸 지리노
문수장군 고생이 많으시네
히히 퍼펙트 들으면서 봤당ㅎㅎ
흠 저남자 참교육시키면 애엄마 등장 내남편이 무슨 죄냐며 등장할듯..
ㅋㅋ
난 너희가 어디서 멈췄는지 알지
Handclap 노래ㅋㅋㅋㄲㅋㅁㅊ 전국~~~노래자랑
미쳤어 개멋있어
네 형님! 헤헤..잘먹었쪄요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눌러앉으려고 집 이사했나보네
꺄륵
요일바 요일바!
영화나 드라마화 할거면 무조건 마동석 ㄱ
몸 ㅈㄴ 좋네 씨이발^^
중간에 노래 전국handclap자랑 아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
사랑합니다.
그림도 좋고 캐릭터나 연출을 통해서 느껴지는 자극적인 맛도 좋지만 이런 주제들을 거리낌 없이 다뤄주는 게 참 좋다.
애기 저렇게 이쁘고 착하고 순한데왜저렇게 못잡아 먹어서 안달이냐
사랑해요 작가님
ㄹㅇ 문열었늠데 저런몸 나오면 그자리에서 주저앉을듯 ㅋㅋㅋ
boy next door~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
꾸준히 10점 주는 유일한 작품
몸이 저렇게 생겼으면 잘못을 안했어도 죄송하다해야지
아니 말로 안되고 법우로 안되는덴 이에는 이가 최고라니까., 물론 것도 법이지만ㅋ
ㄷㄷㄷ옆집에 이사왔냐
이게 그건가 분노장애 그게 뭐에요 저 분노조절 잘해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지...걍 아에 전국 몸매자랑이라고 허지 그러냐ㅋㅋ
저 몸 마치 나의 모습을 보는것 같군...후후
전국~~ 핸드클랩자랑!!! ㅋㅋㅋㅋ
어서와 참교육은 처음이지?
순간 복근에 감탄...
애가 너무 불쌍하다..
아 마지막에 광고로 돈가쓰 광고 뜨네 ㅋㅋㅋㅋ
요한 일렉트릭 바흐 센세...
막컷 진짜 문수같다ㅠㅠㅠ
나화진 몸 보고 어케 안쪼누
이 웹툰은 빼지않아서 좋아
방국석 롤고수 백수들의 미래 모습이네ㅋ
아 전국 노래자랑 따라불렀다 ㅠㅠ
그와중에 화진이형이 튼 노래는 전국노래자랑에 hands clap 섞어만든거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"극락"
저 몸 보고 어떻게 덤벼들어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애 아빠 입장에서는 타인이 지옥이네
작가님 전국 handclap 자랑 아시는구나!
진짜 ㅈㄴ재밌다
노래 https://youtu.be/Y0xMbCp8t4s
약자한테 쌘척하는애들이 강한애 보면 눈깔고 다님
나화진: 쫄?백수: ,,,
아동학대범특) 지새끼라 맘대로 해도 된다는 전형적인 개노답 마인드 탑재
나이 바뀐거아냐?나화진 20대중반 쓰레기 30대중후반
담당일진 ㄷㄷ
노래자랑 송해형님 어디갔냐?
이와중에 아재취향 전국 노래자랑 ㅋㅋㅋ
돈까스를 엎어..?
전국클랩자랑 뭐냐고 ㅋㅋㅋ
솔직히 작가님껜 죄송한 말이지만제발 소재 고갈나서 완결됐으면 좋겠습니다
추진력이 아주 그냥
뿜뿜
군대가기 10시간 전. 인생 참교육 당하러 갑니다
내남편하면 안되나
노래가 뭔가 이상하잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 치트키 써버리네 ㅋㅋㅋㅋ
지구에서 삭제 됐으면 좋겠다 저런게 아버지라면
옆집...아저씨..
나이 바뀐듯
ㅠㅡㅠ
마지막 저거 핸드클랩 그거랑 전국 노래자랑 리믹스쟎엌ㅋㅋ
아니 노래 전국handclap자랑 뭔데ㅋㅋㅋㅋㄱㄲ
한지혁이가 여깄누 몸봐라 ㄷㄷ
ㅜ.ㅜ
전국handsclap자랑
전국~ 노래자랑~!
현실에서도 나화진 같은사람이 많았으면 법으로도 보호 받을수있다면 얼마나 좋을까 오늘도 생각합니다
원룸 흡연충 ㅂㄷㅂㄷ
아오 왜 별점은 10점만 줘야하나요!! 100점 웹툰!!!우리나라 현실에 꼭 필요한 기관!!!
전국 hand clap 자랑은 ㅋㅋㅋㅋ
저,,작가님 ,, 나화진 수염 한번만 없애주시면 , 안될까요,,,?
그와중 노래 전국 handclapㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대였구나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유쾌상쾌통쾌
우리 옆집에 저런사람 있으면 건는것도 조심히 걸을듯
와 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ멋지다
나? 옆집 아저씨..
그와중에 노래 '전국 handclap자랑' 이네
밥은 먹고 다니냐?
Turn it up Somebody save your soul cause you've been sinning in this city I know Too many troubles all these lovers got you losing control You're like a drug to me a luxury my sugar and gold I want the good life Every good night you're a hard one to hold Cause you don't even know I can make your hands clap Said I can make your hands clap
범죄자들에겐 가장 먼저 인권을 박탈하고 시작해야됨
요일바노래를 여기서보네ㅋㅋ
저거 노래 그와중에 뭔지 알꺼같..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대선 후보자들 딴건 둘째치고아동학대법 좀 씨게 만들자!! 애기들 죽어 나가는거 뉴스에서 보면 가슴 아파 죽겄으.....ㅠㅠ
싸움도 식후경 돈가스부터 냠냠하지.. 아깝구로
ㅋㅋㅋㅋㅋ주인공 개깡패누ㅋㅋㅋ 저 장면만 보면 누가 악당인지 모를 정도누ㅋㅋ
오우 handclap-Fitz and the Tantrums 너무 조코
죽여버려
마지막 핸드클랩+전국노래자랑 머냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 시원해
전국~~~~
ㅋㅋㅋㅋ 옆집에 살어 ㅋㅋㅋ
진짜 무섭긴 하겠다...
실제로 이런 사람들이 있었다면 내 학창이 이렇게 기억 안나는, 기억 하기싫은 과거는 아니엇을텐데..
설마 옆집 사가지고 바로 옆에서 감시 할려는 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠가 아니라 그냥 양아치네 불쌍한 인생
잠시만근육머예여ㅡ작가님제가이걸좋아하는지또어떻게아시고 ㅎㅎ🤍🤍
전국 노래자랑 리믹스 버전인거 왜 베댓없지ㅋㅋ
HandClap-Fitz & The Tantrums 전국 노래자랑 버전입니다
엌ㅋㅋㅋ
식스펙 오우 Yes~
마지막 노래 Hands clap 전국노래자랑 이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무재밌다 일주일 어떻게 기다려
ㅋㅋㅋ겁나 사이다 ㅋㅋ 자 이제 게임을 시작하자^^?
가자! 공포의!!!쓴맛!!!!
근육이 ㅁㅊ 백스탭 저절로 만드네
저게 20대 중후반? 삭았네 삭았어
아니 도데체 애한테 저러는 부모는 진짜 무슨생각을 하고살까 그냥 정신병인가? 진짜 애한테 저렇게 하고싶은 마음이 어떻게 생기는지.. 진짜 저런사람이 웹툰을 떠나서 이주변 어딘가에 존재한다는게 소름끼치고 토나옴
이 웹툰 진짜 사이다에 멘토스 넣은듯... 속이 후련하네. ㅋㅋ
저게 203호 저승사자인가요?
아무리 웹툰이라고 해도 애기가 넘 불쌍하다...
굿~~
몸짱이다
나화진이 저놈보다 나이 많을줄은 몰랐네...
4글자로 표현되네요. 개멋있다
오우야 형아 근육 나죽어
마지막...몸 자비없다
전국노래자랑 핸드클랩 리믹스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래는 수입이지만 원료는 국산입니다
2..20대 중반이요?????4-50인줄 알았는데??.?
옆집살이 너무 좋다~♡♡♡
...?? 40대 아니었어....? 20대 중반???????????
막컷 오니즈카 느낌나네 ㅋㅋㅋ
요일바센세 침투력 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 핸즈크랩 전국노래자랑 리믹스 오랜만이네
요일바센세..
미친 오빠 나죽어
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋㅋ. ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ. ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
진정 현실 판타지인듯.
친절하고 다정한 이웃 스파이..나파이터맨
칼빵 ㅈㄴ 많네
요일바 센세..
이사를 가버리네
교권보호국 - 시민 - 이웃 삼단변화
또 뉴베댓 주작들어가네ㄹㅇ..
근데 노래까지나왓으면 진심 내용은 ㅈㄴ 심각한데 노래땜에 웃을듯?
나화진은 아침에 핸드클랩을 듣는다 메모...
가장 쓸데없는 생각하는 녀석들은 때린 놈을 때렸다고 똑같은 인간이 되는거라 말하는 녀석들이다.
저렇게 자기 학대하는 부모가 눈 앞에서 맞으면 자기가 그렇게 맞고도 우리 엄마아빠 때리지 말아요 할 아이들입니다. 제발 아이들 때리지 말아요. 아이들은 꽃으로도 때리지 말라잔아요.
나화진 외모 체격 신암행어사 문수같음
20대가 아닌데?
아캔 멬 유 핸ㄷ클랩~
솔직히 폭력휘두르는사람한테는 똑같이 폭력으로 대응해야한다는거 반대함 아니 왜 똑같이함?더 고통스럽게 해줘야지?ㅎ
야 아까 그 패기 어디갔어ㅋㅋㅋ 빨리 또 나불나불 짖어봐ㅋㅋㅋ
아..섹시하네 담배물곸ㅋㅋㅋㅋㅋ안녕 잘잤냐 돈가스는 잘먹었고?
와 18 즂대네 ㅋㅋ
그와중에 전국 핸즈클럽자랑 ㅋㅋㅋ
👍
아니 ㄹㅇ 나화진 선생님 사랑해요
아 진짜 최고다
그와중에 노래 전국 핸즈클랩 자랑이잖앜ㅋㅋㅋ
전국 handclap 자랑이잖아 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰앵님 몸이 너무 좋으십니다...^^
아저씨
이번화 최대 피해자 : 스윙스
ㄹㅇ 참교육 ㅋㅋㅋ
능력자
폭력은 최선이 아니다. 하지만 최선으로 보인다.
와...이사를 해버리넼ㅋㅋ 상상도 못했닼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 옆집으로 이사가기 신박한 아이디어누
키야 ㅋㅋㅋ
그래서 마지막 저 노래 아는 지식인 있나요??ㅋㅋㅋㅋ
전국 handclap 자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이와중에 핸드크랩 전국 노래자랑 리믹스 왜 아무말도 안하냐구 ㅋㅋㅋ
+나화진이 틀은 노래는 fitz and the tantrums handclap이다
몸 개좋네 ㅎㄷㄷ
와 그뉵 지리네
딱 봐도 30~40댄줄 알았는데 노화게 씨게 왔네
시대를 가르는 진정한 모두의 필독서
이참에 엿보기 구멍 하나 만들어서 제데로 감시하자
나화진 배에 칼빵이야....?
근육보다 상처들이 ㅋㅋ
신제품 음료 출시~~ 나화진사이다 ~
아저씨...
ㅛ
마지막 노래 "전국 노래자랑 리믹스"
바~~로 쫄아버리네 봐 저렇게 눈에 뵈는게 없는놈들은 일단 힘을보여줘야
??? - Handcrap(전국노래자랑remix ver)
이씨 ㅋㅋㅋㅋ 저거 노래 핸드크랩이랑 전국노래자랑 섞은거자나
..이 음악은.. 전국 노래자랑 리믹스..?
여기댓글을보면 우리나라의 문제점을잘알수가있지...댓글이나 댓글쓰는 인간이나..
막컷보고 너무 짜릿해서 이어보기 눌리는 순간 쿠키달라네 이렇게 한탄스러울수가 있나 어머니 몇대 맞을 각오로 결제 합니다
전국~~handclap 자랑!
내...내몸이랑 비슷하네 뭐...크흠크흠
이웹툰은 페미 일베 다 참교육하니 참 좋네
돈까스를 엎네 ㄹㅇ
그림이지만...아기가 넘 안쓰러워서 눈물나네요ㅠㅜ 아동학대, 가정폭력은 없어져야하고 계속 주시해야합니다. 연약하고 힘 없는 아이들을 어른이 안지켜주면 누가 지켜주나요....
왜 아무도 요한좌 노래 언급 없냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 다 초딩들 뿐인가
다음화의 장르는 브로맨스입니다
???:오우~ 쎄끈빠끈 한걸~?
옆집아저씨 부활남급이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
?20대 중반? 혹시 시력에 문제 있나
빠라빰빰 빠 롯데리아
송해아저씨 침투력 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 쌤❤️
좀 많이 삭았는데..ㅡ
전국 handclap 자랑이 여기에 침투하다니..
전국~. . . 근육자랑~!! 빰바밤바바밤바 빠라바바바라빠바바~
나 그는대체...
주인공 감독관이 20대 중반이라는게 훨씬 믿음가겠다,.
전국 clap 저거네 ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
막컷에 분영히'빠라빠빠빠'인데 '뽭빠라뽜'로 봐버렸다(his name is john...)
작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브에 전국 노래자랑 버전 hand clap 아시는구나 ㅋㅋㅋ
마동석 형님왔네~ 옆집에 ~에라이~
아니 왜 여기서 끝나냐고!!!
몸좋다...
와 지린다
야! 니꺼만 엎어! 애는 맛있게 먹는중이잖아!
지나가는 시민이 웰케 무섭냐ㅋㅋㅋㅋ
민서같은 아이들이 얼마나 많을지 생각하니 가슴이 너무 아파오네요.. ㅠㅠ
이 사이다 맛에 이웹툰 보지~
뀰잼이네
가까이서 조지러 임시로 이사온거냐고ㅋㅋ
왜 심쿵하냐
나화진 몸이 이야
나 어릴적 생각나서 ptsd 살짝왔네.. 이제 괜찮아졌다 생각했는데ㅋㅋ 최애웹툰이지만 이번 에피는 살짝보기힘들다ㄹㅇ;
나화진 좋아하지만, 실내에서 담배피는 것 만큼은 안 된다고 생각함. 실제로 아파트 실내 흡연자 때문에 화장실 배관 통해서 다른 세대로 연기 들어와서 고통받고 있음 ㅠㅠ
가까이 두고 조지다니 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ합성노래 미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시스팩이 ㅗㅜㅑ~♡
나 왜자꾸 저사람 잘생겨보이냐?
집에서 흡연은 점 ;;
와 배때지에 칼자국 살벌하다잉...
애기 그와중에 같이 먹자고 하는 거 너무 착하고 불쌍하다ㅜ
저놈 지가 애 낳았나 뭔 지 몸에서 나와
아 ㅋㅋ 화진쌤이 듣는노래 저거 요일바 전국노래자랑 리믹스잖아 ㅋㅋㅋ
전국~
이거 노래 그거잖아ㅋㅋㅋㅋ전국 handclap 자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국 hands clap 자랑 아니냐 ㅋㅋ
와우
나화진 양치하는줄 알았는데 담배였네ㅋㅋㅋ
와 내가 저 아저씨한테 사랑에 빠질줄이야
몸ㅈ되누
아저씨 사랑해요
몸보고 쫄았네
몸봐라 저러면 전형적인 가정폭력가해자 강약약강 새끼들은 바로 쫄아버리겠지 시원한 탄산수 기대합니다!
여선생 참해보이는데 재혼하지..
아이 좋아라ㅏㅇ
화진 아재... 몸 쩐다...
ㅗㅜㅑ...
아 나화진 섹시해...
전국 핸드클랩 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 명곡임 ㄹㅇ
제발좀 이리 교육 하자
아니 40살 아니고? 저게 뭔 20이여...쨌든 크흐 마지막 몸 좋다☺☺
...ㅁ.! ㅊ.! 근육.....와....예전에도 팬이였지만..찐팬됫다!!!!! 근육...ㅇㅘㅏ
나화진 최소 32살 최대 36살 ...
애가 너무 불쌍하다
핸드클랩~~~~ 짝짝짝짝짝!!
몸봐
오빠아아앙아아아아ㅏ아아아악
아주 시원하네요실제는 신고하면 견찰이 체포해가겠지만,..
아니 전국노래자랑+핸즈클랩 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그와중에 노래가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드클랩이랑 전국노래자랑 합쳐놓은 그거잖아 ㅋㅋㅋ
현제 이나라의 사태를 알려주고 고치는 방법도 알려주는 만화는 이것만 남았네
새삼스럽지만.. 참 이 만화 제목 잘 지었다.
아 진짜 심장이 뛴다
개섹시해 미친거아니야??? 나화진절대사랑
고인의 명복을 미리 빕니다
와 마지막 나화진 미쳣네 진짜 ㅋㅋ
막컷 미쳤네 작가님 사랑합니다
내용이 똑같은 어린의뢰인이란 영화봤는데 심각한문제입니다 정인이 사건도 겨우 살인죄먹고.. 깜방나오면 다시 재발할테고..
아따 나화진 잘생겼다!!
아니 저런 나쁜 놈을 봤나! 음식을 발로 차? 지옥에서 굶겨 죽일 놈 같으니라고!
막컷 나화진 양볼옆 머리카락 손가락으로 가리면 존잘
요일바가 왜 여기서 나오노ㅋㅋㅋ
나화진 왜 자꾸 반하게 하냐.;아
하아...없으니만 못한 아빠.....하지만 어린시절 아빠가 없다면 얼마나 힘이들까...어려운 문제다...
웹툰 제목을 매화 실현하는 작품이다 ㄹㅇ ㅋㅋ
저 외모가 20대 중반? 확 삭았네 그냥 아저씨....
잠만 이거 핸드클랩 송해버전이잖아ㅋㅋㅋ
미친 몸봐ㅋㅋ 개무섭겟네ㅋㅋ
BGM 전국 Hands clap 자랑??
키야 여경보다 100배낫다 이거야
ㅠㅠ 다 좋은데 실내흡연이야 왜
옆집아저씨
나화진 프레임 뭐냐... 쇄골도 일자형이네 몸 진짜 예쁘다
몸매가 지쟈스임돵 침흘릴뻔
이렇게 게이가되가는거지 ㅋㅋ
나화진 나만 엄청 잘생겼다고 느낌?? 잘생긴 수염캐 너무 좋아
하.. 존나 근육 개쩔어 와 나화진 존나 내취향이야
??? : 도.....도...돈까스는 맛있게 먹었습니다 하....하하하??? : 만원 배달료는 서비스~
폭력의 대물림이 아닐까요.?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 나화진 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 시원해
애가 같이 먹자면 곱개 먹을것이지.. 밥상을 엎고 난리야..
와....몸 저게 30십대 몸이라고?! 진짜 저정도면 상위권 아니야;;
꺍.복근있으면 오빠랫ㅅ서 사랑해요 오빠
전국 저거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 이웃^^
저 음악 요일바 센세꺼자나 ㅋㅋ
화진형님 몸좀보게 돈까스는 잘 먹었어? 멘트좀 다른데로 옮겨주심 안될까여 ㅠㅠㅜ 아 개멋있어
영유아청소년 학대하는 성인들 격하게 엄중으로 웹툰으로 남아 속시원하게 벌 주었음 좋겠어요.뉴스 보면 눈물이 납니다. 이번엔 국내 뿐아니라 일본에서도 아이를 뜨거운 물로 피부가 녹도록 만들어서 너무너무 화가 나고 눈물이 나더라구요. 제발 웹툰으로나마 저런 놈들 세상에서 없애 버리고 싶네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버 특) 얼굴이랑 나이가 매칭 안됨
애기 너무 불쌍해 .. 가정폭력 당하는 와중에도 아빠랑 밥 같이 먹자고 하는 것도 저런 아빠 밑에서 사는 것도 너무너무 불쌍하다 나화진이 빨리 사이다 날려줬으면 좋겠다
옆집 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와...복근 개잘그린ㅇ셔
정확히 말하면 니 몸뚱이에서 나온게 아니라 너같은 더러운놈을 받아준 천사같은 여인에게서 겠지
막컷 오우야
아 저 쌤도 핵호감이고 나화진은 핵불닭맛 사이다고 등장인물이 다 왜 이렇게 최고존엄인지 ㅠㅠㅠ 하 이걸 무료분으로 본다니 너무 죄송하네요 당장 소장하러 갑니다 ㅋㅋㅋ
welcome to Gaybar
아이고 속시원해
그 와중에 애기는 같이 먹자하네,,
아아악 나화진 사랑해!!!!! 더 때려 더 지켜 줘 참교육 드가자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ~~~!!!
베댓 진짜 개역하네 저런놈들은 염산으로 내장 녹여야한다
돈까스 사준 이유가 학대법 고래 잡을려는 복선인가?
판타지네
와씨 복근 미쳤다...
우리나라는 진짜 무슨 법이든 강화해야함....아동학대든 성폭행이든 뭐든
평소에도 그렇게 까고 다니지...
아 진짜 개멋있어ㅓ어
"전국handclap자랑" 킹갓요일바좌 가슴이 웅장해진다....
Jebㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요일바~~
분노조절잘해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋㅋ
미안합니닥 저만 나화진 마지막컷에서 계속 보고있었나 운동하는사람 역시 몸 좋네................
나였으면 저 몸 보자마자 냅다 도망쳤다
마지막 브금 뭔데 ㅋㅋㅋ
나화진 왜 꼭Z없음?
나이가 둘이 바뀐건 아닌가 싶어요 작가선생님
그와중에 노래 "전국handclap자랑"인거 개 킹받네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 작가님 이 노래를 아신다고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 국~~~~~
저 선생도 뭔가 수상한데 나만 그렇나.. 특히 교권보호국이라는게 교사 상대인데..
하 존나 섹시해...
분노조잘잘해
헐 BL를 ㅇ할셈이지?
눈에는 눈 이에는 이
나화진 선생님이 더 어려보이시는데 작가님 뭔가가 잘못 된 것 같습니다 수정 부탁드립니다
애기 어떡해 ㅠㅠ
마지막 노래 이름: 전국 Handclap 자랑 (J.E.B Edit)
전국 handclap 자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이웃사람
선생이 뭐 있는 듯
전국 Hands clap ㄷㄷㄷ
주인공 이름이 나화진이었어?
저런것도 애비라고...ㅉㅉ
작가님 꼭 완결을 앞당기진 마세요ㅠㅜ제삶에 유일한 행복입니다(몰래보는행복^^)
존나섹시해 이러니까 남자들이뻑이가지
아 그래도 실내 흡연은 좀...
잼민이들 외지주에는 낭만낭만 하더니ㅋㅋ 어릴때 생각나나봐~^^ 댓글 좀달어 ㅋㅋ
창욜이 닮았네. ㅋㅋㅋ
맥대디인줄...~~
전국~~~폭력~~~자랑~~~둠둠둠붐붐붐크크크크 당황하는 얼굴~~~^^
Aㅏ 그래서 저 노래 제목이 머냐구
근육 오졌다
아동학대건 왕따건..진짜로는 왜 안없어질까..
지나가는 시민님이 이웃사촌님이 되셨습니다!
재밋당❤️
나라가 이꼴이니 소재가 끊이질않는구나 에휴 재미진데 한편으론 속상하다
유사 이웃사람
대리만족만화 통ㅋㅙ
엄마 밤에 오다고했는데 안옴
마지막에 속 시원해지네요 오랫동안 다양한 방식의 교육이 필요할 듯... 많은 아이디어를 그려 주세요 ㅎㅎ
ㅈㄴ 멋있어...
맨날천날 집구석에 쳐박혀 게임 폐인의 몸으로는 우리 나화진이~ 못이김 밥아~ㅋ
아동학대 요즘 뉴스 많이 나오죠 사람들이 많이 알아줬음해요
저거 마지막 전국노래자랑 리믹스 잖아ㅋㅋㅋ
몸매 미쳤고 옆집 인수 씨게 마렵네
노래자랑 때문에 웃었네ㅋㅋㅋ
나화진쌤이 실수로 옆집벽 부셔버리면 합방각??
ㅈ됬음을 느낀 노랑머리
하 환진쨩 ㅜ 복근 ㅜ
쿠키 못참겠네 진짜 아으
노래.. 아시는 분..?
아 몰라 몸 개좋네
미친개는 몽둥이가 약이지..
옆집에 나화진이라 든든한데?
막컷...놀래라..ㅎㅎ
ㅓㅜㅑ 몸 진짜 좋다
사랑합니다~ 전국노래자랑~~~
막컷조짐
복근보다 칼빵이 ㅈㄴ 무서울거 같은데둘 다 있으니 배로 무섭겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 브금 ㅋㅋㅋㅋ JEB 전국 노래자랑 리믹스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 맛있는걸 ..!!전전편에 학생 갈구던 선생도 그렇고 왜 다 돈까스를 싫어해??
와 씨 막컷 와 내 심장 돌려줘
형이 왜 거기서 나와?
전국 Handclap자랑 뭐여ㅋㅋㅋㅋ
와 내 손아 침닦어
아 진짜 마음아파..
와 내 손아 침닦어
키야 몸 좋다~~
오우 몸이ㅋㅋㅋㄲ
저노래 핸즈클랩이랑 전국노래자랑 섞은거자나 ㅋㅋㅋ
나화진 근육에 반해버렿 3대몇치려나
꺄악
애기가 쩝쩝대서 참교육하는듯
아이를 셋 키우고 있습니다 평소에 아이들 관련된 범죄뉴스나 관련영화도 찝찝해서 아예 보지 않습니다웹툰이지만 분노가 치밀어 오르네요 세상 무엇보다 사랑 받고 자라야할 권리가 있는 아이들입니다 부디 저런 부모들은 하늘에서 빠르게 데려가시고 아이들은 꽃길만 걷길 기원해봅니다
그렇게 찾더니 정작 보니깐 쫄았네 ㅋㅋ 이딴 가정폭력을 그저 보고만 있고 저런 재활용불가 쓰레기 데리고 사는 엄마란 사람 면상 한번 보고싶네 자기가 돈 벌어다 오면서 저딴 놈이랑 왜 사냐
처음에 이웹툰 별로일것 같았는데 보면서 점점 기다리네요. 때리는 사람은 맞는게 얼마나 공포스럽고 아픈지 모르는데 우리 쌤!!열일하십니다~^^
전국~~~~~노래자랑!!!!~~~
여기서 JEB를 볼줄이야 ㅋㅋㅋ
저 시끄럽게 튼 노래는 handclap 입니다
저 와꾸가 20대 중반이게 놀라움
아오~ ㄱ 사이다
삼가고인의명복을빕니다....
와중에 전국~ 하고 빠빠빰 나오는거 음성지원 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그뉵그뉵... 좋아.. ❤🤍💟🧡🤎♥️
남자들의 우정은 돈가스에서 시작된대요
애기 내가 키우고 시다 불쌍해
너 정체가 뭐냐? / 나? 옆집아저씨
옆집 아저씨👊
다른집 사람들도 귀아프겠네
생명은 생명으로 눈은 눈, 이는 이, 손은 손, 발은 발덴 것은 덴 것으로 상하게 한것은 상함으로 때린 것은 때림으로 갚을 지니라. ㅡ성경 출애굽기 21장 23절~25절ㅡ
작가님 눈호강 땡큐요
진짜 세상욕 다나올정도로 속시원한 웹툰이다
매번 보지만 진짜 현실에 있다가 정말 이게 조선이라고?? 저런 아이가 있다고 정말 진짜??
전국 Handclap 자랑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요한 일렉트릭 바흐... 존경합니다....
근데 밤사이에 이사가 가능한가?
마지막에 전국~~ 빠밤빰빰하는거 전국노래자랑 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전국~ 참교육자랑!!
뉴베스트 저거 엄청 유명한 사건이고 일본 뿐만 아니라 외신에서도 나올 정도로 유명한 사건임 피해자는 시신 부검 결과가 끔찍한데 위장에 바퀴벌레, 소변, 그리고 남성의 정액이 식도까지 차올라 기도를 막아버릴 정도의 어마어마했고, 그 정액 중 일부는 사람이 아닌 다른 동물들의 것이였고 여성의 성기에 2개의 비타민병이 꽂혀 있었음 가슴에는 바늘이 빼곡히 박혀있었으며 극심한 스트레스를 받아 머리카락은 거의 다 빠져있었고, 고막도 심하게 파손되었으며, 무엇보다 뇌가 축소되어 녹아 내려져 있었음, 그리고 무엇보다 끔직한 고문으로 인해 피해자가 입술을 깨물어서 윗,아래 입술 모두 절단되었고, 지방의 두께는 100분의 6으로 극단의 영양실조 상태였다고 함 저 피해자는 처음에는 살려달라고 했지만 40일이 다 되어갈 수록 죽어달라고 했다고 하며 4명의 미성년자 가해자들은 반성따위 하지 않았다.
🌸🌸handclap이 여기서 왜 나와?🌸🌸
새로 이사 올 때 요즘은 떡 말고 돈가스 주는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
40대 얼굴인데
핸드클랩 전국노래자랑리믹스는 왜 아무도 언급 안함ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생겼다
아 돈까스..차지 말고 나주지ㅠ
애가 너무 착한데? 자신들 매번 폭행하고 밥도 제대로 안주는 인간도 자기 아빠라고 같이 먹자고 하네....
진짜 눌러앉아버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
치즈돈까스 좋아하세요?
천잰데?
애비놈전형적인 k-양아치스타일이네강약약강스타일ㅋㅋ
아… 하나님, 오늘도 한명 올라갑니다~
노래자랑~
빙고~~
허....근육 봐...
아동 학대 부모랑 아기 분리 안돼나요? 그런 부모들 배태워 보내면 좋겠다. 돈도 벌고 아니면 군대 다시 보내단지 사람 되게
와 몸실화냐..근육질..
노래 왜 들리냐
이제 저 아저씨와의 행복한 시간을 가져보쟈@!
아..이 웹툰 사이다ㅋㅋ
저기 교사 사실 부모 아닐까요?
와 진짜 사이다ㅋㅋㅋㅋ(@^0^@)/
진짜 저렇게 조그만 애를 때릴 생각을 어떻게 하는거야 맘아파죽겠다
너무 기분좋아서 내 이마를 쳐버렸다 너무 좋아... 사이다
몸 개지리네 ㅋㅋㅋ
아저씨 : 형이 왜 거기서 나와?..
혀..형이 거기서 왜나와?????
노래 저거 한번들으면 절대 못잊거든 저거
돈까스를 참네
와 옆집으로 이사까지....
작가님 20대얼굴 처음 그려보셨죠?
전국~ 참교육제!
역쉬~~~~기대를 져버리지 않는다공~~~~~~~
뭐야 나화진 막컷 죤나멋있는데 왜 아무도 언급안해그 쌔끈빠끈하고 멋있는 복ㄱ..(읍으ㅂ읍브ㅡ읍
야~ 교육하는 방법이 진짜 일관성있어 좋네 ㅋㅋ
느낌아주 퍼펙트~
시원하다
저거 편의점에서 파는 돈까스 눅눅하고 맛 없음
폭력은 폭력을 다스려야지 무턱대고 때리지 말아라? 그건 개아기들이 더 설침.
그냥 가정폭력속에서 구출햐주는게 답임
분노조절잘해
전형적인 강약약강이네 ㅋㅋ
저런 것도 아빠라고 아빠라고 불러주네...너무 불쌍하다ㅜㅜ
감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다감사합니다
전국노래자랑+핸드클랩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리아 파병 갔다 오셨나?
나?? 옆집 아저씨...
개욱기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 전국 노래자랑 ㅋㅋㅋ 개웃기네
경찰: 경찰서로 가시죠 교권보호국 나화진님
미국이면 바로 얘 대려간다 경찰에 잡혀가고한국은 공무원들 "아 저희가 할수있는게 없어요"
가해자들 처벌 강화해야하는 이유 1988년 일본 여중생이 드럼통 안에 콘크리트로 매장당해 살인당한 상태로 발견되었는데 그 상태는 매우 참혹해서 적지는 않음 근데 그 가해자 4명전부 미성년자였고 솜방망이 처벌을 받음 이후 현재는 중년 남성들인데 이미 신상이 당 공개된 상태이지만 4명들 다 범죄 일으킴 사기, 살인미수, 폭행 등등 즉 범죄자 처벌은 강해야한다 미국, 러시아처럼
아 막판에 너무 짜릿하고 행복하고 개좋고
보면 볼수록 나화진 문수닮았네
문이 열리네요~뻗은 아빠가 들어오죠~
와우..... 막컷에서 멈춘 사람 손✋
이사를 와버리네 ㅌㅌㅋㅋㅋ;;
와~ 시x x나 멋있어
마지막에 노래 핸드 클랩이노 ㅋㅋㅋ
유치원선생 나화진 집에 있다 지금 ㅋㅋㅋ
와 복근 지리네
옆집에서나오는거 많이무섭네........
몰랐는데 나 30대 중년남자 좋아하네
미친 화진쌤 흉부가 기가막혀 흉부가 기가막혀 흉부가 기가막혀
노래자랑~
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에 나화진 벗은 모습 보고 깜놀 했는데 옆에 엄마가 욕함. 그래서 엄마하고 욕 들은 나도 깜놀함...ㅋㅋㅋ
갑자기 든 생각인데 저 애기도 커서 똑같이 아동학대할 확률 높을듯...
액면가는 나화진보다 5살 형인가같은데
화진이형 몸봐라!ㄷㄷ 조폭도 쫄겠다
That i can make your hands clap빠라라라빠바바바밤바바바밤 바로 조지러 갑니다
네.... 맛있게 한톨도 안남기고 먹었어요감사합니다
옆집 아저씨
돈까스 걷어차는 거 보고 개정색했네 한국인 자격 없음 사람 자격도 없어
노래가 핸드클랩 전국노래자랑 리믹스네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딩딩딩~ 귿모닝~~빠빠빠 빠빠 빠빠빠빠~
노래:전국 handsclap 자랑
왜 아무도 노래 언급 안해 ㅋㅋㅋ 저거 전국 노래자랑 핸드클랩이자너 ㅋㅋㅋㅋ
조지는브금
안타깝다 이게 현실인 아이들이 있다는게
자런형이 30대 중반아라고? 나이 저 애비랑 바꿔야 됄거 같은데
작가님 20대 중반 그리실줄 모르죠
근데 이게 나화진이 한 아이만 커버 칠 수 있는 방법이지 많은 아이 앞에서는 진짜 아무 방법도 없을듯..ㅜ
나 옆집아저씨
[여기에 전국을 입력]
멋짐
저 둘이 나이.. 외모가 바뀐거 같아요
속이 뻥~
돈까스 좋아하세요?
이야~~~~~ 나화진 최고다ㅋㅋㅋㅋ
형이 왜 거기서 나와? 🌸 🌸
분노조절잘해
노래 전국노래자랑+핸드클랩ㅋㅋㅋ
저런 몸 보면 위압감 땜에 뭐 하지도 못할듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있다
헐
나화진 진짜 매순간 레전드다ㅋㅋㅋ
야 저 정도면 마약범이잖아.. ;;근데 작가님 나화진 근육 보너스 컷 넣으면 우리는 좋아할 줄 아셨다면 오예입니다.
속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵 속이뻥~ 눈물이 왈칵
ㅆㅋㅋㅋㅋ 노래 전국 handclap 자랑이잖아 ㅋㅋㅋㅋ
이거 노래 그거잖아 정했다 일기석 전국 노래자랑 리믹스
애기 어뜩하냐 진짜
백수:아 ya발 w된건가
저건 남자도 반하는 몸매입니다....
까꿍~
막컷보고 자연스럽게 입꼬리가 올라감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이 20대 중반인거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가.. 둘이 이미지가 바뀌어야 될거 같은ㄷ
아임 군육맨~
와 막짤 지대로다
센세 몸 좋네....
옆집 아조씨
몸ㅈㄴ좋아
하...나 만화 보고 울컥하긴 처음이네 아가야 하루빨리 저 악마들한테서 나와주라 작가님 부디 빠른 전개 부탁드리겠습니다
이웃사람...
근데 쟤가 아동학대한아빠한테 반말 못할텐데 어케 반말함? 반말하면 더 쳐맞을텐데
시험이.... 몇시간남았냐.
저 와꾸로 애가 있다는게 신기하넼ㅋㅋ
여러분의 친철한 이웃 나화진입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 노래 제목 뭘까
저기 옆옆 동네 호빈이가 돈까스 발로 찬 거 보면 가만히 있지 않겠네
선생님 당신의 노래가 이곳에서도..
헐오빠
돈까스...아깝다...
그와중에 나화진 예전에 학생한테 칼맞은거 실로 꿰멘 자국 있는 디테일 ㄷㄷ
아 전국 핸드크랩자랑은 어쩔수 없지 ㅋㅋ (지림)
와 개멋있어..
막컷 ㅁㅊ...⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬⫬
눈에는....누운!!@ 푸직+!
나화진 엄청 좋다ㅠㅠ
ㄹㅈㄷㅋㅋㅋ
작가님 표정표현을 참 잘하시는듯
나도 돈까스..
늦게들어온다는 엄마 선생님이네 흑막이네
형 나도돈까스
아저씨 외모가 좀 그렇네요 저게 20대면은 밤마다 4번 연속으로 흔들엇다는것밖에 설명이 ....ㅎㅎㅎ
맨 마지막 💕
전국 핸드클랩자랑 10ㅋㅋㅋㅋ
와 개멋있네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 와
나화진 복근ㄴ미쳤..크흦..
와중에 노래가 전국 핸드클랩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 옆집 찾아갔는데 사람 몸이 저러면 할말도 없어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친개는 몽둥이가 약이다
그냥 나화진이 20대중반 하자
복근이 미쳤다 코피흘리는나
ㄹㅇ 일요일 웹툰아님?ㅋㄴㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
우왕아ㅏ앙ㄱ 멋있어 나화진
아잉 나화진 사랑해 진짜 졸라 머싯엉 ㅠㅠ
몸 ㅁㅊㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 이 웹툰은 하루도 사이다가 아닌적이 없네 ㅋㅋ
네!잘 먹었습니다!!감사인사 드리러 왔습니다!
닌 니 애가 밥같이 먹자고하는데 그걸 차버려?인성어디 국에다 말아먹었냐?
어떻게 아이가 어른보다 개념이 있냐
그러보니 나화진 돈가쓰 좋아하나봄 계속 돈까스네
오늘 또 완벽했다 참교육 레전드
나 같으면 혼자 2개 다 먹겠다
아빠 깨면 못먹을까봐 급하게 먹는거 마음 아프네
개멋있어진짜
진짜 참교육한번하려고 집을사버리네ㅋㅋㅋㅋ
와 사이다
와 벌써
뭐야 디게 빨리 올라오넹
일찍 올라왓다
히이익..
ㄹㅇ이거보고 페미들 용감해져서 막신고하고다니는거아니냐
잠깐만 멈춰봐 내 몸뚱어리에서 나온 거라고..?너가 낳은거야..?
같이 먹자고하는데..
노래가 좋군요 (Doom~Doom~)
20대 중반이라기엔 너무 늙어보였다
화진이 형님. 몸이 정말 멋지십니다. 왕 자가 선명하네.
오우
아니 작가님..ュ..20대라뇨...삼촌이라 불러도 되겠는데요
그나저나 저 유치원집 선생님이랑 나화진은 어떻게 연결 안되겠습니까?
아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀 아 흉부가 기가막혀
나화진 몸 보고 쫄은 멸치
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈까스도시락 메모장 개터졌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막에서 웃음이 절로나왔다
본인 몸뚱아리로 낳아서 본인이 손수 이름까지 붙여준 존재를 함부로 대하는게 정말 이해가 안간다.나라면 아이 이름 부를 때 마다 가슴이 뜨거워질 것 같다. 본인 자식을 그저 게임 캐릭터 쯤으로 여기는건지..
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 좋아
너 정체가 뭐냐?나.. 옆집 아저씨
아니 돈까쓰를 엎어버리네
화진이 잘생겼네ㅎ
그냥 헬창이아니라 칼빵이 많은 차돌같은 몸ㅋㅋㅋㅋㅋㅈ됨을 감지한 폭력부모
핫화진 가즈아~
?감히 돈까스를 엎어?
아니 몸 봐도봐도 보고싶네
노래가 hans clap 전국노래자랑 리믹스네 ㅋㅋㅋ
마지막 장면 진심 개 멋있다♥️♥️
개사이다ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요!!!
재미있어요!!!
ㄷ....돈까스는 발로찼습니다요.....
막컷 나화진 복근 쌉 지리네 ㅋㅋ
오우야
개멋져
아악...선생님.. 그저 빛.. 내취향 때려박은 얼굴에 몸매는 크흐~ 일진 제외)) 인성도 좋아.. 흫 선생님 나랑 결혼할래요?
나화진 넘 사이다!!! 아주 속이 다 시원하네^~^
아 쿠키 3개 인데 저 부모놈들 처 맞는거 보고싶어서 질러버렸다 다음주까지 이걸 어떻게 참나 단지 웹툰에서 일어나는 일인데도 이렇게 화가 치미는데
아니 나화진 복근 얘기는 왜 없어??
애 구해줄려고 옆집을 사네 포스 개쩌네 ㅋㅋ
아 진짜 이 웹툰 너어어무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ고구마가 없엉♡
막컷 뭐야요 진짜 하앍ㄱ
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
전국노래자랑...?
하 𝒿ℴ𝓃𝓃𝒶 맘에 들어 나화진. 내꺼하자
애기야 ㅠㅠㅠ 마음이 너무 아프다 저렇게나 예쁜 아이가 ㅠㅠ
아 제발 화진씨 저랑 결혼 해 주세요 제가 집안일이랑 다 할께요 제발
민서 탈출 도와주세요 ㅜㅜ
와 몸 ㅈㄴ 낭만있다
하...이웹툰은 진짜 속 ㅈㄴ 시원함 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ
근데 화진이형 취향이...(ㅊ...취존)
핸즈크랩 전국노래자랑콜라보 개웃기넼ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔... 그림을 너무 잘 그리셔...
아 시원하다 시원해 쿠키 맛나다
나화진몸개좋누그밑에도좀공개해주시죠?확실한상남잔지좀확인하게
근육몬이다
아니아니 아니 아니 아니 아니 아니 입이 벌어져서 인다물림 아이고 남사스러워라 쌤 옷좀요 쌤 아 광대가 안내려가는데 아진짜 너무 섹시 ... 하아 ㅠㅠㅠ
그림체가 진짜 미쳤다 존나 내스타일이다
너무멋있다 나화진 상남자❤❤❤
역사적으로도 이게 약이었다
50대아니냐고
옆집아저씨...?
웹툰보면서이렇게 근육잘그리는작가님첨봄ㄷㄷ
막컷 개기엽다 💋💋💋💋💋💋
자기가 낳았으니 자기가 알아서한다니.. 자식을 하나의 인격체로 존중하지 않는 몰상식한 친구로군! 쳐맞아야 정신차린다
그와중에 화진이형 몸매하며 전국노래자랑 BGM이..내머릿속을 울리네...ㅋㅋㅋ
화진이형...제발 애때리는 무능력 히키 부모 제발좀 조져죠..ㅜㅜ현실 에선 힘들테니 웹툰 에서 라도 확조져죠... 정신 바짝 차리게...한참 애교 부리며 장난도 귀엽게 보일 나이에..에효..ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
저 얼굴이... 나보다 어려?
밥먹을땐 개도 안건드린다고 했는데 개보다도 못한친구가 있네 ㅋㅋ
전국~ 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빵터졌네
이거 정인이사건 아니냐고..
돈까스 잘먹었냐면서 나화진 몸 보여주는 컷에서 웅장해버렸다
몸 어쩔꺼야ㅋㅋㅋ심쿵ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
금태양 같이 생긴놈이 군인 출신을 어떻게 이기냐고 ㅋㅋ
와~~역시 나화진 !!!!!사이다!!!!!!
조매력형...?
캐릭터는 창렬스러운데 도시락은 혜자스럽네
전국 hands clap 자랑
저게 몸이냐 갑옷이지
오~ 엔딩 컷 지린다!!!
크으 이집 돈까스 잘한다
근육보소 ㅋㅋㅋ
최고
진짜 이런 웹툰 같은 주인공들이 실제로 있고 국가에서 맘대로 하라고 허락도 해줘야하는디
다행이다. 역시 이집 쿠키 잘굽네
저거 노래 그거잖아 무슨 클랩이랑 전국노래자랑 리믹스한거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘도 들었는데
???: 나화진 선생님......후욱후욱....좋은 몸을 가지고 있으시군요
어머 나화진 대위님 몸매가 불끈하시네용
하진짜 애얼굴보니까 내가 만화속들어가고싶다
저런쓰레기는 그냥 바로 납치한다음에 쥐도새도모르게 전기톱으로 모가지 팔다리 사지다 짤라서 들개들 먹이로줍시다 그냥
미리보기......더...
전국~~~~ㄴㄹㅈㄹ 빠빰빠밤 빠라빠라라라빠빠빰
진짜 애니 영화 드라마 다나와라 ㅋ 이 웹툰만한 인간교육 자료가 없다
네 잘먹었죠 그렇고 말고요
전국 Handclap자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ
배댓에 경찰이 학대받는 아이을을 위해 한 좋은 일을 설명했으니 여성ㅈ가부가 한일을 알려 드릴게요 1. 신고가 들어온다 여자인가? "예" 필사적으로 도와준다 여자인가? "아니요" 걍 끊는다
돈까스 먹고싶다
어? 다음이 없
존멋
노래 제목 뭔자 아는 사람✋🏻✋🏻
질질싸것네
돈까스 아깝당
이런사람이 보건복지부사람이면 나도 경찰혐오안햇을텐데 경찰만보면 눈깔이돌아간다..
매력덩어리
분명 1화인데 내 쿠키15개는 어디가고....내가 여기에 있는거지? 몰라 그냥 보자 넘 재미있고,멋있다! 누군가는 보고 반성좀 해라!
형님으로 모시겠습니다.
줘패서 정신교육하는건가 알맞는 교육입니다
20대구나... 네...
오우 바러옆집 ㅋㅋㅋ 꼼짝못하것네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옆집 아저씨
전국~~~~노래자랑
나화진 집에서 나왔을때 선생님 머리색이 바뀌네
개사이다..
흘러나오는 노래제목 아시는분?
하 너무 멋있어.. 짜릿해
마지막에 ㅋㅋ퍄 멍멍이깐지 + 메모장 허약한ㅅㄲ사이다 쌌따bro
돈까스 사 놓고 포스트잇 붙여서 도발한 이유가 애아빠 성격에보자마자 반드시 밥상 엎을거고 그걸로 옆집에서 고녀석이 기절하다 깼다는걸 파악하기 위해서라니 똑똑한 화진좌
주님 한명갑니다
사이다의 대명사여~~~~♡
몸은 그렇다 치는데 몸에 칼빵하고 총상자국 보면서 덤빌사람 흔치않지 ㅋㅋ
아 저 노랑머리 볼때마다 토할거같아
그다음내용: 나화진 : 야 고 꿀벌 왜 울고있는거야!? 아동학대범 고씨:?????? 나화진: ㅎㅎㅎㅎㅎ "소난다.." "넣을게"~^^ 아동학대범 고씨: 뭣이??!?! 나화진:ㅎㅎㅎ "화난 척 하긴 사실 너도 이게 좋은거잖아" (이후 고씨를 메챠쿠챠 범했다.)
아이는 순순하게 같이 먹자고 하는데ㅜㅜ 왜 집어던저
서로의 거리가 줄어드는 속도.... 여긴 고속도로네요!
존나 심각하게 보다가 막컷에서 갑자기 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인권은 말 그대로 사람한테 있는거지 개 돼지한테 있는게 인권이 아님
와우~그냥. 너. 자라.
세상에서 제일 나쁜 짓 중에 제일 나쁜게 아동학대임ㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸이 발린 이유
진심 만화지만 현실화가 필요하다
어우 속 시원해 쿠키 다섯개도 드릴테니까 다음화에서 화끈하게 조져주세요. 저런 쓰레기 고개도 못 들게
저런 쓰레기는 그냥 참교육하지 말고 죽여서 목가지를 땁시다. 목가지 따서 잠재적 아동학대 가해자들에게 공포를 줍시다.
나화진 ㅈㄴ 멋디다ㅋㅋㅋ
막컷보고 마음 추스렸다 휴...
작가님 20대 그리실 줄 모르시죠?
작가님 로맨스로가보시는거어때요 '옆집오빠' 로요
돈가스 꼬가스
동거를 시작한다
강약약강ㅋㅋ 근데 저 몸보고 안쫄리는게 이상한거임.
마지막 노래 개웃기네 핸즈클랩이랑 전국노래자랑 리믹스한거잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅋㅋㅋ 전국은 못 참지ㅋㅋㅋ
노래~~~~자랑~~~~~
와 몸 미쳐따
대박~~~!!! 어디 이런사람 현실에없나요~?
참교육이 재밌는 이유 나화진이 존재함 참교육이 짜증나는 이유 나화진이 가상 캐릭터라서..
이와중에 나화진 몸 어쩔ㅋㅋㅋ
분노조절잘해
아 나화진 너무 좋아~♡
임한림식 옆집참교윸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠아닌줄알았는데 아빤가보네그냥 낳았나보네 뭔20대가 저래 자식을 낳을순있어도 저렇게 대하면 2배이상 갚아야지
Doom 할때 산와머니 소리인줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆집 아저씨...
키야 몸보소 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 현실에 많은일이라 안타깝네요 저도 아기키우는 입장에서 너무 슬프고화나는뉴스가많네요 뉴스에는 매번 아동학대에 죽이고 갓난아기 쓰레기통에 유기하고 ㅠ 너무 세상무섭네요
문이 열리네요~ 그대가 들어오죠~
나화진 몸 진짜 멋지다 ㄷㄷㄷ
조몸 보고 안쫄면 뭐... 그게이상한거지
잠깐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막 노래가사 저거 송해 핸드클랩이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전국 ~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오우 ㅈㄴ 카리스마 있어
안먹고 버렸어요!때찌해주세요!
ㅋㅋ 나화진보면 지려야지ㅋㅋ 암~암
전국 Hand clap 자랑ㅋㅋㅋㅋ
나화진 너무좋아 ㄹㅇ 나화진 같은 사람이랑 결혼 하고싶음
그와중에 나화진 몸매보고....만화일뿐인데...
몸 보니깐 한방에 뻗을만 하네....
저도 어렷을적 아버지께 심하게 가정폭력을 당했었습니다 하지만 지금은 제 덩치가 더욱커져 이제 한손으로 아버지를 제압하며 밥상에 고기반찬이 없을시 아버지의 턱주가리를 날려 한번에 기절시킬수 있는 멋진 어른이되었습니다.
저 외모가 20대 중반이..야?
무슨 20살 얼굴이 ㅋㅋ 염산통에 얼굴 담그고왔냐
일반인이라면 누구라도 총상과 칼빵있는 저런 몸을 보면 분노조절잘해 상태가 되는거죠
오우 몸봐봐
돈까스는 먹고 댕기냐
애기 불쌍해
몸봐라...
이 웹툰은 너무 불쌍한 애들이 많이 나와서 가슴 아픔
이번화도 지렷다 속겁나시원하네 맞은 것보단 피지컬에 쫀듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님이 엄마 맞는거같기도 한디..? 생긴것ㄷㅎ 비슷하고
지성빠레?
돈까스 안먹어서 사망에 이르게되는데
???:그새x 어디있어 5초뒤 ???:허어억... 나야 나 니가 이뻐하던 백수..
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 좋아요
애기 나쁘게만 안컸으면 좋겠다
작가님 존경합니다
금테양 ㄷㄷ
캬 사이다 ~ 최고 ㅋㅋ
나화진 막짤 짜세 뒤진다잉~
분노조절잘해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬~사이다.작가님 계속 사이다로 부탁합니다. 뭐 콜라.환타도 괜찮습니다만ㅎ
하 애기는 귀엽고 아저씨는 잘생겼고 섹시하고 하 진짜 미쳐버리겠다 쿠키 3개굽고 매주 보는 보람이 있어 너무 짜릿하다 진짜
아 ㅋㅋㅋㅋ 노래뭔가했더니 JBE꺼였누작가님 JEB 아시는구나
우리가 원하는 방향으로 가네
하 내가 미친다 미쳐
형님 아무리그래도 집에서 담배는 피우시면 안됩니다
저렇게 안 하면 해결 못 한다는 뜻이잖아; 진짜 안타깝다
와 이번편 대박이다
저 몸 보고 어케 안쫄아
마지막컷 ㅈ간지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
앜 몸에서 체지방률이 안보입니다 !!!!
???: 너..정체가 뭐냐???: 나, 옆집 아저씨
폭력은 모든것을 해결해쥬지
어휴~몸이..죠.좋으..시네여...형..님..헤헿
근육 에 쫄라다 ㅋ
오~~ 몸이 몸이~~~운동을 얼마나하신건가요
???: 낭만 합격
아빠것도 있어 하는게 진짜 안쓰럽네
진짜 이거 정인이 사건이 맞나보구나. 어린 애한테 진짜 무슨 짓거리여....화진 쌤 저 세기 끌어내줘요
면상 염산통에 갈았나..?
옆집 아저씨...
몸봐ㅋㅋ
한방에 누울줄몰랐다 허약한 ㅅㄱㄱ... 이거 먹고 체력이나 키워라 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런 애들 특 뭣도 없으면서 까불다 디지게 혼나고도 정신 못차림
저 노래 팝송이랑 전국 노래자랑 섞여있는 노래잖아ㅋㅋㄱㅋㄱㄱ
아, 잼있다 >0<
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆집으로 이사를 왔어
오메 멋있어!!!!!꺄아 난 이생각조차 못했는데 와우!!!!사이다 끝판왕을 보여주시네요 ㅜ ㅜ
다음화 최고의 명대사 나? 옆집아저씨
키야.....
개섹시하다
섹시해요 나화진 센세
걍 옆집에서 눌러살면서 계속 조지겠단거네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스윙스가 싫어하는 20대중반
볼맛 난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 웹툰 대부분 쿠키 2개인데 3개짜리인 이 웹툰을 꼬박꼬박 보는 이유..ㅋ
전국 핸드클랩자랑 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤 너무 머씨써!!! 현실에 읍나??
사이다가 필요하다 요즘 안그래도 뒤숭숭한데 개 떡같은 학원 폭력물보다가 이거 보니 세상 맘편해지네..
완전 나화진은 마동석이고 금발태닝양아치 아저씨는 살인마 포지션 아니냐? 담당일진 ㄹㅇ ㅋㅋ
얼마 안 본 사이인데 돈까스도 사주고 정말 정많은 이웃아냐?
막컷만 여러번 봤다.... 몸 너무 잘그리는거 아니심까 작가님 ㅎㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 노래 핸즈 클랩이랑 전국노래자랑 리믹스 한 그노래네
오늘부터 구독 시작 했습니다쿠키 하나 더 줘도 아깝지가 않네요 시간 가는 줄 모르고 정독
근데 뭐랄까 너무 방향이 틀어졌네요.초딩교사 참교육 중 갑자기 딴곳으로 틀어져버림! 마무리 짓고 하든가 왜 갑자기 진로변경인지?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ카리스마있어~!
옆집폭력 당하겠네
나도 돈까스줘요 힝 배고파 ㅋ
캬~ 아예 옆집으로 이사를 ㅋㅋ
올해본거중에 제일간지나는남자
역쉬!!!^^
음....저런식끼들은.전국을.싹다.뒤져서.쥑이부리야한다.그른데.현실은.개똥만도.몬하지.보면볼쑤록.사이다가.아니라.뱃속에.검은타르가.들어온듯.깝~~깝~~해...............
이건 마치 마동석이 옆집에 이사 온 느낌이야.
얼굴이 왜 저럼? 20대중반 맞음?
마지막에 급 익숙한 멜로디 무엇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 막컷보고 나도 쫄았다
법을 바꿔야 되요. 미국같이 신고 들오면 무조건 분리, 무조건 연행..ㅜㅜ
어린애들 때리고 학대하는 사람들은 다리를 분질러버려야되요
나를 쉽게 용서해주는 이아이에게 화를 낼건가요?
근육미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
복근 ㅗㅜㅑ
국회의원이 학대받는 아이들을 위해 한 좋은 일을 설명해드릴께요. 1. 감사합니다.
저 포스트잇 애기가쓴거면 ㄹㅈㄷㅋㅋ
아.. 옆집에 웃통까고 나올때 졸라 통쾌하구만ㅋㅋㅋㅋ
감사인사 드리려고 왔어요 ㅎㅎ
미친개는 매가 약이야❤
옆집이 전기 안 쓰는거 보고 빈집인거 캐치, 그래서 빙고라고 하는거
저 몸 보고 겁안먹을수가 없지
와 다음화에서 어찌 될려나... 오늘 군대갑니다..: 추천 부탁해요 ㅜㅜ
땡새끼가 그래도 애비라고 지밥챙기는 애한테까지 발길질을 하려고하네 ㅡㅡ
전국~~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악 섹쉬해힘없는 애들 폭력하는 벌레들은 사라져야한다
요일바 선생님은 이제 노를 젓지 않아도 물이 들어오는구나
아니 선생님 ㅋㅋㅋ 그런 몸으로 턱을 치는데 어떻게 한번에 기절을 안해요 ㅋㅋㅋ 턱 안빠진게 대단한거지 ㅋㅋ케
영화 아저씨 원빈이랑이웃사람 마동석 섞은버전인가
이제 조졌네 저 남자는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
몸매 부럽다
애기 짠하다.. ㅜㅜ
너는 옆집에 이사온 사람이 원빈이 아니라 나화진인 것을 하늘에 감사해야한다
??? : 야 너 누구야나화진 : 옆집 아저씨
나화진👍🏻
몸매봐 개섹시해
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속시원하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ경찰 소방관등 아무것도 못하게 막는법 좀 뜯어 고치자 범죄자들 인권지키다 나라 말아먹겠네 여성범죄자 하나 잡을라면 꿀벌여경들 8명 출동이라니...ㅉㅉ
나화진씨도 듣는 전국handclap자랑
칼빵이 몇개야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱봐도 옆집빌린거같은대... 담배피네??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전국노래자랑 핸즈클랩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋ 그 와중에 노래 핸드 클랩 전국노래자랑 리믹스네ㅋㅋ
옆집아저씨
매일 괴롭겠네ㅋㅋ
시원한 싸이다네
옆집 됐어 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ
최근 몇화를 돌아본 결과 지금 배댓 조작이 있습니다. 닉네임들이 거의 비슷합니다.사또, 김주영, 이승옥, 성은, 행복하자, sung, com4 이 외에도 몇명 더 있습니다. 모두 한번 확인해 보시기 바랍니다. 느낌이 친구들끼리 조작하는거 같네요
애기 너무 가슴 아프다ㅠㅡㅜ
나화진 진짜 개발린다
애가 엄청 착하네.. 그래도 같이 먹자고 그러네.. ㅠㅠ
아니.... 밥을 엎어? 이 자슥아 밥 먹을 땐 개도 안 건드린다 이눔아
저거 나오는 노래 송해 전국 노래자랑이랑 hands clap 섞은 그 노랴 아님?
왜 경찰을 탓 해 이따구인 법을 탓해야지
옆집아저씨?
나화진 보는순간 표정 ㅋㅋ 왜 내게 이런 일이..ㅋㅋㅋ
옆집 아저씨
20대?!
이와중에 몸이보였..역시..난 변..였어 ㅠ 그래도 멋져
그와중에 핸드클랩에 전국노래자랑 리믹스넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써부터 강약약강시전하는 저 백수가 보인닼ㅋㅋㅋ
2화인가 3화인가 그때 학생에게 당했던 옆구리 칼빵 꼬맨것도 그려주시는 작가님 센스에 부탁을 랄! 치고 갑니다
역쉬 믿고보는 참교육~~!!가정폭력은 죄악입니다~!@더이상 학대받는 아이가 없기를 !!!
나화진 뒤에 선생님 같이 나오면 레전드...
아예 옆집으로 이사를 와버렸네 아주 나이스~~~
사람들이외치네 저 괴물체는뭘까 메테오 거대
현관문 열고 나갈때 선생님있길래 순간 선생님이 엄만데 거짓말친건줄
ㅋㅋㅋ아무도 전국 핸드클랩 얘기없냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지가 싸질러 놓고 애를 자기인생의 족쇄라고 생각하는 전형적인 노답 부모
저거 근육보고 갑자기 무릎꿇는거 아녀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이집 맛집이네
오빠 나주거
여기서 요일바가..
오우야 저런몸이면 나같아도쫄겠다칼자국이 몇개여?
지금까지 참교육을 시청해주셔서 감사합니다. 다음주부터는 옆집아저씨가 시청될테니 많은 시청부탁드립니다. 감사합니다.
요일바 핸즈클럽이..
집에서 담배는 안돼요ㅋㅋ
여가부는 하는게 뭔지. . 페미니 일부 소수자아님 아니면 도와줄 생각을 안하니. .
이러면 옆집아저씨가 가정폭력 해결한거잖어ㅋㅋㅋ
어쩌면 이미 지났지만 스승의 날에 존경받을 스승이라면,나화진 감독관이 아닐까 싶네.가상인물이라고해도 웬만한 어른보다 더욱 존경이 간다.그려주신 작가님들도 감사합니다.
작가님이 돈가스 좋아하시나 ㅋㅋㅋ 자주나오네
사실 노래 신나서 달려온거임 ㅋㅋ
브금을 보는데 들려버리네ㅋㅋㅈ버근가
아무도 브금언급안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 민서 내려놓을때 뺨에 멍이 없음 갑자기 멍이 다시생김
마지막에 브금 온앤오프 부티풀뷰티풀 입니다
저 몸보면은 수그려야지
저거 전국핸드클랩자랑이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅~~~~마지막 모야모야~~문 열자마자 한대 날릴껄 기대했는데 것 보다 더 좋은걸 봤구먼~~~
어딨냐고 찾으싵거같아 미리 옆집에 있어드렸습니다~
양아치 하는짓보니 사고쳐서 결혼했나보네.. 그마저도 제대로 신경안써주니 애엄마가 도망간건가
양아치들은 답이 없다
어허...
오..오빠 찌치파티!!!
전국핸드클랩ㅋㅋㅋㅋ
작가: 지금부터 웹툰 닉값 시작한다 잘 보도록
영어가사 써져있는거 볼때는 별 생각이 없었지만전국~ 부분에서부터 음원이 자동재생되네요... 빠빠빠~ 빠빠~ 빠~빠~
하악...복근...
하.. 장발 미쳐
Welcome Boy
애 겁에 질려 울면서 맞을까봐 아빠한테 같이 먹자고 하는 거 너무 맴찢이다 진짜...
분노조절잘해 레츠기릿
현재 나오는 노래 가사는 hands clap&전국 노래자랑 remix 입니다 ㅋㅋ
???: 전국~노래자랑~
진짜 옆집에 눌러줄은 누가 알았겠어....개터졌네 진짜
개꿀잼이다. 참교육이라는 제목이 가장 어울리는 에피소드 같음
항상 ㅈㄴ 시원한 이 웹툰 감사합니다
요일바 선생님께서 이 곳에 어쩐 일로... 전 차라리 웃고 있는 조강지처가 좋습니다.
어...어머..멈.ㅁ머..어머...형...윗옷좀 입어줭...부끄뎡...♡♡///
저거노래 보니까 hands clap 이랑 전국노래자랑 리믹스 한거네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸보고 정신 못차려 버리네
몸이 완전 내스타일 형 나랑 좀...
다들 그럴싸한 계획을 가지고 있다. 맞기전에는..
ㅗㅜㅑ 형아 나 주거....물리적으로 죽겠어....
엥 작가님;;; 말풍선좀 치워주세요;;;
노래 핸즈클랩 리믹스자너ㅋㅋ 송해리믹스ㅋㅋㄱㅋ
선택적 분노조절장애 쏙 들어가겠네..ㅋㅋㅋ 어매~~!썩주거
저얼굴보고 x되다고 생각하고 있을듯 ㅋ
JEB선생님의 영향력이 드디어 웹툰까지...
4대크루도 고등학생들이다그거에 비하면 동안이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅗㅜㅑ 몸보소.
윗집으로 이사가서 시끄럽게 했으면 층간소음도 돌려까면 참 좋을텐데
칼빵은 많은데 총상은없네에엥 우리 옆집 원빈아저씨는 총상도있는데엥
아아 작가님 사이다 너무 많이 마신거같앙.... 하으응
이번에도 참교육 제데로 하네ㅋㅋ
나화진 ㅋㅋㅋㅋㅋ GTO에 나오는 오니즈카 같네
어우야..... 존나 카리스마있어
그와중에 마지막 핸즈클랩 전국 노래자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 느끼는 건가 애가 같이 먹자라는 말이 왜이리 슬프고 예쁜지 아 어떡해 나 애 좋아하나봐
???: 돈까스 잘 먹었습니다. 행님!
전국노래자랑 핸즈클랩ㅋㅋㅋㅋ
아니 마지막에 몸이 무슨 드래곤볼이여..
여윽시나 핸즈 클랩..
?? : 너 정체가 뭐냐? ??? : 나, 옆집 아저씨.
아 너무 기대된다 ㅎㄹㅎ
뭔 노래이길래 영어 가사 다음에 전국~이 나오나 했는데 hands clap 리믹스였네 ㅋㅋㅋ 이번화도 재밌었고 전 hands clap 리믹스 들으러 갑니다
폭력은 어떠한 말로도 정당화 할수 없어요
아들: "돈까스 좋아하세요~?"
아저씨...
핸드클랩 전국노래자랑 버전ㅋㅋㄱ 리믹스를 틀어버리시내작가님 뭐좀 아시는구나ㅋㅋㅋㅋ
hands clap 리믹스 ㅋㅋㅋㅋ일기석 정해라!
돈까스 먹고싶다.
전국~
실제로 저런애들이 있다는게 너무 마음아퍼요ㅜ 진짜 저딴놈들은 똑같이당해봐야함
돈까스를 발로 차??? 넌 사형!!
전국 노래자랑!
막컷에서 나화진이 저 애비를 어떻게든 참교육하겠다는 강한 오오라가 풍기내요
나? 그냥 옆집 아저씨
존나화나짜증나ㅠㅠㅠㅠ 저렇게 구해져도 저아이는 평생 트라우마일텐데 제대로 키우는거 둘째치고 때릴거면 낳질말던지 어쩌다주운 물건이야뭐야 쥭어그냥
저 흉터있는 몸 보면 처음보는 저 애비 입장에선 식겁안할수가없겠다
아 현실은 아니지만 진짜 이렇게 참교육 하는걸 간접으로 라도 느끼니까 너무 사이다네 ㅋ
마지막 브금은 유튭에서 fitz and song hae 치시면 바로나옵니다.흥 겁나돋는 띵곡
오빠아아아ㅏ아아아악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
화진이형...옷은 입어줘...오해할라
뭐?옆집아저씨??장난치냐 이생끼야!!!!내동생 어딨어!!
하 너무 재밌고~~담주가 기다려지네 ㅎㅎㅎ
크으 너무좋아ㅜㅜㅜㅜ우리애기 앞으로꽃길만걷자ㅠㅠ맞는장면 한장면도없게 우리 화진이가 지켜주길!!!
hand clap 전국노래자랑 믹슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 아침부터 윗통 까고 담배 물고 그런 섹시한 표정 지으면 나 주거ㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
형 그럼 난 윗집에서 살아도 돼?
다음화 주세요ㅠㅠㅠ
저 학대범은 이제 진심으로 ㅈ댔다고 느꼈다. 어떻게 조리할지 기대되네
지금 웹툰중에 대사몰입력이나 전개속도 화제성은 이거따라올만한 웹툰은 없는거같음..보다 안보는거 많은데 이건 끊임없이 다음화 궁금쓰...
니 배에서 나온거 아니잖아
문이 열리네요~ 니놈이 들어오죠~
빨리 그랜절 박고 무조건 잘못했다고 빌어라
일요일엔 짜파게티 요리사~!월요일엔 참교육 보는 날~!
아 좋다
그와중 첫번째 담당지에서 학생에게 칼찌맞은 흉터있네 퀄리티보소
어? JEB 선생의 전국 Hands clap? 전기는 국산이지만 원료는 수입입니다. 우리나라는 전기 생산을 위해 많은 양의 석탄과 석유를 수입하고 있습니다. 따라서 여름철 전력과소비는 고스란히 외화 낭비로 이어집니다. 에너지 절약을 위한 작은 실천, 대한민국 경제에 큰 도움이 됩니다.
저 꼬맹이 처음엔 맨발이었는데, 중반에 어느틈에 양말 신고있네 ㅎㅎ
이거볼려고 월요일을 기다리는 미친 나를 발견한다 가슴이 화끈하게 웅장해진다
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전국 핸드클랩자랑 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 나화진도 초반에 20대 후반이라고 나온걸로 아는데, 어찌 저 아동폭력 아빠랑 8~10살 차이가 난다고 생각할수있냐
20대 중만이라는 사실에 한번 놀라고 막컷 으리가 넘칠것같은 조폭 깡패같은 모습에 흐뭇하다
이름값하시네요
마지막 저거 전국노래자랑 + HandClap 합친 리믹스 아녀..?
낼모레 40대 몸이 저렇게 좋으면 반칙아니냐
전기계량기 87...빈집이란 뜻이었나보다. 작가님 디테일 완전 최고
내가누구냐고옆집아저씨
복근 지린다야
이름이 생각이 안 나는데 아저씨 너무 좋아요
ㅁㅊㅋㅋ
저 몸이....30대 중반???
공무원 -> 시민 -> 주민
아 한참 재밌을때 .. 군대를 가야하네.. 군대 다녀오겠습니다..필승!
아 ㅋㅋ 전국handclap 자랑 아시는구나
도시락 포스트잇 ㅋㅋ 개웃기네
애기야 ㅠ
그와중에 전기 단말기 돌아가는거 보고 빈집 있나 찾은거네역시
대단하다 멋있고 저런식으로 할수있다면 거의 가정폭력같은거 최대한 막을 수 있을것같다.
사탄 : 이렇게 일을 잘하니 내가 나설곳이 없네
그래도 집안에서 흡연은 빡친다
노래 출처: 유튜브에 전국 handclap 자랑 치면 나옴
아작가는 진짜 웹툰으로 자신이하고싶은걸 제대로하는듯..ㅋ
빨리 저 노래 뭔지 알려줘요 웨건
JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!! JEB 그는 신이야!!
오우 식스펙~
저런 애들이 나중에 일진이나 양아치 돼서 학교 분위기 망쳐놓잖아
만점 안줄래야 안줄 수가 없네
나화진 몸 쥴라 멋나네
키야
크 이게 눈높이교육이지
빈집 있는지 확인한다고 계량기 보는 거 봐ㅎㅎㅎ
자까형 진짜 재밌는데 더 분발하자
?
그 와중에 화진쌤 배에 저번에 칼 맞았을때 자기가 꼬맨 상처있네 ㅋㅋㅋㅋ
누구세요? 사랑해요(당신의 장례식을(
ㅋㅋㅋㅋ저외모를 20대로 평가해주다니
노랭머리 아저씨 개 삭았네 20대라뇨
몸 개좋네
칼빵 20대 쫀거야ㅎ
경찰이 안하는 게 아니라 못하는 거 에요 경호원과 비슷합니다 애매한 상황에 제지를 하거나 했을 때 추후 불이익은 모두 개인의 책임이 됩니다 그렇기 때문에 정황만으로는 공권력을 사용 할수가 없는겁니다 세상에 애기들 때리는 걸 누가 도와주지 않고 싶겠어요 답답해하는 경찰들 많습니다 다만 , 누구든 자신의 인생을 지켜야 하지 않을까요? 다같이 법을 바꾸지는 못할망정 비난은 좋은 선택이 아닙니다.
옆집으로 가버리네 닌 숨졌다 ㄹㅇㅋㅋ
아니 노래 뭔가했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전국핸드클랩자랑이짆아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갱생해라
바로 빈집찾아서 구해뿌네 능력좋네 좋아~
아니 마지막에 노래 왜 handclap 전국노래자랑 리믹스냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tlqkf 개좋아
그림이지만 몸 개좋다...
칼빵흉터 ㅠㅠ
전국에서 뿜음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나쌔다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 아동학대에 참교육 하는 사람들이 많으면 좋겠다
돈까스 좋아하세요?
마지막에 나오는 음악은 일렉트로바흐 선생님의 전국handclap자랑 입니다.
난 이걸 보면서 쾌감이 느껴지는 거지?하...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 요일바 선생의 전국~~!? 우리나라는 전기 생산을 위해 많은 양의 석탄과 석유를 수입하고 있습니다. 따라서 여름철 전력과소비는 고스란히 외화 낭비로 이어집니다. 에너지 절약을 위한 작은 실천, 대한민국 경제에 큰 도움이 됩니다.
저렇게 툭툭 쳐보면 운동좀 한 사람이라는건 바로 알텐데 바로 현피 신청해버리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이라는 실존 인물이 있었으면 좋겠다
handsclap은 역시 전국~이 근본이지 ㄹㅇㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막짤에서 뿜었눜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요일바가.....
어제 모르는 시민 오늘 옆집 이웃
아니 ㅋㅋㅋㅋ 노래 핸즈클랩 전국 노래자랑 리믹스 아니냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ ㅗ ㅏ. 나화진 근육 미쳤다!! 한 체지방이8%이하로 있는듯
그나저나 노래 handsclap에 전국노래자랑 믹스해놓은거네ㅋㅋㅋ
이 웹툰은 결제해서 보기로 결정함.
걱정이 된다? 옆집으로 이사가면 되지~
유치원선생 엄마거나 엄마친구 아니야?
댓글들아 경찰 지들 이익 없으면 안도와줘~ 지들 귀찮으면 일 안해~ 민중의 지팡이? 그건 모든 시민들이 다 할 수 있는거야~~ 진짜 당해보니까 더럽더라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅁㅊ 이사 올 줄은 상상도 못한 형이 왜 거기서 나와?
자기화에 휩쓸려서 내 돈까쓰 엎었잖아! 인정해 안해!
몸보고 쫄앗노
아저씨 멋져요
호러물인가요
팩트) 유치원 폭력은 대부분 여자다
🌸형이 왜 옆집에서 나와?🌸
엌ㅋㅋㅋㅋ옆집으로 잠깐 이사온거?
막컷 진짜 같은 남자가 봐도 개멋있다
전국 노래자랑
저 벨소리는 장송곡이 됩니다
저런 애기들 도와줄 수 있는 힘을 가졌으면 좋겠다.. 그런 세상은 바라지도 않으니
아니 근데 저거 그냥 폭행인거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라 법체계에 허점이 너무 많은듯. 아동학대같은건 의심되면 바로 분리조치하고, 정당방위도 허용범위좀 넓혔으면 좋겠다.
전국~ 노래자랑 인줄
아ㅋㅋㅋㅋㅋ나화진 뭘 듣는거냐구ㅋㅋㅋㅋ
분노조절잘해되겠네
노래 전국 핸드클랩자랑인거 나만 봤냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
에이 뭘 다음날에 일어나게 합니까? 걍평생 재우셨어야지
참교육의 서막 시작이다
저러면 오줌지려도 인정이지
엌ㅋㅋㅋ 케케케켘
몸매가 와 군인 출신은 다르네
𝓓𝓸 𝓷𝓸𝓽 𝓽𝓻𝔂 𝓽𝓸 𝓫𝓮 𝓸𝓻𝓲𝓰𝓲𝓷𝓪𝓵, 𝓳𝓾𝓼𝓽 𝓽𝓻𝔂 𝓽𝓸 𝓫𝓮 𝓰𝓸𝓸𝓭.
갓 가슴이 너무 아팠는데...까스활명수 3개 연짱으로 빨아 재낀 다음 시원하게 꺼~~~~~어~~~ㄱ ㄱ ㄱ한 기분이랄까
오늘도 요일바 선생님은 1승 적립하고 가십니다
마지막 장면 ㅎㄷㄷ
노래는 핸드클랩 전국 노래자랑 버전 입니다 한번 들으면 못나오니 듣지마세요
전국 Hand Clap 자랑 많이 시끄럽긴 하죠ㅋㅋㅋ
어서와~진실의방은 처음이지?
와 몸 ㄷㄷㄷ
ㅋㅋ 개웃기네
이제 다음주면 동거도 하겠다ㅋㅋㄹㅃㅃ
아니 요일바의 hands clap 전국노래자랑 버전이잖아 ㄷㄷ
어제 깝치고 저 사람 갑작스럽게 보면 칼자국에 조각같은 근육보고 지릴만도하지..
유치원 쌤~ 저랑 한판 해요 겜을..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 후련해 근데 한대만 더 때려주시지 작가님ㅠㅠ
엄마 늦게늦게들어와.. 하고 나가자마자 선생님있길래 혹시?? 했다 ㅋㅋㅋㅋ 불륜은 아니었구나.
형... 우리집 옆에놔서 나도 때려줘... 제발...
복근 봐 미쳤어 저거 꼬맨 자국 나 미쳐 오빠 ㅠㅠ
ㅈㄴ멋있다 근육봐라 ㅋㅋ
돈까스 빨랑 가서 주워먹으라고 ㅋㅋㅋㅋ 얻어터지고싶냐?
개머싯다 진짜 ㅋㅋㄱ
와씨 설렌다
도랐네 매앤~
사랑합니다 나화진 슨생님
저게 진정한 의미의 보호감찰인가
저몸보면 안맞아봤어도 무서울듯
군대가기 전날 후회 없는 선택
나화진 앞에서 돈가스 버린거 걸리면 큰일난다...천상열 봤지?
뭐 마지막 짤은 감사합니다
10점을 안줄 수가 없는 내용이군
학대범은 진심으로 자신을 볶으려는 빨래 복근을 보았다
임한림이냐 유치원쌤이냐... 정말 고민이구만
에휴 저런것도 아빠라고 같이먹자....만화라지만 너무 아기가 불쌍하다 ㅠㅠ
???: 저희집 이웃집 남자가 저에게 돈까스도 사주고 상의탈의한채로 저를 보며 미소를 짓습니다. 그리고 저는 왜인지 두근거리고요. 이거 그린라이트일까요? ???: 아니요 참교육 플래그입니다
자~ 저 집은 나화진씨 집일까요 빌린걸까요??
저 남자 맞는 말만 하네...처맞는말
.　　엥엥엥엥엥　　　　　　엥　엥　엥　　　　　엥　　　　　엥　엥 엥　　　　　　　엥　엥엥엥엥　엥 엥　　　　　　　엥　　　　엥　엥 　엥　　　　　엥　　　　　엥　엥 　　엥엥엥엥엥　　　　　　엥　엥 　　　　　　　　　　　　　엥　엥 　　　　　　　엥엥엥엥엥　　　 　　　　　　엥　　　　　엥　　 　　　　　엥　　　　　　　엥　 　　　　　엥　　　　　　　엥　 　　　　　　엥　　　　　엥　　 　　　　　　　엥엥엥엥엥
망나니 아빠를 인간 만들 수 있을까?아이가 밥 잘먹고 어린이집도 잘 다녔으면 좋겠어요
와 진짜 ㅈㄴ멋있다. 딱 이 말밖에 안나왔다
다음편 언제나오죠? 하. . ㅠ담주월요일어찌참죠?
너 나화진 딱 내 이상형
∩――――∩|| ∧ ﾍ　 || ||(* ´ ｰ`) // |ﾉ^⌒⌒づ`￣＼ (　ノ　　⌒ ヽ ＼ 　＼　　||￣￣￣￣￣|| 　　 ＼,ﾉ||―――――|| 씨발 왜 턱이쑤시지 .　 _＿ 　 / )))　　　 ＿ `／ イ~　　　(((ヽ (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼ |　(＼　∧＿∧　｜　) ヽ　ヽ`(　`o´　)／ノ/ 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜　 ﾉ／ 　　＼トー仝ーイ 　　 ｜ ミ土彡/ 돈까스 어때? ＿人人人人人人人人人＿ ＞살금살금살금살금살금＜ ￣ＹＹＹＹＹＹＹＹＹ￣ 　　　　 ハハ 　／＼（´◔౪◔）／＼ ((⊂ ／＼　　　／＼ つ)) 　　　　)　　ノ 　　　　(＿⌒ヽ 　　　　ヽ ヘ | 　　　　 ノノ Ｊ 도망체!
야 빨리가서 발로찬 돈가스 주워먹어
어딧는지 애한테 물어보면 알겄냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가여워 죽겠네ㅜㅜ 결과는 무적권 행복엔딩 사이다이길
쿠키 달달하다 다음편 겁나 기대 되네
분노조절치료사(물리)
다음주부터 옆집간소음의 순기능을 이용한 '참교육'이 시작됩니다
사실 경찰 보다도 약아빠진 법이 제일 문제..
키울자신없으면 제발 사고치지말고 피임 잘하세요..
진짜 불쌍한건 저학대범을 벗어나면 아버지는 없다는거다...
선택적분조장ㅋㅋㅋㅋ
오늘의 이야기: 무서운 엉아가 옆집으로 이사왔어요~
사람을 대충 그린다.20대라고 우긴다.
잠만 작가님 마지막 저 노래 혹시 유튜브에 전국노래자랑이랑 hand claps 리믹스버젼 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전구우욱~~~~
와씨 몸봐 미쳤따
.　　　　　∧ ∧　　　 ⊂(･ω･’ )つ-､ 　　 ／／/　　/_/　| 　　 L /⊂ヽノL｜／| 　／￣￣旦￣￣￣／| ／＿＿＿＿＿＿／ || ||―――――-| 아빠:어... 왜이렇게 턱이쑤시지 / )))　　 ＿ ／ イ 　　　((( ヽ (　 ﾉ　　　　 ￣Ｙ＼ |　(＼　∧＿∧　 /　) ヽ　ヽ ( ͡° ͜ʖ ͡°) ／ ﾉ / 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜　 ﾉ / 　 ＼ ト--仝--イ / 　　 \ ミ土彡 / 　　　)　　　( 　 　 /　 ???? \ 화진:돈까스 잘먹었냐? .　　∩＿＿＿∩ 　　|ノ　　　ヽ/⌒) 　 /⌒)(ﾟ)　(ﾟ) 　/ 　/　/　(_●)ミ / （　ヽ　|∪|　／ 　＼　　ヽノ / 　 /　　　　/ 　｜　　　 / 　｜　／＼ ＼ 　｜ /　　)　) 　(_ﾉ　　(　＼ 　　　　　＼＿) 히이이익 괴물
"That I can make your hands clap!!" 이거 궁금해서 쳐보닌까마이클 피츠패트릭의 HandClap 가사네요
와 몸 쥐리네 진짜 ㅋㅋ
마지막엔 너무 사이다네~~^^애패는 새기랑 마누라 패는 새기가 제일 나쁜거임ㅡㅡ
몸..쩔어
저놈은 맞아서 쫄은것도 있지만 피지컬보고쫄은것도 있을듯...
아 애가 같이먹자 하는데 ㅈㄴ짠하다진짜 저런것도 애비라고
어우 마지막장면 ㅋㅋㅋㅋ
근데 저 선생님 뭔가 싸한데 나만 그러냐진짜로 개인적인 생각임
와 칼빵보소...ㅎㄷㄷ
노래자랑~~~~~~~~~
이번 편이 제일 속쉬원할 것 같습니다
??? : 이웃주민한테 뒤지게 맞은 썰 푼다.
아니 버근가 저게 사람몸이여?
마지막에 Handclap이란 노래네요 ㅋㅋㅋ 간만에 생각나서 다시 듣습니다
유치원 선생님 되게 귀여우시다 ㅋㅋ
"와 노래 hand clap 개 좋음 나도 자주 들음"-tmi는 1절만-
옆집도 바로 얻어주는 교권보호국의 지원 지리네역시 교육감이 됐든 그 이상의 위치가 됐든 윗물이 깔끔해야 함 우리나라는 가장 높으신 분이 엄한 데 돈 쓰셔서 힘들 것 같지만...
설마 저선생이 와이프는 아니겠지
아니 노래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 핸드클랩에 전국노래자랑 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
40대라고 해도 믿겠다
저거 노래 리믹스 1위한 노래잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 전국노래자랑이랑 핸드클랩 합친거
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그와중에 텍스트브금 핸즈클랩 전국노래자랑 리믹스네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애엄마는 늦게까지 일하고있었어??아놔.. 백수면 최소 집안일이나 육아정도는 해야하는거아녀??
인생을 실전이야 김치전많아
어제 모르는 사람이 어퍼컷으로 자기 기절 시켰는데 다음 날 빈집이었던 옆집에 모르는 사람이 옷통벗고(+근육질) 서있으면 나도 무섭겠다...
참교육 해줄려고 바로 집 사버리는 화진형 클라스가 ㄷㄷㄷ
다 좋은데 저놈도 알고보니 피해자였다같은거 하지말았으면
앍ㅋㅋㅋ그와중에 벨소리ㅋㄱ핸드크랩+전국노래자랑 믹스네ㅋㅋㅋㅋㅋ
페미버 이와중에 화진좌 꼭지 검열 ㅋ케
페미버 이와중에 꼭지 검열했네 ㅋㅋ
이야 몸 쥑이네
.　　　 ／⌒ヽ　　 　/ ^ω^ヽ 　＿ノ ヽ　ノ ＼＿ /　`/ ⌒Ｙ⌒ Ｙ　 ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　| |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿_／ 　　 ｜( 王 ﾉ〈 　　 /ﾐ`ー―彡ヽ 　　/　ヽ_／　 | 　 ｜　　/　 ﾉノ 어때 돈까스잘억었음? .　　∩＿＿＿∩ 　　|ノ　　　ヽ/⌒) 　 /⌒)(ﾟ)　(ﾟ) 　/ 　/　/　(_●)ミ / （　ヽ　|∪|　／ 　＼　　ヽノ / 　 /　　　　/ 　｜　　　 / 　｜　／＼ ＼ 　｜ /　　)　) 　(_ﾉ　　(　＼ 　　　　　＼＿) 히이이익!
민서 잔뜩 겁 먹은 얼굴 보니 너무 안쓰럽다 저렇게 예쁜 아이가
이번화에서 엄마가 안보인이유는 늦게까지 일나가서라...보아하니 엄마는 학대사실을 모르는거같음 저런 백수놈만나서 애를 낳고서 어떻게든 생계를 책임지는거같은데 일이바빠서 아이한테 신경못쓰는듯 백수면 최소 집안일이라도 해야하는거 아닌가??
저 몸 보고 안 쫄으면 찐이다
아니 생각해보면 스터디그룹 가민이네 학교에 나화진 가면 진짜 세계관 개쩔겠다
문이 열리내요~
저노래 핸즈클랩 전국노래자랑 믹스아니얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 옆구리에 고딩한테 칼빵 맞은 흉터 있네디테일 ㄷㄷ
ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이런거 너무좋다고ㅋㅋㅋㅋ
대위 아니랄까봐 근육 미쳤네
아니
저게 20대라고? 나화진님 눈 상태가..
씹간지
그 와중에 노래 handclap이랑 전국노래자랑JEB가 리믹스한 노래네ㅋㅋㅋㅋ
경찰이 좋은일 못하는이유는 국개의원들이 이상한 법들 입법시키고 지들은 월급 인상하는 법안이나 통과시켜서 그런거 아님?? 그러든말든 일안할경찰도 썩어넘치는건 맞지만ㅎ
작가님 일요일 웹툰중 가장 느리셨어요그니까 실수로 다음화좀 올려주세요
20대 중반으로 본 당신....쓰래기한테 잘보일필요 없어여...
멋있엉
신나게 놀아보자 BOY~~~~~
나같아도 어제 때려눕힌 사람이 웃통까고있는데 칼빵맞은 자국까지 보이면 개 쫄듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:나화진 그놈이야 말로, 종건급이여
??:돈까스 좋아하세요?
다들 돈까스걱정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 보고 안쫄 사람 찾음(0/1000000) 응 일단 난 지림...
.　 / )))　　 　＿／ イ 　　 　(((ヽ (　 ﾉ　　　　 Ｙ ＼ |　(＼　 /)_/)｜ ) | ヽ　ヽ`( • ω • )／ノ / 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜ 　 ﾉ／l 　 ＼トー仝ーイ 　　 ｜ ミ土彡 / 혼내준다 .　 / )))　　 　＿ ／ イ 　　 　(((ヽ (　 ﾉ　　　　 Ｙ ＼ |　(＼　 /)_/)｜ ) | ヽ　ヽ`( • ω • )／ノ / 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜ 　 ﾉ／l 　 ＼トー仝ーイ 　　 ｜ ミ土彡 / 혼내준다
마지막 노래자랑 없는거 불편......
저거 보고 안쫄 사람 찾음(0/10000000)
그 와중에 나화진한테 얻어 터진거 생각나서 쫄아있는거 보니 속이 다 시원하네 ㅋㅋ
??:돈까스 좋아하세요?40대 아빠:아뇨 ????:컨트롤 비트
돈까스 개아깝네 나주지
음 저아이랑 임한림이랑 나화진이랑 같이 살았으면 좋겠..
작가님도 요일바 아시는구나
이제 넌 👎 아이는 사랑으로 키워야한다. 이 참에 참교육 제대로 받고 아이 잘 키워라. 아이가 무슨 죄니?
도ㅗ도도도돋도도ㅗ도도도도ㅗ도도ㅗ돋돈까스 좋아하세요?
나:나는화:화가 많지만 진:진심으로 참교육한다
대체 칼을 몇방이나 맞은거여..
많이 맞자ㅎㅎ
그 와중에 핸즈클랩 전국노래자랑 리믹스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 이 노래가 쇠질 하기 딱이지
키헤헤헤헤엑ㅋㅋㅋ
함무라이 법전이 나쁘다고만은 할수없는 죄들이있다
.　 / )))　　 　＿／ イ 　　 　(((ヽ (　 ﾉ　　　　 Ｙ ＼ |　(＼　 /)_/)｜ ) | ヽ　ヽ`( • ω • )／ノ / 　＼ |　⌒Ｙ⌒　/ / 　 ｜ヽ　 ｜ 　 ﾉ／l 　 ＼トー仝ーイ 　　 ｜ ミ土彡 / 혼내준다
딱봐도 여자랑 반강제로 성관계하다가 실수로 애낳은것 같은데 책임 못질거면 낳지마라ㅉㅉ
전국handclap 자랑은 킹정이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 문신 가오충보다 몸에 칼빵 자국 여러개 보여주는게 더 지리긴함..
어이 아저씨 이제 집보다 유치장이 편할거다
마지막에는 남자인 나도 반하겠네ㅋㅋ
아~좋아~
어랏? 옆집이사?? 이거이거 지난번 여고 에피랑 같은방식이네. ㅎㅎ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ섹시해요 형님ㅋㅋㅋ
애 있는데 담배좀 꺼주쇼...
막컷 뭐야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ으아아아아아아아아 나죽어^^^
민서가 하루빨리 저 학대범에게서 벗어나 웃음꽃 피는 날이 오면 좋겠네요
무슨 노랜지 모르다가 전국 보고 멜로디 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몸보소..
???돈까스 좋아하세요?돈까스 발로 참 ???컨트롤 비트 온
그와중에 브금 전국노래자랑 합성 handclap이네 ㅋㅋㅋ
저게 어떻게 20대 중반임;,
참교육 해줄려고 바로 집 사버리는 화진형 클라스가 ㄷㄷㄷ 개멋있어!!!
ㅋㅋㅋㅋ쌤통이고
나화진이 어떻게 옆집에 있지? 설마 옆집사람 입을 어떻게막았지?
나:나화진씨화:화요일에 데이트나 가실래요? 진:진심이엥ㅅ
돈까스 나주지..
나화진 쌤이 드디어 본격 참교육들어가는 구나 고민서 아버님 이제 아버지 자리에서 내려와야 할 것이여~
아끼던 팬티 였는데
참교육 해줄려고 바로 집 사버리는 화진형 클라스가 ㄷㄷㄷ 개멋있어!!!
이제 물리치료 받을 시간이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
2주전엔 교권보호국 소속1주전엔 그냥 시민 오늘은 그냥 옆집 이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
임:임자있는한:한림이 림:이쁘다
같이먹자고 하는데 엎어버리네.. 애기 진짜 불쌍하다ㅠ
와 나화진 개섹시하네
노래 저거 전국노래자랑 리믹스한거잖아ㅋㅋ
와 샘 근육 사랑해요
나화진 몸좋네요 운동해야겠다
참:참교육은교:교실에서만 필요한게 아니다 육:어떤데든 필요하다
안녕?ㅋㅋㅋㅋ
화진쌤, 실내에서 흡연하면 곤란한데..
폭력을 휘두르는 놈은 폭력으로 다스려야 정신을 차리지
나:나는화:화가 많지만 진:진심을 담아 참교육한다
JEB좌 전국 핸드클랩 여기까지 나오네 ㅋㅋㅋ
문열었을때 선생님이 엄만줄 알았네..
오...딱봐도 20대중반..
체지방율 8퍼?
됐다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈ됐닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆집에서 단독마크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파블로프의 개처럼 때리려할때 ptsd오겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠깐. 나화진이라고하셨나..일단 합격
나화진이 틀던노래 전국 HANDCLAP 자랑 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ모두가 감동한 포브스 선정 최고 음악 ㅋㅋㅋㅋ
그나저나 저 마지막에 전국handclap자랑 노래나오는거 실환가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가정학대는 사회에서 진짜 사라져야함 순진한 애 협박해서 안때렸다 말하게하고 하지만 ㅈㄴ많은게 현실
나만 베뎃에 대명사를 명대사라고 읽었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들보호 진짜 거의 대부분은 아동학대피해본 아이들이 다시 가해자인 부모에게 돌아가는게 현실임 따로 떨어져 지내는건 잠깐이고 다시 돌아가게됨..;;;
담당일진인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어좁멸치가 무슨 헬창한테 나대냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤이 오히려 더 젊어보이는데?..
그와중에 몸 ㄹㅈㄷ 옷입었을땐 몰랐는데 벗으니까 몸도좋고 프레임 크기도 넓네
옆집으로 이사갔네ㅋㅋ
복근 미친..............♡
몸짱
노래자랑 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육 해줄려고 바로 집 사버리는 화진이형 클라스가 ㄷㄷㄷ
지리네
아 미친 솔직히 나화진 얼굴도 취향인데 몸까지 까니까.. 몰라 나 울어ㅠㅜㅠㅠㅜ♡♡♡♡
선택적 분노조절장애 오겠네ㅋㅋㅋㅋㄱ
저렇게 친절하게 밥도 챙겨주는데 ㄹㅇ저는 누구보다 빨리 챙겨먹을수 있습니다 형님...
이런이런~ 소방차는 빨간불에도 멈추지않아 Boy❤️
근데 진짜 오바안하고 나화진이 저 아동학대 하는애보다 젋어보임
오늘 요약: 나화진은 전설이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크으
이야 리얼 참교육이네
미쳤다, 나화진한테 왜 설레지....?
복근미쳤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆집에서 살면 때릴때 찾아갈 수 있겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 이제 큰일났다~
저거 몸 보고 안쫄면 사람이 아님
여~ 히사시부리~
몸이 생각보다 섹시하시네 화진님
꺼어어억 사이다
작가의 호흡 제1형...새월폭격!
한번 더 맞아야지
20대 중반이 멸치네 ㅋㅋㅋㅋ
막짤로 사이다 한사발 꺼억~~~~
저외모가 20대 중반이면 얼마나 삵은거야
난 젊어도 40대..라고 생각했어...
삭았지만 고생해서 삭은게 아니고 사기치고 술쳐마셔서 삭았다는게 한큐에 보이네.
나희진 센세도 틀린말을 할때가.. 4대중반같아 보이는데
그와중에 나화진센세 애한테 태도전환 지리게 해주네ㅋㅋㅋㅋ
몸 존나 좋네
굿
이번꺼도 진짜 맘에든다ㅋㅋㅋㅋ
나화진 보면서 나도 점점변한다ㄹㅇ 웹툰갓임 이건
그래도 애는 돈까스같이먹자고하네 애비랑 다르게 개착하네
와 근데 몸 ㄹㅇ 지리네ㅜㅋㅋㅋㅋㅋ 옆집에 눌러앉아서 사이다 기대합니다
빙고 라는겤ㅋㅋㅋ 옆집에 사는 거였엌ㅋㅋㅋ😂😂😂
크~~~이거지!!
실례가 안된다면 돈가스 하나만 사주십시요.
전국가정자랑..?
이번화가 참교육이다
분량이 약간 아쉽지만 "부활남"식 운영법으로 시원하게 참교육 해주세요 🌞
이 웹툰에는 돈까스를 소중히할줄 모르는 못된 인간들이 많군요.
근데 자기몸에서 나왔다고..? 설마.. 성변환수술도 하신건가요
정자싸개는 백수에 집안일 안하고 가정폭력에 와이프 돈 받아 쳐먹고 거기나 긁으면서 생활하는데 사회에 풀어둘 이유가 있나? 그냥 편안하게 감빵에서 일하고 밥도 먹고 현실 친구도 사귀자
빛화진!
나화진 보면서 나도 점점변한다ㄹㅇ 웹툰갓임 이건
ㅋㅋㅋㅋ근육 간지다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진이랑 저사람이랑 나이 체인지된듯
돈까스 도시락을 왜 줬을까?
마지막 전국~~ 그냥 머릿속에 재생이 되네ㅋㅋㅋㅋ
아버님이 킥자세 좋네 선출인가
크 사이드 감사합니다
마지막에 나화진형 겁나 시크하네
아이는 부모의 물건이나 소모품이 아니다.
요즘 저 외모면 중고딩인 줄 알았는데
그와중에 노래 개짬뽕이네ㅋㅋㅋㅋ
저런것도 애비라고 같이먹자 하는 애 너무 슬프다
포브스 선정 헬창들이 가장 좋아하는 근육몸 1위
미쳤다 몸
울 아부지 50초이신데 울 아부지 동갑내기인줄
나화진 보면서 나도 점점변한다ㄹㅇ 웹툰갓임 이건
야점 야점이요!
전형적인 강약약강에게는 저런 참교육이 필요하지 방문 참교육이 말이야
내가 남자 몸 보고 이말을 외칠줄은 몰랐다형아 나죽어
몸매가 아주 (뭘까여)
아 ㅋㅋ 진짜 눌러앉은 거였냐 ㅋㅋ
와씨 몸봐라 선생님 저정도면 교권국 아니여도 보디빌더로 걍 돈 쓸었을듯
나화진 보면서 나도 점점변한다ㄹㅇ 웹툰갓임 이건
아니 하루만에 옆집 가버리는 나화진 그는 대체..
노래무엇..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 개웃기내ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 눌러앉아 버렸자낰ㅋㅋ
오빠 저도 돈가스 사주세요
와... 개 쩌내.. 바로 조져버리는 스피드ㄷㄷ
ㅈ간지
됐다! 좇됐다!
이야~액면가가 우와~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형님이라 해도될꺼같은데
참교육
언럭키 금태양이노
분노조절잘해 되겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근육 햝고싶네
아이 구하려고 바로 옆집에 살아버리는 클라쓰ㅋㅋㅋㅋㅋ속시원하네
나화진 보면서 나도 점점변한다ㄹㅇ 웹툰갓임 이건
형 사랑해
담배연기 주민신고각
애 낳을때 어떻게 나았길래 저 얼굴이 20대냐ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일은 함박스테이크야~^^
와 돈가스를 안먹고 걷어차네 스윙스한테도 쳐맞을려고
pt도망간 회원님 다시 오셧네요? ^^
이거 볼라고 하지도 않는 리니지 사전예약 했다
담배가 이렇게 무섭네 20대를 50대로 만들고
형이 거기서 왜나와....?
ㅋㅋㅋㅋㅋ근육보소
찢었다;;;
전국~노래자랑! 빰 빠빠 빠 빠 빠~밤
세월을 반대로 ㅊ먹고있나봄 ㅋㅋㅋㅋ
옆집에 살면서 계속 조지 겠다는 거지
저 철없는 아빤지 뭐시긴지 잠시 오니즈카 생각나게하네ㅋㅋ
돈가스 아깝
선택형 분조장 on
전국 핸드클랩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠다ㅋㅋㅋㅋ
사람을 가려가면서 시비를 텄어야지..
존나 멋있다
전국 노래자랑~~~
말은 똑바로 하자 니 몸뚱이에서 나온 건 아니지 니가 엄마 대신 낳았니?
보는순간 ㅈ 됐다 허구헌날 맞겠네
이사왔으니까 옆집에 떡한번 돌려야지 "피떡"
마지막 노래 제목전국 handclap 자랑
옆동네처럼 아저씨 그려놓고 고딩이라 우기기보단 낫네
나화진 저 외모가 30대 중후반이라고...?
왜 20대 외모를 저따구로.. 작가님.. 대칸도 개 삭았는데,.
아빠가 코 한대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 작가들이 20대 그리는 법1.하루에 담배 3갑씹 필 거 같은 얼굴을 그린다 2.20대라고 우긴다
저 얼굴이 20대 중반이라니 ㅋㅋㅋㅋ
역시 나화진 맘에 들어 참교육의 대명사 👍
와 나보다 늙어보인다 ㅎㅎㅎ
저 노래 그 노래잖아 handclap 전국노래자랑 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가족은 서로 사랑해야 합니다. 가정폭력과 아동학대는 있어서는 안 되는 일인데 지속적으로 일어나니 한 나라의 시민으로서 가슴 아프네요.
완전 개합법적이네 ㅋㅋㅋ아파트 층간소음은 겪어본 사람이 아는 최대 스트레스 대상임!
와중에 노래 핸드클랩에 전국노래자랑 섞은거네 ㅋㅋㅋㅋ
스윙스가 여기서 나오누 ㄷㄷㄷㄷ
이번화에서 가장 놀라운점나화진 나이가 30대 초중반이라는 것 그리고 저 와꾸가 20대 중반같다는 나화진의 눈 얼마나 일진들을 많이보셨길래... 삼가 고안의 명복을 빕니다...
몸이..
저 선생님 반했네
전국~ 클랩자랑~
저몸에 저런 흉터면 어떤사람이 안지릴까...
노래 전국핸드클랩자랑ㅋㅋㅋ
내 몸뚱아리에서 나왔다니.. 남자가 아니라 여자였나?
문이 열린다~~
아니 국가는 일 안하나 저런 학대받는 아이들 방치하고
미친ㅋㅋㅋ
20대 중반을 그리는 법1. 나화진 보다 삮게 그린다 2. 20대 중반이라 우긴다
와.. 존나 재밌다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형 오늘 되게 섹시하다 ~♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이다
전쟁에서 살아돌아온 인간은 무서운게없지 일반인과의 싸움이면 더욱
자 복수 드가자~
가사 유튭에서 유명한 핸드클랩하고 전국노래자랑 섞은거였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아빠.낭만 불합격
턱 맞은거 고소안하나 고소하면 채소300인데
이웃사촌이면 어떨까?
몸 지린다ㄹㅇ
와 몸 봐...
저 선생님 반했네
마지막에 존나 멋지면서 무섭네
무슨 씩스팩도 아니고. 텐백이냐 지리겠다 ㅋㅋ
저 선생님 반했네
합법적으로 조질 수 있겠네 ㅋㅋ
저 외모가....20대 중반이라고요?
아이도 태어날때 부터 인권을 가진다
10
하 ,, 군대 왜가야되냐
5등
뜨아아
3
2
1등
