의리!!! 지키러 왔다!!! 친구야!!
역시 의리를 아는 놈이었어ㅎ
cqc 인줄 알았으면 개추 ㅋㅋㅋ
우리...라고 말했다...!
옛날엔 발과 주먹이 전부였던애가 칼을 드네.....쩝...... 나이는 못속이나
와 진짜 큰그림이엿네
작가씌 문좀 열어봐... 죽이려는거아니야^^..다음이야기요약마볼게제발열어봐^^...
우리...... 라고 했다
대칸이 저렇게까지 추해지다니..ㅠㅠ
ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅작가님 문좀열어봐요 팬이에요쾅쾅쾅
형주:우리….형..주라고?..(두근)
와 아주 든든한 친구를 만들어 주고 가셨네
여러분 알아야 합니다. 크라브마가 같은 무술을 배우는건 이기려고가 아닌 살려고 자신을 지키려고 배우는 겁니다. 피할 수 있을땐 피해야 합니다.
힘을 올바르게 쓰는 방법을 가르쳐주는 쌤이구나 갬동
작가님 옆집인데 떡좀드리게 그리고겸사겸사 다음이아기도 좀보고
옜날거라 그런가 내용 참 뻔한게 많네..
ㅊㄱㅍ24
???:나는 보았다 나를 죽이려는 눈빛을
순간 나화진 쌤에게 맞는 도중에 왕인 애 이름 까먹었는데 그애보고 그 깡패가 인질로 할 줄 알았는데 아니네
조폭이 형님들이라고 말한걸 보니 나중에 형님들이라는 ㅈㅂ 나올듯
ㅇㄴ 나도 칼든사람 호신술 배웟는데 저건 면상때매 기선제압 당해서 선빵 필승법도 안먹힐듯
???: 우리의 30분 전을 보는 것 같군..
그땐 전투가 된다 캬 죽이네
쓰흡... 조오금 감동했다...??
개멋있다?!
저게 한림채육관 대칸 ㄷ
형주 투자하면 잘하겠다
3,200 채우기 댓글!!!
올~~대박
전기와 자동차 합쳐서 전기차
우리 대칸.... 많이 약해졌네...
그래도 마지막에는 진짜 친구를 찾은 것 같네
미친 우리형주라니
대칸은 진심으로 지신을 죽이려는 눈을 보았다
크라브마가, 아르니스, 시스테마 배운 사람은 절대 간들지 마세요..
ㅈㄴ 잘만들었다
압도적 무력 앞에는.....
아 ㅈㄴ 잘생겼어ㅠ 행복하다
우리 형주래ㅋㅋㅋㅋㅋ금쪽이 눈눈이이 미러링교육 먹힘ㄹㅇ 극한의 무의식이 공포를 느껴보니 아네 형주가 은인이기도 하지만 내위에 최상위 포식자들이 존재하니 깝치지말고 살자를 배우기도 한듯 야 너네 다 형주한테 사과해 쌤이 팬사람테 사과하랫어
가랏 피카추 전광석화!!!
님들 이거 웹툰임 실제로 칼든 사람이 있으면 피하는게 아니라 신고하는거임;
덱스가 떠오르는 이유는 무엇ㅎㅎ
칼을 든 사람과 싸워 이기는 법 나화진을 빙의하면 되요우
???: 우리...라고...했다
대칸 근데 왜 칼을 들고 그러니...? 한림체육관에서 넌 발차기가 주력기술 아니었냐?
이경호
대칸 많이 죽었네..
이 나라의 판사양반들이 들어야하는 소리고만 너거들에게 굽실대고 잘못했다는거 듣지말고 피해자에게 잘못했다고 싹싹 빌었다는 이야기를 피해자에게 들으면 그때 형량을 깎아주는거다
저 조폭도 진짜 어이없네 ㅋㅋ 진 그렇게 지보다 나이 어린 애들 패고선 막상 자기가 당하니까 빌빌 되노
오~~평생갈 우정을 보는듯하구만...
'우리'형주.
평행세계로 한림체육관에 나온 그 대칸은 아니라는 거지??
아 참교육이 블루스트링 세계관 이구나 어쩐지 그림체가 많이 본 그림체다 했어ㅋㅋㅋ 대칸 나왔을때부터 의심했는데 맞았구나
작가님 파이팅🥰🥰🥰🥰
아자아자 갱생맨
우리 형주ㅋㅎㅋㅎㅋㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주 회복력 무엇? 하루만에 멀쩡해졌네
대칸이 발리면 얼마나 쌘거지
챌린저 9999점이 쉽게털리다니
거울치료 ㅋ
명언 미쳤네... 사실 당연히 해야되는건데., .
스윗남❤️
우우리 형주우??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주래ㅜㅜ
총칼을 들어버리면 전투야
우리 형주래 ㅎㅎ 흐뭇
아니 대칸 왜케 약해졌어
크~ 로맵팅..♡
나화진오빠랑 결혼하고싶어
근데 ㅋㅋㅋ 깡패는 맞으면서 라이브마가? 그걸 생각하고있었단말야? 내래이션 쥑이네
크라브 마가..
나화진 컴뱃모드 크라브마가
대칸 ㅋㅋㅋㅋ 영하형한테 맞고 화진이햄한테도 맞네
?
대칸 여기서도 맞네
나화진:그렇지 그렇지 그래야지!
'우리'형주???
ㅋㅋㅋㅋㅋ 형주 지키는 센스
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋ
갱생 ~올
대칸이 이렇게 허접이야?
지금보니까 대칸 고딩시절보다 더 약해졌노
급 호감
우리형주...ㅋㅋㅋ
어느 만화에나 금발에 머리올린 투블럭캐는 있구나
실력은 모르겠고 포스가 죽었네... 27이면 한창 팔팔할때인데 대칸아... 영하한테 털리고 무슨일이 있었니
우리..형주라..불렀다...ㅠㅎㅎㅎㅎ
정신 차렸네 멋있당
와 진짜 개 멋있다
대칸 발차기 왜 안쓰냐? 얜 발차기가 주력인데
전영하가 미리보기에서 이번에 사실상 원콤 냈으니 뭐ㅋㅋㅋ
대칸 발차기가 말 발차기랑 비슷한 수준인데 왜 잘 쓰지도 못하는 칼 들고 깝치는 거냐...
대칸 쟤 발차기가 칼보다 더 날카롭던데 칼왜듬
개멋이써 진짜 저게참교육이지
작가님 너무 재밌어요
우리형주~~~!!!
특진사 출신이 무섭다
은실이냔은 사과도헐줄모르든데
'우리'형주???
형주가 찐 사내대장부다!!!!!형주가 갑이다♡
전투...개오글..
우리형주ㅋ
❤우리❤형주 됐네..
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸이 저렇게 털리면.. 저선생이 어느정돈지 감안이 안되는데?ㅋㅋㅋ 재밌다재밌어
응애
AJR노래 들으면서 이거 보니까 왜케 웃기냐
우리형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깡페 아조씨:살려주세요 ㅜㅜ 참교육 아조씨:(어림도 없다 하!) 깡페 아조씨:뼈 뽀각
우리는 이걸로 말할 수 있어요 you are gay
오~이제야 좀 멋있넹~ ㅎㅎ
우리형주 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ
저게 건우햄이 배웠다는 크라브 마가?
ㄷㄷㅅ
직이네
언제 '우리'형주 됌? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크리브마가가 나오네ㅋㅋ 재밌다 진작볼껄
대칸 너무 달라졌는데
장권혁 졸업할때까지 일하다가 자동차회사에 들어간다고하는데 지금은 왜또 저러고있지..?
기여오♡
우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...우리형주래...나왜 좋아하는거지(?)
주인공 겁나 멋지네
악역을 최애캐로 만드는 명작
우리 형주 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ ㅁㅊ
캬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘사벽 일진이 이젠 지켜주겠네
너는 곧 삥이아니라 도박을 할꺼다;;
내가 알던 그 대칸 맞아 사람이 왜이렇게 변했지
너무 매력적인 주인공 덕분에 시간이 너무 빨리가면 안좋은 건데 너무 재밌어서 시간이 너무 빨리 갔어요나화진 선생님 정말 화이팅입니다 우리나라 교권을 위해 실제로도 노력하시는 분들 화이팅입니다
우리 형주 ㅜㅜㅜㅜㅜ
우리 형주 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정 존나 많은 일진이었네
장권혁은 진짜 쓸때없이 잘생겼다니깐??? 딱 내 이상형임(?)
갱생했구나
구운하이텍고 쌈박질 많이해서 그렇지 애들 순박한느낌이노
권혁아 믿고있었다
쟤 잘생겨서 짜증나
나 솔직히 장권혁 외모 맘에 듬... 은근 존잘이라니까?
으.ㅇ.ㅇ..ㅇ..ㅇ.우...우웅...우우ㄹ...ㄹ.ㅣ.ㄹ....리?
나화진이 이렇게까지 보여줬는데 또 나쁜짓하네
야발 우리 형주래
뚜 뚜루뚜~~뚜 뚜루뚜~
이런 맛에 보는거지::
우리 형주ㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱ ㄱㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱ ㄱ
와 👍 우리 형주 건드리는 놈 뒤진데!!
오빠 멋있어욧
크라브 마가..마가 꼈네...짱 쎄!!
'우리' 형주?... ͡~ ͜ʖ ͡°
우리 형주는... 내꺼야
검나 심쿵 하네 ㅋㅋㅋ
나화진 쌤 말빨 얼마에 파나요?
우리?
사과도 사죄도 반성도 판사가 아니라 피해자에게 하는거고
안녕자두야 광고뭐야 갑자기 분위기 깨네
짜식 그래도 의리있네
ㅗㅜㅑ 제가 다 아파요 그만하세요...ㅠㅠ
오오 우리형주우~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이만화 볼수록 사이다여서 기분전환용이구만ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 나는 사과를 몇명한테받아야지?
누군가 했더니 한림체육관 대칸이노 ㅋㅋㅋ
이번 에피소드 한 글자 평: 꺅!
우리형쥬~~♡
우리 형주 뭐임 설렛네
손 망가질뻔한거 몸바쳐 구했더니 은혜갚네 ㅋㅋ
와우..
캬~명언이다!
우리형주....
ㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋㅋ 마지막에 귀여워졌네 ㅋㅋ
우리.. 라고 했다
와..ㅈㄴ 카리스마있어
솔직히 쟤 잘생기긴 했다
어머 설랭><
결국 사람을 악인으로 만드는건 이유없는 편견들이다 공부를 못한다고 능력없이 사는게 아니고 임대 아파트에 산다하여 그 사람이 노력하지 않앗던건 아니다 결국 인간의 치졸한 이중적 편견 때문에 사람을 사람 자체로 보려하지 않고 차별이란 생각과 다르다란 생각이 아닌 틀렸다란 점에서 부터 생각하게된다 과연 저 학폭을했던 저 친구가 나쁜걸까 아니면 저 아이를 색끼고 봐라본 어른들이 나쁜걸까? 그 답은 뻔한거지 그 누구도 그렇게 생각하지 않겠지
므찌다므쪄 우리 나화진쌤
우리형주래 꺄악 우리형주래 꺄악 ..
저 마지막 상황은 선생이 아닌 형주가 만든 상황이라 감동적이다
아진짜 현실성 1도없는데 개쌉존잼 ㅋㅋ쾌감쩐다
낭만있네
쟤 나쁜놈인건 알지만 잘생겼어..
나화진 개시원하네 어른에 조폭이니 인정사정 없이 살려달라 해도 계속 패는거 보소 ㅋㅋㅋ 과연 나화진이 저렇게 자비 없이 팰만한 상대가 또 나올까
권혁아ㅜㅜ 난 네가 착해져서 너무 행복하다 진짜 얼굴 잘생겼는데 왜 깡패짓 하고 있어ㅜㅜ
실제로 크라브마가 등 배워도 어쩔 수 없는 상황 아니라면 무기들면 째야함 도망 못갈때나 상대해야지 그래도 도망갈 타이밍 오면 무조건 째기
장권혁 잘생겼는데 싸움만 하긴 아까운 얼굴이라 마지막 컷에 우리 형주 건드리는 사람은 죽는다 이건 마음에 들었어
대칸 쟤 이러면 임한림한테도 진단건데 헐랭구
우리 형주 메모메모...새로운BL 탄생..메모..
역시 잘생긴사람은 실망을 시키지않아
우리형주...
베댓보고 정주행 옴
찐 참교육이다
아싸
와우씨.. 줠라머시써..
ㅇ.....? 우리 현주..? " 우리 " 현주우ㅜㅜ???? ㅇ.. 우우우우ㅜㅇ우리리리리리리리ㅣ류형여여여여여ㅕ연주우우우우우우웅??????
자 크라브마가 정리들어갑니다잉 칼들은 사람상대로 좋은건 맞아요잉 손목만 계속 처내면 칼은 막히거든요 하지만 상대가 똑같은거 계속 당해줍니까? 그때는 이렇게 하세요 바로 상대의 얼굴을 때리는척 남자의 중요부위도 같이 차세요 이게 베스틉니다 참고로 저는 크라브마가를 특전사에서 배웠습니다
우리ㅋㄱㄱ ㄱ
ㅈ간지ㅣㅣ
진짜로 나를 죽이려 하고있어 이럴때 나화진 겁나멎져 보이는거 나만그럼?
오 으리
그치만 동생에게 미안하고 사과하고 싶은 마음은 눈곱만큼도 없는 걸..
우리형주ㅋㄹㅋㅅㅋㅋ
와 시ㅂ 겁나 멋있어ㅜㅜㅜㅜㅜ. 화ㅓ우우ㅜㅜ루우ㅜㅜ우ㅜ 미치겠다 진짜
갑자기 bl...
우리 형주.........ㅎㅎ
와 마지막 엔딩 👍
우리 대칸이 이렇게 발린다고? 한림체육관 대칸 데려와라
나는 이 브로맨스 찬성
대칸이 한림체육관에나오는 ㅈㄴ 쎈얘아니냐
크~ 감동ㅆ...
우리.형주..우쭈쭈..♡(?)
역시... 좋군요. 우리형주라니. 가슴이 웅장해집니다 ㅋㅋㅋ
우리형주 ㄷㄷㅈ간지;
친구됐따
전투랑 개싸움이아니라 개발림인데요?
저거 대칸 사칭한듯 ㅋㅋ 무슨 대칸이 칼들고싸워
형주야 여기까지 내다 본거야??ㄷㄷ
솔직하게 시스테마 기대함
저 덩치 큰애가 '우리 형주' 간조하는거 개웃기네ㅋㅋㅋ
워치에서 뿜었 ㅋㅋㅋㅋ
우리?
아자아자 갱생맨 다 됏네
이제 나화진 대신 장권혁이 학생들의 잘못된 행동을 고치다!?
우리형주...라고했따
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋ최고네
마지막 졸라 멋있네 잘생긴것이 이라니깐 더 멋지네잉
우리 형주래...
우리형주♡
브로맨스?
100
사과는 너를 패는 사람한테 하는게 아니라 너가 팬사람한테 하는거다.. 음.. 메모... (근데 내가 누굴 팰수있지...)
우리형주래ㅠㅠㅠㅠ개멋져..0
캬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 겁나 잘생김.장혁권 미친 ㅋㅋㅋㅋ
우리 형주라고 했다.....ㅎㅎ
구운공고 대칸이 저리 발린다고? 얼마나 너프된겨... ㅠ
우리 형주
우리형주 ㅋㅋㅋ
?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
..?
그래 너 잘했어
우링 형주~♥
우리 형주래 우리 형주래
그래 우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주가 되었어 흑흑흑 친구가 될 길만 남았구나 야들아ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠㅜ
` 우리 ` 형주.. ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 그래.. 우정이 잘 보인다야
우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...탁...우리 형주...드르륵...
제 이름 형준데 부담스럽습니다...
ㅅ..시스테마?
메모 필요하신분들 포스트잇 드리겠습니다
ㅅ...소름 돋았다
한림체육관 대칸이 날고기어봤자 고딩이라는거고 나센세는 특전사 최상위 살인기계출신인데 한림체육관 연출이 조금과하긴 함 ㅋㅋ
한림 체육관 대칸이랑 느낌이 너무 다르다 역시 나이는 못 속이는건가...응? 27인데 뭐지
대칸횽 칼쓰마 어디갔어 ㅠ
올~우뤼횽쥬 곤둘묜 돠 뒤쥔돠~올ㅋㅋ
아미친 짱친먹어라하하핳
다 봤는데 모든 에피소드 중 가장 기분좋은 결말의 에피소드구만
우리형주ㅋㅋㅋ
우리ㅠ형줔ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 돌겠네
사과는 패는 사람이 아닌 팬 사람에게... 그럼 저는 사과를 받아야 하는 입장이군요?
ㅇ
오~~~~갱생 성공 👍
게이물인가요?
사랑이 아니고서야..;;... 눈을 의심.. 우리..? 우우리이?
사랑에 빠진건가
ee
우리라..했다
아 너무 멋있다아ㅏㅜㅠ 우리 형주 건드린 사람은 죽는다!!ㅋㅋㅋㅋ아ㅋㅋㅋㅋㅋ 일진들 얼굴 다.이상하던데 저 인간 얼굴 잘생긴ㅜ이유가 있었구나!
우맄ㅋㅋ현ㅋㅋㅋ줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로맨스냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주...달라져서 다행이다 ㅠ
갑자기 우리 형주?
처맞은 한림체육관 대칸인데 ㅋㅋㅋ왜 여기선 ㅌㅋㅋ
"다들 꺼져 베뎃 내 꺼야"
러브스토리인가 이거 그거 잔아 인소에 나올법한
대칸 한림체육관에선 포스있게 나오고 강캐인데 여기선 걍 3류 양아치네 ㅋ
14
tlqkf 결말 브로맨스 멘트잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올치
우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡우리 형주래♡♡♡♡
???:그때부터였죠....형주를 좋아하게된 계기가..
우리..?우리요? 우리?? 아 ~우리 우리..!!!
스페츠나츠의 크라브마가는 장난 아니네ㄷㄷ
나 형주랑 저 노란패딩 이야기 더 길게 보고싶어
들끓는 의리...
나화진 선생님..... 물론 실제론 없을게 분명하지만 저런 행동이 세상을 살아갈 학생에게 해줄수 있는 비행소년들을 위한 교육이 아닌가 싶다...
우리 형주?
크라브마가는 대련이 없는걸로 유명합니다 목적은 정신수양이 아닌 완전히 목숨을 빼앗는게 목적이죠
드라마로 만들어 주세요 제발주인공은 장혁으로
나화진 선생 왈사죄는 너를 팬사람 한테 하는게 아니라 니가 팬 사람 한테 하는거야 빅딜 합격
대칸이 저정도로 발린다는거는 아직 한림체육관에서 안나왔지만 거의 수호급인데 아닌가? 아님 말고
와 제대로 잘배웠넹ㅋㅋㅋ
41컷에 나화진 잼민이짤 포즈 아니냐ㅋㅋ
나화진 수염만 없애면 인기 많은 존잘남임ㅋㅋㅋㅋ
크리브마가에 대한 환상을 가지지마라. 중국무술이라고 하는것들과 별반 차이 없음.. 아니 살짝 나은 정도?? 오랜 수련을 하면 어느정도는 피하거나 막겠지만 결국 디지는거다.
특전사 크라브마가 17년도인가18년도에 사라졌는데ㅋㅋㅋㅋㅋ머라는거야ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
게이조이고
크라브마가... 또배우고싶은게생겼다
ㅋㅋ 칼든 사람을 왜 맨 손으로 막아~ 니들은 손 없냐~?ㅋㅋㅋ
둘이 사겨? 사귈까? 사귀자 그래 사겨
작가님 별건 아니고 사랑해요
나화진vs강수호
우리형주ㅋㅋㅋ귀엽네
'우리'형주?????
크라브마가 하면 돌아가신 이미 리치텐 필드 인가필든인가 암튼 생각난다
그는 진정으로왕의 내시가 되기로 했어요..!!
마지막 맨트 개설램
우리 형주 좋습니다
그니까 둘이 사귄다고?
이 정도 스토리면 쿠키 다 줄수 있음ㅠㅠㅠㅠ
우리 형주됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
ㅇ...우리? 설레..어머
마지막 모야 ㅋㅋㅋㅋ
뚜 뚜루 뚜 뚜 뚜루 뚜 뚜 뚜루 뚜 뚜 뚜루 뚜 뚜
캬~저 믓~진녀석 너..너 네가 찜콩했어 캬~참 어!그래 마지막에 노랑머리~너말하는거여 난 너를 믿었쒀 야하~작가님 진짜 사랑합니데이~ㅎㅎ 이거 이거 끝가지 저놈 죽을때까지 웹툰 내주세요 네네~ 너무 멌져혀 캬하~ 아이~난작가님 믿고 있쒔써여~야하~ 이거이거 참 말로 구냥 극락가겄다 ㅎㅎ 작가님 부담 주눈거 아니니까 천천히 해주세요~~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
와우
한림체육관에서는 대칸 엄청 쎗는뎈ㅋㅋ
아직 여기까지 밖에 못 봤지만 담ㅂ 로 저런 일진들 머리 콕 하고 꼽주는 거 처럼 해주면 좋겠다 ㄹㅇ
낭만합격
우리 형주래..ㅋㅅㅋㅅㅋ
최소 레전더리 수호 이상이네
꺍 !
아 어떡해 너무 시원하다..
오오오옹 우리 현주♡♡
우리 형주래 우리 형주 크흡
???:그날 조폭아져씌는 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다....
나화진이랑 옆동네 가민좌랑 싸우면 누가 이겨요? 애초에 둘이 만나면 싸울 일은 없겠다만
대칸을이긴 나화진이 세계관 최강자인가
와 진짜 쌤 개꼴려요.. ㄹㅇ 잘생겼어 ㅜㅜ
우리 형주ㄱㅋㅋㅋ
만화적 허구가 심하네.. 쓰레기는 재활용하지말고 소각하자
고딩잡는데 저런사람을 투입하다닠ㅋㅋㅋ
대칸이 한림체육관에 나온 대칸인거임
와 가슴이 웅장해진다웹툰 보면서 소름 끼친적 처음이다...
해병대는 건들면안대지
와 근데 저기서 사죄 제데로 안했으면 응급실갔을거아님 ㅋㅋ 안면뼈 다 반조각나서
저승사자 등장 ㅋㅋㅋ
우리 형주래 쩐다
후후후읏 으리!!!!
저분 뭔가 멋지긴한데 선생 가만히 있나?
내이름 형주인데.... 기분 이상해....
개과천선 하시길 바라겠습니다 일.진.님
장권혁 나화진선생님의 조폭 참교육 보고 진짜 개과천선한 것같다.
나화진 머시따..
우리형주ㅋㅋ
저 정도면 강수호보다 쌘 거 아니냐
ㅇ..ㅜ..ㅇ웅.우리..?
우리...라고 불렸다
칼든사람이 피해야 할 사람은 총든사람임
와 그러고 보니까 저 대칸 한림체육관에 나왔던 그 얘네
원빈아저씨
울 형주랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재주행하고 있는데 다시봐도 웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지한 표정으롴ㅋㅋㅋㅋㅋ’우리’형줔ㅋㅋㅋㅋ
우리 형주???????????
다시 정주행 중인데 왜 인지는 모르겠지만 우리형주 할때 뭔가 설렘
ㄷㄷ
우리....형주라고....했다..
....? 태세변환 개빨라..?
우리.."우리"라고 했다..
우리래....욷니....우리....우리...우리..
내가눌러서 3만좋아요 ㄴㅇㅅ
대칸은 진심으로 자기를 죽이려는 눈을 보았다
ㅋㅋㅋㅋ '우리 형주'래 ㅋㅋㅋㅋ
가오쟁이 대칸 여기서는 개털리네ㅋㅋㅋ
이말은 '진짜'다...!나를 죽이려하고 있어 무슨 외지주도 아니고 ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 재밌다
우리 형줔ㅋㅋㅋ
삼촌은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다
뭐야 뭐야 우리 형주랳ㅎㅎㅎ😍
갑분로맨스
그래 사과는 판사앞에서 하는게 아니고 니가 때린 친구한테 하는거야
짜식 사람 됐네
캬 지렸다
대칸 이기창한테 맞았을때도 저렇게 추했을까?
성태훈 우리 호빈이 건드리면 다 뒤진다!유호빈 ㅜㅜ태훈아~ 쨰들이 아때려쪄 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ
나만 저 일진 호감인가
ㅋㅋㅋㅋ전광석화같은 움직임이렡ㅋㅋㅋㅋ
🌱
웹툰 작가님들은 대체 저런 격투술들 다 어디서 배워오는거임? 매번 새로운 격투술들 배워갑니다 짝짝
한림체육관 대칸이 이렇게 쩌리로 나올줄이야...
와 너무 멋져여쌤... 나 쌈박하는 사람 좋아하나
우리 아이가 달라졌어요.
우리 형주래
그럼 나화진은 BP가 몇인거임ㅋㅋㅋㅋㅋ
치료비 20배 BP가지고 냈겠누 ㅋㅋㅋㅋ
우리 형주 건드리는 놈은 다 죽인다 존나 멋있다ㅓㅜㅜ
그냥 둘이 사겨.
대칸이 저렇게 나오네;
치료비 20배 준다며... 주고 가...ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
저 자칭 특전사라는 베댓 주작인데 딱봐도. 말투에서 그냥 보이거든.
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋ8년사이에 무슨일이있었길래 이렇게 캐붕될 정도로 망가졌냐ㅠㅋㅋㅋㅋ
저것이 바로 K선생의 숨겨진 힘!
대칸을 찌질이로 만들었네 여긴 ㅋㅋ
아마 부상때문에 특기인 발도 못써서 그런듯
실제로 상대가 나이프들고있으면 그냥 도망이 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 지림
BP 9999 아니엿어 대칸 ?
나화진.,.나백진...
대칸 왜이리 쩌리 하향평준화 되었냐? 나화진이 강수호 급인거냐?
속이 시원하면서도 감동이네
대칸을 한림부터 본 사람은 현재위 대칸에 개실망 ㅠㅠ 참교육부터 본 사람은 한림의 대칸 같잖음 ㅋㅋ 고로 작가들끼리 너무 설정 협의가 없었다
메모해.. 아 감동이야
와.... 웹툰 보면서 온 몸에 소름돋는건 처음이네.
대칸 아직 발차기 제대로 안썼다...
진짜 나화진이 ㅈㄴ 쎈거구나 ㅋㅋㅋ
우리 형주래..정들었나봐
이러고 내가 건든다 이러면
중간에 나화진이 자세 잡는데 그게 한림체육관 사범이었나? 걔가 하는 자세랑 비슷함 그리고 대칸이 설마? 라는걸 보면 그 사범에 제자였던 전영하에게 털렸다는 말이 될수도 있음 와 개지렸다 추측
한림체육관에서 대칸 ㅈ간지나던데 뭔일이 있었길래 칼들고 저리 이미지 깨짐?
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흐핰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어?
대칸도나왔으니 이제 참교육에 전영하도.....?
대칸 와아니 됐소ㅜㅜ 세월을 정통으로 맞은건가 실력 급 노화
(푸웁!)ㅋㅋ
전영하 털던 대칸이 나희진한테 털리니까 벌만하누
옆동네에선 대칸 ㅈㄴ쌘데 나화진한테 털리는거 보려고 다시왔다
dktprtmgkrhtlvek
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형주야 마지막 설렜다..//
오 크라브마가 맞췃다 헿
우리 형주....오우우우우우우~~~~~~소오름~! 근디 작가님~등장인물들 좀 조용히 등장 시킵시다..... 건물들 다 뿌서지것소~ㅋㅎㅎㅎ
"우리"라고.... 해주었다...
'우리 형주'
삼류양아치 대칸 캐붕
대칸이 대차게맞네 고딩때도 전국통일한다서울접수한다 하다가 털리더니
대칸이 낭만 다죽었네 칼드네;;
대칸이 칼을 드네 ㄷㄷ 발도 안 쓰고언노운한테 털리고 저렇게 됬나보네
우리 형주랰ㅋㅋㅋㅋ bl이냐곸ㅋㅋㅋ
'우리'형주 건드리는놈이래ㅎㅎㅎ
특전사 출신도 공감함 ㅋ
대칸=전투력 측정기
대칸이 모지리가 된이유가 이기창한테 발리고 나서구나....
어쩌다가 대칸이 저런 양아치로 전락한거지?전영하랑 무슨일이 있었던거야?
짱친
첫배댓 어떻게 좋아요가 44444개냐
이거지
고등학생 대칸은 카리스마와 실력이 쩔던데...여긴 뭐야..ㅋㅋ 근데 원래 이게 정상이지;
6월 22일 회분 한림체육관에서의 대칸과 너무 대조적이구나 대칸 너두 세월의 흐름을 못이기내ㅋㅋ
근데 대칸 발잘쓰는앤데 발쓰는묘사가 하나도 안나오네......너무 아쉬운데;;
bp8000이 넘는 대칸이 발리면 나화진은 몇이란거냐;;;;
어머나... 우리형주...어머나... 우리형주... 어머나... 우리형주...
저게 맞지 대칸도 그냥 양아치일 뿐인데 특전사에게 상대가 되겠나
대칸 왜 약해짐;;;?
우리 형주래...서윗해
와 가슴이 웅장해진다
대칸 왜저러고 있어
그러면 참교육은 한림체육관에 몇십년후 이야기인가
카리브마가 뭔가 칼을막아랑 비슷한데?
??? : 구운이 강하냐고 그건 당연한소리다
대칸 ㅎㅇ
맞는말이긴 하네 사과는 너가 팬사람에게 하는것
한림체육관 베댓보고 온 사람 손
아무리 대칸이 너프 됐다지만, 너무 쉽게 바른 걸로 보아 최소한 강수호는 이길 듯
쓱쓱...메모하쟈..
일반인이 칼든 사람을 이기는법1. 안쪽 주머니에어 장전되어있는 글록19를 꺼낸다 2. 쏜다 끝
참교육 대칸이 한참 너프된게 맞지ㅋㅋ 전영하 주무르고 이기창이랑 다이다이까던놈이 셔틀을 10분동안 두드려패냐? 살살쳐도 주먹한방에 기절하겟구만ㅋㅋ
가슴이 웅장해진다는게 이런거구나...
저 대칸 발이 주 공격이 아닌가보구나
대칸이 한림체육관 시절 부상때문에 너프먹었다해도 칼 들고 싸웠는데 개쳐발린거 보면 그냥 강수호도 개쳐맞듯이 맞겠네 ㅋㅋㅋㅋ
크라브 마가처럼 특수부대에서 하는 단검술쪽은 마찬가지로 재능이 우월을 결정하고, 노력이 그 우월에 쫒아가는 결과를 낳는다. 단검술로 전설이 된 사람은 미국 특수부대원 중에 1명 있는데 이름 기억 안남ㅠ
우리 형주래..나 죽어..
나화진 vs 서른넘은 영하형 누가이기냐
대칸보러 온사람 손ㅋㅋㅋ
나화진이 강한건데 대칸이 약해졌다고 하는애들은 나화진 강한거 인정 못하는 애들이냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관의 그 천하의 대칸이 그냥 잡몹이 되어부렀네 ㅋㅋ 이건 뭐 드래곤볼 시스템이야?ㅋㅋ
대칸 어른이 되니까 약해졌구나....이해한다
죽이긴 뭘 죽이고 진짜야야 ㅎ 지같은 깡패도 아니고 진짜 죽인다고 생각하는게 말이되냐 ㅋ
뭔 크라브마가 마스터들 다 기여나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신암행어샄ㅋㅋㅋ문수
선글라스 벗으면 약해지는건 국룰인가봄
이기창한테 얼마나 맞았길래 전치24주냐 ㅋㅋㅋ나화진한테 저래 맞고도 뛰어나갈수있네 ㅋㅋㅋ
대칸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 많이 너프됐네
옆동네 영하형 뚝빼기 깨진거보고 왓는데 저렇게 컷군아
대칸은 자신을 진심으로 죽이려는 눈을 보았다
대칸! 우리가 돈이 없지 가오가 없냐
우리...형주용...? ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋ
전성기 릴리아랑 나화진을 비비네 걍 한림체육관 고등학생 겁나 쎄게 나오는 애들 겨우 조폭에서 좀 치는정도고 특수 훈련 받은 군인한텐 ㅈ발린다 정도로 봐야지... 릴리아는 초능력자들이랑 맞다이까는데.. 애초에 블루스트링 캐릭을 슈퍼에 비비면 안됨
대칸 한림체육관때보다 어려진거같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
강수호 레벨을 논할 단계가 아니지ㅋㅋㅋ 나화진 정도면 전성기 릴리아보다 살짝 못한 수준이라고 보는 게 맞지 않나 싶은데
나화진 문수 환생아니냐ㅋㅋㅋ
나화진vs강수호 ㅈㄴ 기대된다
강수호가 와도 개잡듯이 맞을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참교육에서 볼땐 그냥 조폭인줄알았는데...한림체육관 보고오니 마음이 아프네 어쩌다 저렇게 동네 조폭수준이 된거냐
그래서 맞고있는 저 깍두기가 대칸임?
세상은 넓고 강자는 많다....
저 디지게 처맞고 살려달라고하는사람이 인천 pvp2위 하는 사람이야??
한림체육관 보고 온 사람
오 소 스윗
우리 아이가 달라졌어요!
우리..라고 했..따..
와 사실 저 자동차과 주인공은 일부로 혁권이 지켜준건가 이럴 줄 알고 그럼 ㄹㅇ 지능캔데ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅆㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 나화진 BP는 얼마 인가요??
와 그대칸이 절을하네 이러면 그 한림체육관 현 챔피언도 못이기는거 아님?
사실 크라브 마가 교본에 칼든 상대가 나오면 도망가는게 제일이라고 되있다죠. 아니면 더 큰 도구를 쓰던가. 크라브 마가는 생존에 특화되서 모래뿌리거나 도구 쓰고 고망가는게 모두 포함되어있다고합니다.
나화진 전투력 90000 넘을듯 ㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 대칸 보고 다시왔슴다
근데....슈스 대칸하고 블스 대칸하고 전투력이 같으려나...?문득 드는 의문점임.
너 내 눈앞에 나타나
우리 형주레 ㅋㅋㅋㅋ
대칸 고딩때 레전더라 9500점인데 칼든대칸을 개처바를 정도면 ㅋㅋ
와 한림에서는 대칸 개쌔게 나오는데 여기에는..... 나화진 당신은도대체..ㄷㄷㄷㄷ
한림체육관 보고 다시왔습니다 ㅋ
하 화진아 결혼하자 라고 하면 처맞겠지 화진쌤 나랑 결혼해요 라고해도 처맞을듯
존잼
감동...
우리형주래 ㅗㅜㅑㅗㅜㅑ난 이 커플 찬성일세
미해병대 교관이 칼든 사람 상대하는 법을 가르쳤다. 무조건 도망 가라고...
실전 격투술이라 해서 시스테마인줄 알았는데 틀렸넹^^;;
뜬금없지만 형주라는 애 아빠 어디가 송지아 남동생 이랑 얼굴 존똑이다
너도 빅딜와라
우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
우리형주랜닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형주바라기 됨? 아 개웃경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟤 권혁 이 잘생김....❤️
우리 형주.....우리 형주..... 우리 형주.....
한림체육관보고 지금 오신분?
대칸이 vs 전영하
와
배댓 만화보면서 현역때 어쩌고 진지빠는 진지충들 뭐냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주접들이야아주
상대가 무기를 들면 나도 무기를 든다.
대칸 저거 영하형한테도 개쳐맞고 살려달라고 할것같은데
크라브 마가고 지랄이고 나이프 든 상대한텐 깝치는거 아니다 ㅋㅋㅋㅋ
이제 보니 우리 권혁이는 착한거였어
대칸 이미지랑 성격이 한림이랑 너무 다른데? 세계관 이을거면 그냥 전부 동일하게 해야지
먼가 이란에 파군갔을법한 특전사 출신 이었을거 같은데
우.리.형.주~???!!
과거 영하형도 고전했던 저 대칸을가볍게 쓰러트려버린 나화진쌤은 얼마나 대체 강한거야!?
대칸을 개바르내 나화진 얼마나 쌘거냐 ㅋㅋ
이번화에서 잼민이가 칼든거보고 왔습니다
아이구야 정신차렸노
번지수 제대로 ㅎㅎ
크으...
3공수특전단 특부후188기 공수700기 ..10년도 입대하였는데..크라브마가 사실상 별로 쓸모없습니다..칼든 사람에게는 도망가는게 상책입니다..
들었 ?? 우리 형주란다 ♡♡
우리우리우리우리우리우리우리우리
진짜 참교육이다..
나화진 갈수록 떡상ㄷㄷ(대칸 쌔질수록)
한림체육관 보고 온사람
우리 라고 했다...
우리 형주 드르륵...탁 우리 형주 드르륵...탁 우리 형주 드르륵...탁 우리 형주 드르륵...탁
진짜 살인무술과 살인무술이 붙으면 의도가 보이니까 고수들끼리야 막겠지만정신병 환자가 미친척 하고 휘두르는 검은 패턴이 없어서 못막는다고 합니다. 저거 배웠다고 명 재촉하시는 분들 없길
근데 쳐맞으니까 조폭도 기는거 보면서 더 ‘아 폭력이 답이구나’ 이럴 수도 있지 않냐
ㅇ.와우
화진행님 그래도 담배는 나빠요...피지마세요..
가랏 나화진 전광석화!! 나화나화!
이 시원한 사이다 장면을 몇 번이나 보고있는지 모르겠다!!!^^
여기 사과받아야 할 ㅅㅋ들만 널렸다는 건 함은정
애초에 이게 맞는 게 옆동네는 체육관은 양아치들 싸움이고 나화진은 특전사 출신이잖아
언제 '우리'가 붙었냐
나화진 PVP 가면 개쎌듯
대칸이 약하게 보이다니
ㅇ..우리.. 형주..?
사실 특수부대건 뭐건 전쟁 혹은 전투에서 격투술은 총을쏘기 위한 방어기술이지 뭐 뭣하러 힘들게 몸을 부대껴.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 대칸보러왔다
옆 동네 대칸 모습 보고 베댓 본 다음 아 얘가 걔야? 라고 느껴지거나 무슨 말이지 하고 네이버에 나화진 찾아보고 온 사람?
대칸 여기서는 개처맞네ㅋㅋ
우리 형주래 ㅋㅋ
특전사 개지리네 후덜덜
칭호 언제 "우리"형주 됨
이러면 사과할사람이 없다...
이준x 새끼야 자수해라 천벌 받을꺼다
우리형줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가들 대단하다 그냥 단순히 웃고넘어갈 시시껄껄한 웹툰이아니라 뭔가 의미가 담겨있구나
말 한마디에 비엘물 되냐?
내나이 31...나 아직 오글거리는거 좋아하는구나
유튜브에 칼막는게 왜 안되는지 알려주는 영상있었는데레드셀이였나? 찌르고 빼고 다시 찌르고 빼고를 1초에 두어번씩 하는데 보기만 해도 압박감 느껴짐
빤쓰런 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 고3형아니냐
왜 전 저를 팬사람밖에 없는거죠...?
우리 형주하는거 나만 귀엽나?ㅋㅋㅋ
웹툰보면서 처음으로 소리지름
장권혁 나화진쌤한테 다시 싸움걸었으면 어쩔뻔 ㅋㅋ
작가님이랑 살면 매일매일이 사이다일거 같아요
우리 형주..
애기가 아파요ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㄹㅋㅎㅋㅎㅋ훀
피터지면서 때리는거 개시원하네 ㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
베댓형 형이 그 대사를 왜 메모해.. 형은 사과 받기만 하면 되잖아...
우.리.형.주.
왜 우리 형주 부분에 대한 언급은 베댓에 없는거야!@ 우리 형주래!! 귀여워 죽겠네 아주 그냥
한림체육관 보고온 사람??ㅋㅋㅋㅋ
어머 스윗해
형 특전사 175기다 우리땐 크라브마가는 외국꺼라서 군대안에선 살인기술 1.2.3급으로 해서 배웠다 크라브마가를 모티브로해서 배웠다고 보면 된다일단 상대가 칼 들면 상대 눈을 봐라 눈보고 맛탱이가 갔다싶으면 존내 도망가라 눈에 이성이 있으면 대화하는척하고 존내 도망가라
샹크스 왈 : 어이 산적 일단 총 빼들었으면 목숨을 걸어, 이건 위협용 도구가 아니라고. 화진쌤 대사나 빨간머리 대사 둘 다 간지 지려요~^^
다음 이야기 살짝 보고간다고?다 훔칠것 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
bl 이었누
우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런게 더 무서워,,
아니 근데 쟤 잘생겼다는 사란 왜 없음?힘도 세고 정도 많고(?)
우리형주 ㅋㅋㅋ
우리형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 ㅈㄴ 귀엽다 ㅠㅠㅠ
왕자님 등장이네
아....감동이다~~~~~~
이새ㄲ 고딩때 전영하한테 개털린주제에 왜케 깝치냐
급호감 ㅋㅋㅋ
우.리.형.주.인간 된거다
대칸은 진심으로 자신을 죽이려는 눈빛을 봤다.
여기서 집중. 우.리. 형주. 인간... 이 된건가.. 아닌가...
우리형주래 ㅋㅋㅋㅋ
우리형주?!?!?!?우리?!? 및 완전 설레..ㅎ
전투야
교화가 너무 쉬운데? 현실이었음 은혜도 생각 안함
ㅇㅋ... 사과는... 너를... 패는 사람이... 아니라... 너가... 팬사람...한테... 메모 메모
갑자기 암살교실 생각나네..기술명이 크라브 마가였구나
우리 형주란다...
쩔었다
그래 절권도도 소룡형님이 쓰니깐 쌘거지 내가하니깐 줘빱이더라
???:대칸은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
권혁이개잘생김
우리 형주? 우리 형주?? 우리형주??????
이승이는 뭘 진지빨고 설명하냐? 니말 믿는애들 없고 방구석 찐들이라 칼든 사람하고 싸울일 없음
저 쌤을 크로우즈로 보내라
무야호!! ~ 사과하시라는 거지~
언제부터 우리가 됐냐
의외로 작가님들이 실수하는것 :쓰레기같은 일진악역 잘생기게 그리기 못생긴찐따랑 엮어먹기
ㅋㅋ그리고 넘 재밌어요
만화는 만화이긴한데 명대사 진짜 참교육
애들아 만화는 만화로 좀 봐주라 만화적허용이라고!
크라브마고 나발이고 칼든놈은 니가총든거 아니면 건드는거아님
저 깡패 아재도 일반인 레벨은 아니지 1대20하는애개발랐는데
와멋있다
우리..라고 했다...☆
아니 칼들고 공격하려 했으니까 사과하는 거 맞긴 하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주ㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
빌드업...
우리 형주래....(두근)
작화, 대사 흠잡을데 없이 재밌다.인정.인정.
크라브마가...옹
멋있어........화진쌤
우리 형주 라고 할때 존나 오그라듬
칼 들었으면 튀어야지ㅋㅋㅋ
우리형주 우리형주 우리형주 우리형주 우리형주....
ㅇ어머나? 우리 형주?
와 웹툰보다 눈물 흘리긴 처음이다 너무 사이다라 감동받아서 눈물이 나오네 크흡!!!
아니 베뎃 그걸 왜 메모해ㅋㅋㅋ 너 설마 누구 때렸어?ㅌㅋㅋㅋㅋ
갑자기...장르가...바뀐...것같아...ㅋㅋㅋ기분탓?
갸꿀잼 인정띠~
오.. 이 웹툰 첨 나왔을 때 개오글거린다고 ㅈㄴ 무시했는데 ㅜ ㅜ 죄송합니다
https://youtu.be/8wUo2IWK4u8 작가님 언능 컨택하시길! 실제 전문가분이 조언주시겠다고 함
강명성VS임대현이냐
빤스런을 이길 드립이 생각나지 않는다 젠장
레진으로 가시죠 작가님.
우리 현줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빤스런은 칼보다 강하다.
아ㅋㅋㅋㅋㅋ우리 형주랰ㅋㅋㅋㅋ
멋있다!!!달라졌다!!!
ㅋㅋㅋㅋ이 커플 응원한다
우맄ㅋㅋㅋ형줔ㅋㅋㅋㅋ미치겠다 왤케 재밌짘ㄱ ㅋㅋ
몇년후에 장권혁 교권보호국소속 장권혁으로 다시 만날듯
우리 형주랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼을 들면 크라브 마가 배운 사람보다 총 든 사람을 피해야함
싸운는데 저런 짭생각을 하고 있으니 지지 바보야
권혁이 맨날 나와라
저런사람 모아서 전쟁하면 한국 전세계top0이겠는데?
아주 좋소
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사나와도 맨손으로 칼든사람 상대하는거 엄청 위험합니다. 상의벗어서 시야를 어느정도 가리거나 벨트 빼서 사각으로 공격해서 칼을 제거하는게 최우선입니다.머 몇수 차이나고 반사신경 엄청 좋고 근력 체력차까지 난다면 좀더 안전하게 제압할순 있을거같습니다.
의리를 아는 시키네! 멋져졌구나!
웈ㅋㅋㅋㅋ우리형줔ㅋㅋㅋ컼컼ㅋ컼ㅋ
우리 형주랰ㅎㅎㅋㄹㅋㅎㅋㄹ
ㅇㄴㅋㅋ 웹툰 첨보는건데 볼때마다 나쁜친구들 왤케 불쌍하나 ㅋㅋㅋㄹㅇ
왜 아무도 애기 얘기 안함?아닠ㅋㅋ아까 응애응애 애기가아파요ㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 웃김?
아닠ㅋㅋㅋ 개웃겨진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 웃긴건 진짜 난생첨봄ㅋㅋ 내가 액션이나 학원물 잘안보는데 이건 찐이다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ
와 먼치킨물인가
갑자기 격투술로 장르변경
그렇다.. BL이여따..?
으,,우욱...
....우릿...형줏....건드리는 놈은 죽인닷!!!!.....왤케 귀엽지....먼갓.....비엘 보눈 느낌이얏.......앗!.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 속이 뻥 뚫리는 희열을 느낍니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 개잘생김 근데 싸움도 잘하고 말도 잘해.. 왼벽하다
우리..라고 불러줬다.
형주: 두근...!
제 은근 츤데레끼 있는 것 같은거 나만 그럼?
베댓 누가봐도 개구라같은데 ㅋㅋ
비는건 님을 패는사람이 아니라...님이 팬사람한테....명대사구요.. 응 메모♡
팬 여러분들께 실망시켜 솰라솰라 하는 분들에게 일침이군
나만 장권혁 개좋냐
사귀냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와;,,,명언 지렸다
크으 권혁아 누나 죽어
난 기천문인줄.....자세가 너무 똑같은뎈ㅋㅋㅋ
사겨라~ 짝 사겨라~ 짝
선생님 최소 특수부대찌개 출신
와... 진짜 와.... 속시원
아이키도는 배우면 이길 수 있을거 같은데
숨겨왔던 나의~~~~
자꾸 한영이가 보이네요 작가님~??
보고잇니 학폭 가해 연예인들아 사과는 대중한테 하는게 아니라 네가 괴롭힌 피해자한테 하는거다
우리 형주... 드르륵 탁...
우리 형주랰ㅋㅋㅋ
우리 형주?? 귀엽네 ㅋ
우리 형주 우리 형주~
사겨라 (짝) 사겨라 (짝)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댜박
사귀냐? 야 사귀냐?
감동
영화 아저씨..원빈..메모..
아무리 무술 잘해도 장거리에서 총들면 답 없음
우리형주 캬 좀 멋진뎅 ㅋ
처맞는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋ
{\__/}( • - •) / >▄︻̷̿┻̿═━一너무 재미있어
사과는 널 패는 사람이 아니라 네가 팬 사람에게...와...!
아 이게 갱생이지 ㅋㅋㅋ
우리 형주래 어머어머 난 얘네 주식 산다
나 갑자기 권혁이가 좋아졌어..
엄머엄머 우리형주래 엄모
ㅋㅋ
우리형주..라했다...
우리형주 ㅅㅂㅋㅋ
응 너 짱👍
베댓 현실적이네
칼들었으면 쨰세요
꼬봉에서 연인까지
마지막 ㅈㄴ 설레넼ㅋㅋㅋ우리형주 건들인놈 다 죽는다 ㅋㅋ
나화진 선생님!! 혹시 영등포구의 여일고 가서도 그렇게 케리하실수 있나요?
그나저나 베댓 나이프로 휘두른 동기칼 4번막고 그다으에는 찔렸다는거냐
보셨어요? 우리 형주래요 그냥 형주도 아니고 우리! 우리 형주라고요! 하 뿌듯해...
우리 동아리 선배가 크라브마가 10년 했다고 자랑하던데 저렇게 대단한 무술이었다니 이제 그 선배한테 잘 해야겠다
진짜 개레전드 웹툰이다 볼 때마다 오마이 긋니스와 오우 쓑만 오지게 뱉는 웹툰은 이게 첨이다 진짜 와
이제 조폭이 더 불쌍하네
사귀냐?
어머 나 왜 설레냐
어 흥 님 진정하세요...그거 불법 침입ㅈ
어머...
아니 나만 싸나이 의리 있게 우리 형주 건들지말라는거 발린거야??
가슴이웅장해진다
아 쟤 너무 멋있다 진심ㅠㅠㅜㅜㅜ
승민이 연관성 무엇?
크라브마가는 칼을 마가 깔깔깔
명언 ㄷㄷㄷ
진짜 명언이다
멋있다
머리검은 짐승은 거두는거 아니랬는데 쟤는 갈색이라 괜찮은듯
BL..?
우리 형주.. 우리 형주래요..
우리 형주 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 명언들어간다~
우리 형주 ㅇㅈㄹ
장안철엔딩
와~ 진짜 멋지다!!!
처형식ㅋㅋㅋㅋㅋ
화진쌤 사랑해요 흑흑..우리 형주..? 깨달음을 얻었구나..ㅠㅠ 작가님 진짜 뭐예요 쩔어요..
이게 참교육이지
역시 찐따들 맷집은알아줘야한다니까 더파이팅 전일보도 쳐맞아서 맷집강해지고 저놈은10분이나개김
별점10개로는부족해.....100개 아니 10000000000개여도부족해 넘쟈밌음
전광석화같은 나의 쿠키질.... 하 나좀 멎진듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 아이가 달라졌어요
아무리 크라브마가를 할줄 알아도 칼든 새끼는 피하는게 답이다. 우리는 그걸 빤스런이라고 해요
나화나면진짜로죽인다
나화진덕분에 찐따가 1짱이랑 절친됌... 역시 보통이 아니야 ㅎㄷㄷ
? 전세 역전~ 전세 역전~
35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~35cm웹툰댓에서 끝말잇기중 님도오세요~
우리...라고 했다...
형 사랑해요
미친.....마지막 존ㄴ나 오진다
하악
우리 형주..? 왜 스윗하게 들리냨ㅋㅋㅋ
이승아 나대지마ㅋㅋ
사귀는거야..?
정신 차린건가
사겨라가겨라사겨라
여자배구 쌍둥이자매 봐라 너네를 나무라는 국민들에게 사과할게 아니라 너희가 팬 그분에게 진심으로 사과를해라
우리 형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸기는?
우리형주...ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 난 나를 팬사람만있고 내가 팬사람없으면 사과못하누
상대가 칼을들면 그냥 찔려 그게 나음
우리형주...? 우리... 음... 그렇군!
전 BL도 죠습니다
예?
적절한시기에 적절한 웹툰♡
키야
우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주... 우리 형주...우리 형주...우리 우리 형주...우리 형주...우리 형주... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...... 우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...
대한민국 저런사람 없습니다 .... 저런사람 있으면 조폭도 없겠지 .. 저런사람이 없으니 조폭들이 있는거야 ㅎ
아 미친 존나 오글거려
재밌네요
와 나화진 깡페팰때 자비 가없네 ㅋㅋㅋㅋ
네..?
가슴이 웅장해진다
미친....존멋!
메뫀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로 저런 서비스 있음 심부름센터에서 학폭해결해주는 AS도 해준다고
크라브마가 해도 검들린 손을 딱 손목 노려서 때리는 것은 그냥 반응속도가 어마어마한게 아니고서야 그렇게는 안할듯..........
손제리 : 우리 형주... 건드리는 놈은 죽는다!
어머?우리 형주? 어머어머
우리형주♡
우리 형주 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ개과천선 개쩔어 ㅋㅋㅋ
아니 안돼 똔땡님 가지마세오...
우리형주라고부른게 난 ㅈㄴ임팩트있었는데 왜아무도언급안하냐
오... 액션을 작화연출이 아니라 맞는 사람의 설명충 나레이션으로 커버하다니.... 신기한 연출법... ㅇㅁㅇ
베댓 메모를 왜 하냐 패고 사과할라곸ㅋㅋㅋㅋㅋ????
조로는 못참지
이정도면 나화진 선생 UDT 특전사 아니냐고
13화 첫 대사 당신이 구운의 대칸이라고14화 첫대사 당신들 삼촌 서비스라고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 지켜주는거 나만웃기냐 아
아 있는거였구나 크라브마가 실존 하는거였구나^^;
자칭 국가공인이라고 말하는거 발린다..
개과천선
건들면 진짜 죽어서 그래
우리찐따들 형주에 빙의되서 망상질 하것네ㅋㅋㅋ
이제부터 크라브 뭐시기 배운더
우리 형주!!!!!!! 우리 형주!!!!!!!!!!
거품아 진짜로 크라브라 마스터한 사람은 안피해두됭나중에 법정에서 문제징 ㅋㅋ
아놔....난 동내 개싸움 보고 싶섰는대....
전 학교짱 출신 조폭은 진심으로 자신을 죽이려하는 눈빛을 보았다
ㅇ우리 형주..? 로맨스 가자
우리형주ㅋㅋㅋㅋㅋ개귀엽노
저런놈들은 다 패죽여야함
쨔식 멋진 놈이구만..
아니 개나 소나 쿠라우마가 배움?
쥰나 재밌네
뭐지 브로맨스같네
ㅇ..우리.?
어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주? 어라 우리형주?
믓지다,,,, (˵¯͒⌄¯͒˵),,,,
쟤 입에서 우리 형주 나오니까 이상하다 와
배뎃들 뭔가 카더라같다
ㅇ..우리 ?
아니 야 잠깐만 우리형ㅈ...?
개졸작으로가고있네.격투신임펙트도없고 유치찬란해지고있네
누가 어설프게 크라브마가보고 칼막고 저런거 따라하다가는 상반신 너덜너덜해진다
그럼 베댓 첫번째는 항상 사과만 받겠다
친구 때갈통 때리고 미안하다 하는건 진리이자 논리지.
ㅎ
엌ㅋㅋㅋㅋ초사이언ㅋㅋㅋ
밑댓 초사이언임?
이제부터라두
근데 쿠키 2개로 돌리는게 말이 안되는게 그럼 이때까지 3개지른 사람한테 다 보상해줘야되는데 그러겠냐고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 형줔ㅋ
미리보기 썸네일 보니까 이번엔 여고로 가나보다 아오늘 15화 올라오면 미리보기 싹다 질러버려야지
우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주..메모메모.........
권혁아...할말이...이거 박에없어..5252 믿고있었다구!!!
나중에 여기 나왔던 애들 성인 됐을때 얘기로 웹툰 나와도 재밌겠다 큰조직에서 이때 출신 일진들 자기네 조직으로 들어오라고 한다거나 시비가 붙어서 이작품의 전 일진출신 애들이 모두 모여서 단결하고 친구먹는 얘기로
화진이랑 외지주 종건이랑 붙음 볼만하겠다
어느새 찐친이 되었다?!
권혁이 어서오고~~!
용택이형...나는 형이 하우스키퍼를 잊어버리지 않은거면해...
아 빤스런 개웃기네 ㅋㄹㄹㅋㄹㄹㅋ
우리형주.. 사귀냐?
재밈ㅅ네 이웹툰
제발 하우스키퍼 시즌2
시원하구먼 아주 시원해
우리형주?ㅎㅎㅎ
드뎌 내일임ㅠㅠ
쿠키 2.5개로 줄이자
우리 형주라고 했다....💗💗💗
누굴 팰 힘도 없어보이는데 메모는 왜함
언제부터 우리형주였냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
김동현..만화에서 나화진으로 다시 태어나따!!
분명 특전사 였을거다 ㅎㄷㄷ
아..막컷..눈물 나만나는거냐...ㅠㅠ감격ㅠ
꺄악~~!!_전나 좋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ참교육 넘 재밌잔앜ㅋㅋㅋㅋ
작가님! 실제로 크라브마가하시는 분들이 리뷰영상 찍으셨어요.https://youtu.be/8wUo2IWK4u8
숨겨왔던~ 나에~~
오호호호호우
사과는.. 아침에 먹으면 약이고 밤에 먹으면 독이다..
작가님 ikma 유튭에서 작가님들 초대하셨대요 크라브마가에대해 보다 더 자세하게 알려드리고 싶다고 한번 봐주세요
아앙 넘 재밌다아아아앙
한국의 체별금지는 잘못된 교육방식의 선택~미쿡에 유학갔다온 졸부나 권력자 자식들의 미국문화 베끼기에 불과~ 한국의 체벌금지로 교권은 떨어지고,애늙은이만 판치는세상~ 참교육은 말이 아닌 몸으로 체득되어야 한다는 말이 참말인듯ㅎㅎ
어 약간 이거 백마탄 태권도삘오는데 찐따랑 좀 쌘캐 럽?
형주 ㅠㅠㅠㅠ
어쩐지 외모가 착할것같더라ㅋㅋ 착한건 아니지만 이런쪽일것 같았음ㅋㅋ
와 대박....
ㅁㅊ...
요즘은 안배움 카라브마가
내가 본 웹툰중 가장 속이 시원하다
나화진 저선생도 어글리 후드나오는 선생처럼 전쟁터에서 싸운거일듯
진짜 멋있는놈이였네ㅋ
와 ,..쩐다 굿
그러취~
우리…형주라고 했다.
우리 형주 우리 형주래--- 감동 😂
네이버는 전문가들의 성지인가 봅니다.
우리 형줔ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ 언제 그렇게 친해졌어ㅋㅋㅋㅋ
크라브 마가 멋있긴한데 손목이 아니라팔로 쳐야하면서 하체를 좀 뒤로 빼야하긴 한데 멋있으니깐 패스 ㅋㅋ
오올~
사과!
정주행으로 다시봐도 여전히 사이다 팡팡 터지네
우리...라고...했다......
5252기다리고 있었다쿤!
존나카리스마 있었다
조폭 삼촌은 자신을 진심으로 죽이려는 눈빛을 보았다
이승이 구라 찰지네 정성도 보이고 ㅋㅋ4번 막은건 기억도 잘하노ㅋㅋ
근데 혹시 쿠키3개인 이유는 뭐지.....
선생 가자마자 다시 저짓하고있냐 ㅋㅋㅋ 사과마렵네
다음화가절실히보고싶다
이거 드라마로 나오면 존나 재밌겠다
아 개멋있어ㅜㅜㅜㅜ 우리 학교 선생으로 와주세요ㅜㅜㅜㅡ
아니 다들 어지간ㅇ 사이다였나봐 ㄹㅇ 전꺼 다 9.8 안넘고 다 쿠키 얘기였는데 ㅈ금은 다들 유ㅔㅂ툰 얘기에다가 9.9임 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋ 큼큼 그런 이유라면 정말 ㅇ해함니다
멘트는 하지말고 그냥 해라 ㅎㅎㅎㅎ
우리 형주래 ....ㅜ
로로루루 관심 필요함?
아 존나 머싯어♡ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리...라고 했다.
5252 믿고있었다구ㅅ~~~~~
우리형주 ㅋㅋㅋ
나화진 내가 강한 것에 천분의 일 정도 쎄네 상당히 쎈 거라고 할수 있지 후후
다음이야기 너무 궁금하네ㅔ..
나화진이 스터디그룹에도 나오면 개꿀잼일 것 같은데피한울은 윤가민 아니면 박건엽이 잡는다 해도 그 뒤에 피연백은 애들만으로는 당연히 안될테고 같은 세계관이니 나화진하고 교육부장관하고 스터디그룹에 나오면 리얼 개꿀잼일듯
재밌다해서봤는데 ...진짜자극적이고 폭력적이구나...기사에도났던데
게다가 크라브 마가는 특전사의 점투술이라고 떡하니 써있자너 ㅋㅋㅋ
아니 근데 특수부대나 용병이라는걸 모르는 사람이 있음?적어도 웹툰 보면서 보통 사람은 아니라는것 정도는 다 알텐데 굳이 설명하고 베댓 먹냐;;
아니 님들 바보떼염? 걍 칼든사람이 있으면 도망가는게 상칙이지 걍 ㅈ되는겨
비엘인줄...
권혁찡 사랑행..❤️❤️
장권혁 드디어변한건가 믿고있었다구쥐엔장
우리 형주........
와......
우리 형주래 우리 형주
저 아저씨 전편에서는 멋있었는데 왜 지금은 찐따같냐
와 저 ㅅㄲ도 ㅈㄴ 멋있어
정신 차렸네
우리피카츄가 변했어요
ㅋㅋ
사람 갱생시켰네. 나화진이
똑똑 작가님 잠시만요 담이야기 스포좀요 네?제발영
역시 갓오브 갓선생님♡ 잘생기고 싸움잘하고 머리좋고 완벽하네요
장권혁이 물이 잘못들고 신념이 비뚤어져있어서 그 동안 그랬던거지정신차리면 사람구실 할거같다
와우
컷하는게 아침드라마 이상인데요?
대칸은 자신을 진심으로 죽이려는 눈을 보았다.
크라브 마가, 크라브가 전투란 뜻인데 지금부턴 전투야 거리는 거 보니 크라브 마가 맞네영
아 근데 내용은 좋은데 대사가 쫌 유치함 재미는 있음
살기만을위해 한다 는 너무 약하지 않나? 최소 다 죽인다 정도는 되야지
하...... 쿠키구울까..
형주:어맛?
우리 형주..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건드리면 가만 안두겠데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..나화진 선생은 사람 몇명이나 죽여봤을까? 9시 뉴스에 나노는 거 아님?
우리 형주.... 두근
우리 형주 머야 우리ㅠㅠㅠ
칼 들었으면 일단 튀어야 됨
우리형주래 ㅁㅇㅁㅇㅁ..❤️❤️
사랑은 너가사랑하는사람이아니라 그분도 좋아하는사람이다
우리...라고했다....
아 다음편이 좀 궁금한데..? 어떻게 안 될까요?
칼을 든 상대를 만났을때는 총을 들면 됩니다.
너무 짧다
깡패들 다무사트 입대시켜서 4번교육생 허물벗고 사람되야함 기간은 문신지워질따까지~
형주) 우리 라고 했다..
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은데 오글거린다
우...우리형주요....?
이걸 3만 때부터 본 내가 레전드다.....
우리형주라니,,독자들도 츤데레 캐릭터도 츤데레네ㅋㅋ
참교육 자체를 메모....
점점 재미없어진다..... 유치함...
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 특전사인듯특전병사나 특전 부사관출신 일듯 크라브마가 는 전문가아니면 군대특수전사령부에서 알려주는데 전문가는 아닐거고 특수전 사령부 부사관이지 누가봐도
우리 아이가 달라졌어요~
작가님 문 열고 있어봐요 살짝만 조금만 보고 갈게 어?아이고 작가님 좀 기달려보라니깐요 조금만 볼게요
진짜 살인무술은 시스테마지
이리 짧은 웹툰때매 쿠키3개 쓴 흑우 없재?
특전사 출신 배댓님 말씀하시는거 뭔가 페이커가 말한게 생각난다...그랩류 챔프중 다이아 플레는 예측할수 있는 기본 피지컬이 있어서 피하기 쉽지만 아이언 브론즈는 예측 불가능하게 스킬을 사용해서 피하기 더 어렵다는...저 깡패는 어느정도 칼 을 쓰니까 저런게 가능한거지 일반인이 미친듯이 칼 휘두르면 배댓님 말씀처럼 피하기 힘들듯 ㅠㅠ
sex
적품이 존나 꿀잼이라서 쿠키3개라도 쓰는거 아니겠냐 ㅋㅋㅋ
...? 크라브마가 지금껏 20년 넘게 수련하고 있는 (미시간에서 다니던) 대학 때 만난 지인도 적당한 거리에 있는 총 든 사람한테는 달려들면 잡는다 해도 칼 든 사람 보이면 냅다 튀어야 한다고 하던데;
??? : 선생한테 쳐발린게 도랏냐?ㅋㅋㅋ??? : 니들한테 발린적은 없는데?
우리 형주~~
"우리"라고했다...나화진이
학
이웹툰은 모자이크 같은거 없음 좋겠다
나화진 ... ㅈㄴ 멋있어★
2번째 베댓 음성지원 되면 유해진 목소리 날 것 같음ㅋㅋ
우리 형주 도랏 ㅋㅋㅎㅋㄹㅋㅎㅋㅋㅋ
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우뤼 형주으 ...~?
가슴이 웅장해져서 터져버릴것같다능...!!!
이건 참교육에 선을 넘었는디...
실제로 범죄자들 반성문을 피해자한테 안쓰고 벌주는 판사한테 쓸걸아마
특전사 중대장이네..
두근..?
오 마지막에 우리 형주 건드린 놈 다 죽는다 겁나 멋있다
우리 형주 실화?
현역 특전사인 친척 형님이 이야기 하셨다 유디티던 cct던 북파공작원이던 칼든 상대를 만나면 빤스런 해야한다고
사과를 하려면 일단 사람을 패라.. 메모
개간지노 ㄷㄷㄷ
"우리" 형주
우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주 드르륵 탁... 우리 형주
와시 명대사.... 쌤 개멋짐
우리 형주
싸우는 내용 같은데 흥미로우면서도 재밌어...ㄷㄷ
이거 1하 자세히 본 애들은 아는데 해군에서 정신교육 받아야 된다고 햇던거보면 선생님 해근 출신인듯
남자한테 설레긴 처음이다
우리형주래 왜케 설레냐 ㅋㅋㅋ 가슴이 웅장해지는게 이런거고만
나화진 선생이 가고나면 어찌되나 생각했는데 이렇게 풀어내시네 넘잼당
칼든사람이 보이면 총을 들어라...메모....
순간 BL인줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 근데 진심 명언 ㄷㄷ사과는 너를 패는 사람이 아니라 팬 사람에게.....
ㅋㅋ 개꿀잼
새로운 컾 탄생
아직도 아저씨로 꿀빨고사는 원빈타령하는애들이있네 ㅉㅉㅉ
얼굴.. 몸.. 싸움.. 공부.. 형아 넘우 머쪄(?)
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장르가 바뀌는 순간...ㅋㅋㅋ
이승님의 좋아요가 실시간으로 계속 늘고있어....!
캬
전문 칼잡이 만나면 무조건피해라 은가누도 피할거다
ㅋㅋㅋㅋ
역시 특수부대출신이네 용병급
진달래야 보고있니~??
스포함 여고나오고 한림이가 교권보호하러옴
ㅋㅋㅋ예전에 엄청 ㅈ지던 놈이ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 기대할게
우리 형주됐네ㅋㅋ
크아 스언생님 개쩌신다
야 누가 홍재열좀 불러봐홍재열(시스테마)VS나화진(크리브마가)
나는 팬 사람이 없어서 사과를 못하네........
ㅁㅊ 진짜좋다와대박뭐지이건?
사실은 우리 형주 내가 죽인다 건드리는 놈은 죽는다! 아님?ㅋㅋ
작가님 손가락 파셧나요
BL 시작인가 후욱ㄱ
왜 자꾸 송형주가 생각나냐...
픽션은 픽션인지 아니면 쳐맞고나면 정신차리는건지 모르겠다
아 잘 어울린다^^ 오래가
우리 동네에선 말이야 칼 앞에서 주먹 꺼내고 거기 차 버리라고 가르쳤다 이 멍새야!
여긴 쿠키 3개니까 불법 사이트 가서 볼게요 개꿀띠
저 녀석 드디어 정신 차렸군
나라가 취업도 안시켜주고 사회 경제만 악화시키면서 때리는데 나라가 사과 안해요...
크라브 마가 이지랄할때부터 뭐같은 감성 하지만 보게된다
우리 형주우~?
ㅋㅋㅋ
우리 형주.... 메모....
칼을 왜 찔러 그어야지
웹툰 썸넬 그 잼민이 주먹 날리는 포즈 생각남 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼든놈 만나면 도망가라고 유튜브안봄?
아 그러니까 크라브마가의 궁극적인 목표는 칼 든 상대를 쓰러뜨린다가 아니라 칼 든 상대한테서 도망간다 가 목표네
우리...형주라 그랬다...
토마스/ 사람이 안 죽었음 국회의원 아들은 피해자의 집안을 박살내고 피해자는 결국에 자살하게 만듬 선을 넘은거지 장권혁도 나쁜놈이지만 이놈은 그냥 싸움에만 미친 정신력이 초딩인 고딩일 뿐인거고
근데 저번학교에서 국회의원 아들은 감방 보냈던데 여기학교의 주범인 장권혁은 안갔네ㅋㅋ 둘이 무슨차이지?
올ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
우리피카츄가 변했어요ㅋㅋ
신작들 쿠키 3개의 시발점, 참교육
쿠키 3개는 너무 비싸다
올ㄹㄹㄹㄹㄹㄹ 양심있어
베댓아 어차피 패지도 못하잖아
특전사...
우리 형주는 뭐냐 ㅋㅋㅋ 으 닭살~~~
작가님 근데 하우스 키퍼는 1 완결하시고 버리시는건가요ㅠㅠㅠ
정말...... 참교육을 보면 몇년 묵은 고구마 답답함 싸아아아아아아아아아아아아악 내려가요 진짜 이 웹툰은 정말 완벽한 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
| 내 사랑 참교육에게. || 제 쿠키를 다 바치겠습니다 | ￣￣￣￣∨￣￣￣￣￣￣￣ 　　　 ∧_,,∧ 　 　(`･ω･´) 　　　Ｕ θ Ｕ 　／￣￣｜￣￣＼ 　|二二二二二二二| ｜　　　　　　 ｜ 찰칵 찰칵 찰 ∧∧└ ∧∧ 칵 　(　　)】 (　　)】 　/　/┘　/　/┘ ノ￣ヽ　ノ￣ヽ{ 한편당 3개라는데 줄 쿠키는 있나요ㅋ
우리 형주레ㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사얘기나올줄알았는데 ㄹㅇ이네
크라브 마가 늬들처럼 헛둘헛둘 배우면 저렇게 못 하겠지...
'우리 형주' 라니잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 개과천선 오지게 됐네 ㅋㅋ
괜히 칼들었다가 몇 대 맞고 끝날걸 인생 조질뻔 봤누ㅋㅋㅋ
오징어 꼴뚜끼 대구 명태 거북이 연어알 물새알
뭐야 이만화 BL이었음? 나 번지수 잘못찾아온듯;;
사과는 애플 ~~원숭이엉디는빨개~~~ 쿵짝 꿍작''!
간지
“우리형주”라고 했다...
오 오늘 쌤 멘트 멋졌다 써먹어야지
화진이형은 여자일진도 때릴까??
지금까지 니가 한 짓이 있는데 적당히 케어해주면서 자리 피해줘라 노랑점퍼야..
깡패 저거 다리잡고 상려주세요 하는 거 이웃사람 김성균 패러디잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크라브마가를 이용해 칼을 마가(막아)...😎
oh my god
새 커플 탄생...?
재밌다... ㄷ다음화..있지..?
어멋너무 멋졍 ㅋ
정치인 자녀들 생각나는 만화네 ㅋㅋ
배댓들 왜크라브마가 배운척하냨ㅋㅋㅋ 사회찌질이들잌ㅋㅋ
칼을 든 상대는 가차없이 뼈를 부숴야지. 그게 목뼈든 관절이던 무작정 칼들었다고 도망치냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ어째 찾기도 힘든 카라브마가 수련자들이 하필 이 웹툰에 이렇게 다 있냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 카라브마가 창시자다!!!
우리 형주에서 진심 닭살 올라오면서 욕나옴
형주 아버님되시나용?
우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이프는 최후 대동맥 머리부터 가까운곳부터
우리형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타격감 개쩐다
깡패가 안쓰럽다...
지금까지 크리브 마가로 알고 있었는데 크라브 마가였네;;아무튼 크라브 마가를 배웠어도 칼 든 상대는 왠만하면 피합시다
조폭시키가. 별걸다아는구만 ㅋㅋ
크라 뭐?ㅋㅋ웃기지도 않네 특전사고 나발이고 칼든 할아버지도 제압못함ㅋㅋ먼 개소리를 저리 정성스레 써놨누
모얌모얌 사랑하나벼
네이버 칼 모자이크 풀림??
아브라카타브라고 나발이고 칼 들고 주저함이 없는 상대는 맨손으로는 이종격투기 선수도 못 이긴다 깝치지말고 도망들 가
오우쮯
우리....우리애...우리애라고했다..
뭐지?
진달래씨가 급생각났다. 학폭 가해자는..사과는 욕하는 국민들에게 sns로 하는것이 아니라.피해당사자에게 찾아가서 하는것이다
숨겨왔던 나의~
상대가 칼을 들면....도망가자
그래도 쿠키 3개는 선넘지
제대로된 참교육 한번 했네
우리형주나왔다!
나도 싸우는 웹툰 많이 봤구나.... 크라브 마가인걸 맞췄네
선생님눈 사이코패스 눈 같아
상대가 칼을 들었다면나는 총을 들면 된다
....비엘?
난 이커플 찬성하네
저 선생님이였기에.가능한것이다 또 도장 간다고 하지 말고 밖에 처 나가서 줄넘기하고 와라
베댓 알바하냐 뭐이리 자세하게 설명하노
우리...라고....했다................
5이5이 좀 러브러브라인 나오는걸..?ㅎㅎ
크라브마가...칼들었으면 그냥 총으로 쏴죽이자... 짐승짓하는데 사람으로 대우해주면 안되지
우리 형주.?
진성이가 더 빨랐어...!바스코가 더 무거웠어...!
만화보다가 현실과 비교하는글 너무 싫음 . 대부분 드라마 영화. 만화 가 비현실적인데...
오구오구 우리 형주 하고 싶은데로 다해 ^^뭐라구우~?! 저 ㅆ시키들이 너 때리려구 했다구우?!!! 야 이 ㅆㅅ키들아 뒤지기 싫으면 나가
정신 차렷네
글쓴이 ㄹㅇ 남자의 멋이 뭔지 아는 듯
내가 사과할 일은 없겠네.....
오옹 bl 시작 행복 시작인가요
광기어린 화진쌤,최고야...
바주카포는 45도 옆자세로 대기하다가 포탄이 1미터앞으로 왔을때 바반포 옆으로 피하며 두손으로 투포환 던지는것처럼 원심력을 이용하여 괴적을 돌리면 됩니다. 전투 센스가 있으시면 한달내에 마스터 합니다.
저게 더 무서워
난 또 전쟁이라길래 총이라도 꺼내는줄 알았네 ㅌㅋㅋㅋ
아니....아니 이게 된다고?....아 쒸 나도 크리부뫄가 배울뤠
크라브마가 안해요 이제특전라 오지마셈
ㅋㅋ
우와 특수부대 출신인가보네 저런 인간이 일찐놀이하는 애기들은 우습지...
특전사라자너 그리고 우리나라 남자는 대부분 전직 군인이야...
나화진 전직 군인 각
이제 3개불평 좀 사라졌네 이제 댓글들 좀 볼만하겠다
형님의 말씀 기억해냈으면 바로 째야지 왜 계속 덤비는거냐...
BL START?
어머~~❤우리 ~혀엉~주~~? 아이잉💋
저도 영국 하버드대에서 크리브 마가를 배웠는데요 8년동안 숙달되니 혼자서 불곰정도는 상대할수있게되었습니다. 생각보다 쉬운게불곰이 스턴먹이려할때 무빙후 공격을 쳐내서 카운터 먹이면되서 은근 할만합니다 이라크내전에 참전도 했었는데 권총정도는 총알을 손으로 쳐내서 막으면되지만 바주카는 아직 조금 힘드네요
코로나 팬데믹은 중국에서 나왔으니까 중국에서 사죄해야 하는 거 아니냐 지구 경제 아작 내놓고 ㅋㅋ
어욱 ㅆㅃ이젠 하다하다 bl트리까지 타냐? 당연히 침대에선 형주가 공이겠지?
이야
그냥 싸움은 안하는게 좋아요 해봤자;; 영아치 쉭들이 덤비면 1번정도는 미친척하고 의자로 대가리 갈기세요 당신은 촉법소년이니까
어머머ㅓ머머머 우리 형주라뇨 전 이러시면 재밌습니다?
꼬봉짓 하더니 갱생했노 결국엔
웹툰이지만 진짜 속시원하다
ㅋㅋ 재밌네
막기는 개뿔 영화랑 현실 구분 못하나..특전사는 칼 안들어갈거같지?
우리????????우리???????????????
선생님 저도 가르쳐주세요
우리 형주... 드르륵 탁....우리 형주... 드르륵 탁.... 우리 형주... 드르륵...... 엥?
우리형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크 형주 라인 잘탔으
진정한 참교육성공
대칸도 나화진 앞에선 ㅈㅂ이다
저런걸 보뒤갓으 라고 하나..?
오우 개과친선
작가님 하우스 키퍼 언제 오세용?
전개가 좀
씁... 우리 형주.. 우리..형주....
실제로 이런 직업있으면 좋겠다...
나중에 저 사람 여고에 가면 어쩌노 뉴스에서 남자가 여자 학생 때린다고 생 지x할거 같은데 ㅋㅋ
시스테마인줄ㄲㅂ
아 개사랑해흐흐흫ㅎㅎㅎ우 . 리 . 형주ㅜ
우리 형주 건들면 그때는 내가 깡패가 돼는거야~~
당장 이 세계관 다른 웹툰들만 봐도 절권도 이런걸로 사람 빈사상태 만드는데 크라브 마가도 나이프파이팅 막는거 정도는 할 수 있지 않을까
크리브마가가 칼을 영화처럼 잘 막아내거나 하진 않겠지만, 그렇다고 배우는 사람을 바보취급하는건 아니지 칼든사람 보면 도망가야한다는데 막다른길이면? 그냥 죽을 거야? 어느정도 대처는 할 수 있도록 배우는 것도 나쁘진 않다.
뭐야..스윗해..!(?)
장권혁 잘생겼고... 나 남잔데 이건 인정 해야해인성이 참교육 당해서 이제 나중에 잘된사람 된다 내 예측은 작가님 나중에 장권혁 성공한 에필로그 그려주세요
아..나 정말로 사이콘가..이걸 보고 안웃을수가 없다...너무 흐뭇함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지충들 댕많네 애들아 이거 웹툰이다
역시 이 작가님은 대단해...이런 액션 웹툰에서 교육적인 내용을 다 넣으시고
칼을 든 상대는 총으로 제압하면 됩니다.
약간 나만 영화 아저씨생각나나?뭔가 아저씨에서 본듯한 시원함,, 내스타일 완전 재밌다아
선응이 오빠 멋져
현역 특전사입니다 크라브마가 없었졌습니다 이상!
근데 결국 저 학교는 여전히 꼴통이잖아 뭐가 달라졌냐
중2병 시절때 크라브마가,실랏,시스테마 등등을 공부한 1인입니다 칼든 사람이 있을때 최고의 운동은 달리기입니다
ㅁㅊ대작이야...
ㅋㅋ 헐
나화진 카리스마 미쳣네 사랑해요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 익숙하게 다음화로 넘어갈려 했지만 넘어가지 못했다
나에게...전투는...살인이다!
첫 배댓 메모해도 팰 사람 없어서 쓸 일 없음 ㅅㄱ
크... 이거지 존나 멋있어 명언도 탄생하고
작가님 휴일 없이 그냥 글 써주면 안될가?
왜 메모하냐 우린 맞는 포지션 아니냐
정신차렸군아
칼을 들었음 피하던가 칼보다 비거리 긴 막대기로 얼굴쪽 견제하면서 튀는게 답임.. 저런게 실제 했으면 중국무술이 지금처럼 놀림받진 않겠지
히힛 우리형주
😮
멋있자나 노란옷
지린다 그냥 쿠키 구워야 겠다
다음화 빨리 보고싶네
우리 형주랜다
저도 특전사출신으로 이브라카타브라 씨컵도 거뜬히 격파시켠던 리맴버~~~~~마이 참고산다!
갑자기 우리 형주가 됐어
참교육
장권혁 마지막 뭐야 왜 설레 미안 설렘 포인트가 아닌데 설레버렸어..살짝 설렜어 나..
쌤 개좋아요
뭐지 나만 크라브마가 만화 속에서 가상으로 만들어낸건 줄 알았나
오올
메모는 왜해ㅋㅋㅋㅋ 사과 받아야 하겠구만...
나의 데뜨노트에 너의 다 이름 적기전에 가셩
칼<주먹<총<죽음(?)
널 패는 사람이 아닌 너가 팼던 사람에게 사과 를 해야 한다. 이건 응용이 가능하네 '팼다' 를 단순히 떄렸다는게 아닌 말로 행동으로 한 사람의 인격을 '팼다'로도 볼 수 있는것임 그러므로 저건 명언이고 때렸든 뭘 했든 어떤 방식으로도 남에게 피해줬던 애들은가슴으로 새겨 들어야 할 말임
ㅎ..횽아?
보험이 하나 더 생겼네
ㅋzzzzzzzzzzz
와 명언이다 메모해서 나중에 써야징
쯪쯪…이제와서?
5555
우리 형주ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋ
아니 작가님 영상통화 해주신다면서요.. 아니 다음화 살짝만 본다니깐요...
크라브마가 배우러간다 다 비켜!
로맨스ㅋㅋ
오우오우 이번 화 사이다&교훈&명대사아주 최고인걸~?
크라브마가 많이나오넹
든든해아주으잉?든든해든든해?
저게 아마 나화진 쌤의 큰그림이었을지도 불량청소년을 징계만 하는게 아니라 그 사람 자체를 바꾸는 것..
칼든상대가 피지컬 ㅊ밥이면 인자강+크라브마가로 이길수있겠지만 현격한 운동능력 차이가 아니라면 칼에 난자당하고 뒤짐 칼든상대? 베댓말대로 빤쓰런만이 답임 날붙이가 피부를 뚫고 안쪽의 조직을 건드는순간 스턴이 오고 힘이 안들어가기때매 전성기최홍만도 답없음
무ㅜ냐규 믿고 있었다구
크라브마가는 못참지 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ그럼 전쟁하면 동네 다 박살나는거임?ㅋㅋ
ㅋㅋ 우리형주
참교육 흐뭇...
이놈 아주 착한 쓰레기였잖아?ㅋㅋㅋㅋ
긋
크라브마가는 손을 펴고 ✋이렇게 쳐내는데 크라브마가단련자 손에 맞으면 멍들고 그럼
드라마화 되면 존잼 이게ㅛ다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜
헤헤ㅔㅎ 너무 좋드아
저기 크라브마가에서도 칼든 상대는피하다가 마지막 발악으로 쓰라고 하시더라구요 ㅋㅋㅋ ( 배우는 중 )
칼들면 째야됨
'우리' 형주..
우리..라고 했다...
갱생 완료 찡긋
쿠키굽다가 너무부담스러워서 일주일기다려서봅니당..너무재밌어용
우리형주
상대가 칼을 들면 칼보다 더 긴 리치를 지닌 무기를 찾으세용
나화진 특전사 출신같네요일반 특전사는 아닌거같고 국가1급비밀vip가 직접지시하는 그런 작전들만 수행하는 그런부대 출신일거같네요
똑똑ㄱ 택배입니다 똑똑똑 아니 문좀열어보세요 아니 택배라니까여? 똑똑 똑또오옦ㄱㄱ 작가니이임!! 택배에여억ㄲ 똑똑ㄱㄱ똑돆똑ㄱ( ◞•̀д•́)◞
ㅁㅈ
왜 자꾸 바스코가 생각나지........
칼이 왜 거기서 나와
"우리 형주"...."우리 형주".....
나루호도!!
제일 안타까운건 이렇게 일진,양아치,비행청소년,학폭가해자 등을 교화하기에 유익한 웹툰이 있어도 실제의 그들은 이 웹툰을 보지않고, 본다해도 교화되지않는 케이스가 태반이다.
"제군들 기다리고 기다리던 처형식 거행하겠다" 에 빵터짐ㅋㅋ
크리브마가도 초~초~초인적숙련자에 한해서만.....
장권혁이 증신을 차렸구나
쌤, 넘 멋있어요!
쌤 개멋져요 사랑행ㅅ
우리... 형주라고 했다(수줍어하며)
이것도 와이랩이야?
사이다 막장 웹툰..그렇지만 현실은 이보다 더한 개막장...교권은 무너지고 학교가 인성교육을 포기한 이후로 청소년범죄율은 늘어나고...촉법소년법 만들어서 사회 개판만들어놓은 현실에 암담함을 느낍니다 요즘 학생들범죄는 성인보다 더 영악하고 잔인함 소년법개정이 시급하다고 생각됩니다
네?
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
우오오지엔장 밑고있섰다고 5252
이건 명'대사'가 아니라 명'언'이야........
지난화보고 깡패랑 나화진 과거에 관련이라도 있을줄 알았는데 이 지역 통일한 칸이라길래 기대했는데 수준이 안맞았네;
칼? 뭘 배워도 피하는게 제일 현명.. 그리고 나이프 파이팅은 개뿔 양아치색기가 연장일 하면서 어디 그럴싸한 이름 붙이노
1
칼든 사람을보면 총을꺼내세요
행님 하우스키파 언제 나옴네까?
쿠키 3개만 하늘에서 떨어진다면 소원이 없다.
우리 형주♡?
💪
다 컸네 다 컸어
화진: 아이가 아프다고 알람이 떠서 다시 왔어 뭐? 안 때렸어? 나도 안 때리고 200 BPM 만들어보자
가면티처 같구만
혼자 시스테마라고 으이구 뻔해~~라고생각했는데 아니였네 ...
B......BL?..
그렇게 기관총이...
와 레전드
걍 칼꺼내니까 자세잡을때부터 알아봤다 칼나오면 크라브마가지
다들 진지한 댓글뿐이네요. 전 왜 처형식이라는 대사가 너무 웃긴거죠 ㅎㅎ 방심하고 보다가 처형식에서 뿜었습니다.
살짝이라도예고편처럼 이라도... 흐허어어어어어어어Ｏ(≧▽≦)Ｏ
음뫄
재밌네폭력을 적절히 쓰지만 이야기 끄는 방식이 지대루네
댓글 또 칼고수들 납셨네 존나 욱기노
보통 칼든 상대를 손으로 상대하지 않고 옷가지로 상대 칼과 손을 감싸고 두들겨 패는 식으로 하던데.. 물론 숙달된 실력으로..
사과는 맞은 사람에게 하는거다.... 들었냐? 사과나 반성문은 판사 니들이 판단하고 양형을 내리는게 아니라 피해자가 보는거다.
?????? ㅇ.. ㅇㅓ.. 언제 '우리' 형주(?) 가 됬..
와... 띵언 남겨놓고 공포를 확실히 심어놓으니 안건드네...
? 이렇게 러브라인이 된다고?
우리...라고 했다 (ㅇ //// ㅇ)
근데 만약 형주가 저 일진을 먼저 구하려하지 않았다면 이런 전개는 불가능했겠죠... 일진물 만화들 보면서 항상 느끼는건데 이런 만화가 사회에 선한 영향을 준다, 일진들을 제대로 비판하고 있다, 이런건 손에 꼽을 정돕니다. 웹툰 외모지상주의도 그렇고... 그냥 이런저런 생각 다 내려놓고 보기에는 재밌는 웹툰들이나, 소재 등에 작가님 의도가 드러나는 만큼 아쉬워서 적어봅니다
약한적특) 누군가에게 들어본적있다..! 무적의 어쩌구술!
나는 코로나다!
새끼사람됫네
빤쓰런을 왜 방어 기술로 등급 시키는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ아무리 그래도 '우리' 형주는 걔가 듣기에도 부담스러운거 아니냐
베댓 막 휘두르는걸 4번 막았다니 존나 잘하나보네..;;
진심 내생각엔 언젠간 저기술을 똑같이 배운사람이랑 싸울듯
칼 저렇게 잡고 찌르면 손 나간다고요... 사람한테 칼 줘보셨으면 이해가 빠르실텐데 살아있는 사람 몸에 들어가는게 고기덩어리에 들어가는것 마냥 쑤욱 하고 쉽게 안들어 갑니다. 칼로 사람 찌를땐 반드시 칼 아래쪽을 밀리지 않게 고정시키고 넣어야 합니다. 기억하세요, 칼은 반드시 칼날이 아래로 향하게 잡아야 합니다.
베댓 개소리 같은데
남고에서 싹트는....사랑....Boy meets Boy...
우리 형주......???:음뫄~ 핫소스
쉐끼 사람됬네!
우리 형주...건드리는 놈은 죽는다!오~~스윗가이
와~! 쟤 양심은 있나 봄.자신을 살려준 형주가 위함에 처하니까 "우리 형주" 건들지 말라 하고..... 양심은 있내.
우리 형주ㅠㅜㅋㄱㄱㅋㅋ
크~~~~~
우리 형주라고 했다ㅏ...
재밋는데.. .쫌만더, . . .
왜냐? 다비키고 지가 줘팰려고
작가가 급식찐따들 니즈를 완벽히 충족한듯. 왕따 친구들 여기서 대리만족하겠네
어떠한 운동이든... 실전에 써먹기는 겁나 힘들다 !! 무수한 스파링과 경험이 필요하다 ~~
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가보면 애인인줄 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓중에 크라브 마가를 수련했다는 분이 계시는데 잘못된 이야기가 있어 잠깐 고치겠습니다.첫번째, 크라브 마가는 나이프을 피하기위한 무술이 아닙니다.나이프을 피하지 못했다고 하는 말은 크라브 마가의 정신에 약간 어긋나는 말씀입니다. 둘째, 8년 수련하셨다고 했는데 동기가 미친척하고 나이프를 휘둘렀다. 그건 못 막는게 당연합니다. 크라브 마가의 나이프를 막는 절정은 10년 이상 수련을 해야 결과가 나오게 됩니다. 참고로 저는 크라브 마가를 15년 수련햇습니다. 셋째, 정해진 패턴이 있기 때문에 동체시력으로 막을 수 이다고 하셨습니다.크라브 마가는 나이프를 동체시력으로 막는게 아닙니다. 나이프를 가지고 오랫동안 수련하니 나이프의 동선이 예측될 뿐이죠. 그리고 딱히 칼에 정해진 패턴은 없습니다. 크라브 마가를 좀 더 열심히 수련하기를 바랍니다.
메..모...태권도..복싱..그리고..크라브 마가린...
그래서 내가 사과를안해
요즘 이런 판타지 만화가 잘되는거 보니 학교 폭력이 심각하긴 한가봐
미리보기 한 사람들은 한달 전에 봤네 그럼 지금은 몇화를 보고있을까
베댓 사과는 내가 팬사람함테 메모.. 이러는애 저거 메모하는거보니까 누구하나 팼었나보네 ㅋㅋㄹㅇ
작가님스토리가너무궁금한데한번만안됄까요?
그라체체체챛
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리형주래 귀엽당
우리 형주... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 크라브 마가가 뭘 마가
브로맨스 시작
형주 발그레해졌으면 완벽했을텐데..아숩
드디어 정신차렸군
우리.. 라고... 했다..
타이슨이 아니라면 칼든사람은 피하십쇼
우리 형주래 ㅋㅋㅋ큐큐큐큨ㅋ 개귀엽네
찬성한다
선생님은 신이신가보네 지나갔다하면 평화로워져
와 쿠키결제참고있는데 한계가온다..2개로내려달라
저러는게 당연하지 쟤 아니였으면 손모가지고 뭐고 일단 잘못하면 삑 갔는데 쟤가 대신 맞고 쟤가 쌤 소환해서 살았는데 ㅋㅋ
끼야아애악 개멋있어어어어
'우리'형주?
형주 ㅋㅋㅋ
박의겸
오이오이~ 믿고 있었다구~!
박의겸
박의겸
정신차렸네
박의겸
메모해
무서븐 삼촌들
5252밑고있었다구선생짱
아니 진짜 뭔 비엘이야 아주 로맨스에 죽고 못사네
이승님 8년가까이 하셨는데 너무 숙련도가 떨어지시는거 아닌가요? 제가 level1단계 시작할때 KKM 한국크라브마가 협회장 시범을 보았는데 그 사람 하는거 눈으로 보면 와.. 이사람 무적이구나를 바로 느끼실텐데요.. ㅋㅋㅋ 크라브마가를 안지 8년 되신듯 ㅋㅋ
8년전 전설이고 나발이고 결국 학생이고 조폭수준이군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아는척 하는 댓글들 참 역겹다 키보드 워리어들이 배우긴 멀 배워 ㅋㅋ
현직 크라브마가인데요 칼든사람 잘 막습니다
우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️ 우리 형주❤️
?
우리형주.....
와 내가 평점 10줬다너 9.91에서 9.92가 됐어!
근데 베댓 MZ야 애초에 깡패가 특전사라고 말했는데....
YLAB 만화가 전반적으로 오글오글하긴 해
뭔 무술이름이 이렇게 많아
우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁.... 우리 형준이 드르륵 탁....
임창정 : ?? 뭐 칼들면 총으로 쏘면돼지 뭔소리야
명언이다 적어라 아그들아 사과는 너를 패는사람한태 하는게아니라 니가 팬사람한태 하는거다 .. 이간단한걸 몰라 으이구
저 나화진 선생님이 특전사 중에서도 미치도록 잘하는 사람이었다고 생각하심 될듯
인생존망 끝나고 이거 보는 사람?
중요한 건, 배우는 게 아니고 그걸 얼마나 터득했냐죠.크라브 마가나 시스테마 같은 걸 배웠어도, 미치도록 잘 하는 사람이 꼭 있거든요. 이건 재능이 첫 번째고, 그 다음 미친듯한 노력과 연습이라고 봅니다.
주인공은얼마나강한건가?와!!!!
베뎃.. 미친척하고 휘둘럿지만 같은 특전사가 미친척하고 흔든거잖아.. 일반인 미친사람하고 피지컬차이가.. 그래도 도망가야하긴 하겠지만..
팬사람이 없는데 누구한테 사과해야 하는거죠..
오오오오!! 내시 믿고있었다구!!!
아 진짜 내 신랑이 최고야
이이잉!~~~!!
베댓 지가 메모해서 어따 쓰려고ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 알고보니 쟤가패려는건 아니겠지?
우리 형주...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 갱생을 하는 방법은 눈에는 눈 이에는 이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진 선생 과거가 제일 궁금하네 아 교육부 장관도 ㅋㅋ
전 평생 사과할일 없겠네요...
쿠키3갠데써야하나..쓰읍고민되네
우리 형주~~?
둘이걍 사겨줘
내가 저래 봤는데 자칫하다 날 부분 쳐 내면 손목 아작난다. 개방골절 아님 날아간다고 속목. 난 그냥 ~ 설치는 애들 있을까봐 아 참고로 이런 말하는 난 밀폐된 공간이어서 선택지가 많이 없었엉 ~ ㅋㅋㅋ
우리형주?! BL...
깡패는 어떻게 무술에 대해 저렇게 잘아는거야 대체 ㅋㅋ
우리 형주! 갠댸래낸 뇀은 뒈잰댸~~
우리학교도 와주셨음하는디ㅋㅋ
어모어머 드디어 정신을차렸나
ㅓㅜㅑ
무사트나 크라브 마가는 생존율을 올려주는 거지 저렇게 싸울 수 있도록 하는 기술이 아닙니다.
저 선생님 진짜 개멋있다 진짜로 죽이려 하길래 정말 오싹했는데 사과해도 안받아주길래 미친거 아니야 이 생각했는데 피해자한테 사과하니까 바로 보내줌 씨..... 이런게 간지지 ㄹㅇ 개멋있네 진짜로 와
오쒯 뭐냐귱 !!!
???
베댓 사과할일없겟누
참신하고 스토리좋고 작화좋은 작품.응원하며 보고있습니다.
갱생 미쳤네 나화진 쌤 유성공고 드가자
장권혁말고는 갱생않되있네
우리형주....우리형주.......우리형주.......형주.....우리형주.....울허엉주....형주.....우리형주..........우리형주......형주우...
쨔식 정신차렸네
아니 근데 아무리 설정이 그렇다지만 인물 설정이 너무단순하고현실성없어 걍 단순히 권선징악 업고 인기있는 느끼이랄까
하...존나 재밌어 갈수록 소름 개꾸ㅡㄹ잼
배댓 사이렌님 너무 진지충이시네요 아내가 밥차리기 힘들겠어요
아 미소가 퍼져 나가는 구만
다들 나한테 사과해라
번지수 제대로 찾았다..할때 나도 놀랐다... 진짜 무의식적으로생각 안하고 있었네..
김형주 거행식 진행하지...ㅜㅜ
근데 댸가 메인으로 팬 사람은 저 일진이니까, 일진한테 사과하는게 맞지 않나? ㅋㅋ
???:깡패는 진심으로 자신을 죽일 눈빛을 봤다
잘생겼어...
우리 형주래....아 겁나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리형주ㅋㅋ
의리있네
특전사 출신입니다. 칼든사람 있으면 튀세요.
어머 박력
와 나화진 선생님 가니까 애들 테세전환 레전드
뼈 깊은 배움이 있으면 사람은 변한다냐? 저게 쉽게 변하지는 않을 텐데
우리 형주 ㅋㅋ
이게 참교육이지
???:우리...라고 했다...우리..♡
그렇지.. 사과는 잘못한 사람이 피해를 받은 사람한테 하는거지...
오메...나도 메모할래
또또 우리 잼민이들 만화에 현실투영 하고 자빠졌네 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 보고 좀 말어 급식충들아 ㅋㅋㅋㅋ
어~? 어디가? 난 아직 용서를 안했는데??
나화진 전직 군인일것같은데
??? : '우리'라고 불렀다...
우리 형주래... 우리 형주....
우어어어어어오어어어엉어어어어엉ㅇ
열분 다음회 여고인가봐요 드디어 여자들 처 맞는거 볼수 있을듯
짜식 철들었구만
불꽃 카리스마
베댓님 그걸 막 휘두르는 칼을 못막은 이유가 특전사 동기가 휘둘러서 아닐까요..?
여거 1화 안본 사람이 이번화 보면 나쌤이 악당인줄 알것네싸움 ㅈㄴ잘해
사과는 팬 사람한테 해야 한다니... 너무 맞말이다ㅠㅠㅠ
백문이 불여일견 크..
와평상시보기만했는데 오늘은진짜소름이다 좋다~~!!
베댓 다들 뭔 개소리냐?사과는 주는것도, 받는것도 아니고, 너를 패는 사람뿐만 아니라 팬 사람한테도 하는것이 아니다 사과는 apple이다
존멋
왜 이번 편은 짧아 보이지??
무슨 만화에서 크라브마가니 개쌩쇼하지마라. 크라브마가 할아버지가 와도 칼든놈한테 뒤지니까
우리래 우리 !!!!
형님이 혹시 이거 방탄유리야?
우리형주 드르륵 쾅!... 우리형주 드르륵 쾅!...우리형주 드르륵 쾅!... 우리형주 드르륵 쾅!...우리형주 드르륵 쾅!... 우리형주 드르륵 쾅!...우리형주 드르륵 쾅!... 우리형주 드르륵 쾅!...우리형주 드르륵 쾅!... 우리형주 드르륵 쾅!...우리형주 드르륵 쾅!... 우리형주 드르륵 쾅!...
근데 옆동네에 스터디하는 형님은 갈비뼈부수고도 깡패들 다패던데
와 근데 어딘선가 느겨지는 이 든든함 모지?
이야 우리 형주래 완벽하게 갱생됬나보네
근데 크라브마가 배운 칼을 든 사람은 어케이김?
ㅇㄴㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋ우리형주ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
유튭봐도 크라브마가 그냥 고정동선이 있는 근접무기술 일뿐임 물론 응용대응으로 훈련을 하긴 하지만 현실적으로는 적용하기는 힘든게 펙트...웹툰에서는 뭐 대다한 기술인거 마냥 확대해석해서 끼어넣은게 함정.
와...우리 형주 옴몸모(본격 아줌마 넉흼 장착)
ㅇㅘ 형주 존나 모무섭겠네 하고 다음장 넘겼는데 ㄷㄷ
노빠꾸 빤쓰런 해야지
우리...라고했다
잘했어 짝짝짝짝짝
사과를 하기 위해선 사람을 팬다..멤오..
와 우리 형주라고했어
진지충 왜 이리 많냐 그냥 보자ㅋ
짜식 의리 있네
사과는 충주 사과입니다..
욕하면서 열심히 보는건 뭐냐 츤츤ㅋㅋ
미친.. 저정도면 코가 깨지고도 남지
꺄항
미리보기 썸넬 보니까 담주는 여고인가보네
월요일이 기대돼는 왭툰
우리 형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그게뭔데 십덕아
애뜻해 보이네
밑댓ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존Lㅏ인정
크라브마가 배워서 쌘게 아니라 걍 졸라 쌘거잖아....
소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리형줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사과는 너를 패는 사람이 아니라 너가 팬사람에게 하는거다.명언이네요.
이잉 기모링
쿠키가 3개나 든다..
와~ 너무 멋있고오오~~
멀 배웠든 흉기든놈은 조심해야 맞음 괜히 나 무술배웠다~ 깝치다가 저승길가지말고
와~~내가 본 왭툰중에 진짜 가장 멋있는 명대사 였다~
우리형주 됬엉ㅋㅋ
베댓님 글보고 덧붙이자면 현실이 더 개판이니까요.
코란도 크라브 마가가 1대 1론 사기가 맞지만 1대 다로 싸우면 약한 무술인데 다행이네 뒤에 놈은 안덤벼서
???: 내가 왜 느그 형주야
우리 형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오오
우리 형주우?? 우리이??
사람을 "계몽"해버리누
노잼 ㅋ
대칸 눈 돌아간거 겁나 웃기네
진짜 화진쌤 겁나 무서운데 멋있어ㄷㄷ
내가죽일거니까
칼을들으면 후라이팬을 드십쇼
국밥말아먹는줄;; 형주 경호원 생겼누
학과 합쳐서 전기 자동차만들면안돼냐
진짜 뽀뽀 꽃아버리고싶네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 형주 건들면 죽인다고 하는거 왤케 웃기짘ㅋㅋㅋ
국가공인 깡패
장권혁 이 자식 정신 차리는거냐?!
팬사람 없잖아 얘들아ㅋㅋㅋㅋㅋ
안지키면 내가 죽어
흠 나도 내가 팬사란한테 미안하다고 해야겠다
앙기모띠
이 쌤 그럼 특전사임?!
와~크라브마가가 여기서 나오는구만ㅎ
꼴통 철좀들었나?
나 설명보고 또 시스테마 인줄 알았네
살짝잔인하지만재밌습니다 그림도잘그리시네요
기술 말하는게 쌈독같다
나 크라브 마가 말왕에서 봄
캬....ㅅㅇㄷ!
조폭 새끼 개 ㅈ발리니 속이 후련하네.
아자아자 갱생맨
우리... 라고 했다
우리 형주 ㅋㅋ
사과는 너를패는 사람이 아니라 너가 팬 사람...기억해둬야지..꼭
ㅔ ' . . '
우리 형주?!?!?!?!?!?우리 형주?!!!?!?!?!?!?!?!?!?!!?!?!?!?!?!?!?!?!?
드디어 쿠키얘기 없어졌네
조폭아재 괜히 '맞으면서 설명충' 시전하는 바람에 분위기 확 깨네..
형주가 막아준 보람이있네
배댓들개웃기넥ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 배댓 그걸 왜 메모해? 니가 팰일 없잖아..?
내가 팬사람이 날 패면 어떻하냐
우~리~형~주 아헝
와 진짜 죽일까바 오줌 지릴뻔 ㅋㅋㅋㅋ
???: 장르가.. 변한다..!!
크라브마가 진짜 있는거였네? 하긴 쌈독이랑 외지억서 스포츠 다써가는 판에 잘 찾았네 ㄹㅇㅋㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱ 개재밌게돌아가ㅋㅋㄱㅋㅋ
실제로 저렇게하면 손가락다잘림ㅋ
구속플레이...?
헐
???:힘보단 자세가 중요하오
쓸데없이 멋있고 난리여
에피소드 끝날때 즈음이나 중간중간에 명언을 읊는데 그게 크게 와닿네요
백문이 불여 일견..백번 말로 가르치기 보단 한번의 경험과 한번 보는게 확실하나다... 이거군..역시는역시네..ㅎㅎ
사과는 애플... 메모
ㄷㄷㄷㅈ
감명받았구나..
우리 성주.......우리 성주...........우리 성주.........?우리 성........주?!!?!?!!??
근데 쌤 수염 없으시니까 깔쌈하시네요 실수신 것 같긴 한데 사랑합니다
그럼 총든 사람이나 김정x같이 핵있는 분은?
한종 내 밑 댓은 쿠키 지르지도 않았으면서 안 아깝다 ㅇㅈㄹ
크라브 배웠다는 사람 나이도 좀 있는편인데 중2병이 드셨나 뭘 적당히하다 도망쳐요?칼들은 상대는 절대 못이깁니다.칼 한두방쯤은 뭐 그냥 맞아줘도 괜찮은분인가봐요?
크 3쿠키 전혀 안아깝다
첫번째 배댓아 너는 메모해도 쓸 일 없을거야...
쿠키없는 사람 어떻해ㅠㅠ
ㅋㅋ우리형주ㅋㅋ
솔직히 이나라에서 칼든 상대로 제압이 가능하다해도 과잉진압으로 본인 손해 아닐까?
..뭐지 왜 전문가들이..ㅋㅋ 이 웹툰 댓글들도 쩐당
오 뭔 개막장인 만화가 있어 이런건 소설밖에 없어서 아쉬웠는데
칼든 사람 쉽게 이기는법 알려드립니다. 총을드세요.
우ㄹl... ㄹr고...했ㄷr...(♡)
음.. 담 썸넬 보니... 여고인것 같네.
통쾌.간결. 명언. 감동. 넘 멋잇따
이제 칼정도는 그냥 보여주는게 되버렸냐 애들 칼 우습게 휘두르고 다니겠네
둘이서 맞는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
다음화 여자편이네 때리지도 못하고 적당히 넘어가겠군엄청 답답 예상
너네 둘이 모야 같이 맞은 추억의 동지야 뭐야 우리 형주랬냐 지금? 브금 틀고 팻말 들어라 (러브~럽~ 러브~~)
엌ㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋ우리 행주랰ㅎㅋㅎㅎㅋㅋ
우리 형주..갱생했구만.
크리브마 배우면 왠만해서 칼 못쓰는사람이 덤비면 이기지않나
졸라 멋지다 시댕
우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,, 우리형주,,, 우리 형주,,, 우리형주,,,
만화는 만화일뿐 괜히 크라브마가 좀 배웠다고 호승심에 흉기든 사람이랑 붙다간 열에 아홉은 죽거나 심하게 다칩니다 특히 급식들 객기부리다 카터칼 깨진유리병들고 잇는 애들한테도 난자당함
중간에 선생님 수염 없어졌음
우리 라고 했다..
학교쌈 짱이 갑자기 찐따를 보호하는 것은 세상이 뒤집혀도 '말도않되닌일'
크라브마가 배웠다고 자기 기준으로 말하지맙시다ㅋㅋ나화진처럼 엘리트아니면ㅋㅋ
판사들아 보고 배우는거 없냐?
형주가 자기 생명의 은인인데 저럴만 하지ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
👍
야 넘 조아 사랑햌
나회진은 그 만의 철학이 있군
우리.. 형주라고 불럿다
어우 소름돋아 진짜 참웹툰이야♡
여기 메모장이 필요하겠네메모장 1개더 추가....
사람됬네ㅋ
아 진짜 지식나무님 아재
쿠키가 좀.. .유미가 없으시네요
와 진짜 멋있고 재밌다 왠만해거 댓글안다는데 쩐다이건
와 베댓... 사과는 주는 게 아니라 받는 거다... 가슴 속에 메모...
마지막 뭔데 설렌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 막장 소설을 너무 많이 봤나...
5번째 베댓 ㅅㅣㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라 웃기네
사과는 팬사람..메모 잘못했으면 일단 패본다..활용
우리 형주...이럴때 나만 설렜냐
베댓아 넌 메모 왜하냐? 어차피 사과 할 사람도 없으면서 ㅋㅋ
내 남친이니까 건들지 말어
우리형주?ㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎ
커터칼 든 놈이랑 붙었다가 이기긴 했는데 분명 다 막은줄 알았는데 팔에 스크래치들이... 꼬맨 곳만 군데였습니다. 그게 잭나이프나 군용 나이프였으면 광장시장 육회가 되어있었겠죠. 영화는 영화 만화는 만화임다. 이상 전직 격투기 선수...
이거 드라마화되면 나화진은 장혁이 가장 어울리겠네
우리.. 라고했다
나화진 쌤 수염 없는컷 있다 멀끔한 얼굴도 잘생김ㅠ
다음화부터 여캘나온다 헤으응...
'우리'
개재밌노
뭘 메모해 배댓아 너가 맞는 입장이잖아
메모를 왜해 사람패려고?
아니 칼든사람이랑 왜싸우냐고 도망가서 신고하면될껄 저거 10번 100번잘막고 한번실패하면 이승탈출인데 배우지마세요 그냥 무조건도망가서 신고 하세요
여기 독자들 다 무술인이냐 댓 상태 개웃기네
ㅇ
근데 나화진 떠나면 이제 뭐함 다른학교감?
ㅁㅇㅁㅇ 우리?
우리... 우리... 우리... 우리...
어우 속시원해 넘좋다 작가님ㅋ
우리 형주라니 뭐임 친구를 넘었잖아
나화진 선생은 전직 군인이자나ㅋㅋ 전투라거 하는거 보면 딱 모르겠니 ㅋ 특전사 출신이잔아 해외 파병도 많이 나간거 같고
저런놈들은 왜있냐
사과는 너를 패는 사람이 아니라 네가 팬사람 이거 법 판결도범죄자를 왜 판사가 심판하는지 원리가 ㅈ같음 범죄자는 피해자가 심판하고 용서해야지 판사한테 용서구하고는 살려주세요 잘못했습니다 반성하고있습니다 ㅇㅈㄹ 범죄자는 피해자한테 용서를 구하고 사과해야지 ㄹㅇ 판사한테 ㅈㄹ
선생 너무 섹시해
여러분 칼은 총으로 막는거에요 이 쉬운걸 잘 모르시네....
칸ㅜ 어찌 무릎을 ㅜㅜ 흑
사과는 너를 팬 사람이 아닌 네가 팬 사람이 하는거다.... 명언이다......
크라브마가는 이스라엘의 실전과 생존을위한 격투기 이자 자기방어 시스템인데 언제부터 특전사의 무술이냐 진짜 크라브마가는 창시자가 직속 후계자와 설립한 ikma 이스라엘리 크라브마가 인데
사과는 너를 팬 사람한테 하는 게 아니라 네가 팬 사람한테 하는 거야……. 당연한 얘긴데 안지켜지는 게 슬프다
우리 아이가 달라졌어요~~
시스테마인줄 알았는데..
님들 시스테마+칼리아르니스가 최고임
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 나화진쌤 특전사 뭐시기 기술? 그거 쓰는걸로 보아 전에 특전사같은거 였을수도!
그 조폭 형님은 누구신가?
어,, 나화진 애는 어떤앨지 궁금하다,, 아 그전에 아내가 있을지부터,, 아 그그전에 여자친구가 있을지부터,, 아 그그그전에 여자를 좋아하는지부터,, 아 그그그그전에 사람이 맞는지부터,, 아 그그그그그전에 나와같은 생명체가 맞는지부터,, 설마 우리 화진쌤,, 터텉터터ㅓ터ㅌ터텥터터터터미네이터..??!?!?!????!!?!?!??!?!?!?!?
만화는 만화로 ... 칼든 상대라면 무조건 36계 줄행랑이 최선의 선택이다 .. 모양새나 가오..쪽팔림 같은거 따지지 마라.. 목숨보다 중요한건 이 세상 그 어디에도 없으니까 ..
다음편 보고싶어 미친 선생 사랑해
베댓아 근데 메모해도 너가 맞는사람이면 소용없어
띠용
우리 형주래ㅋㅋㅋㅋ
우리 형줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 정신 차렸네
원빈이 아저씨에서 쓴 그 무술이네
이게 된다고?
크라브마 외지주엔 안나오네.. 시스테마,쿠도,아르니스,아이키도들도 다 나오는데
그걸 왜 메모해 니가 사람 패고 다닐거임?
우리형주..?우리형주..?으흐흣
권혁❤형주 와드..
러시아 시스테마 교관이랑 일반인이 고무칼들고 하는거 유튜브에 나오는데 시작하지마자 20초 정도만에 한50방은 찔리고 베이고 난리나던데 그 상황에서 진짜 칼좀 쓴다면 어찌될까 그래서 무기가 발달한거지 단도 장검 창 활 권총 기관총 수류탄 바주카 미사일 전투헬기 전투기 스텔스 알겠죠 도망가세요
어머 우리라니....♡..
ㅋㅋㅋ 언제 우리가 됐냐
오머머오머머 우리 형주..? 우리이 형주우우???우리? 우리 우리??
당연히 크라브 마가 '도장에서 배워도' 실전 나이프 파이팅 격투술에선 못막지 ㅋㅋ실전은 진검이기도 하고 무엇보다 나이프를 상대하는 호신술을 배우는 이유는 그저 1%의 생존률이라도 올리기 위함
오올 마자 자신이했던 행동에 자기가 생사를 왔다리갔다리하면 정신차리는놈 있어
ㅋㅋㅋ 크라브 마가 그럴 줄 알았다
크라브 마가 100년 수련해도 칼든 일반인 두명 못이겨요. 만화는 만화로좀 보세요 찐따들아
넘겨짚지마
아 나 저 분 아니 저 빛때문에 눈부셔
어느부분이 막장이라는건데 추천이 저리높음?
우리 형주.. 우리.. 우리.. 우리.. 우리..?
차동환?
크라브마가는 이미리치텐 필드라는 헝가리계 유대인이 이스라엘 건국 당시 IDF 그러니까 이스라엘의 국군이죠. 훈련을 위해 개발한 격투술인데 cqb하고는 달리 맨손 파이팅과 적군의 무기공격 방어 탈취에 굉장히 전문 적인 무술 입니다. 베이스가 레슬링이 굉장히 깊은 무술이고 타격계는 킥복싱, 가라데, 무에타이 등이 믹스 된 스타일 입니다. 사실상 1940년대에 이미 유대인들은 MMA가 최고인걸 알고 그걸 목숨걸고 싸우는 무규칙 전쟁통 무술로 만들어 버린거죠(역시 유대인.. ㄷㄷㄷ) 저 이미린 분이 군에서 은퇴하시고 일반인들도 호신술을 배워야 해 하고 만든 교육단체가 IKMA구요(한국에도 지부가 있음) IKMA를 통해서 미국 FBI랑 CIA에 소개가 되고 그쯤 해서 유럽에도 전파가 되면서 전세계적으로 우리나라 태권도 마냥 인기가 많은 호신술&격투기가 되었답니다
마지막 ㅈ나 뻘하게 웃기넼ㅋㅋㅋ
BL ㄱㄱ ㅋㅇㅋㄹㅇㅋㄹㅇㅋㅇㅋ
군대있을때 크라브마가 레벨2땄는데 칼든사란한테는 도망이 최고
우리..??:>>>>
베댓님 메모지 남는거 있나요?
자기 목숨 구해준 앤데 챙기지 ㅋㅋㅋ
중간에 쌤 면도 하셧나여 하 짜릿합니다
아 진자 이번화 맘에 드네... 사이다
근데 궁금한게 저런 무술도 칼 싸움 피하는게 상책이라고 하지만, 조폭 중 칼바람 속에 살아남는 애들도 간혹 있잖아요. 칼 무서운건 맞는데 칼들면 싸움이 안된다? 라는건 먼가 안 맞는거 같아서요. 최배달 같은 분도 보면 진검 승부도 이겼다고 알고 있는데. 일반인이야 당연히 칼은 피해야 겠지만, 전문가 쪽 진짜배기분들도 있다고 생각해요.
와 이게 찐사이다다!
우리형주 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
줜나재밌어
와 그냥 세계관 최강자였구나 역시 주인공인 이유가 잇서
ㅎㅎ
크라브마가: 이스라엘 격투술크라브 마가는 실생활에서 일어나는 상황 속에서 생존에 최고의 효율성을 발휘하는 것에 중점을 두고 다양한 격투기를 종합해 만든 현대 무술로 가장 큰 특징은 가르치기 쉽고 배우기도 쉬운 무술을 지향하고 있다는 점이다.
어멋.....우리형주래 ㅎㅎ
진달래 보고있나?
‘우리’ 형주..라뉘.. 감동적인 말이지만.. ((((웩...
???:나화진 4대크루 통합
우리 형주야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갱생 지대로 됐네ㅋㅋㅋ기분좋다
형주는 자기 지켜주려했으니 보호해준다지만 다른 형주같은 애들은 평소처럼 맞으면서 살지 않을까?
웹툰은 웹툰이다 칼 든 상대한테는 빤쓰런 하는게 맞다
말 끝마다 느낌표야ㅜㅠ 작가님 느낌표가 너무 많아요 조금은 줄여도 될 거 같아영
느낌표 빼주세여 작가님 멋이 떨어져요
우리 형주?
내용 참 깔끔해서 좋다~
좋았쓰
마지막에 우리형주래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 빵터진건 나뿐인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리...ㅎ 짜식 ㅎㅎ
우리형주? 이거 코인 떡상각 맞냐?
오 개멋져
언제 그렇게 친해지심? 우리 형주라니...
우리? 우리 우리 우리 형주래 난 맘에 드는데 우.리 우.리 아 너무 좋네?
와 쌤 겁나 멋있어요
갱생성공??
ㄹㅇ 체벌시스템 다시 도입하면 선생님들한테 깝치는 놈들이나 왕따 같은 일이 좀 줄지 않을까?
급상승 웹툰 1위찍었네요!-!
크라브마가 실검없는데?-?
ㅁ..머선 129
와 진짜 웅장이 가슴해진다 그때 그 장권혁이 맞냐? ㄹㅇ그냥 깡패나 다름 없는 새끼가 이번 일을 계기로 한층 더 올라간 모습은 특히나 눈물이 안 나올수가 없다 ㄹㅇ 강력해진 장권혁 앞으로 볼 때마다 울것같다 ㄹㅇ ㅋㅋㄹㅃㅃ
키야 나화진쌤 명대사
마지막에 좀 멋졌다!크흠...
크라브 마가같은 거해서 뭐에다 쓰냐? gme 주식이나 사라
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱생했네
무야호~
갑자기 크라브마가가 실시간 검색어에 올라서 뭔가 했는데 이거 때문이냐ㅋㅋ
작가님 본서에서 메시지 못 받으셨다고..ㅎㅎ이제 제 아이디로 다음화 보내주시면 됩니다
미친 여기 베뎃들 전부다 크라브마가애기가 90퍼야;;
막컷ㅋㄲㅋㅋ
분명 저 깡패아저씨 나쁜사람인데 대체 왜 불쌍한거지?
오 저 쌩양아치 간나자식(?) 정신 차렸구만 기래
둘이 사겨라!
오늘 ㄹㅇ 간지씬 오지게 뽑았닼ㅋㅋㅋ
ㄴㅈ
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에는 저런 선생이 너무 필요하다
진짜 참교육시켰네
개명했습니다 안녕하세요 김형준데요 뭐 어쩌라고
요노석 이제야 철이 들었구만 기래
나화진 ㄹㅇ 개멋있다.. 일진 새끼는 이제 정신 좀 차렸나보네 ㅋ
네이버 웹툰 독자들은 아주 능력자여 어느 웹툰이든 처음보는 무술 나올때마다 전문가가 나온다?
근데 여고같이 힘만으로는 잡는게 어려운데는 어떻게하려나
형 나 반했나바
오
혼모노다
수학은 학교가면 누구든 배우지 근데 배운다고 다 잘하지는 않는 걸 우린 알고 있지 칼 막을 수준으로 되는 게 불가능하다고는 말 안하겠지만 그 분들이 이 웹툰 볼까 의심은 든다
월요일은 갱생의 주냐?안철이도 갱생 권혁이도 갱생
특수부대구나 머리 밀면 원빈 되나
운동하고 단련하는 이유는 강력한 하체를 바탕으로 도주를 함에 있어 용이하기 때문이지.
크라브마가 배우러 이스라엘도 다녀 왔습니다.베뎃 특전사는 최소 12년도부터 했으면 그 시절 한국 크라브마가는 아직 육지에서 헤엄치는 수준 입니다. 우리나라 특전사에는 크라브마가가 2014년 하반기에 보급 되었어요. 그리고 전인범 사령관 이후로 크라브마가를 특전사에서 필수적으로 하지는 않아요. 또 특전사에서 하는 크라브마가는 극히 제한된 몇가지 기술 뿐 입니다. 진짜 IDF가 하는 크라브마가와는 수준차이가 꽤 납니다. 웹툰에서 보는 형태는 굳이 민간용 군용 구별할 정도의 스킬차는 아니네요. 칼을 막는 저기술은 360 디펜스라고 합니다. 지금 한국에는 크라브마가 창시자가 설립한 단체인 IKMA가 있고 거기 김명화 코치가 한국에서는 제일 고수 입니다. 우리나라에서 유일하게 진퉁 크라브마가를 하는 사람이죠. 8년 했다는 특전사 분도 아실거에요. 특전사 심사관 교육을 그분이 마지막에 하셨거든요.
ㅋㅋㅋ 권혁이 아주 귀여워 이제 좀 사람새끼가 됐나???
우리 형주래~우리 형주~ 어머머 ///_///
작가님 실수인척 하나만 더 올려주세요
아 진짜 나화진때문에 미치겠네 왜 이르케 좋냐... 멋-짐-폭-발!
우리나라 특전 전역한사람 많습니다;;; 1년에 300명만 배운다쳐도 지금까지 만명이 넘게 배운겁니다... 소수라고 착각하지마세요 교관했던 입장으론 어느정도는 막는데 원빈처럼 할수있는 사람은 극소수예요 나이프 제대로 배운 실력자가 덤비면 솔직히 한두번은 찔려요 방어전을 배우는것처럼 찌르는걸 배우는것도 있습니다.
이게되네?
...나도 특전사...!!
우리..라고했다
배운 사람들만 댓글 쓰니까 그런거지 아랫댓아
어이 이쉑 의리 있네
저 아재 정체가 뭐야
안덕기님 형에게 깝치지말기를 힘을숨기고있는겁니다...
저딴 작은 칼보다 우리의 밑에 있는 칼로 맞써싸우면 됩니다 ㅇㅇ
드디어 쿠키 얘기가 없어졌네..ㅠ 이 좋은작품에 맨날 그런얘기 뿐이여서 ㅠ
이...이제그만 다 그칠까 이 빗물도 내 눈물도아이오아이 의 -소나기- 가사 중
중간에 쌤 수염 안그려졌는데 노무 쪼아요
와우!!~
저랬는데도 괴롭히면 진짜 시대의 솨이코지
아 선생 진짜 내 이상형 같다 박았어 아 개사랑해..아진짜 개잘생겼어 아진짜..
크라브마가 배웟다는 사람은 또 왜케많아 동네 태권도장 마냥 많이있는 거 같진 않은데....?
근데 서사가 너무 단순하고 식상하다
나 형준데 설렜다
오이오이 둘이 사귀는거냐구~~
정말 특전사는 저런거 배우나....? 친형이 특전사인데 저런거 쓰는걸 본적이 없는걸?
아니 살려달라는 깡패 오히려 귀엽네 ㅎㅎ
와 ㄹㅇ 내가 본 사이다 중에 최고임ㅋㅋ
크라브마를 크리스마스로 봣음ㅋㅋ
범죄자들아 반성문은 판사에게 쓰는게 아니라 피해자에게 쓰는거다.
와 저 전기깡패딱 내 스탈이야..
아자아자 갱생맨!
추가정보) 크라브마가는 이스라엘의 특전격투술이며 무법지대인 그곳에서 몸을 호위하기 위한 '살상용 호신술'입니다. 합기도 태권도 유도처럼 1단, 2단, 3단 등 단증같은건 없지만 레벨별 라이센스가 있으며, 일반인은 크라브마가 Lv.5 까지는 수련이 가능합니다. 작 중 나화진 선생이 보여준 것(칼 쳐내기)은 Lv.1 기초 기술이며 크라브마가의 진짜 무서운 점은 '손에 잡히는건 뭐든 무기 또는 호신용으로 사용이 가능'하다는 것 입니다
든든하누 ㅋㅋㅋㅋ
사람을 바꿀려면 폭력 메모..
음 제목 한쪽으로 치우친건 나만 느낀건가?
우리형주래 ㅋㅋ
빤스런 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
우리 나라 속담은 다 괜히있는말이 아닌듯 백문의 불여일견100번말하는거보더 1번겪어봐야 정신차림 ㄹㅇ
사귀냐?
크라브마가 보자마자 알았다
비싸다면서 2년동안 수련한 흑우가 있다?
입학용병하고 이쌤 싸우는거보고싶다
크라브마가 배웠는데 사부님이 칼이나 총든사람보면 일단 튀랬습니다
아니 작가님... 부탁하나만들어줘요.. 많은걸 바라는건 아닌데 1년에 365일만 딱 연제해줘요~~plz!
왜저럼 갑자기
크라브마가 2년차 수련하는 사람입니다. 회비가 너무 비쌉니다..그냥 복싱배우세요.. 내 월급 ㅠㅠ
특전사 상상도 못했다ㅋ
오오오오오ㅗ오오ㅗ오오오오오.... 마지막다음장면없어서 감탄사는 이것뿐 ...
5252 너무 감동적이라구
우리형주라니 설렌다
아니 크라브마가 뽕찼는데 현실적으로 다가가지 말라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ
특전사에서 크라브마가 이제 안해요
네이버 실검 1위 크라브마가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱생한거니..?
이제 정신 차린겨?
크 띵언
어 3개 받을만 했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간병기출신 교권국교사 VS 깡패 크라브 마가보니까 무사트 기술이 생각나네;;
쟤 이제 공부하고 갱생하겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제커버치는막컷 오짐
만화 로고 정중앙 아닌거 너무 불편하구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스윗하네
후아아재밌다 느ㅡ무 재밌다...후련하이 웹툰은 잘안보는데두ㅜㅜ
"우리 형주"
갱생이 저렇게 쉽다고?
만화다 진짛
우리형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리이 형주우~???
20대 깡패나 30대 선생이나 중2병... 전투다 ㅋ 오글거리지만 그 재미로 봅니다.
올 짜식 갱생했네~뭐 나같아도 그렇게될수밖에없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명언맛집이네여 복수는 죽은자를위해하는게아니라 산자가못견뎌서 하는거다 이거에이어 오늘은 사과는 너가팬사람에게 하라 좋은말 많이 담아가야지♡
작가넴 문 열어봐 아니 그 다음 이야기만 살짝 보고간다니까
크…나화진 어록에 하나 추가됐다
쿠키가3개인 이유는 이 웹툰은 작가가 2명이기때문에 쿠키4개를 받아마하는데 3개로 줄여준거다 그러니 불평말고 구워라 네 이상 개논리였습니다
잘난무술 배워도 깡없으면 지는거임
.
와ㅏ 180도 회전했네
태세전환 봐봨ㅋㅋ케
오우오우 개과천선이고...
우리 형주 ㅋㄲㅋㅋ
배댓님 같이가요 작가님 문좀열어주세요 치킨사왛거든요 네?살짝만보여줘요
형주 : 공부하다가 일진이랑 친구먹었다. 벌써부터 부랄이 떨리네
사과는 네가 팬놈에게 난 사람 팰줄 모르는데
오글거리는데 끌림ㅋㅋㅋㅋㅋ
사겨라
저랬는데 지가 건드려서 지가 뒤지는거 아님?
그 선생 그놈 그거 쌈하고싶어서 저거한듯 ㅋㅋㅋ
배뎃 3줄로 요약해줄사람?
우리 형주래 개설렌다
저런 호신술 가르치는 곳에서도 무기 든 사람 상대로는 도망치는 게 최고라고 하지 않나 ㅋㅋㅋ
형주: 쌤 저 사과 아직 안받아줬는데요?
???: 누군가 칼을 들었다면 당쉰은 총을 드세요우~~~
항상 짧고 굵게 사이다뿐만아니라 용트림까지 하게 해주는거에 감사합니다.
나환진 쌤 말이 맞는말이다 자길 패는사람한테 사과를 구하는게 아닌 자기가 팬 사람한테 사과를 하는게 맞겠지
우...우리 형쥬????
우리 형주♥
건달이 가오가 있지 빌어?
휴...마지먹장면에 다행이다
와 국가공인에 크리브마가 사용자... 존x 멋있어......
배뎃님 같이가요 작가님 원고좀 보여줘요 살짝만 보고 드릴게
우리..라고했다..
일반인이 크라브 마가를 배웠다면 칼 상대로 달아나야 하지만우리 아저씨는 일반인이 아니지
그러니까 나화진은 국가공인 조폭이라는거지?
칼든놈 이길려면 총밖에없다.
우리 형주..? 작가님 BL로 가는거야..??
?
조폭에서 별걸 다 가르쳐주네
우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁 우리 형주 드르르 탁
별이 다섯개 미리보기도 5개.... 많다
실재장소, 실재인물고는 관련이 없습니다? 글쎄요. 가끔 실제가 더할지도 모르지요.
우리 형주
아 ㅋㅋ 세개여도 재밌는건 못참지 ㅋㅋ
명언이다 진짜사죄는 널 패는 사람이 아니라 네가 팬 사람한테 하는거다
권혁아 내 이름도 불러줘
그래도 칼들면 최소 빤스한장임
장권혁 갱생 완료그런 의미로 구운 하이텍 고등학교 1편 더 올리시고 다음 학교 가시면 안 될까요
제이슨본 시리즈, 아저씨에 원빈때도 끝도 없이 언급되었지만 크라브 마가가 무슨 절대 신공이냐?? ㅋㅋ
'우리'형주
아니 마지막 아무도 언급 안해주네 우리 형주 ㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 우리래 우리 ㅋㅋ쿠큐ㅜㅠㅜㅜㅜㅜ
오 너 좀 맘에든다?
장권혁 가면 학폭 또 나옴
나 이거 쿠키 써서 19화 까지 다 봣는데 진짜 이 웹툰은 레전드다 다음 쿠키 언제 나오냐...
어멋? 설레는 말투 어똑해
우리 형주래 우리 형주..
종건이 이기지 않을깡
베뎃아 왜 메모하냐 사과할사람이라도 있니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱생완료★
나화진 결혼합시다
초중딩이 칼든 것도 아니고 지역제패한 조폭이 칼들었는데 현실에선 3초만에 사지분해임 ㅋㅋㅋ
아니 선생님 문좀 열어봐요 안해친다니깐? 아이참 그러기야? 잠깐이면돼
진짜 죽이려고 칼든놈 한테서는 졸라 튀는게 맞지 ㅋㅋㅋ
종건 나화진 누가 이길까종건이면 추 나화진 비추
세상에는 내가 모르는 무술이 ㅈ나 많구나..크라브 마가는 뭐야 외지주보고 뭐 시스테마 이런거 말고도 오지게 많구만
오오올~
ㅈㄹ들 하지 말고 칼든 상대 있음 걍 튀어라크라브마가고 UFC고 권투고 유도고 다 필요 없다 작정하고 칼 든 놈 한테는 아무도 못 이긴다
대칸이라는놈 조폭이니 나중에 애들다 이끌고 올거같은데
칼 마가?
이시퀴 특: 지겠다생각하면 반전임 레알 개지림
크리브마가를 구사한다 해서 칼을 다 막을 수 있는건 아닙니다. 실전에서 치명상을 면할 뿐이죠, 저도 실제로 실전같은 훈련 중에 상대 나무 나이프에 파여서 귀가 뚫렸던 기억이 있네요. 실제로 맞아보니 그제서야 느꼈습니다
우리형주? 찐 사랑이네
어 브로맨스?
장권혁도 양심은 있네!👍
우리 학교에도 저 선생님 보내주세요
넘 재밌어요>< 기다리고 보기 좋아요♡♡
종건도 오줌지리겟다ㅋㅋ
칼든상대를 이기는법 - 총을 쓴다
혹시 여기서 형주가 핫소스의 송형주인가요?
우리ㅋㅋㅋㅋ형주ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
우!리!형!주!♡♡
진짜 개재밌다
우리형주 라고 했다 .... ㅋ
저 쌤 특전사 출신 맞노
베뎃들이 다 2020년이네..
크라브마가고 특전사고 뭐고 실전에서는 칼든 상태한테 취대한 빨리 도망가는게 이기는 겁니다..)
널 패는 사람이 아니라 니가 팬 사람에게 해야한다. 어찌보면 당연한 것인데 당연하게 여겨지지 않는 말이네요. 잘 배우고 갑니다
여러분 김동현 유튜브가면 칼든 괴한 vs 프로 격투선수들 싸우는거 나옵니다... 결과는 절라 찔립니다 칼든놈은 피하세요
나화진에 대적할 자: 종건, 준구, 사신소년, 강지웅 아빠, 강룡이, 카이든 고삼이, 하얀이, 강해효, 유, 진모리, 한대위, 유미라, 초인 강이, 어글리후드, 유이진, 테러맨, 부활남, 성요한 딱 요정도 뿐이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 나 핵은 넘사짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크라브마가는 이스라엘 전투방식으로 주짓수보다 쎄요 주짓수는 제압이지만 크라브마가는 걍 조져요
작가님아 우리 얍쌉하게 굴지좀 말자 응? 진짜 따아아악!! 미지막편까지만 보고.. 진찌 쬐끔인데...ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다
우리 형주 건들지마 내가 직접 처리한다
꺄앙♡bl조아욧♡
외지주가서 일해회좀 없애주십쇼
총 꺼낼 줄 알았더니 실망... 하지만 별점은 5점 드렸습니다.
선샘 군인이었구나.
헐 나화진 쌤이 짐승같던 사람을 바꿔놨다..
유튜브에 특수부대가 칼든사람 제압법이라는 외국영상있는데 제압하는거 보여주나 싶더니 특수부대가 도망감 ㅋㅋ
깡패새끼는 정말로 자신을 죽이려는 눈빛을 보았다..
오늘꺼 제목이랑 로고 살짝 어긋난거 나만 그런거야?
우리형주...? ๑ᴖ◡ᴖ๑
우리 아이가 달라졌어요
결국 지 목숨 구해줬으니 도와주는거네ㅋㅋ 죽을 뻔 하더니 귀중한 개 뭔지 아는거지ㅋㅋ
우리 형주 ㅁㅊㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
근데 보다보니 화진쌤 잘생김 ㅋㅋㅋ
님들 이제 여선생이 여고갑니다 스포임ㅋㅋ
이게 참교육이지
혀...형주?
발리 투도인줄 알앗는데 크 뭐시기 였네
작가양반. 나오늘 처음봤는데 정주행 해부렸잖어!!아....오늘부터 공무하길로했는데... 작가양반 내그 친구들 꼬드겨서 10명운 보개 할터이나 나에게만 1컷이러도 보여주구려 문좀열어바ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ여루어어어어어어어어어엉열라고ㅇ오오ㅗ오오오오옹
베뎃 뭔 메모야ㅋㅋㅋ패본것처럼말하노
어머
응 칼든사람이 피해야하는건 총든사람밖에 없어ㅋ
옼ㅋㅋ의리! 있네 노랑머리
개오글거리네 근데 ㅋㅋ
올ㅋ
만화니까 크라브마로 칼도 막는거지 거참 너무 따지시네ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 움마~ 핫소스
장권혁:내가 죽일거야
식상하다 솔직히 난 하차함 ㅂㅂ
저 말 경이로운소문에서 나온것같은디???
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형ㅈ...ㅜ...( ͡° ͜ʖ ͡°)
크..멋져부러
네이버.....쿠키를 3개 초과로 올린다면.....그때는「전투」야....
성태훈 어서오고
와 미친 나화진 존나 멋있어
응?우리 형주?!
???:우리 형주 건드리면 죽는다!내가 패야 되니까(?)
그냥 튀어 칼보면
고어하며 재밌다
메뫀ㅋㅋㅋㅋㅋ
엥??? 여자패는게 우리나라에서 나올수 있는거였어?미리보기 보니까 다음은 여고같은데...여자선생이 가는건가?
아니근데 여기서 중요한건 총, 칼이라고 했다는거임 총든 사람과도 전투를 해봤다는것이고 등의 상처까지 봤을때 특전사정도는 되는듯
크라브마고 나발이고 mma선수한테 걸리면 걍 작살나는거임
아저씨 특전사엿어???
크라브 마가= KRAV MAGA = KR(한국) AV MAG(막)A(아) 그냥 끄적여봄..
저새끼도 한림체육관출신인가
개멋있네.......
모든 웹툰 특/극진가라데,쿠도,시스테마 등등 ㅈㄴ많이나옴
나랑 이름 같네 헤헤
드니어 정신 차렸누ㅋㅋㅋ
개꿀잼이노ㅋㅋ
오
나화진 선생님 그의 전투력은 대체......
내가 진짜 매화마다 댓글 남겨가며 애독하는 웹툰이 생길 줄은 정말 꿈에도 몰랐다.
٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ 우왕!
종건도 저건 못이긴다ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 겁나 웃겨. ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주래
갱생잼
너가 구해준날 나는 너에게 사랑을 하기 시작했어...
우리형주? 형주가 니 거야? 그래 니 가져라 ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마마마 정신차릿네 드뎌 니도 어엿한 사나이가 돼 부린것이여
아자아자 갱생맨이된 장권혁
우리형주우~~?언제 그런 사이가..?
우리 아이가 달라졌어요
우리 형주라니... ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽자나 ㅋㅋㅋ
크라브마가 배웠어도 앵무살수 만나면 뒤짐니다 ㅋㅋ
아 나화진 이름 나올때마다 자꾸 이름 비슷한 선생님 생각나서 몰입이 안되네 ㅋㅋㅋ
ㅈ 중딩 웹툰 특징 다나오네
깡패 모습이 장권혁과 많이 대조된다..1.자기보다 약한자를 팸 2.한번 털리고도 다시 덤벼듬 3.죽음의 위험을 느낌 4.때리는사람에게 사과함 그걸 보고 느끼는게 많았을듯
우리...라고 말했다
악! 작가님 이번화는 내용이 뭔가 짧은 것 같아요.~ㅠ.ㅠ
나화진 ㅈㄴ머싯네
정현아 나는 칼리아르니스인줄 알았다
지금부터 유튜브에 조회수1000도안돼던 크리브 마가에 관련된 동영상이 잼민이들에 의해 떡상하기시작
칼들었을때 무조건 싸워야한다면 크리브마가고 뭐고 시작하자마자 바로 태클 아니면 눈찌르고 명치 때리고 인중치고 발등찍고 목젓 타격하면 끝이여
우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 그러니까 징그럽자너 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시스테마인줄 알고 주인공 대사 예측하고있었는데
누가보면 동생인줄알겟너
님들들었어요?우리 형주래요~'우.리'.형.주!!!
Q: 칼을든 상대가 앞에 있다면 어떻게 하실거에요?A: 주우운네 뛰어
순간 진짜로 형주 애들한테 맞아 죽는줄...
갱생맨
크라브마가는 실전무술임 전시상황에서 계속 칼을 막고만잇겟냐? 한두번 쳐내는걸로 끝내고 바로 다음 연계 들어감그리고 크라브마가 안해본사람들이 자꾸 아는척하는데 무술안배운 일반 강도가 칼들고 크라브마가 유단자한테 덤비면 팔뚝을 퍽 치면 단번에 칼 손에서 놓치게되잇음 크라브마가가 칼을 단순히 막기만 하는게아니라 충격도 꽤 쌔서 일반인이 칼든거정도는 바로 제압가능함
우리..?
나화진 선생님의 전투력은 진짜 예측 불가다 ㄷㄷㄷㄷ
... 저거 호신술 아니었나...
우리형주는 나만때릴수있다
우리..라고 했다..
애니로 나오면 나화진쌤 다리우스 성우가 맡으면 딱일듯
옆집 바이러스보다 백배천배 낫다
아주 좋아
여기는 웹툰보다 댓글다는 사람들이 더 재밌지않음?
장권혁 점마 정학 풀리고 학교 왔을때 망치 들고 싸웠으면 어쩔뻔했냐 ㄹㅇ
우리 형주....
갱생!
걍 크라브마가 배웠어도 걍 한대치고 튀는게 젤 안전한거
욜~~~~~
'우리'형주? ㅁㅇㅁㅇ
깡패 쳐맞는 장면 남들 다 놀란 표정인데 우리 형주만 웃노
옆동네 평범한 고딩(용병)이랑 싸우면 누가 이길려나......
"우리 형주" 나왔노;;
경호학과에서 교수님에게 물어봤습니다 칼들고 날죽이려는 사람을 만나면 어떻게하냐고 그러자 교수님께서말하셨습니다 뭘 배우고 어느정도를 배우든간에 칼을 든사람보면 일단 빤스런하라네요 만화나 드라마처럼 실제로 맞받아칠일은 많지않으니 도박하지말고 빤스런하레요
뭐만 하면 시스테마여서 스스테만줄
갱생
우리...라고했다...
우리 형주...ㄹr고ㅎhㅆㄷr.....
전쟁 어쩌구 하는거보면 특전사 출신으로 파병같은거 나가고 그랬을듯 그래서 몸이 총칼 맞은 흔적이 있는거고
와 나화진 개 간지네 ..
크라브마가 수박겉할기로 배우려는사람 늘어나는 소리들리네
특전사의 격투술은 아니지 특전사는 특공무술이고 잠시나마 크라브마가 도입되었지만 현재는 크라브마가를 배우고있진 않습니다. 이스라엘리 크라브마가가 맞죠~
아니 베댓 미친척하면서 나이프를 왜 휘둘러요ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
새벽부터 존버타서 본것:섹시한 아저씨기억에남는말:우리형주
이번화 간략해서..사이다
억 우리 형주.. 오글거리는 건 나 뿐인가
우리? 우리??? 우리???? 둘이 사귀냐???
개과천선ㄷ
언제 우리형주됬냐ㅋㅋㅋ
와 느그들 이제 다 끝이야
어후 소름...
선생님 전에 UDT나 특수부대 관련 일을 쥰나한듯...그 이유가 전에나온 그 죽은 사람을 위해 그런것이라면 그거대로 엄청나다..사람자체가 엄청난듯
럽~ 럽~ 럽~...
걍 둘이 사귀장 !
우리형주........ 새벽부터 존버하고 우리백수아즈씨아니 섹 시한아조씨보러 왔구만
개과천선
사과는...(사각사각)너를 패는...(사각사각)사람이 아니라...(사각사각)너가 팬 사람..(사각사각)에게 하는 것이다...(사각사각)
크라브 마가 아는척 하는애들 진짜 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전국에 크라브 마가 가르친다는 곳들중에 제대로 된곳 한곳도 없다.
우리 형주 ㅗㅜㅕㅗㅜㅑ
오 모자이크 안된 칼날 어서오고
언제부터 우리였냐고 ㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹㅋㄹㅋㄹㅋ
앙 기모찌
장르 변경:"BL"
웅링형중
우리 형주래 ... 구해줘요♡
마 장권혁이 의리가 있네~싸라있네 싸라있어~
사과는 너를 패는 사람이 아니라 너가 팬 사람한테 하는거랬는데 저는 그냥 아무도 안패고 쳐맞는데 사과 하지말라는 건가요?
츤데레가 깡패인 경우는 처음 보네.....
⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⡠⠢⠏⣉⣉⠣⢦⡀⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣐⢪⠅⣱⣟⢛⢧⠄⣷⠄⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠠⣬⣀⣢⣕⡽⢯⣩⣳⣷⠧⡆⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⡭⡾⣆⢿⡙⢟⢻⣿⡿⡹⣶⠅⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣔⠄⡗⢫⠘⠷⠾⠿⠟⠙⣡⢢⢖⠄⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢫⠺⠁⡹⢸⣿⣿⣿⡟⠲⣦⣌⢄⡇⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢀⡈⢛⠨⠥⡄⣿⣿⣿⣧⢯⡻⡇⠨⣁⠄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢠⡤⢠⣶⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣷⢗⠵⡐⡣⡄⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠸⢡⣿⣿⣿⣿⣿⢿⣿⣿⣿⣿⣷⡄⢶⡇⡇⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣠⣿⣿⣿⣿⣿⠟⢸⣿⣿⣿⡟⡻⣿⠘⠧⡇⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢳⣿⣿⣿⡿⣫⣾⣜⢿⣿⣿⣷⣶⡿⢀⠗⡇⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⠄⣦⡝⣭⣵⣾⣿⣿⣿⣦⣍⣛⣛⣫⠡⣼⢾⣿⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⠄⢰⣿⡇⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⠄⠨⣿⡟⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⢀⣿⡿⣿⢹⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢆⣶⣿⠇⠄ ⠄⠄⠄⠄⠄⢸⣿⣷⠎⢸⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿⢯⣿⣷⣻⡆⠄ ⠄⠄⠄⠄⢀⣿⣿⠏⢸⡟⢿⣿⣿⣸⣿⣿⣿⣿⢏⣾⣿⣿⣏⣷⠄ ⠄⠄⠄⠄⣸⣿⠏⢀⣼⣿⣎⡻⢿⣿⣿⣿⠿⣣⣾⣿⣿⣿⣿⣽⠄ ⠄⠄⠄⠄⣿⡿⣰⣿⣿⣿⣿⣿ ⣰⣿⣿⣿⣿⣿⣿⣿
안믿고 있었다구 ~~ 지엔장
니게룽다요~
'우리'형주래 개 로멘틱 하누
까비
오우 시원시원하네 굿
어머 로멘틱해 우리 가붙었어
그 작가에 그 배댓들 너무 재밌어
나화진 명언제조기누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅇㄱㄹㅇ 드디어 이게 대사로 나왔다 보통은 그게아니지 하고 줘패고 기절시키고 끝이 국룰루트가 돼버려서 아쉬웠는데 깔끔하다 깔끔해 크 주모
와 크라브 마가 메모메모
와 설렌다
크으 이웹툰 진심 개사이다
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주라니♥️♥️♥️
우리래 우리!
크라브마가 뽕에 취하노
근데 저새끼 보호를 왜 해줌 바로 권력 생겼다고 나대는 똑같은 놈인데
오 칼 드는데 이제 모자이크 안함
MUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHOMUYAHO
‘전투’ 당했다.
실제로 칼 든 상대와 싸우게 되면 아무리 고수라도 ㅈ도 위험합니다. 제일 좋은 대처법은 튀는 것입니다.
1
눈물을 머금고 쿠키3개 질렀다... 일주일에 쿠키 20개씩 써왔는데 이제 21개씩 써야하네... 한달이면 400원, 일년이면 4800원씩 손해보고 이년이면 국밥 한그릇을 먹는 가격이라니...
크라브마가가 쌘게 아니라 그냥 나화진이선생님이 쌘거임
우리형주?!?!
저런 선생님 있으면 왕따로 자살할 확률 0%일듯
차승환이랑 나화진 둘이 싸우면 누가 이길까
잠만 우리 형주? 우우우ㅜㅇ리ㅣㅣㅣ?????? ㅇ오케 일단 넘어가도록 하지
그래서 언제까지 3개나 먹을건데
특전사에서 누가 트라브마가를해..내가 6년 특전사에서 생할해도 배운적 없는걸
재밋당
이번화의 베스트 댓글이 없습니다. 전체 댓글에서 👍를 눌러 베스트 댓글을 만들어 주세요.
옼ㅋㅋ 철들었노 ㅋ
우리형주래!!! 우리형주!!!?!?!!!!
진짜 나화진 너무 내스탈이다
와! 진짜 이게 레알 참교육이 아닌가 싶네요!!!
우리...라고...했다...♥
쿠키 30개 구웠습니다더 가져가주세요 하앍 존나 멋있어...
아무리 그래도 선생님인데 애들 앞에서 담배피우넹
아니 여기서 끊어??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ’우리’ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 재밌다
현대 호신술 / 군용 격투기로 크라브 마가의 창시자는 헝가리 출신의 유대인 임리히 "이미" 리히텐펠트(אימריך “אימי” ליכטנפלד)이다. 이미는 복싱, 레슬링, 체조 등의 다양한 운동에서 타고난 운동신경을 자랑했으며 경찰관이었던 아버지도 다른 경찰관들에게 전투나 호신술을 지도하고 있었기 때문에 아버지로부터 뒷골목이나 길바닥에서 벌어지는 실전에 적응된 스트리트 파이트를 배웠다. 이런 기술들이 체계화되어 당시 분쟁상태였던 동유럽에서 전쟁과 파시즘에 대항해 살아남기 위해 브라티슬라바에 살던 유대인들에게 방위수단으로 교육되기 시작했다. 이스라엘이 건국되자 이미는 이스라엘로 이주해 이스라엘 군·경찰에서 크라브 마가를 지도하는 수석교관으로 근무했으며 퇴직한 뒤는 일반 시민에게 지도를 시작하면서 크라브 마가가 일반에도 널리 알려진 호신술로 발전하게 되었다. 출처 - 나무위키
사과는....내가 팬 사람에게 하는것..............우리 형주라고 했다.....제정신 차리고 공부해.....펜으로 이기는게 진짜 이기는거야 그래야 너 무시하던 그새끼들 진짜 이길 수 있어
정신차렸구나
아니 그래서 왜 3쿠키인데..?재밌긴한데 ...
3개 결제하니 빡세네 딴덴 다 2개던데 ㅜㅜ
5지구....
웹툰보다 울긴 첨이네
칼은막는데 총은어떻할껀데?ㅋㅋㅋ
우리형주 건드리지마!
여게 댓글 진짜ㅋㅋ 방구석 특수부대원 납셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무르티그로 기술 아님?
아 존나 재밌네
작가님.. 띵언이.. 제.. 가슴을 울리고 있어요...!
저 조폭도 멍청하네 요즘 누가 칼을 들고다녀 총 한자루 꺼내줘야 진짜 조폭이지
아..... 3개였지 ... 영원히 1개가 남겠네
ㅈㄴ재밋네
아 멋있어서 미칠것같다ㅜㅜ
그냥 36계 줄행랑이 최고여
아 선생님 과거사 너무 궁금하네 ㄹㅇ
칼 vs 맨손인데 당연 방어 기본 무술이제
나화진 특전사였냐? ㅋㅋ
아래 뭐노 ㅋㅋ?
크라브마가 관장도 칼든사람은 일단 피하라고했다.
하아......우리 형주레....우리 형주.....우리 형ㅈ....우리 ㅎ......우ㄹ......ㅇ........
크라브마가는 원래 동유럽에서 나치와 파시즘과 유대인에 대한 탄압에서 살아남기 위해 만들어진 격투술 아니냐?
"우리" 형주??? ㅈㄴ 오글거려
개나소나 특전사네 허언오진다.베댓들
현직 어쌔신인데 어느정도 맞는말임
한컷 수염이 사라졌움
퀄리티나 분량에 따라서 쿠키 가격 달라지는 정책이라면 나는 찬성이오 ㅎ 퀄리티가 괜히 올라가는게 아니고 실력 좋은 사람들이 많이 달라붙어서 올라가는건데 제품 만드는 단가가 올라가면 당연히 판매가도 비싸야지.
tq 못참겠다 결제해버렸다..
하...일년만에 결제해버렸다
크라브마가 배댓들 미안하지만 난 3줄 이상이면 댓 안 읽는다
우리 형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금봣는데 이새끼 뭔데 쿠키 3개냐
쿠키 3개라도 이건 못 참지
우리형주에 모든것이 끝. 의리가 있어서다행. 형주는 어제 깡패에게 두드려맞고 오늘은 애들에게 끌려다니고 인생이 스펙타클
바로 우리형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머낫♡
어릴적 G.T.O 보면서 우리나라에도 이런 만화가 나올까? 했는데.. 이번화 보면서 소름돋았다.
사죄라는건 널 패는 사람에게 하는게 아니라 네가 팬 사람에게 하는 말. 진짜 공감가요. 대부분 범죄자들이 재판받을때 판사들 같은 법조계 사람들에게 잘못했다고 선처를 원할뿐 범죄자들이 피해자들에게 진심어린 사과를 하는 경우는 거의 보지 못했어요.
아무리 나쁜 놈이라도 정도가 있다며ㅋㅋㅋㅋ 장권혁보다 훨씬 심하게 당하는데 저건 왜 안말리냐
개간지
쿠키 3개.. 단가가 너무 비싸다... 2개로 줄여줘라 작가
우리형주🥳🥰🥰🥳🥳❣❣🥰🥳💜💜
대가리를 교화시켜봤자 무력통치하는 놈이라 대가리 없을때는 똑같이 쌈질 하고있겠네
어쩔수없잖아 지금 기업들이 나라가 우리를 개 호구로봐도 그안에서 꾸역꾸역 재밌는거 찾아서 한번쯤은 즐길려고 하는거 웹툰은 재밌으니까 보는데 페미버는 욕할게맞고 우리가 빼액한다고 안바뀌고 저것들 들어오는 돈 보면 그냥 욕먹어도 행복할걸? 나는 몇백몇천씩 들오면 그냥 욕먹겠음
크라브마가를 배웟던 사람이지만 너무 인기가없어서 소수만 아는 무술이엿는데 웹툰에 나오다니 나무 기쁘네요
아니 솔직히 이거는 쿠키쓸 수밖에없었다...
나만 무술을 웹툰으로 배우나.?
형주 ㄹㅇ 멋있다 그냥 도망가면 될 텐데 끝까지 지키네... 뭘 해도 될 친구
난 정말 계획적이야 쿠키 11개였는데 이번편을 보고 8개 남음ㅅㅅ 1개씩 남는거 불편했는데 잘됐당 헤헤
우리 형주래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개머싯다
3개 이긴 해도 이건 못 참지 ㅋㅋㅋㅋ
칼리아르니스겠지
사이렌님, 특수전사령부에서 교육하는 크라브마가는 시중의 것과는 다릅니다. 레벨1까지 가르치는것으로 아는데 군사용과 민간 호신용은 다릅니다. 완전히 잘못알고 계시는군요. 이스라엘 원류같은경우 일반인은 배울수조차 없는 치명적 기술들이 많습니다. 그나마 가깝게 배우는것이 특전사이고요.
크라브 마가인지 뭔지가 율라콰보다 센거냐 ? 율라콰한테는 안될거 같은데 ?
나화진 쌤 멋지다^^
???:아이 좋아 아이 행복해
크라브마가... 좀 거품있는 무술이라하죠...?안배운 사람과 배운 사람의 차이는 있겠다만요...
><
우리..라고... 해ㄸr..☆
양일님 me too
하 이거 보려고 유튜브 구독했다
아닠ㅋㅋㅋ 쿠키 4개있어서 미리보기로 2화 보려고 했는데 한개 보고 갑자기 쿠키 부족이라 해서 봤더니 쿠키3개 필요네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"참교육" 처음으로 결제 했다.후회는 없다.
사랑해 ...ㅋㅋ
참교육→갱생
우리 형주ㅋㅋ
관짝 열어~~~|
저기 베댓 분 말이 진짜라면 무술을 배운다고 해도 흉기를 휘두르면 답이 없는데 우리나라 경찰분들에게 좀 더 흉기를 쉽게 제압할 수 있는 무기같은 걸 보급해야한다고 생각함..
8년전 대칸 어쩌고 하더니 결국에는 나화진에게 쳐맞고 있네ㅉㅉ 사람 가려가며 때려야지 나화진의 아기를 때리냐
역싀 사람은 도움을 주면 같은사람에게는 다른사람에게든 내가 도움이 필요할때 도움을 받는다니까ㅋ 그니깐 착하게착하게 삽시다,에?
아무리 칼을 들었어도 피해야하는 상대는 총을든 사람입니다.
제발 쿠키 2개로 안바꾸면 참교육갑니ㄷ
여기 명언 맛집이네
형님 저 이제 쿠키 없어요.
아쒸 정글쥬스도 봐야하는데 멈출수가 없어.....
대칸은 원하던 자유를 얻게 되는데..
후 6개 가져가
전광석화 피카츄냨ㅋㅋㅋㅋ
우리 형주가 아니고 우리 형주형 임마..
이스라엘 살상기술 크라브마가, 이스라엘 특수부대, 미군 특수부대, 한국 특수부대가 갈고 닦는 기술
난 사과할 일이 없다 받을 일은 많다
엥 모야?? 아무생각없이 결제했는데 원래 쿠키 3개임??
쿠키없어서 자동차보험 든 썰푼다
무슨 똥배짱이냐 다른건 쿠키 두갠데 이것만 세개야 알았으면 절대 안봤을텐데 모르고 두편이나 봐버렸네 관심 해제 해야겠음
와 쿠키 3개나 먹냐 진짜.. 웹툰도 돈 있어야 본다ㅜ
아.. 이 웹툰.. 너무 시원해~~
제가 하나 예상하겠습니다 이 댓글창은 14일 뒤에 쿠키로 지배될 것입니다.
꺄아앙 우리형주랭!
꺄르륵
형주 심박수 울리면 선생님 와서 한명 죽어나갈까봐 말리는거자너 ㅋㅋㄹㅃㅃ
홀리몰리과카몰리형주쉿
우리형주?...우리..형..주? 어...! 진짜 입고리가 안내려가넿ㅎ후헿
근데 지금같은 특수한 상황 없었으면 형주 진짜 ㅈ됐던거 아님?
개꿀잼이어서 딴 웹툰 3개포기하고 굽는다
자기보다 훨씬 약한애가 목숨걸고 지켜줬는데 이번엔 지켜주는 게 당연한거지
아니 택배라니깐? 문열라고
유치한데 줠라멋있다
크~~!직이네
얘들아 잘 봐라. 힘이라는건 약자를 지키기 위해서 사용할때 멋있는거야
우리형주 살짝 오글거리지만 잘생기니까 봐준다. 짱..
여러분들이 크라브뭐시기 배웠어도 실전에서 쓸수있는 사람은 소수입니다
근데 왜 쿠키3개냐 십ㅇ
배댓 네번째 크라브 마가 안배운애임 ㅋㅋㅋ 8년 전엔 군대에 도입 안된거란다 멍충아~~
그래이거야 내가 바란던일이라고 아주 시원하구만..ㅋㅋ
우리 ... 형주라고 했다 ..❤️
솔직히보면서도 왜 300이지 그래도보면서 200이였음했는데이번화 돈이아깝지않다 참교육
쿠키 왜 세개냐?ㅋㅋㅋㅋ 아무튼 재밌으면 장땡이다 먹고 더 올려주세요
이거 어떻게 수습하나했더니 ㅋㅋㅋ
크라브마가 ㅋ 그할애비가와도 칼든놈 연장든 놈 만나편 ㅌㅌ해야됨 운동좀했다면 일반인 2명까진 얼추 맨손격투라면 커버하겠지만 일반인 3명되면 운동좀해도 못이김 ufc괴물들도 눈먼칼에 멀리떠나는데 무술은 이길라고 배우는게아니라 최대한 적게 상처입고 잽싸게 ㅌㅌ 할라고 만든거임 결국 전쟁나잖아 ? 특전사군인들 저리 뽀대나게 안싸움 총알떨어지면 총개머리판을 휘두르거나 이빨로 물어뜯거나결국 이게 현실임
칼든사람이 피해야 될 사람은 총든 사람입니다.
지랄들 한다ㅋㅋ 배댓들 방구석 특전사들 다 나오네
우리 형주 ㅋㅋㅋ
개막장인데 재밌어 ㅋ
옆집에 이진이 불러와 누가 샌지 붙어보자같은 특전사 용병이다
수련 연습하고 실전하고 차이가있지......... 실전에서는 상대가 어떻게 행동할지 모르니 진짜 이성잃은 칼든사람앞에서는 도망가세요
촉법소년 꺼지고, 청소년 보호법 잣까라고해.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 인기있다는 것 자체가 현재 학생들의 고충이 느껴짐
이거 엄청 인기인다보내. 3쿠키는 처음 본다.
몸에 흉터 많은 이유가 이거구나,,
욕은 했지만.. 너무 재밌어서 결제해버림..으..좀만 더 참을걸..
형주..처신잘했네 호잇
와 이제 네이버 웹툰 쿠키 거의다 300원으로 올랏네 뮈친.. 이제 쿠키기계 꾹참고 버린다
와 호감형
아니잠만 왜 다음이없어..
아ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ벌써 내일 나오네 기대된당
우리.. 라고했다
첨에웹툰 썸넬보고 3류 5류작품이 왤케 기어올라오나 했는데 재미는있네
똑똑 그 작가씨...! 그 잠깐만 진짜 조~~금만 보고 올테니까 문좀 열어봐 ㅎㅎ 그 앞에 정도는 보여줄수 있는거잖아?? 좋게좋게 살아보자고 ㅎㅎ
역시 학생뿐만 아니라 아무리 어른이라도 맞을놈은 맞아야돼 교권뿐만 아니라 공권력 자체를 강화해서 술쳐먹고 난리진상 피우는 노친내들을 경찰들이 삼단봉으로 두들겨 패면 다시는 진상 안부리겄지
꺄 우리형주래 꺄갸
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 사랑해요
쿠키 3개 에다가 5편은 너무 한거아니냐
쿠키 6개 어떻습니까
크라브 마가...?? 동네 깡패자식들이 많이 아네
베댓두분이 길게 잘 설명해주셨는데 팩트는 두분다 맞는말입니다.대신 알아야할부분은 저도 오랜기간 배웠고 지금도 현역이지만 한번 실수해서못막으면 죽는다가 몸에 각인되는순간 몸이 경직되고 위축됩니다. 크마브마가를 아무리 배워도 원초적으로 흉기에 대한 두려움이 없어야만 만화의 상황처럼 가능하다는점입니다.
제발 현실 크라브마가충들 사라져주세요 무슨 웹툰에서 진지빨고 저러고있는건지 ㅡ.ㅡ
참교육=참선생현실 시궁창
내시 되더니 ‘우리’형주래 ㅋㅋㅋㅋ
와 쌤 졸업생들도 다 챙기면서 교화하시고 멋지셔
그래 공무원이 최고지.
우리라고 발언하자마자 토나옴ㄷㄷ
쿠키: 내가 업.. 없어져 볼게 하나둘셋 얍 시발...
이런 웹툰은 3개가 아깝지 않아
아 진짜 쿠키 3개 오바지 ㅋㅋ 근데 너무 재밋넹 그니까 좀만 더보자니까 ?
옆 동네도그렇고 재밋게 보고있는게 몇개 되는데 작가님에게 한화마다 쿠키 20개씩에 입에 넣어드릴테니 일주일만에 100화 연재해달라고 하고싶다 ㅠㅠㅠㅠ
아니 배뎃빤쓰보고 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ
전기과 자동차과 "변싼체로 발견돼.."
베댓둘 너무 맞는말만 해서 반박을 못하겠다 ㅋㅋㅋ
저기요???우리 형주?????
크리스마ㅏ가
내돈..
아새끼 조온나 쫄았구만 기래 ㅋㅋㅋㅋ
밑에 peony한테 싫어요 단사람들 뭐임?적당한 피드백도 안된다는거임?ㅋㅋ
애초에 상대가 칼을 드는 순간 그대로 냅다 튀어야 하는 거 아니냐
아니 분석할 것도 없이 걍 특수부대 출신이라고 하는 수준으로 설명했잖어
3개지만 재밌는걸?
우리..라고...했다....
이마 탁... 머싯다...
아이거봤는데 쿠키잘못구웠어 씨ㅣ0;;발
이것이 미래를 보는 큰 그림이구나...
작가님 그림체도 이쁘고 너무 좋은데 싸움씬이 약간 어색하다 그래야하나..약간 매끄럽지 못한 느낌이예요. 좀 더 역동적인 포즈랑 와이드샷 많이 사용하시구 동작들이 잘 이어졌으면 좋겠어요!! 항상 잘 보고있습니다 :)
역시 힘은 힘으로..
개멋있다
3개 꾹 참고 보지만 다른 것도 이렇게 할 수 있으니깐 계속 언급해야지
아 이거 다른작품 언급이라서 말하면 안돼나?왜 나만 마지막에 태훈이가 생각나지....?
나화진 전직 - 암행어사
더줘요 제발...
당신 입학용병이라는 일요웹툰과 관련이 있는건가?
작가님 실수인척 4편만 더 열어주세요.. 딱 4편만
그런걸 들어버리면...그건.. 《전투》다 웹툰이니까 보는데 좀 씹덕라노벨말투라 팍식 ㅠㅠ 아랫분 마음 백번공감해요
작가님 대사좀 심혈을 기울여서 써주세요 전투다 라는말은 별로 안 와닿아요 뭐가 다르냐고 생각돼요 그리고 노랑머리가 마지막에 자기가 한짓을 똑같이 보며 뉘우치는 장면은 감정이입이 전혀 안 돼요 연출을 좀더 신경 써주세요 그림만 잘 그리시는 것만으론 부족합니다..
ㅋㅋ내후임이다 ㅋ 알아서 기도록해 ㅋㅋㅋ
와 진짜 ㅈㄴ 멋있다 이게 웹툰이지
베댓 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㄹㅇ
잼있노 오늘첨보는데
좀 나중에 볼걸ㅜ 계속 쿠키구울각
와 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크리스마스는아는데 크리브마가는 머고
우리 형주 건드리는놈은 죽인다에서 앞에 우리 형주 살짝 오글거린다...
아앜 미중년이야.... 존나 좋아.... 하핳 제 꿈은 쿠키를 굽는 제빵사예요! 쿠키를 많이 구웠으니 다음주 월요일 까지는 저는 자유로운 제빵사예요!
선생님 반했습니다...
작가님작업실 주소구한다 아주 응? 독자들을 기만하고 있어! 아주그냥 참교육을 해버릴테니까 문좀 열어주세요 살짝만 보고감
작가님 작업실 주소구한다
작가님 크라브마가 모티브는 어느단체에서 영감을 받으셨는지요?
정렬맨 이후로 댓글 첨 달아본다.
와이거 ㄹㅇ감동이다 ㅋㅋㄹㅃㅂ
건드리는놈은 죽인다는거 사실 혼자 건드릴려는거 아님?ㅋㅋ
아.. 이걸 어케 수습하나 했는데 결국 돌아가도 해피앤딩으로 수습하셨네요 작가님 대단하십니다
3개 값어치 하누
쿠키쿠키 거리더니다 보러오네ㅋㅋㅋ
어머머~우리형주래~ㅋㅋ
우리 형뚜 건드리는 애들은 다 주겨버릴꼬얌 >.< ㅋ
우리형주에서 터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠만 근데 중간에 센세수염 어디갔?수염 없으니까 갑자기 존잘인데?
..
맛만보자..
나화진 존나잘생겼다 진짜 장발이이렇게잘어울리는 미중년아저씨가 또있을까.... 사랑해
아 열라멋있네
이게 참교육이야~
나 또 베뎃 돼면 짝사랑 한테 고백간다
애들 처형식은 구라고 다같이 파티할듯
법을 집행하는 사법부나 그걸 촉구하는 국민들이 아닌 피해자에게 사과해야지... 비록 웹툰이고 짧은 장면과 대사들이었지만 엄청난 교훈을 얻고갑니다...
나만 시스테마인줄 알았냐?
집단적 츤데야 뭐야...이거...
명현만: 저도 상대가 칼들면 도망쳐요
분량 아쉽다 ㅠㅠ
요즘 특전사들은 웹툰도보내 상위 50퍼애들
맞아 연예인들 누구 폭행하고 해코지하면 국민에게 사죄합니다 이러더라ㅋㅋ 정작 피해자한테 미안하단 말 먼저 안하고ㅋㅋㅋㅋ 피해자 면전가서 무릎꿇고 사죄하는 사람 몇명이나 될까
4번막은거면충분히미친거아니냐 ㅋㅋㅋ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개설렠ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 작가 잠깐 다음화 나만 살짝볼께
다음화 조금만보여줘요 조금만
아 쿠키 1개차이인데 비싼느낌이지 비싼게아니에요 슈크림빵들아
아씨 이거 안볼수도없고..
아 잠만 만원 질러놓고 봤더니 300원인지 안보고 질렀네 쿠키 홀수니까 다음화 빨리 내주세요
뭐든지 "막아"내기때문에크라브"마가" 인건가...?
왜 이건 쿠키 세개야 !! 너무 재밋쟈나 후욱후욱
개꿀잼이네
행주야 ,
뭐여이거 쿠키 3개짜리엿어요 원래
ㅋㅋㅋ 와 여기 쿠키 맛집이네
사과는 애플펜~파인애플 펜~ 허! 펜파인애플애플펜~!
교훈 : 그냥 쳐 맞기전에 사과하면 됩니다 !
멋지누..ㅈ
쿠키3개 주고 볼 가치가 있다
칼을 막는건 초반 몇수고 그걸 계속 쳐낸다고 생각하면 안댐... 사실상 능력껏 막을 수 있는 한도 내에서 상대의 무기를 무력화시키는게 방어의 목적임... 막을 수 있는 한도 내에서 상대의 무기를 해제시켜야함...
아놔 국밥했다....
다음화 빨리 올려요 재밌네요
우리 형주..? 어머낫
명대사 나오네. 사과는 널 패는 사람이 아닌 네가 팬 사람에게. 오옼
우리형주.... 권혁이가 우리형주라고했다!!
짧다...?이제 이것도 패스다
우리 형주우?ㅋㄹㄱㅌㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋ
작가님들한테 뭐라하지마ㅠ
칼>총 메모
갑자기 감동이네~ 우리 형주~
덩치가 칼든사람의 10배는크고 웬만한 실전무술이 버텨줘야 좀상대가 될듯
두번째 배댓님 칼부림 못막은건 이미 배운사람이 칼까지 드니까 못막은거아닌가요 양아치랑 전문적으로 배운사람을 비교하는건...
?? 장르가 바꼈는데요 작가님 해명좀
오베뎃보니까 영화가면 원빈하면 개멋있겠다 원빈장발잘어울리잖아 개멋있겠네진짜 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
사람 고쳐 쓰는거 아니라고 배웠는데 사람 잘 고치네...
크라브마가가 뭔지는 모르지만 칼이 더 쌥니다.
뚜드려 패는 장면은영화 피도 눈물도 없이의 정재형 vs 정두홍 싸움씬 배낀거네
아니 선생의 무력이 탈인간급에 사람하나 개잡듯이 잡아버리는걸 코앞에서 목격했는데 어떻게 깝치누
아따 의리가 사롸있네
우리 형주레 ㅋㅋㅋㅋ
그래.. 힘은 저렇게 쓰는거지..
미리보기 10개정도는 해줘요
쟤봐봐 ㅋㅋ 우리형주래 ㅋㅋ
???: 우리라고 했다
펜트하우스에서 둘이 사귄다고 하는 장면 느낌이네
이걸 갱생시켜버리네 작가님.. 잠시 1ㄷ1면담을 가져볼까요?
상대방이 칼들고 있을때 내 발차기 속도는 크로캅이 아니기 때문에 도망가는것이 맞는거같아 이게 맞지 형들?
???: KRAV 빨리 칼을 MAGA!
???:사과가 먹는거냐 씹어먹는거냐고!!
깡패 빌때 왜 불쌍하지?ㅋㅋ
요약:우리형준
쿠키3개면 뭐 어때 줄라 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머 담화주세여ㅠㅠ
아무리봐도 권혁이라는 캐릭터는 마음에들어
우리... 라고 해줬다..
이거 내용이 뭔가 가면티처인데 나만 그런가???
역시 우리의 나화진 쌤^^
응애 나 아기 형주 살려줘서 고마워
아무리봐도 문수랑 스타일이 비슷해서멋짐
그냥 나화진이 4대크루 정리하자
나만 타이틀 왼쪽으로 쏠려있냐
형주건드리는. ...
웃자고 하는 댓글에 죽자고 달려드는 인간들이 또 있네
사과를 위해선 일단 패고본다 메모....
작가님, 저랑 일 하나 합시다
드디어 철 들었구만
배댓좀
장권혁 갱생 안했으면 이럼장권혁:우리 형주 건드리는 사람 죽는다 내가 죽일거야!!
상대방이 칼을 들면 여러분은 총을 드세요. 총이 없다구요? 음.. 뭐해? 뛰어!!
그가 날..우리 형주라고 불렀다..우리..우리 혀엉주....
크라브마가 조금있음 외지주에 나오겠네. 시스테마 재열이랑 붙겠어
이새끼들 웹툰이랑 현실이랑 구분쳐못하고 존나 진지충새끼들 많네 칼든사람보면 느그들이 말안해줘도 인간이라면 알아서 존나게 도망가
진정한 의미를 배운거 같구나 왕을 구하러 왔네
일단 나화진은 일반인 레벨이 아니잖아 아저씨 원빈급일듯
좋아요 누르시면 내년에 대박 터지십니다.
칼든 사람을 만나면 리치가 긴 무기를 쥐어들거나 그게 없다면 도망가세요.
이만화는 보여주고 있다. 때라는 애들은 때려서 가르쳐야함을
그래서 작가님 다음화는요?
쿠키 가지고 왔는데 집에 안 계시네요
우리형주래~~
ㅋㅋㅋㅋ만화가 개막장인데 이걸 다 보게 되네
우리 권장혁이 달라졌어요
우와 재밌다우리 형주 이젠 마음놓고 자동차 공부하겠네
쿠키3개 너무비싼데 왜자꾸보게되지
계승된 할아브의 정신과 육체
우리형주...우리형주... 우리형주... 우리형주...
아니. 빤쓰를 앞으로 잡아당기면서 빤쓰의 탄력성을 이용하여 도망가는 것이 빤쓰런이다.
어 그러니깐....사과는 팬놈한태 사과를 메모 슥슥슥..
크라브라마를 배운 애들이 댓글이나 달고 있겠냐.. 배댓 아는 척 자제 좀
형주는 내가 건드린다,,,
뭔주절주절 댓글이 많아 그냥 재밋게 쳐 봐 ^^lqkf
우리형줔ㅋㅋㅋㅈㅋ
갱생시켯네ㅋㅋㅋ
살면서 칼침 맞아볼일도 있을락말락인데 왜이렇게 진지하게 받아드리누
느그 형주에서 이젠 우리 형주 됫네 ㅋㅋㅋㅋ 누구든지 다 갱생시키는 나화진 그는 도대체 ;
싸움관련일이 아니라 특전사를 했겠지요
나화진 선생님은 특수공작원입니다. 국가기밀 1급 ㅋㅋ
ㄹㅇ 쿠키3개건 이유는 자신있어서였네...
안철나르안철쿤-.
다음화.. 다음화를 가지고와라 작가!!
솔직히 300원이지만 내용이 진짜 뻥 뚫리는 사이다 같아서 계속 무료 쿠키 구워서 보게 된다
만화라서 그렇지 진짜 칼든 사람 만나면 도망가십쇼~ 난도질하면 못막습니다. 참고로 전 검도 16년 했는데 몽둥이 하나만 주면 상대가 맨손이면 프로격투가라도 이길수있습니다. 아무리 크라브마가고 mma고 뭐고해도 연장든놈 못이깁니다
그냥 특공무술이고 뭐고 칼이랑 총든 상대 만나면 그냥 텨
ㅋㅋ 김동현이 알했지..칼든상대를 안났을땐.....냅다 튀라고 ㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋ 진짜 ㅈ ㄴ 재밌네 제발 다음호ㅏ 내놔. 일주일 세번 연재로 하다 응? 제발
한편에 500원을 주라고 해도 본다 6ㅣ발
ㅋㅋㅋㅋ 나이프파이팅이란 기술이 진짜 있을 줄이야~
갱생 시키는건 말로 100번하는거보다 경험 1번이 와닿는 법이네
특전사무술이랫으니까 특전사였으려나
보니깐 나희진 특전사 가르치는 사람 같은데?
아니 조금만 더 그려주지 좀 아 아 아
배댓 거품 찐이네 ㅋㅋㅋㅋ
사과는 애플 메모...
오...갑자기 장르가 로맨스로...
야발 마지막에 우리 형주래요 우리 형주라 했다니까? 우리 형주라고요 우.리.형.주 ㅎㅏ하하하하
시스테마인줄 ㅋㅋㅋ
나화진은 특수부대 출신이라고 몇번을 언급했는데 이제서야 알아주는 슬픈현실
3개를 욕해도 재밋ㄱ어서 어쩔수 없이 온단 말이에요..
선생님 어떤 삶을 살아가신거에요..
우리형주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 레알 참교육이었다여러가지로
선생님이 총칼이란 단어와 전투란 단어를 사용했음 보통 한국 깡패는 칼만 쓰니깐 한국내에서 깡패잡는 일이나 깡패짓을 했다면 총칼이 아닌 흉기 또는 칼이라고만 하는게 자연스러움 또한 그곳에서 일어나는 싸움을 전투보단 전쟁이라 하는게 더 자연스러움 즉 선생님은 총과 칼이 오고가고 전투란 단어를 쓰는 것보니 특수부대나 용병인듯
우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주...우리 형주.....
주인공은 군 관련으로 일하다가 교사 아내 죽음이 의심스러워서 교권보호국으로 간건가
선생님이 피묻히고 담배피는게 이렇게 섹시한거였나
넘사벽인 이유가있었넼ㅋㅋㅋ
"우리 형주" 조낸 꿀 떨어지네 니네 사귀냐?
아 다음화 어딨어ㅡㅡ
나화진 선생님 딱봐도 특수부대 용병이네... ㅈㄴ 쌔네
쌤 반묶음보고싶다
하 나다 작가양반 날 그려
쿠키 몇개든구울테니 다음화좀 주시지요..
츄릅...
쿠키 ㅈㄴ 아까운데 멈출수가 없네 슈밤 마약을 하면 이런 느낌일라나
사과는 너를 팬사람에게 하는게 아니라 심는거다
전기과 자동차과 하나로 뭉쳤어 ㅋㅋㅋ
저 자세는..?!ㅋㅋ 일개 깡패놈이 뭘 안다고 자세타령이여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
?
건들면 진짜로 죽어서 그래...
베뎃eve님 그러니까 교권보호국 현장감독관으로보낸거라봐야죠 상식적으로 선생말을 대놓고 안듣고 폭력까지 쓰는애들 최소한 무력이 강한사람 보내는게 당연할겁니다. 다만 이번화를보니 닭잡는데 소잡는칼을 쓰는게 아니라 산탄총을 쓰는게아닌가 싶음
올 짜식 좀 멋진데내랑 사귈래?
크라브마가.. 피한다.. 메모
느그 형주하셈 ㅡㅡ 생긴것 부터 짜증남 형주
와 사람하나 갱생 지대로 시켰네
ㅁㅊㅁㅊ 우리 형주래;;; 우.리.형.주🤭❤️
와.....정신 차렸네
뭐지? 이 일진이 옆동네 성태훈 역활울 하는건가?
어머 오빠 좀 멋져졌다?
아 내쿠카ㅜ
'우리'형주 둘이 ㅁㅇㅁㅇ
3개든 4개든 다 준다고 분량만 가져와라고 아 ㅋㅋ
못 주잖아
쿠키 100000개(1000만원)줄테니까 한번에 완결까지 보고싶당
머야 갑자기 수업 없어짐
적이 칼 들면 주위에 있는 돌이라도 들어 한번 찔리고 헤드샷 날리는거지 근데 무섭겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아우 아파
No one can stand up to him.아무도 그에게 대적할 자는 없다.
근데 칼을 던져서 맞추면 되지 않아요?
선생님 몸 나왔을 때 칼에 베인 흉터 겁나 많았잖아요 그만큼 칼 든 상대와의 싸움 실전 경험이 많다는 거겠지요~
한국판 GTO같다 ㄹㅇ
크라마가슨지 크리스마슨지 확실히 ㅈㄴ쌔구나
크라마가술!
근디..웹툰이란건 알겠지만 보통 저렇게 얼굴정빵맞고 피퍽터지고 뒤통수 벽에 피터지게 박히면 뇌사하거나 죽어야하는거아님,?피가 저리터지는데 부하한테 잘끌려나가네
ㅗㅜㅑ ㅈㄴ멋있고
배댓분은 크라브마가를 동기분과 그냥 장난삼아 막아볼래 막아보자 하신거같고 우리 군에서 가르치는 크라브마가는 심화단계까지는 아니며 상급레벨의 크라브마가 수련자들과는 차이가 있습니다심화 과정에서 가르치기엔 칼을 든 상대를 제압하기보단 거리를 벌려 발로 얼굴이나 낭심등을 가격하라는식으로 대중에 알려진 크라브마가와는 조금 다른, 생존과 방어가 우선으로 가르칩니다 대중매체등으로 인해 화려한 손동작과 기술로 칼을 손목과 팔로 쳐내는걸로만 인식되있지만 크라브마가의 핵심은 대인전에서의 생존과 보호 탈출등이 궁극적인 목적입니다 때문에 외국의 군경에서는 무기 없이 보호구만 착용한 특공대원들이 시위대를 맨손으로 제압하는 크라브마가도 많이 발전했구요. 이게 법으로 처벌이 안되거든요 무기를 쓴게 아니라서. 여튼 크라브마가의 핵심은 공격보단 실제로는 방어와 생존을 위한 무술이고 기술은 일반인도 쉽게 배울수있는 과정부터 있어서 연기자들이 쉽게 따라하는것이기도 하죠 체력만 기르면 일반인들도 충분히 가능합니다
이젠 3개가 익숙해졌지만 이 웹툰이라면 4개도 줄 수 있어!
여백의 미
베댓 이승님은 나이프 막다가 저승가실뻔했네요
츤데레가 아니라 개돼지겠지
아무리 쿠키3개라고 욕해도 흑우는 변하지않는다 흑우는 영원하다
갱생
쌤 진짜 개멋있어요..
아..쿠키3개인데 걍 질러버렸다...
미리보기를 미리보기로 5개로 팔아도 보겠음
왜 장권혁 말은 없냐 갱생한 장권혁 ㅈㄴ 멋있는데
참교육쎈세~ 1명 갱생 시켜주고! 스고이!!
여기는 다들 츤데레만 있냐? 3개욕하면서 다보러와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크 시원시원하다 이맛에 쿠키굽지
쿠키를 구운지 어느덧 5주, 이젠 쿠키3개인것보다 다음화가 빨리나오기만을 기다린다
예상대답: 내가 팰거야
툭전사는 천리행군군장만 40kg이니 말다했지... ㅋㅋ 그리고 조폭이 쌈잘해서 조폭되는줄아나....
갑자기 겁나 든든해보이네ㅋㅋ
우리형주 하앍!! 당연히 형주가 공이겠지?? ㅋ
슨생님 카리스마 개쩔다...진짜..ㅠ너무..멋져..서..눙물..이...크흑ㅠㅜ...ㅜ
반대로 생각해봐라.. 니가 칼든다고 다 이길거같냐? 칼이 머 천하무적인줄아네...
No one can stand up to him.아무도 그에게 대적할 자는 없다.
??갑자기 수염 없어졌는데??
No one can stand up to him.
작가양반 쿠키를 남들 보다 1개를 더먹는데3개 값어치 올려죠
아 그 작가양반. 거 조매만 더 보여주소. 크리스마스 혼자보냈었는데. 솔로를위해서 좀만더 보여줄수있는거 아니오?
크라브마가 3년정도 배웠는데 나도 죽인다는 가정이있으면 모를까 사회에서 칼든놈만나면 도망가세요그냥. 크라브마가가 아니고 뭘배우던 내가죽일거아니면 도망가는게 맞습니다
든든한 아군이 생겼다
애니처럼 다음이야기 살짝맛보기해주세요
쌤 존나멋있다 ㅋㅋ
와 이번화보고 진짜 소오름
쿠키가 3개들어도 보는이유는 쿠키값을 하니까 보는거지.. 존나 알찼다
상대가 칼을 들었으면 펜을 꺼내시면 됩니다. 그게 아니라고요? 그럼 말거~
우리???둘이 무슨 사귀냐ㅡㅡ
아가들아 웹툰이야 실전에서 써도 체력딸리고 방심하면 지는거야
존나 멋있네 .
깡패는 더처맞아도됨
여러분이 한번 친구랑 종이로만든 칼같은걸 들게하고 맨손으로 싸워보십시오 걍 ㅈ됩니다 ㅋㅋ
이런거 보면 특전사들은 진짜 괴물들만 모인건가 싶다
아자아자 갱생맨
나화진 개간지나네 진짜
옆집도 이거랑 비슷한거 있던데
저도 특전사 출신으로 크라브마가를 현역때 수련하고 입대전에도 수련하고 도합 이제 8년 가까이 하고 있습니다. 저와 같은 크라브마가나 나이프를 사용하는 무술을 사용하는 사람과 날이없는 단검으로 수련을 자주하는데요. 정해진 패턴이 있기 때문에 예측하거나 동체시력으로도 충분히 막을 수는 있습니다. 하지만 군시절 때 동기 한명이 미친 척 하면서 나이프를 막 휘두른 적이 있는데 그걸 4번 정도 막았지만 결국은 못피했습니다. 그냥 어느정도 막고 도망가는 게 최고인 거 같습니다.
크라브 마가....뭔가 엄청 거창할꺼 같지만 다양한 격투기를 종합해 만든 현대 무술
저 깡패 은근 똑똑함 원래였음 형주를 인질로 잡는데 인질로 잡아도 질걸 아니까 바로 비네 ㅋㅋ
요새 베뎃이 한몫한다니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 늦게 보는사람이 더 얻어가는게 많다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칼을 들었으면 당신은 칼보다쌘 빤스를 이용해 누구보다 빠른 속도로 방어를 해야합니다 그걸 보통 빤스런이라하죠
아무리 누가 잘못을 했더라도 억지로 시키는 사과는 사과가 아니다..사과는 주는게 아닙니다. 사과는 받는것입니다. 그니까 사과할 일이 있다면 진심을 다해서 사과하세요...
아 뭐지 왜 마지막에 "우리 형주" 할때 왜 귀여워 보였지?
작가님..마침 제집에 빈방이 한개있는데..잠깐 와보실?
우리 형주래...ㅜㅜㅜㅜ 정신차렸구나!!!!ㅜㅜㅜㅜㅜ
우리형주... 우리형주...
???:마 그땐 깡패가 되는거야
나화진 선생님 교권보호국일 하기전에 싸움 관련 일 했을 듯
형 너무패는거아니야? 깡패가 불쌍할정도야..ㅋㅋ
느그형주에서 우리형주 승급했누
한편으로 씁쓸하네 강자는 더쎈 강자가 힘을보여줘야만 순종한다는게..나화진 없었으면 계속 강자로 군림해서 애들괴롭혔겠지?역시 매가답인가ㅠ..
거 작가양반 문 좀 열어봐 아니 글쎄 그 다음 이야기만 살짝 보고 간다니깐?
갑자기 김동현 인터뷰 생각나네 칼든사람 보면 어떡할꺼냐니까 그냥 도망가는게 답이라고했던거 ㅋㅋ
첫 배댓 말하는거 겁나 능구렁이 같이 잘 말하넼ㅋㅋㅋㅋ 개웃기넠ㅋㅋㅋ
베댓아 크라브마가가 뭔지는 알고 칼이이긴다하니?
올ㅋㅋ
웹툰이 여러모로 멋지다... 쿠키 3개가 아깝지않아
아 방금 학교에서 크라브 마가로 일진도 조지고 명대사 날리는 상상함ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ야 다 꺼져
우리 형주ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿠기는 말이야 작가양반한테 주려고 굽는거지 네x버 에 주려고 굽는게 아니야
'우리'형주래 허호로로ㅗ로러러ㅓ엉 갱생 다됐네
작가님 집 주소점요
아 타격감 지린다
나 쿠키3개인거 이제암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
싫어 요 테 러 ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ ㄴ
인간을 팰때는 3가지 단계가있습니다1. 아좀 비빌만 하구만 2. 아좀 쌔다 개기면 안되겠다 3. 살려주세옹 살려주세옹 살려주세옹
웹툰이기에 가능한거다 칼든 사람하고 어케 해볼생각하면 안댐 ㅋ 무조건 도망이 답
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 1번베댓 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 살상이 목적인 군용무술 크라브마가 였냐.....
관짝 열어?
새끼간사하기는 ㅋㅋ
분량 왜 이렇게 짧아;;;;
작가선생님 이렇게하면 다음주까지 어떻게 기다리란거지요? 이제내쿠키는 대여가 아닌 구매로 가야하오...
아 진짜 쌤 개멋있어
크라브마가 2년정도 배워봤는데 진짜 주짓수 유도같은 벨트과랑은 승급이 차원이다름 ㅈㄴ힘들다랄까 내가 재능이없는게아니라 힘든것도있는데 재능이 유정도아닌이상 몇년은배워야 3단계턱걸이정도 저거보고 배워볼까?하는사람있어서 적어본다
공식 커플탄생이요 우리형주래 우리형주!!!
나화진에게서 잠시 김신이 보였다..
일진미화는 혐오하는사람 이해하지만 그래도 자기잘못은 반성하는 케릭터가 있을 수 있잖아
이야 신분상승 부럽다
우맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ형줔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하...내년마렵누..
도와준 것도 있고 미안해서 그런건가?
거품씨 너무 진지충인거야
다들 들었지???우리 형주래~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ홓진짜 현실로 답없던 애가 저렇게 변한다면 모든 학교에 호랑이 선생 가둬놓고싶다 아니 걍 나화진 선생 오라고해 내가 그 학교가서 참교육 받고올게 '참 좋은 교육'이니깐 머 괜찮을거야헣헣
드럽게 재밋네 돈을 얼마를 써야 재미없게 하는거야 도대체ㅡㅡ
권혁이: 건드리는놈은 죽는다일진들: 너보다 약한 우리를 패? 이거 학교폭력이잖아 권혁이: 어? 그러네
5959우리화진이?화진아... 사과안받아줬잖아왜안때려 . . . . . . . 웅성👥👤👥뭐야..👤👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 뭐야..👥👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥웅성웅성..👤👥 👤👥👤👥👤👥👤👥👥👤👥 👤👥👤👥👥👤👥👤👥👤👥 👥👤👥👤뭐야..👥👥👤👥👥👤👥 👤👥👥👥👤👥👤👥👤 👥👤웅성..👥👤👥👥👤👥👤👥👤 👥👤👥👤👥👤👥👥 뭐야..👤👥👤 👤👥👤👥👤👤👥👥 👤
아니 작가님 제발 이야기 양도 많으면서 굳이 중요한 순간에 끊어내...
권혁이가 드뎌 정신을 츠리는구나
아 다음화 제발
택배,배달 드립 좆노잼인데 왜치노
하 솔로로 크리스마스보내고 대학 다떨어지고 쿠키굽고있는 내인생...그래도 이건 못참지..
똑똑 저기 피자 배달왔는데 문좀 열어줘요 아 담편 본다는게 아니라 그냥 피자만 놓고 갈게요
알겠냐 재앙아? 얼른 국민들한테 사과해라
작가님 문좀 열어보세요 택배왓어요 택배라니깐요 아니 납치 아니고 택배요
깔끔하구마 ㅎㅎ
성요한: 크라브마가로 유명한 나회진 선생님에게서 카피해온게 있지
아 그럼 난필요없으니깐 다른사람이 그거올려봐 싫테충들때매 배댓없는꼴 못보겠음
ㅎㅎ 싫테충들이 난리네
우리 형주라고 했다...우리... 두근
싫테충아 싫어요 ㄱㄱ 좋테님들 좋아요 ㄱㄱ
ㅇㅇㅇ 크라브마가에서도 위험한 상황에서는 덤비는게 아니라 피하라함
우리 우리형주라 했다ㅠㅠ
우리 형주 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만화는 만화로 보자 ㅋㅋ 무슨 칼을 든 사람을 피해야 하니 마니 하고 있냐 ㅋㅋ
우리 형주ㅋㅋㅋㅋ우리 작가 다음화좀 미리봐볼까?안내놓으면 죽는다
쿠키는 달라는데로 줄께... 제발 주2회로 합시다.제발
우와 실태충 두두둥장
3번째 베댓 ㅂㅅ
저 무술 배워서 잼민이들 이마빡에 꽂아보는게 소원입니다.
쿠키 3개 양심없는 새ㅡ끼
작가양반 돈욕심 쌔구먼 근대 그만큼 만화가 재밌구려
김순철과 아자아자 갱생맨(?)
작가양반 다음화안내놓으면 다음 선생이찾아갈곳은 거기가될거유 명심하슈
싫테 ㄹㄱㄴ네
요 섹시보이
우리 형주 뽀뽀 쪽~😘❤❤
마지막에서 2번컷 잘봐 다꺼져! 할때 앞에서2번째사람 최소50대 ㄹㅇ
베댓안됀다에100000원건다ㅋ
우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다... 우리 형주건드는놈은죽는다...
작가양반 쿠키는 왜 3개여? 이유좀 알려좀 주쇼
아니 별점테러좀 작작해ㅋㅋ 분량도 많고 스토리전개도 빠르구만..
아끼던 팬티였는데...작가님 하나 사주시죠...
뭐임 댓글들 다 싫어요 달려있네 누가 도배하는듯
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처형식이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
쳐내는것보고 영춘권인줄알았는데 아니었네
저일 하나가 작진 않지 않냐
아니 형 문을 닫는것까진 보여줘
강남건물주의 칼부림을 막은 갓형석...
작가님 집주소가 서울시xxxxxx동이죠 잠깐 문좀열어봐요 할말이있어요 조금만 말좀할꺠요!
크라브 마가 도장이 어디지..(불티나게 검색중)
저일 하나있었다고ㅋㅋㅋ저걸 감싸준다고? ㅋㅋㅋㅋ
코인 두개로 안내려주면 작가님 집 현관문에다 똥싸고 튈거임
어이 작가 이렇게 재밌어도 되는건가? 태세전환 오지는90000.
님들아베댓안된다에10000원건다
죽을경험을 해봐야 아는건가
사실 처형은 구라고 파티하는거 아니냐
마지막에서 2번컷 잘봐봐 전부다 꺼져! 할때 앞에 왼쪽부터 2번째있는애 저분은 50대셔
특전사 특공무술
싫테 잼민이들 몰폰하다 들켜서 잠자러갔누 ㅋㅋ
좋은일 하셨네요
하. . . . . . 오 줌 마 렵 다 . . 싸 고 싶 은 데 몰 폰 이 다 . . . 으아아아 ㅇㅏ 　　　　　　 ㅇ 　　　　　　　 ⋌ 　　　　　　　　　 ㅇ 　 　　　　　　　　　 ㅜ 　　　　　　　　　　　　 . 　　　　　　　　　　　　　 . 　　　　　　　　　　　　　　 .
1타 강사 ㄷㄷ
또 한명을 [참교육] 시켰다
크라브마가 배웠어도 칼든 사람은 피하는게 맞음ㅋ
개재밌어
속성강의 개 ㅈ되네
잼민이들갔누
나화진이 악랄한일진들도 아직애들이라고많이봐주면서 팬거라는게 확실해졌네.. 글구 쟤도 많은걸 느낀듯하고..
저 깡패가 형주 인질로 삼는줄 알았는데 사과하는거였네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 형주ㅋㅋㅋㅋ
아니 님들아 싫테 뭐라하지말고 좋아요눌러주라고
왠지 좋아요 보다 싫어요가 많다
내가 죽일거다 손대지마
욕하니까 반발심이 생겨서 할수밖에 없겠는데?
마지막에 전부다 꺼져컷에 앞에서 왼쪽부터 2번째 저거고등학생임?
쨈민쓰들 활발해~
캬 지린다 쿠키3개면 어떠하리 이렇게 재미있는데좋구나 풍악을 올려라!예이~~~
건드린놈들은 죽는ㄷ..(퍽)
그래... 지가 괴롭힌애인대도 자기가 위험할때 10분간 맞으면서 살려준애를 가만히두면 분리수거도못하는 쓰레기지...그래도 재활용쓰레기였네...
배댓 ㅈㄴ 공감되네
싫어 요 충 잼 민 이 다 . . .
5명으로 늘었다
잼민이 저격하는 글에만 ㅂㄷㅂ대서 싫어요 더 많이 박네 ㅋㅋㅋ
싫테 쌩까셈 그냥 우리가 좋아요 더 많이 누르면 되잖아
요기는 뭐 안나오겠지만 뭔가 주인공 문수 닮은 느낌 드는데(신암행어사) 뭔가 비슷해 흠.....
오늘의 띵언사과는 너를 팬 사람이 아니라 너가 팬 사람한테 하는거다 -나화진-
싫어 요 누 르 지 마
그래도 저 일진새기 정신차린거같네
쌤 병원갔나
싫테 :조두순 아들
개 참교육에다 교훈까지 그저 빛화진
내일 입대인데 마지막 웹툰이네요 감사합니다 ㅠ
사죄는 나를 패는 사람이 아니라 내가 팬 사람 한테라... 그럼 보통 나를 팬 사람이 나한텐 사과 안 하냐? 라고 하지않나?
이것을 보고 깨닳음을 얻었다 인간은 누구나 다 강하다는것함부로 누굴 짓 밟는다면 본인도 똑같은 덧에 걸린다는거 항상 본인이 최고라 생각해도 그사람을 신생아로 만들어버리는 강자는 수두룩한것같다 지금의 최상위권 사람도 늙으면 힘 다 빠질테고 적을 만들지 말아야겠다 정확한 먹이사슬을 표현했음 쿠키가 아깝지않다
우리 형주? ㅗㅜㅑ
님들 내댓글에 싫어요 눌리는거보임? 웃기네 할짓이없냐 그렇게
권혁♡형주 포에버
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가센세 실례하겠습....는 개뿔 다음화 내놔!!!!!
잼민이 하나가 댓글하나하나 싫어요누르고 앉아있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불량학생그리는법 1. 아저씨를 그린다 2. 학교안에 넣는다 3. 학생이라고 우긴다
오홍
여기 세계관 최강 나와도 신의탑한테 그냥 뒈짐
근데 백날 번지르르하게 몰려다녀도저상황에 나서주는애 거의없다.. 그런데 괴롭힘당하는애가 깡패들이 선넘는다고 그만하라고 도와주고 대신 쳐맞고 손목도안날라가게함 저런 친구는 뒤통수안때린다
우리는 절대 할일없는 사과..
작가님 택배왔어요 아니 택배 맞다니까 문좀 열어봐 어이!!!
선생님에서 큰형님으로 변신 ㅋㅋ
우리 형주로 호칭 변경 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특전사 여러분 팩트체크좀
아
계속 비추누르는 새x 누구냐
우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다....우리 형주라 했다....우리 형주라 했다....우리 형주라 했다....우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다....우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다....우리 형주라 했다....우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다....우리 형주라 했다.... 우리 형주라 했다....우리 형주라 했다....우리 형주라 했다....
크 이번화는 학생에게 직접적으로 폭력을 가하지않고 시각적인 공포로 잘못을 깨닳게한거네 개사이다다
크라브마가..메모..1080도발차기...메ㅁ...((퍽
이로써 한 커플이 탄생했네요👍우리형주래 우리형주!!
아니 이러고 끝내면 어떻게 작가 양반
어머...자기야...언제부터'우리'였어?
응애
저 베댓 머독느낌나는거 나만그러냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데 쿠키좀 2개로 줄였으면 좋겠다
잠깐만 그래서 이학교 이제 안나와?
이거 쿠키3개였네..? 2개인줄알고 맨날 쿠키썻는데 🤦‍♀️🤦‍♀️
사랑에 빠졌네 옆집은 반장이 사랑에 빠졌던데
선생님 말 명언이다 ㄹㅇ
아 맞나 나 총있는 사람 만날일 없지
갱뱅됬노
특전사무술 ㅋㅋㅋ뱀검민태연보는줄알았습니다 혹시 뱀검시즌3를 기다리던분이었는지 궁금하네요
권혁이도 정신차렸네
깡패가 보복할 가능성 97.5602%
택배입니다. 작가님!아니 작가인거 어째 아냐구요? 택배니까 일단 문좀 열어봐요
사과는 너를 패는 사람이 아니라 너가 팬사람 메모....
작가가 비추 한거 아님?? ㅋㅋ
역시 내 예상대로 특수부대원(살인병기)요원 이었어.
5252이거는 좀(웃음)
액션씬 나오면 꼭 분량이 짧더라 그러니 싸우지말고 사이좋게들 지내자
와
결국엔 압도적인 힘->자기들이 왕인줄 알았던 양아치들에게 벽을 보여줌->GG 반복이구만
작가님...하..솔크잘지내셨나요...
참교육 상판 왼쪽으로 좀 치우쳐 있는거 같다?
작가님 코로나 조심하세요!
베댓=내마음
솔직히 유튜브에 크라브마가 검색한사람ㅅ
그냥 Ylab 신작들은 다 쿠키3인듯. 슈퍼스트링 하이라이트 부분이기도 하고 새 세계관도 만들고 하려니까 더 좋은 작가 써야되고 투자도 더해야되고 하니까 가격이 올랐겠지
계속 거의 매번화마다 쿠키 3개에대한 질문이 배댓에서 꾸준히 나오고 있는데.. 그냥 설명 한마디면 만족할껀데 그걸 왜 안하는지..
나화진 어떻게 개화시킨거야? ㅋㅋㅋㅋ
학교 일짱과 찐따의 만남
저.....쫌만 더길게...길게....길게...ㅠㅠ넘 짧아요
오 ㅋㅋ 작가양반 스토리전개좀 좋네?
크~~~
우리 형주래 어머머머 그린라이트?!
와이랩 쿠키 3개 프리미엄 웹툰이란거 만들고 싶은건 알겠는데 ㅅㅂ... 나를 설득하지마 내가 성인이라서 쿠키 맘것 지르겠다는걸 설득하지마 제발...
몇대 대신맞아주고 미친빽 생겼네..인생역전 ㄹㅈㄷ
주인공보다 쌘사람 안나와야 하는웹툰
계속 봐도 나화진쌤 싸움할때 ㅈㄴ 똥꼬에 힘주면서 집중하며보게됨
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 이렇게 사네 ㅋㅋㅋ
잠깐 아직 똥싸다 말았어. 조금만 더!!
그래... 이게 300원이지..
우리형주라고했어❤
갱생했누
특전사 시절 크라브마가ㅠㅠ 팔뼈가 시린다
다음화 주시면 쿠키 10개도 ㅆㄱㄴ
내가 학교다닐때 쳐 맞아봐서 아는데매 약빨 일주일 이더라... 그래서 일주일마다 연재로 약 주는구냐
인성문제가 고쳐졌네
와 개 멋있다
형주(주) 상장직후 떡상
캬 잼있네요ㅎ
짜식 그런 취향일줄이야
널 패는사람이 아니라 너가 팬사람에게 사과해라... ㅈㄴ멋있다 걍
왜 여기서 끝내냐 다음주까지 어케 기다리라고 ㅠㅠ 형주야 ㅠㅠ
전부 다 꺼져...우리 작가 건드리면 다 죽는다... 나만 볼거야.
이 댓 베댓돼면 여친이랑 헤어짐
그래도 의리있네
작가님 쿠키 10배..아니 20배로 드릴테니까 문좀열어주세요
우리형이라 불러도 되냐 이거?
라인타기 ㅆㅅㅌㅊ노 ㅋㅋㅋㅋ
앙기모띠
세이브원고 내놓으라고 ㅋㅋㅋ
나화진개쌔네 여윽시
ㅋ
아니 가슴 웅장하게 만들고 끝내버리네일주일동안 웅장하게 살겠습니다.
아니 아니 저기서 끝나는 건 아니지 다음화 조금만 보여줘ㅓㅓ
이야 일진새기 잘못 나댔으면 진짜 뒤지는거였네ㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
여기는 웃긴게 죽을정도로 쳐맞고 있는데 생각으로는 ㅈㄴ 침착하게 말하네ㅋㅋㅋ
ㄹㅈㄷ 둘이 불알 친구 되는 각이다
뭐야 베댓 웹툰 읽기전에 봤을땐 많았는데 읽고나서 댓글 들어오니까 하나뿐이고 뭐지...
ㅇ이제 300원에 익숙해진 .. ㅠ
저번화에서 짐작은 했지만 역시 특수부대 군인 출신이군요
선생이 왜 거기서 나~~~~~와 선생이 왜거기서~~~나와~~~
작가양반 500원드릴게 다음화좀
내가 죽일거니까
갱생했네 ㅋㅋㅋ
야 작가님 지금 어디에요? 쿠키는 있으니깐 다음화좀..
작가형 나 팬이야 선물 주러 왔어 아니 진짜야 다음화 앞타임 볼라는게 아니라..하..일단 문좀 열어봐
우리 형주??숨겨왔던 나의~~ 수줍은 마음 모두~~♡
와씨 ㅈㄴ 재밌다 월요일은 이게 최고다 진짜~~👍
300원 있냐?
이야.. 다음화가... 음... 없네.. 이런!
아니 형 내가 우리집에 납치해서 1년치 만들라고 감금시켜야 겠다
방구석 페인들아 보기 싫으면 꺼져라 우리 작가 괴롭히디말규
스토리가 빨리빨리 넘어가서 넘 좋다.쌈 장면만 2화는 잡아먹을줄 알았는데
우리형주래 이건 사랑이다
ㅋㅋㅋㅋ근데 너무 갑자기 떠나는거 아녀???
역시 참교육 ㅋㅋㅋㅋ 개꿀잼
개재밌다...
참 엠생 많네
와 의리파 너무 좋아♥♥
쿠키3개짜리를 굳이 사서 별테를 한다?돈쓸데가 그리없노?
작가님 문좀 열어봐 아니 그 좀 다음 이야기만 살짝 보고 간다니까?
크라브마가vs시스테마
작작 별태해
와이랩은 왜 신작 다 쿠키 3개냐!?!?!
칼을 쳐내는거면...ㅋㅅ의 ㄱㅅ이나 ㅂㄷㅊ이랑 비슷한데?ㅋㅋㅋ
옳고그름이아닌 강자가 정의다
와..
새ㅡㅡ기 의리있네
별테는 왜 하는 거냐?
ㅈㄴ멋있어
배댓은 어케해야되는거임?
우리..라고했다
???:살고싶다고 말해!???:죄송해요!!!!
옹 10점 주니깐 9.3점 됐다 이게 점수지 ㅋㅋㅋㅋ
갱생 너무 쉽게 된거 아니냐?
갱생
좋아요별점만점 꾸욱
∧＿∧ （｡･ω･｡)つ━☆・*。 ⊂　　 ノ 　　　・゜ 　しーＪ　　　°。+ * 。 　　　　　　　　　.・゜ 　　　　　　　　　゜｡ﾟﾟ･｡･ﾟﾟ。 　　　　　　　　　　ﾟ。　 　｡ﾟ 　　　　　　　　　　　ﾟ･｡･ﾟ쿠키가 2개로 변하는 마술
쿠키 4개있는데....윈드 포기하고 이거 본다
'압도적인 힘으로'
별점 왜 이래 ㅋㅋㅋ
별테 뭐여 ㅋㅋㅋ
새사람됬누 ㅋㅋ
갱생 ㅋㅋㅋ
이 웹툰 꽤나 재밌군
별태도랏나
와 노랑대가리 마음 다시 바로잡은거 간지+나화진 아저씨 같은 사람이 친척이면 아무도 못건드릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멍멍멍
우리개가 달라졌어요 멍멍 우리형주
ㅋㄲ
우리형주ㅋㅋㅋ
사람이 달라졌어요!
오오 드디어!!
오
와 빠르다 ㅎㄷㄷ
"참교육"
와ㅠ진짜 ㅈㄴ재밌댜
2
1
