대칸 한림체육관애 나오는 애자능ㅁ
개오글;;
아무리 저래도 나화진은 못이김 제대로 싸우면? 나화진이 그사람들 죽여버릴듯,,
애들이 수금해서 돈줘봤자 얼마나 모인다고 그돈받고 어린놈 같은 학교 후배를 후드러까나 가오가있지. 이건 말이 안되기 때문에 별점 못줘
연합 애들 착한애들임 탕수육에 짜장면 먹는데 술도 안마시고 단무지 없어도 그냥 주는데로 먹음
만화는 너무 재밌네요. 내 취향이기도 하고요 ㅎㅎ그런데 한 가지 아쉬운 점은 독고다이란 이런 일본식 말은 지양했으면 좋겠습니다. 독고다이는 톡코타이에서 비롯된 말인데 자세한 건 인터넷 검색하면 잘 나옵니다. 한국인 이라면 절대 써선 안 될 말이라 댓글 남기고 갑니다.
드디어 별점 9.90...
ㅊㄱㅍ24
대...상혁?
으어..보인다..보여..체육관이 보인다..
한림체육관이랑연관있나보군
한림체육관 대칸이네 워우
혹시 한림?
ㅋㅋ 전설의 지역짱이 나이들고 한다는게 고딩 돈받고 즈그학교 밟기 ㅋㅋ 참 잘컸네
대칸이 여기서 나오네 ㅋㅋ
저 얼굴이 27살?
한림체육관에사 개털린애네
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 이거 한림체육관에 나오는 그 대칸이여?
정알 유치짱이다.어디까지 갈건지 함봅시다.
8년전 전설 뭐 이래도 결국 되는건 깡패..
저 대칸이 한림채육관에서 첨엔 주인공 보다 쎘는데 나화진 한태 털릴거 보니까 화진 엉아가 얼마나 쎈지 누낌이가 온당
아니ㅋㅋ선생 센스 미쳤냐고ㅋㅋ
그 한림체육관 미친말잡은 그놈?
드디어ㅈ쿠키무새가 없어졌네
혹시 이거 한림체육관이랑 세계관 연결되있냐?
27...군대는 갔다왔나?대학은 못 갔을거고 늙어서보니 참 한심타
대칸 한림체육관에서 챔피언쉽1차전에서 영하한테 진거아님?
베댓 보고 알았는데 진심으로 저딴 얼굴이 27이라고요?.. 이게 뭐지
대칸이라면 한림체육관 연결고리~
한림체육관의 대칸이 저리 늙고못생겨지다니 세월앞에 장사없다더니 아이고야 행님
올~~난 우리 화진이가 쌈 잘하길래 몽골군인줄 알아쓴뎅...쩝..아니네....
이거 애니화 되면 역대최강인데ㅋㅋㅋ
세일러진ㅋㄱㄱㄱㅋ
작가님 힘내요 드라마로 나오면 좋아요🥰
한림체육관 대칸 보다 10살은 젊어진
아직 격투기 하는 친구들 안나왔다 아직 멀었음 ㅋㅋ
8년전!!! 학교졸업하고 8년간 깡패노릇을 흐미.
와이랩주가안올리면 죽인다
무서븐ㅋㄱㄱㅋ
삼촌들ㅋㅋ
아 정주행중인데 개재밌다 ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
대칸 한림체육관 캐릭터 아니냐?
ㅁㅊ 나쁜놈이 왤케 잘생겼어
이와중에 물 따라 줄 때 ×비앙(아마도)
미친 대칸....!!!
왕의 요정 세일러진ㅋㅋㅋ돌겠네ㅋㅋㅋㅋ
세일러 진은 왜 첨 보지? ㅋㅋ 완전 좋ㅇㅏ
대칸... 전영하한테 발려서 저러고 있는거구나....
말이랑 다이깨서 이긴 걔
무서븐 삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보고 빵터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 대칸??
아 한림체육관 걔네
한린 체육관에도 대칸있지 않나?
앵? 쟤 한림체육관 나온 그 대칸아냐???
영하한테 터진 그 몽골군 대칸..?
갑자기 한림체육관으로빠지노 어이없네...대칸 🐕 작살났눈데ㅎㅎ
권혁이 잘생겼네
한림체육관
한림 체육관 에 대칸이가?
대칸? 한림체육관 구운공고의 레전더리 통칭 대칸?
한림체육관 대칸 맞지?
한림체육관 최신화 보고 찾아온 사람 개추ㅋㅋㅋ
이놈은 한림체육관에서ㅣ
왕의고양이털이랰ㅋㅋㄱㅋㅋㅋ하 진짜 나화진
세일러진ㅋㅋㅋㅋ
와
대칸이면 한림 체육관?
ㅋㅋ대칸 2방컷 여기선 몇컷?
한림체육관 쿠키 5개 연속으로 굽고, 대칸 보러온 흑우들이면 개추 ㅋㅋㅋㅋ
이거 구운공고 대칸 그 한림체육관에 나오는애 아닌가
과애들끼리 친해지는거 보기 좋다
풉 대칸이라
저게 그 렌탈오지상?
몽골군은 무슨 ㅋㅋㅋㅋ그냥 오합지졸에다가 무고한 백성들 피 빨아먹는 황건적이짘ㅋㅋㅋㅋ
도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선배 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그물인가요
왕의 요정 세일러진 미쳣놐ㅋㅋㅋ
음..27살?
대칸몰라? 한림체육관 구운공고
상위호환이네 ㅋㅋ
징! 징! 징 기이스 카한! 헤이~ 라이터! 호우~ 라이터!
코메디네ㅋㅋ.ㅋ
한참 진지하게 보고있었는데 무서븐 삼촌들에서 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 그 대칸? ㅎㅎ
pvp 졸업하고 학생 패고 다니는거니 대칸.....
와 대칸..
유치해
앜 고양이털로 재채기ㅋㅋㅋㅋ 갈비뼈 부러졌을때 기침,재채기,누웠다 일어나는거 마니마니 아픈데🥶
아니 뼈붙은지 얼마안됬는데 그걸또 아작네노;
대칸 한림체육관에 나온 애 아니냐
장권혁은 처음 봤을 때 잘생겼음
칭칭 칭기즈칸!!
어우
얼굴이ㅋㅋ노안
결국은 깡패네.
27이래....
미안해요 선생님 난 조폭쪽이 조금 더 간지나....
대칸 저 아저씨 어디서 봤었는 것 같은데..?
뭐여 한림체육관인가
지금 보니 대칸 한림체육관 pvp 선수였네
대가리 칸쵸요?
댓글에서 주인공 보고 강호동 님 어렸을 때를 떠올리는게 너무 웃기네요학교폭력 문제도 해결하고 추락한 교권을 위해 열심히 노력하는 절대적인 주인공이 있는게 정말 매력적인 캐릭터네요
대칸 쟤 한림체육관 나오는 애잖아! 다들 모름??
1세대의 전설
한림체육관에 대칸임?
어라
정권혁인가? 암뜬 인쓴데 존잘
아니 그럼 저기 대칸이 한림체육관 대칸아님?
다들 한림체육관은 보고 온거지?
아 앀 개못생겼어;
대칸..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넨도..?
잠만 대칸이 그 한림체육관에 나오는 대칸맞음???
대칸 한림체육관에 나오지 않았나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텅텅비어서 집어넣는 재밐ㅋㅋㅋ
교육부 아저씨 왤케 유잼으로 살아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕의요정 세일러 진 이러네,,,
ㅇㅣㄱㅓㄹ ㅊㅏㅁㄱㅛㅇㅠㄱ ㅇㅣㄹㅏㄱㅗ ㅎㅐㅇㅑㄷㅗㅐㄴㅏ
한림 체육관이잖아
홀리 장권혁 금간곳 다시 처 맞을때 눈찔끔함
저거 한림체육관 그사람임?
한림체육관 역사가 또시작되는건가?
사오십대들이 더 힘이 쎔 남자는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대칸ㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸이 여기서 뭐해? 두탕뛰네 이싱키ㅋㅋ
ㅋㅋ설마 무서븐이ㅋㅋㅋ "무서운"은 아니지..?
한림체육관에 나오는 그 구운몽골군이넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 기창이한테 맞은 눈상처 아직도 있네
대칸 : 한림체육관 BP9898
성지순례왔음
무서븐 삼촌덜.. 봐주세요 ㅠㅠ
한림체육관 칸새기 미래아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 ㅋㅋ 한림에선 포스있어보였는데 여기선 왜 웃기게 생긴거 같냐 ㅋㅋ
? 혹시 한림채육관에 나오는 깡패 아저씨?? 아님 말고
아뇨 삼촌 그기 뼈 금간곳인ㄷ ㅔ..
근데 난 대칸 좀 멋있는거 같음 오글거리긴 해도 나름 bp 8000의 강자이고 근데 만나는 상대가 너무 강했어서..
한림학원과 같은 세계관이냐?
구운공고 대칸이면 옆동네 한림체육관 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
???:소록고 수준은 늘지를 않네
나이먹었는데 아직도저러고있었네
대칸이면 부활남세계관에 나오는애 아닌가 아니 그 전영하나오는 웹툰 뭐더라..
대칸 이제보니까 한림 체육관이네ㄷㄷ
하씨 한림체육관 골때리네 ㅋㅋ
한림체육ㄱ.,. .
저 얼굴로 20댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입벌려 계란말이 들어간다랰ㅋㅋ
ㅋㅋ 한림체육관 대칸 ㅋㅋㅋㅋ개룻기네
왕의 요정 세일러진 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나화진 내취향이야 수염깎으면ㅎㅎ
대칸이면 그 화요일날 나오는 웹툰에나왔던 그사람인가요? 구운공고의 대칸????
한림 대칸 쎄지 근데 화진이형님은 더 쎄지
한림체육관 대칸이다.
같은학교 후배를??ㅋㅋㅋ
아!대칸아시는구나~~ 참고로 겁나 어렵습니다~~
rp몇이시더라?
대칸 눈에 있는 흉터 이기창이 한건데
아 ㅋㅋㅋ 27세라니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대칸 ㅋㅋㅋㅋ
맞네 체육관이랑 이어지네
이 사람 그 한림체육관인가 거기서 나왔던 대칸이랑 똑같이 생겼네
화진쌤 개 잘생겼다
한림체육관..
근데 저 교장 어디서 본 것 같은데.....
무서븐 삼촌 ㅋㅋㅋ ?? ??
무서븐 조폭아저씨 ㅋㅋㅋㅋ
대칸ㅋㅋ 오오ㅋㅋㅋㅋ
대칸 한림체육관에 나오지 않음?
쌈닭 못봤냐? 싸움독학 가서 쌈닭 보고와라 쫌
대칸 고딩때도 와꾸 저랬음 ㅋㅋㅋㅋ
장권혁이 만화중에서 젤 볼만 하게 잘 생겻닼ㅋㅋㅋㅋ너무 웃옄ㅋㅋ 세일러진 ㅋㅋㅋ 내시 역할 너무 잘한다 얘~
대칸 그거 뭐시여 그 있잖여 그...무슨채육관 웹툰거서 나오는디
존잼이다
무서븐ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 한림 체육관에 나오는 애임
ㅋㅋㅋ대칸
이걸 한림이랑역는다고?
세일러진 하다가 현타가 오지 않았나 한 번 생각해봅니다
대칸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구운 대칸이면 한림체육관나오는놈임데 ㅋㅋ
와 1짱해서 하는짓이라곤 동네깡패구나 권혁이 저거 보고 꿈 접겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세일러진 ㅋㅋㅋㅋ넘잼서요
이거 한림체육관의 대칸아님? 구운공고ㅋㅋ
와 한림체육관보다가 오니까 세계관 연결되어있는게 보임ㄷ
27 ㄹㅈㄷ
진짜 억울해 얼굴만 살아가꼬
세일러진 미치겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
보복은 범죄입니다
와....한림에 나오는 대칸이자넠ㅋㅋㅋ와이랩은 와이랩이넼ㅋ
우왕 권혁이 잘생겼엉 내스타일이얌♡^♡
쟤 한림채육관에 나왔던애 아니냐
유치하군 허허
아니 여기 베댓 무슨일인가요...? 12화 전만 해도 다 쿠키 때문에 싸웠는데 왜 갑자기 싸움이 멈췄나요...?
이거 한림체육관 콜라보인가? 아님 오마주
tmi:대칸은 한림체육관에서 이기창에게 개털리고 PVP은퇴한 그대칸이맞다
무서븐 삼촌들 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 개터졌네
한림체육관 대칸
교장선생님 웃는 거 너무 좋다ㅜ
대칸 한림체육관의 그 구운몽공군 대칸인가...?
이제 저 상황에 선생이 나타나서 구해주게ㅛ지
대칸....
서..선배님!
대칸은 ㅁㅊ 한림채육관 걔 아니냐 ???
?요고 그 한림체육관에 나오는 구운공고 짱 대칸아님?
한림체육관이랑 이어진건가
한림체육관 미래모습이구나.... 이제 다 알것같다
하 갈비뼈 실금갔을때 재채기 하고 사래들릴때마다 디질뻔했는데 그생각나서 ㅈㄴ 소름 끼쳤다
한림체육관이네ㅋㅋㅋ
아니 장권혁 내시역할 왜이렇게 잘어울림 졸업하면 바텐더 같은 거 어떠냐 장권혁....
장권혁 인성이 쓸에기지 이목구비는 반반한게 괜찮은데..?모르고 보면 물 따라주는거 그 착한 남자애 이미지 꽤 잘어울림
🤣
와 저와꾸 나랑 동갑 실화?
노안 심하게 오셨네
정의의 이름으로널 용서치 않겠다
쟤 넨도리키 닮음..
아니 한림 체육관 대칸 뭐야!!!
어 대칸..? 한림체육관...?
ㅋㅋㅋ 거란족 장수이름같누
아 대칸 그 한림체육관 그노안인가
대칸? 저기 한림체육관 다니는 대칸>??
제가 대칸이면 전설 그 질알 하는 것도 대가리가 비어서 그런거네ㅋㅋㅋ
이것이 와이랩...?
왜 한림체육관 얘기가 안나오지 대칸이 나왓는데 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 ? 구운에 대칸형님 ?? 옆동네 ???
한림체육관 수학여행 편 대칸 이 놈이네
YLAP 웹툰이 다 이어지는게한림체육관보면 대칸이라는 개쌘놈이 나옴 존나 와꾸는 아저씨에다 30대 중반같은데 개잘싸움
그래서...? 어쩌라고..?
와 힘 되게 쎄다
아니 대칸은 한림채육관 대칸이잖아?!
세일러 진ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 만화 게그포인트는 최고수위!
gto 패러디 들어갓네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관은 슈퍼스트링 세계관에 속해 있는데 대칸이 동일인물이면 참교육도 슈퍼스트링 세계관인가?
27살...? 적어도 마흔인디
혹시 한림체육관 본 사람 있나?거기도 구운공고 대칸 나오는데ㅋㅋㄱ BP가 상당히 높은 형님 아 아니 아저씨로
왜 저 패딩하고 한태성이 보이지?...
한림 대칸?
여기에 스터디그룹인 윤가민이랑 피한율만 있으면 이 깡페새* 죽는건데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
20대라고? 50대아니고??
대칸 졸업하고 삼촌 서비스나 하고 있냐~?ㅋㅋㅋ
옆동네에서 영하는 삼촌이고 여기서 대칸은 조폭이네
구운공고 대칸... 왜 한림체육관에서 본거같은 장면이지
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 미랜가???
야 학교 선배면 역관광 가야쥐
한림체육관 보고옴 ㅎㅎ 대칸 ㅋㅋ
무서븐 삼촌들 머꼬 ㅋㅋㅋ
갈비뼈 부러지고 기침이나 재채기 하면 지옥체험
권혁이 잘생겼네
배운게 없으니 8년이 지난 지금에서얼라들 한테 돈 받고 시다짓 하고있겠지 에휴..
무서븐삼촌들 ~ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ저게 그 곽철용식 동안인가?ㅋㅋ
와웅
? 27살 이라고? 와꾸가 아닌ㄷ
한림체육관 8년후네 ㅋㅋㅋ
대칸형 고딩때도 노안이였는데...27살인데도 노안...끕ㅠ
정녕저게 한림 대칸이라니.. 27먹고 은퇴각이노
기창이 샌드백
이영하가 부활남시잘엔 아저씨였으니까 대칸이 나이설정이 딱 나오네 ㅋ 와이랩은 이재미로 본다니까 신석기녀는 안나오나 ㅋ
27살먹고 대칸이니 뭐니하는게 쪽팔리지 않나...???
음....30~40대가 아니라는게 놀랍다
ㅇㄴ 참교육 쌤 “정의 에 이름으로 용사하지 않겠다! ” 하는거 졸긔네 ㄹㅇ 글고 장권혁 확대샷 존잘임 아 둘다 존잘이네 큐큐큐큐큐ㅠㅠ큐ㅠㅋ
아니 27살? 뭐 아스팔트에 와꾸 한번 갈았나? 27?
장권혁 뭐냐.. 존나 잘생겼네
역사공부하는줄 ㅋㅋ
한림체육관..?
구운 대칸이라면 한림체육관에서는 발차기 달인으로 나오던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 존나 간지나네
한림 체육관임?
한림체육관 나오뉴
왕의 고양이 털이래 ㅋㅋㅋㅌㅌ
???:엠뷸런스 불러요! 엠뷸런스 불러요! 근데 내가 탈건 아니지
저 면상이 27??
대칸 와꾸는 한림에서나 여기에서나 레전드네..
어이대칸 넌pvp하고있지않누.. 아 미래이야기인가
아가리벌려계란말이들어간다ㅜㅜㅋㄱㅋㅋ귀엽농ㅠㅋㅋ
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅅㅋㅅㅋㅋㅋ
자랑이다ㅋㅋㄱ꼴통들 나이쳐먹고도 쪽팔린줄 모르고 감성팔이하는거 ㅈㄴ국룰ㅋㄱㅋㅋ
저케릭터 화요웹툰 한*체육관 오마주인가???
세일러진 사랑해요
나만 준혁 잘생겨써..?
대칸이 왜 저기서 나와 경기 뛰세요 형님
지금보니까 한림체육관하고 연결되네 ㄷㄷ
저 와꾸가 나보다 어려..?
와 한림 체육관 대칸이 여기서 나오네 세계관 ㄷ ㄷ
안타깝게도 만약 저런 교육과정이 현실에서 허용되서 주인공같은 사람이 있어도 애들이 바뀌는건 쉽지않음 성질머리있는 애들은 가출하거나 무단으로 학교안나오거나 자퇴하고 학교밖에선 평소랑 똑같을거임
대칸 한림체육관 아닌가?
쟤 천성은 그래도 착한놈이엇네
대칸 니가 왜 거기서 나와
대칸 ㅋㅋㅋ
반갑다 대칸 건강해보이네
한림체육관이랑 세계관이 같나?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 다시 보니 얘네가 제일 힐링 에피소드였네ㅋ...
씨 이렇게 한림체육관이랑 이어지네
한림체육관에 나옴
대칸이 왜 여기서나와?
연세가 40대 중반은 되보이시는데..
와 한림체육관이랑 연결 됐네
아니 얘들아 한림체육관 대칸이 아니고이 스토리가 먼저 나온거 아님? 한림 체육관보다? 한림체육관에 참교육 대칸이 나온거지 이것들아
저거 한*체육관에 나오는 애 아님?
대칸이. 왜여기서나와ㅋ한림체육관 후속편인가?ㅋ
한림체육관 그 대칸.....?
이 대칸이 다른웹툰에서 8년전 시절이 나오는디 ㅋㅋㅋ
싸움 잘해 봤자 학교의 명예랑 아무 상관없고 돈에 매수돼서 지들 후배나 폭행할 뿐이다 이거네
이거 한림체육관 그대칸아니냐
근데 진짜 ㅈㄴ 유치하긴 하다
대칸 그 무슨 체육관에 나오는 걔 아님?
왕의 요정 세일러진 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 행님이 여기 왜?????
오우야 ㅇ0ㅇ 저 와꾸가 27살이더냐
앀𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛𐌅𐨛 참다가 마지막에 뿜었다
혀... 형이왜 거기서 나와?
무슨 한림체육관이랑 세계관이 이어져 있네
그렇구나
뒤에두명은 4준이네 ㅋㅋㅋ
세계관연결보소 ㅋㅋㅋ
애들이 외지주 못봤나...
잠만 이거 어디서 봤는데 ...대칸이면 한림체육관에서 전영하랑싸웠던 대칸 아인교??
한림이랑똑같노이름이
ㅕ기서 대칸이 나오네
ㅋㅋㅋㅋ 한ㄹ체육관나올줄 예상했다ㅋㅋ
이야 사람 총몇명 죽인거냐 주인공
저 27살 조폭 화요일웹툰 한림체육관에 나오는 구운공고 대칸하고 같은사람이네
한림 pvp 떠난 후 그 뒤에 얘기인가
너혹시 옆동네에서 pvp하는놈 아니냐?
ㅈㄴ 재미있움
한림체육관 보고 다시 옴...
쿠키얘기 안나오니 속이 편안
근데 대칸 저때는 다리를 못쓴건가 아니면 안쓴건가
장권혁 졸라 잘생걌네
오늘 한림체육관 보고 대칸 눈에 상처 이기창이 했다는거 알았다
역시 세계관이 같으면 이런 재미가 있구나
한림체육관 보고 여기 대칸 확인하러 다시 온 사람🖐
왕의 요정 세일러진 ㅋㅋㅋ대사 기가 막힌다 ㅋㅋㅋ
억 여기서 대칸을 볼줄이야
한림체육관 대칸이 나오네 ㅋㅋ
대칸 한림체육관에있을놈이 여기 와있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저녀석이 보르지긴 씨족의 후손이자 다이칭구룬과 대원 대몽골의 하늘의 지명을 받은자란 소린가
대칸 ㅎㅇ
대칸 반갑네ㅋ
한림체육관에서 하도 나화진에 의해 떡락한 대칸이길래 뭔가 했더니. 지금 여기선 x밥처럼 보이는구나. 그걸 미리 보기 잘했네 ㅋㅋ
저 얼굴 27살 맞음?솔직히 말해서 40살은 넘어보이는데..
와…역시 한림체육관의 대칸이 맞았어…!!역시 구운공고 라고해서 좀 익숙했는데 역시 인천의 그 구운공고!!!
대칸 이기창한테 개쳐발렸는데
"대가리 텅텅 비어서 집어넣는 맛이있네!" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엑스트라 둘 찐친인정
와 예전에는 별로 감흥 없었는데 한림체육관 보고 이거 마지막컷 보니까 좀 소름돋네ㄷㄷ
어 익숙하다 했더니 한림체육관 대칸아닌가
대칸 여기서 보니 반갑구만
아니 대칸이 여기서나와?
새일러진이아니라 세일러문이겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 그럼 이때 이미 부활남이 있었다는? 이쪽에선 뒤지게 치고 받는데 저쪽에서 응 3일 후에 다시봐~ 이러고 있네
아놔 한림 체육관에 나오는 이기창 한테 졌던 대칸 하고 얼굴이 많이 다르네 ㅋㅋㅋ
어 이거랑 한림체육관이라우세계관 공유인가?
설마한림체육관 대칸?
ㅋㅋ설마했는데 진짜 그 대칸이노 ㅋㅋㅋ
나 쟤네들 삼촌 서비스인가 뭐시기 걔네 40대 후반인줄;
내가 지금 한림체육관을 보고있는건가
몽골에 대칸에 40대 고딩들의 시작이 여기구나졸 유치해서 이해안되서 댓글 많이달았었는데
한림체육관 대칸이 여기에 나오넼ㅋㅋㅋㅋ
여기군
애가 그 한림 체육관 대칸임 ㅋㅋㅋ
대칸이 등장했군 전영하는?
옆집 대칸이잔아?
한림체육관이 여기서 왜나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 구운공고... 어디서 본것 같은데
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이기창한테 쳐맞고 병원행
유치함의.극치다 ㅋㅋ 대칸 ㅋㅋㅋ
구운몽골군 칭키즈대칸 유치한데 꿀잼ㄱㅋㅋㅋ
한*체육관에 강수호하고 화진쌤이랑붙으면 누가이길까 화진쌤이면 👍 강수호면 👎누르셈
아 주인공이 세상에서제일 쎗으면 좋겟다 저런것들 다 쓸어버리게
와 나 이제 정독중인데 대칸이 나올줄이야 이거 세계관 있는 내용이었구나..
한림체육관 대운공고 대칸. 오마이
이거 한림공고 웹툰이랑 세계관 같냐?
대칸 여기서 ㅈㄴ 3류 양아치 깡패 정병환자 취급 받는다 엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 강한놈들 쌔고쌨다는거 사실이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 장권혁 왜캐 잘생김
그냥 같은 회사 작이라서 서비스로 이름, 설정만 공유한거임? 열랩전사, 신도림 두 작가 분들이 친해서 히트 있는 것 처럼. 아님 아예 같은 세계관인거임?
한림 스포를 여기서 하네
대칸 눈흉터 고딩때 이기창한테 털려서 생긴거.ㅋ 한림 보고 왔네
대칸 보러 다시 옴
한림체육관 보고 찾아온사람?
와...소록고인가 걔네도 나오는구나
대?칸
ㅋㅋㅋㅋ
대칸 근데 한림체육관 그 대칸아니지?
PVP 9800
재가 그 데칸인지는 꿈에도 몰랐다
세일러진 ㅋㅋㅋㅋㅁㅊ
ㅡ
한림체육관에 대칸 나오지 않냐?
계란말이줄때 젓가락 반대인 디테일ㄷㄷ
댓아 선배한테 맞은것도아니고 약한것도아니고 걍 한림체육관을 보면 알수있음
대칸 한쪽눈 상처보니 쎈놈이 아니네 ..대칸도 윗선배한테 맞고살았나보다.
한림체육관 그분이넹 ㅎㅎ
한림체육관 ㅋㅋㅋㅋ
와 한림체육관이랑 똑같네 대칸
ㅋㅋ와 세계관 이어지는거 존잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌네
한림체육관하고 이어져 있네 ㅋㅋ
아 개털린분
와... 이기창한테 생긴 눈 상처네...
대칸 근데 한림체육관보다 이때가 더 젊은것같음
지금 한림체육관 보고왔는데 거기서 말하던 대칸이 이 대칸이었음? 와 씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관보다가 여기까지 와버렸네ㅋ
배댓에 나화진어쩌고 해서 같은세계관이니까 설마?하는맘으로 찾아봤는데 얘가 대칸이었네 이자식 나화진한테 발린놈이잖아 그럼 나화진은 pvp에서 2위는 하려나
이 대칸이 전영하한테 시비거는 그 대칸이구나
애들아 니들 모르는게 있는데 머리긴남자한테 선배라 부르는 빨간머리여자가 전영하 랑같은 체육관인 빨간 단발머리 여자다.. 알고봐라
베댓 보면 대칸 27살인데 너무 삭았다고 하는데 한림체육관 보면 고등학교때가 더 나이들어 보임
완전 여기서는 하향평준화 잡몹 만들었네
오늘 한림체육관 보고 들렸다 간다
눈에 난 상처 이기창이 낸거였네..
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 약해졌노ㅠㅠ 고딩시절엔 전영하도 주무를정도로 강했으면서
요건 몰랐네
대칸 보러왔다 세계관 미쳤내
대칸 보러 왔다
대칸 ㅎㅇ
아니이것도 세계관공유임? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나화진쌤은 영하형 아실까?
이놈이 대칸이구나 찾았다
저와꾸로 27세로 놀라긴 19세때부터 저얼굴이였는데 ㅋㅋㅋ
슈퍼스트링이랑 블루스트링 다있네
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런거면 한림체육관에서 8년 뒤가 참교육인거 아님??
한림체육관 61화 보고왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다 전 네이버 웹툰 통합되겄네
대칸 눈의 상처 이기창이 낸거였어??? 전영하가 낸줄 알았는데
대체 무슨일이길래 한림체육관에서도 그렇고 얼굴이 똑같지
돈으로 바른다길래 에어소프트용 경찰기동대 장비라도 사오나 했네 제대로 된 건 진짜랑 차이없는 수준인데
이거 슈퍼스트링이었냐? ㄷㄷ
아니 갑자기 눈 썹위에 흉터가 처음에는 업다가 갑자기 생긴다고?
부활남 영하형이 30이라고?? 일 ㅈㄴ 열심히 했구나 시다바리 다하더만ㅠ
str님 아마 26(현17+9) 정도 됬을 겁니다.4년 후면 부활남 스토리의 시대입니다 (부활남 당시 영하형 30살)
잠만 지금 참교육 다시보고 있는데 대칸이 한림체육관에 나오는 그대칸?글고 구운공고가 지금 거기임? 그럼 한림체육관 주인공은 지금 몇살임?
ㅋㅋㅋ 몇살먹은지 모르지만 ㅋㅋ 대칸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한림체육관 보고온 사람좋아요
재 한림 학원서 대칸인데 여긴 8년후네
한림체육관의 대칸이군아
한림체육관의 "그"
아 얘가 대칸이구나
대칸 왜케 찌질해짐?
쟤 대칸이였네 ㅋㅋㅋㅋ 이때 당시에는 한림에 나오는지 몰랐는데
한림 체육관에 나오는애들이네
엉아가되서 저딴말을 쓰다니 안창피한가....쩝
진짜 잘치면 저기가 아니라 체육관에 있지
이거 한림쳬육관이네
한링체육관 모야대칸이 왜 여기 나와
오글거려...!
칸하
대칸 한림체육관 아닌가
참교육에 전영하도 나오자
한림체육관보고 이거보니깐 대칸 밥이누
한림체육관에선 그렇게 폼 잡더니...
영하형은 이때쯤 이면 회사 상사한테 우끼끼 거리고 있겠네....
보니까 강수호 시절이 참교육보다 9년 전이네
진짜로 대칸이 학교다닐땐 쎄고 쎈놈들이 많았다
무서븐 아저씨들 ㅌㅋㅋ
한림체육관 8년후 아니냐
한림체육관 8년전 이야기구나
한림체육관 보고 생각났다
대칸.. 그래도 한림체육관에서는 영하랑 호각이기를 바란다..
한림체육관 보고왔다 구운공고... 대칸....ㅋㅋㅋ
볼때마다 개 오글거림.. 뭔 몽골군..ㅇㅈㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 다시 와서 보구나 ㅋㅋㅋ
한림체육관 보고 다시 왔습니다 대칸. 눈깔의 상처는 전영하한테 처맞은 건가요?? 쎄고 쎘다는 저 수준이 PVP 말하는 거였을줄 지금 알았습니다
한림 체육관 보고 다시왔습니다. 대칸 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 대칸 지금 한림체육관에 나옴 ㅋㅋㅋ
한림체육관이랑 같은 세계관이면 저 대칸은 전영하랑 동갑인데 겁나 삭았네. 아니지, 고딩때부터 노안이었지?
한림이후에 8년지난겨
어?댓보고 깨달았어
한림체육관??
참 역사 깊은 학교군요
일진노릇하다 졸업하고 깡패노릇...ㅎㅎ부모님이 참 뿌듯하시겠당
남자를 비하하는건 아닌데, 한번싸우면 천년만년 눈내리는 여자랑 다르게 남자들은 암만 심각하게싸워도 패드립수준아니면 붙여놓으면 엥간히 두루뭉실하게 잘 지내는듯
장권혁 얼굴은 잘생겼네..
아직도 저런데가 진짜 있음??
아 뭐야 갑자기 퀄좋은 김성모유니버스로 바뀌네
와캐 재밌냐네이버 1등은 이유가 있구나
ㅋㅋㅋㅋㅋ한림체육관이랑 이어지네
영하는 이때 하루종일 용접하고우끼끼 하는중 ㅠ
발 빠른걸 한림체육관에도 이번화에 알려주네
대머리칸트롤
얘 걔네 이번 한림체육관에 나오는애 ㅋㅋㅋ
소록고는 왜 언제나 털리냐 ㅋㅋ
내가 28인데 저사람한텐 아저씨라고 부를듯...
ㄴ장권혁 존잘
한림체육관 > 옛날 대칸참교육 > 현재 대칸
대칸 ㅋㅋㅋ ㅈㄴ오글거리네
무서븐 삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 참교육 은 역시 재밌네~~~~
일진쉨 공부하는거 우리학교에서 애들끼리 공부하는 모습이랑 진짜 개똑같음ㄹㅇ
저거 눈에 있는 상처 영하랑 싸우다가 난건가
주인공 버프~!
이놈이 어차피 전영하한테 털리는거 아녀?
옆 동네 대칸 모습 보고 베댓 본 다음 아 얘가 걔야? 라고 느껴지거나 무슨 말이지 하고 네이버에 나화진 찾아보고 온 사람?
옆 한림체육관에서 대칸보고 여기온사람있누
한림체육관 보고오신분? ㅋㅋㅋㅋ
왕의 요정! 세일러진!!!
대칸 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 임오군란 아는 걸로 화진이한테 감동을 줄 정도인 구운공고 애들이 몽골이나 대칸 같은 단어도 아는 거 보니 의외다 싶긴 하네
결국 니들미래는 조폭이라는뜻임...그것도 돈받고 애들 패주러다니는 가장 핫바리조폭
대칸이면.... 한림체육관대칸...?
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
넨도같이 생긴게 ㅡㅡ
중2병으로 평생 살고있네
아 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대칸
우리 영하는 지금쯤 원숭이 흉내내고 있겠네
이분이 대칸이시구나
애들 사이는 좋아졌는데 대화가 다 욕이야ㅋㅋㅋ
구운동에 쓰레기가 많노
세일러진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이 대칸씨 예전에 한림채육관이라는왭툰에 출연했던디~
학생 전영하한테 깨지고 나화진한테 두번 깨지고
대칸 이분 여기저기 출연하시네.. ㅋㅋ
근데 쟤들이 몽골군이니 대칸이니 이런거 모를텐데 저런 이름 어떻게 붙임?
장권혁 잘생겨서 꼴받네..
한림체육관 보고 다시 왔다
대칸이 전영하한테 후드러맞은친구아니야 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ대칸 ㅋㅋ 대칸이래 ㅋㅋㅋ
몽골해군참모총장
아니 부러먹은데 또 뽀게주는 센스 캬~~
댓글보는 재미가 쏠쏠하다~~
한림체육관 보고 온 사람
라칸은 어디감
와 여기서 한림이랑이어지네소름
저거 눈 영하가 기스 낸 듯
저거 눈 영하한테 당한건가?
진짜로 대칸이 학교다닐때 저런놈 쌔고 쌨다.....
징기즈 칸도 저렇게 노안이지는 않았다
한림체육관
구운의 대칸
웨메이것은 좀 영하형한테 갸쳐맞겠네
혹시몰라 왔더니 찐따쉑덜 한림체육관은 지금 미리보기분인데 성지 ㅇㅈㄹ하고 좋아하네이것도 스포충 아니냐?
한림체육관 성지요
한림체육관 보고 왔다 손들자
저얼굴이 이미 고등학생때완성된 노안이였네~~~
그래여기네 ~~~~대칸
형들 여기야! ㅋㅋㅋㅋ
와 드디어 쿠키얘기 안한다
아니 왜 언급이 없어 ㅋㅋㅋㅋ 무서븐 삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27? 나도 노안인데 나보다 더 노안이네
일진짱의 미래모습은 조폭 심부름센터짱~ 잘봐라 일진들아~ 멋있냐?
으으 오글아들어 으으으으 부끄러워 으으ㅡㅇ
아 비겁하게 말할 때 때리네;;
와 ㄷㄷ 마지막에 겁나 시원하긴 한데 장권혁 ㅈㄴ 불쌍하네
대칸행님 왜 옆동네에서 나오십니까 영하형에게 잘털리슈~
더 락... 아니 드웨인존슨 16세 사진 못봄? ㄹㅇ 40대 아저씨...읍으슨ㄷㅂㅂ
⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢠⣴⣾⣿⣶⣶⣆⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⢀⣀⢀⣤⢀⢀⡀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣿⡇⢀⢀⢀⢀⣤⣀⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀ ⣶⢻⣧⣿⣿⠇ ⢸⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣷⢀⢀⢀⣾⡟⣿⡷⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⠈⠳⣿⣾⣿⣿⢀⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣿⢀⢀⢀⣿⣿⣿⠇⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⢿⣿⣿⣿⣤⡶⠺⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⢄⣤⣼⣿⣿⡏⢀⢀⢀⢀⢀ ⢀⢀⢀⢀⣼⣿⣿⣿⠟⢀⢀⠹⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣎⠙⢿⣿⣿⣷⣤⣀⡀⢀⢀ ⢀⢀⢀ ⢸⣿⣿⣿⡿⢀⢀⣤⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣄⠈⢿⣿⣿⣷⣿⣿⣷⡀⢀ ⢀⢀⢀⣿⣿⣿⣿⣷⣀⣀⣠⣿⣿⣿⣿⣷⣿⣷⣿⣿⣷⣾⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣆ ⣿⣿⠛⠋⠉⠉⢻⣿⣿⣿⣿⡇⡀⠘⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⠛⠻⢿⣿⣿⣿⣿⣷⣦ ⣿⣿⣧⡀⠿⠇⣰⣿⡟⠉⠉⢻⡆⠈⠟⠛⣿⣿⣿⣯⡉⢁⣀⣈⣉⣽⣿⣿⣿⣷ ⡿⠛⠛⠒⠚⠛⠉⢻⡇⠘⠃⢸⡇⢀⣤⣾⠋⢉⠻⠏⢹⠁⢤⡀⢉⡟⠉⡙⠏⣹ ⣿⣦⣶⣶⢀⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⡇⢀⣀⣹⣶⣿⣷⠾⠿⠶⡀⠰⠾⢷⣾⣷⣶⣿ ⣿⣿⣿⣿⣇⣿⣿⣿⣷⣿⣿⣿⣇⣰⣿⣿⣷⣿⣿⣷⣤⣴⣶⣶⣦⣼⣿⣿⣿⣷
아저씨가 20대라고?
고양이털ㅅㄲㅋ
대가리텅텅ㅋㅋ둘이 대화하는거 거의 짱친이누 ㅋㅋㅋ개웃기네
그래서 대칸이 뭔데
세월을 정통으로 맞다못해 전치12주 나왔네...
칸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서븐 삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하필 갈비뼈냐...붙여놨더니 다시 부러져 버렸네
아이잉! 꺄르르르르! 나한진 쌤! 하지! 마잉~ 가 아니라 대칸 저게 어딜봐서 27살이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 ufo보다 진귀하다고?
이자식들 컨셉에 진심이었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진물 보면 느끼는데 저애들은 철수 영희 이런 수준 문제 풀면서 나이먹고 대칸 이러고 다니는게 꿈임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리 텅텅이라 집어넣는 재미가있데ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ대가리 텅텅비어서 집어넣는 맛있네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대사 ㅈㄴ 맛있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무스븐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 랜덤채팅의 그녀 임대현 미만 잡임
장권혁 진짜 개잘생겼내...
이웹툰보면서 느끼는건데 애ㅅㅋ들 진짜 처맞아야됀다. 선생님들을 개ㅈ보다 못하게보는데 10년20두면 나라 꼬라지가 어찌됄꺼같냐...
흠... 요즘 리볼버 하나 얼마하누?
저와꾸가 95년생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 얼굴에 27.....밑기지 않아!!우리 주인공을 봐라!!
몽골군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 강호동 중학교 졸업사진 보면 저게 어떻게 중학생이야? 소리가 나오긴함
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋ
권혁이 와꾸 로맨스 계열인데...?
27이래 대단하다..
와 요즘은 고딩들도 브롤이나 원신하나? 세상이 밝아졌네 밝아졌어 기래?
내다 버린 8년
ㅋ
운봉공고 맞네 ㅋㅋㅋ 졸업하면 건달되는 학교 권상우도 운봉 짱이어서 건달형님들이랑 형동생 트고 지냈는데 딱 그짝 이야기네 달건이 형님 생신이라고 조폭들이랑 사라졌다가 납치설 터졌던 상우행님 ㅋㅋㅋ 거기서 모티브 따오신듯 지금은 운봉 하이텍 고등학교로 이름 바뀐
베댓ㅆㅇㅈㅋㅋㅋ 45살인줄
난 1700번째 댓글이시다
이러다가 차르나 교황이 별명인 애들도 나오겠네
장권혁샤프하게잘생겻네
베댓님 리볼버 잘 못 쏘면 손가락 날라갑니다....명심...
그렇게 노력한 후의 미래가 저모습이라니 겁나 환멸감 오겠다 ㅋㅋㅋ 공부하겠다 이제 ㅋㅋㅋ
26살일수도 있음 저얼굴
야 대칸아 우리 권혁이 건들면 죽는다아
⬇️ 와썹맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 도랏 ㅋㅋㅋㅋ ㅇㅈㄹ
조폭 와썹맨 아니여?
무서븐 심촌들 왜 세얼간이 같이 생겼나
대칸 ㅇㅈㄹ
ㅈㄴ 쪽팔려: 대칸...
못 믿으시면 검색해보셔도 됩니다. 유튜브에
여러분 이거 실화에요, 왜냐고요? 제가 투데이뉴스 보니까 실제로 얘들 돈 받고 용병짓 하는 조폭들 있더라고요.
워허우
이거 얘기하랴고 8년전 얘기 계속던졌구만
워후 세계 일진짱 먹겠네ㅋㅋㅋㅋㅋ
나만 그렇게 느끼냐 장권혁 약간 욕*일기에 이중인격 몸 바꿔치기 당한 사람 얼굴 비슷한거
그놈의 통칭...다 헬퍼의 영향을 받았구나
전라도새끼들 종특 때문에 조폭 되는경우가 많음
넓어지는군 좋쿠만
왜 조폭은 전라도사투리인가?불편불편
존나 유치하네
장권혁 잘생겼다
아오 개아프겠다 뿌러진데를 때리다니..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 급식새기들 ㅈㄹ을 하네
무서븐 삼촌들 ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋ 작명센스 대단하심니더ㅋㅋㄱㄱ
요새는 양아치도 공부해야하는 시대임
박준형 형님인줄...
몰아보기 돌입~!!
공부안하면 나중에 무서븐 삼촌들 ㅇㅈㄹ하면서 학교 8년 후배 가오잡는 사람되넼ㅋ
뭐 와꾸만 보면 고려시대부터 살아온 징기스 칸이구만
풉킥ㅋ
ㅈㄴ별명이 무슨 몽골무신이네 부끄러버라
재채기 심하게 하면 갈비뼈 부러진다 하던데 진짜 부러졌네
얘들아 담배 피지마라. 27인데 벌써 노화가 진행되고 있지 않냐
세일러진 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머가리빈 공고급식에 일침을 놓는 네이버 급식들이 시장가격이 어떻게 형성되는지도 모르고 쿠키3개에 부~ㄹㅓㄹ을 발발 떤다? ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸보다는 무시칸일거 같은데 무식해
대칸이라불린놈 클라스카 고작 ㅂㅅ돈받아다 청부폭행질로 연명하는건가 .. ㅋㅋ
얼굴이 왜저렇게 삭았냐세월의 풍파를 정면으로 맞았나
무서븐 삼촌들 보고 진심 현웃터졌네ㅋㅋㅋ 이 만화는 집중할만~~하면 터지더라ㅋㅋ
어휴...
43세인줄 ㄷ
역시 사람은 처맞으면 정신을차려
대칸 ㅋㅋㅋ
여긴 쿠키댓 별없내
지역 넘버1이라도 어른은 절대 이길수없지
왜 별명을 들을 때마다 내가 부끄러울까.
작가님 개그코드 맘에 드네 ㅋㅋㅋㅋ
근데 권혁이 잘생기긴 함
와 저 얼굴이 27살..댓 달려과 왔더니만..ㅋㅋ
면상 심하게 빻으셨네
그래서 주인공이 누군데요??
저런놈들은 다 패죽여야함
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참신햌ㅋ
무서븐 삼촌들 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
적어도 35는 되보이는데 아직 청춘인 20대라니..
부산 위대한을 모티브로 그린거같다...
와꾸가 참으로 더럽군용!
며칠안봣더니 주인공이 딴학교감..;;;이게 머선일이고;;;
내가..잘못 읽은거 아니지 ? 8년??? 40대 중후반 아님? ?
우리 권혁이 잘생겼다!
일진의 미래가 저런건가
심상치 않은 와꾸다
우리 동네 양고기집 이름이네 가면 몇십은 깨진긴 하지
다들 이건 뭐 ㅎㅎㅎㅎ 남자들의 세계 알고싶지도 않네 ㅎㅎㅎ
대선배 학교다니면서 시다바리하는거아니냐
ㅋㅋ
갈비 박살 난서 아님?
무서븐 삼촌들 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리 텅텅 이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세일러(나화)진ㅋㅋㅋ
줜나 유치하네 ㅋㅋ
27살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와꾸가 왜 삭았냐고ㅠㅠ
이름잌ㅋㅋㅋㅋㅋㄷ대칸이얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이다 스타일이라 쉭쉭 보긴 좋은데 진짜 저런 유치한 방법이 애들에게 통할까..?그나저나 갈비뼈 금 갔을 때 재채기하면 진짜 눈물 핑 돌지... 저 선생 악마다.
대칸 이지랄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대왕 칸쵸.... ? 맣있겧다
야 너네들 내 신랑이 젤쎄
노잼 ㅋ
와! 미친! 쩔어!
재채기로 조지는거 ㅈㄴ웃기다ㅋㅋㅋ
정신병잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인정이짘ㅋㅋㅋ
장권혁 잘생겼네ㄷ?
돈으로 깝치면 돈으로 ㅈ된다.
근데 아픈데 또 때리기는 선넘었다 ㅋㅋㅋ
유치뽕이네요 아죠씨 마칸 유치뽀오옹
재채기 하고 뒤에서 뿌듯해 하고있는거 개 웃기넼ㅋㅋ
아니 근데 구운고 서열 1위 너무 존잘인데..
ㅋㅋㅋ 대칸이래
세일러진~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브록레스너 초딩때 사진봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 키며 덩치며 와꾸며 30중반이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내생각인데 이거 팀으로 그리는거니깐 네이버 100 작가님 인당 100인거 아님
수바르... 저런게 나랑 동갑이라니
장권혁이 물따르는 장면의 생수병에 프랑스어로 사랑이라 적혀있음
대선배 만났는데 그랜드절 안하냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
하아 쿠키 살라고 했는데 집어 치울라고..
어우 맞은데 또 맞누맞아도 싸다
떼잉쯧 지 별명 말하는거 개욱기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 성적만으로 왕 노릇하는건 좋은 짓인가?
27살에 저지랄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 다 쪽팔리네
27 에반데
힘만 있고 머리가 텅비면 생기는 일
그 과거에 어떻게 불렸는지고 자시고 그게 자랑이 아니에요;;
도대체 세계관이 어디까지..
저 얼굴이 나보다 3살 어리다고... 맙소사
대칸더 대칸더 대칸더 브이!!
오늘 배댓에 쿠키얘기 없어서 보기좋네 징징이들은 나가떨어졌나
드디어 쿠키예기가 사라졋다
세일러진 미쳤나.. 너무 사랑스럽다..
푸쿱쿱 큽 핰ㅋ캌ㅋㅋ 중2병스러워서 가만히 못 있겠네
17화까진 샀는데... 3코는 이제 무리다
아저씨들 그 나이드시고 짱짱거리는거 안창피하신가요 저같으면 짱짱 거리고 다녔던거 후회하고 열심히 살것같은데
자까님 주인공이 젤 쌔야지 먼치킨 내용아니면 안봐
한 십년쯤 꿇었나보지..
???:하드웨어는 있는데 소프트웨어는 없군...
여러분 담배 많이 피면 저렇게 됩니다
애들아..졸업은 20살에해 8년이면 28이야 제발 일고 떠들어 ㅠㅠㅠ
그게뭔데 이 씹덕아
쿠키가 3개인게 ㄹㅈㄷ네
조라 기되된다
아이고 징기스칸 납셧넹~ 울 존잘쌤 정리해주십쇼
넌대칸난중칸
재밌다 ㅎㅎㅎ 솔직히 속 시원함 ㅋㅋㅋㅋㅋ애들 보기에 폭력성 높다고 기사 뜬거 같은데 ㄷㄷ 애들 폭력성이 만화만 봐서 생기겠냐 ㄷㄷ사고 치면 청소년한테 법이 말랑하고 나쁜 습관 안생기게 해야하는데 가정 교육이 잘 못 된 탓이지 ㄷㄷ 나쁜 짓 하면 벌 받는 다는 내용으로 봅시다
그 리볼버는 물총이다
27살 난 대칸이었다 ㅡ 개명언 ㅋㅋㅋ 솔까 본인도 그렇게 소개못할듯
이제 오늘이네 참교육 새로 나오는 날이 그리고 coup님 모르던것도알려주셔서 감사합니다
정의이름으로 널 용서하지 않는다구!
zzz
그런걸 머리좋다고 하는거야 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이연작가님의 새 작품 살아남는 로맨스에서는 300원이어도 괜찮다, 참고 기다려라 하면서 왜 여기서는 불만이 터져나오는 거지? 왜 반응이 다를까? 진심 궁금해서 묻는다. 솔직히 어느쪽이 맞는 건지 모르겠다. 근데 작품이 똑같은 조건을 가지고 있으면 똑같은 대우를 해줘야하는 거 아닌가?
진짜 ㅋㅋㅋ개웃긴ㄴ0
대칸 뭔 뜻인지 궁금해서 찾아보니까 황제를 칭하는 말이라네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 큰 어른이ㅋㅋㅋㅋ어우 창피해
하 우 스 키 퍼
하우스키퍼로 안돌아오면 탈모옴
나화진 선생님! 학생들 뿐만 아니리ㅏ 학생에서 어른되도 저 지...아니 저런 행동을 하는 어른들도 참교육합시다!
아닠ㅋㅋ왕의 요정 세일러진 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸VS나화진선생 싸워야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있건 어쨌건 작가가 독자 개돼지 취급하는데 독자도 작가개돼지 취급하는게 문제가됨? 독자들말 개무시하고 보기싫으면 보지마 이유는 묻지마 ㅇㅈㄹ떠는데 그냥 무료로 처보면될일
칸:왕
하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 하우스키퍼 제발하우스키퍼
심부름센터에서 돈받고 학폭해결해주는거 있는데 현실반영시킨거
칭기즈칸
폭력적이라고 기사떴던데 곧 등급 붙겠구나
아 시원하드아! 아 개운하드아! 참교육 재밋드아!
27살이 아니라 37살 같은데 강호동 16살때 사진보면 이해감
근데 나만 넨도닮았나
히우스키퍼 언제 돌아와요???
교장선생님 웃으시는거 보니깐 마음이 너무 아파와!!!!!!!!!!!
대칸!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님들 이번작품도 감사합니다!!
뭔가 대놓고 유치하면서 대가리텅텅 부분같이 웃음포인트도 있으니까 계속 보게 되노
대칸....곧 뒤지겠구만
전설의 선배가 심부름깡패...리얼 현실이구먼ㅋㅋㅋ
거의 다 붙은 갈비뼈 또 뿌러졌겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 광고 꺼져라
지직 지지직 미래에서왔다 지직지지직앞으로 지지지짖ㄱ 3화후에 지지지직 새로운 인물이 지직 치지칙
댓글을 입력해주세요 :)
광고땜에 보는데 ㅈㄴ 재밌네 진짜
대칸 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
4번째 베댓 존나 사이다노ㅋㅋ
@MessengerLDG90 혀 씹은게 아니고 금갔던 갈비뼈 때려서 쓸개 파열된거야
공부안하면 미래에 무서븐 삼촌들 ㅇㅈㄹ떨면서 다니던 학교 후배나 패는 사람이 되는군여 ㅋㅋㅋ
진짜 웃긴게 건달이 양아치 ㅈㄴ 싫어하는데 지들도 중고딩때 양아치였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 악플 존나 웃기네 그럼 보질 말아야지 시비털고 ㅈㄹ이야
베댓님 그거 몰라요? 저얼굴 염산에 담궜대요 나화진이 그랬어요
대가리가 텅텅비어서 집어넣는 재미가 있다는 대화는 만화 슬램덩크1권에서 나오는건데..보고 따라하신듯
어....작가님 여기서 딴 웹툰 언급해서 죄송한데요.하우스키퍼....버리셨나요? 지금 딴웹툰 하시고 계시구.... 하우스키퍼 잊지마세요.....
대칸?대변
안내면진다 가위바위보!권혁은 주먹!삼촌은..보자기! 삼촌이 이겼어요~~
아니 안쪽팔려...? 으른이 애들 일진놀에 가담하냐...
피토...? 옆구리 맞고 혀 씹었나?
근데 웃긴게 다른학교에서 돈줬다고 지네후배 잡으러가는게 상식적으로 말이되냐 ㅋㅋ 이건좀 너무간듯..
저 얼굴이 나랑 동갑이라고?!
물가가 오르는데 상품 가격이 오르는게 당연한거 아니냐 그럼 라면이 영원히 400원이게
공동의 적
세일러진 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장권혁 넌 일진만 아니었어도 내가 납치했어..
그나까 나화진 쌤이지 ㅋㅋㅋ 젤 쎄니까
27살이 8년전 일찐짓한걸 자랑이라고 떠벌리다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 저 조폭도 나화진 주인공버프로 쎄질텐데...
여기서 이런말 하기는 그렇지만 장권혁 준내 잘생겼네
어쩐지 장권혁이 불쌍해진다... 부하들 잃고.. 갈비 부서지고...
인생 힘들게 사셨나보네...
와 존잼 작가님 사랑해요
아직도 쿠키 갖고 뭐라하는 애들은 지난화 베댓 보고 와라 만화 그린 사람이 내 만화 이 가격에 팔아 장사하겠다는데 꼬우면 안보면 되지 니들이 뭔 자격으로 이래라 저래라임? 넥슨겜처럼 뭐 매몰비용이 들어간것도 아니고 누가 보면 지들이 작가님들 고용한줄 알겠네 애초에 100원 가지고 발광하는것도 웃기다만
와썹맨인줄
20대 맞아...? 담배 어릴 때부터 겪어서 그런지 노안이 확 오셨네...
하.... 개 유치진짜.....
이거왜 쿠키3개임?????!!?!?!??!?!!?
대가리가텅텅 비어서집어 넣는게 재밌는대 애들 강냉이털때는 재미없었나???
오글오글
학교 선생이 몽골군 대장 아닐까.
쿠키무새들은 왤케 발광함? 비싸다고 생각하면 걍 기다렸다가 보믄 되지 누가 보면 쿠키 3개 매겨놓고 강매시키는줄 알겠네 ㅋㅋ
세일러진ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃다가 물 쏟았닼ㅋㅋㅋ
졸업했는데 고삐리 돈받고 자기학교 후배를 팬다라...베댓말대로 끝물 든 애들은 조금이라도 느끼는게 있기를
주인공이누구여?
첫번째 베댓에 뿜었다..시르바르
나온거까지 쿠키 다 굽고 왔어요 !! 사이다인게 너무 재밌어요 작가님 ㅠㅠㅠㅠ!!
쓰레기나오네요
와꾸 실화냐 20대야?
아 저거 대가리 텅텅 비어서 집어넣는 재미가 있다는거 왜이리 웃김 ㅋㄹㅋㄹㄹ큐ㅜㅜㅠㅠㅠ 저거만 계속 본듯 ㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅜ
요즘 왜 조신이란 말이 지꾸 보이냐?얌전아니엇어?
근데 이건 뭔데 쿠키 3개쳐먹냐
그뭔씹
아 이거 졸잼이라 결제하고 싶어 미치겠네ㅠㅠ 참자...
타이슨 초딩사진 보면 깜놀하겟누
뭐냐 이거는 왜 미리보기 쿠키3개냐????????? tlqkf
야기 주인공이 그 참교육 하는 아저씨임?
아니 시방 적어도 20살은 차이날줄 알았잖수
딱보니 힘싸움 하다가 위험해질위기에 처하는데 찐따가 시간끌고 선생님이 등장해서 조폭팰듯
저 아제한테 싸움배울거같어
장권혁도 약간 착해질삘 난다 저 위험한 상황에서 참교육쌤이 나타나서 도와줘서 감동받고 착해질듯
선생이 도와줄듯
옆동네 외모어쩌고 보단 나이 밸런스가 맞는군
옆집 체육관에서 싸움배우는 친구들 봐라 18정돈데 한 삼십대 얼굴이다 저정도면 양반이지
랄로 보세요 왜 27인지 알겁니다.
대칸 선글라스 끼면 왓썹맨이네
칸:옛 몽고의 대황제격아 설명하니까 오르가즘 느껴지네
저 왕이라는 찐따는 볼수록 옛날 5인용에 나왔던 애같네 ㅋㅋ
쿠키를 그냥 굽지마 승질급해서 어따쓰냐
작가님 이 글빨이 오지네 ㅋㅋㅋ
주인공이 누구였지
무서븐 ㅋㅋ
김해사는 어느 청년보단 어려보이네요
갈비뼈 붙자마자 다시 떨어지겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정의의 이름으로 널 용서하지 않겠다냥!
27살이 몽골군 어쩌고 대칸이다 하는거 상상하니 끔-찍
우와... 대칸이래... 멋있다...
노안이군
내용이짧다
,걷는 놈 ,뛰는 놈 ,나는 놈
오 참교육 1위 ㅊㅋㅊ
구운공고 vs 유성공고 세계관 최강자의 대결
하.. 이편에서 무릎꿇고 쿠키 구웠네....
'대'가리가 큰 '칸'쵸
후배들 팬 게 이번이 처음이라는 묘사구만 베댓 난독이네 베댓은 재밌는 개그 아니면 걸러야 됨
오..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
27이라고...? 아저씨..
ㅈㄴ 아프겠다 뿌러진데 또 때리네 ㅋㅋ
왓이즈 유얼 와큐
롤모델이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 내가 28인데... 칼 맞으면 나이가 5년씩 더 들어오나...
세일러진 뭐야ㅋㅋㅋ
조폭이랑 싸워서 이기는법1. 자신의 외투에서 리볼버를 꺼낸다 2. 쏜다 3. 끝
진짜 저런 식으로 놀다가 조폭 된 사람들이 있을까......
그래도 양아치 100 명중 1명 정도는 성공함 애비가 재산있거덩 ㅋㅋㅋ 나머지99명은 삼류 인생이지 뭘바래
몽골군의 대칸..
아 존나 오글거려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸도 뚜까 맞는 플레그네ㅋㅋ
특수부대 대꼬와
한주더 기다리지모~
작가님 배에 칼이나 총 맞아도 입에서 피가 나지 않는데 어떻게 주먹으로 맞고 입에서 피를 뱉죠?
갈비나간거 병원은 갔다온건가? 근데 거길 또맞ㄷㄷㄷㄷㄷ
🕶
갈비뼈 안 붙었다며ㅋㅋㅋ
27살먹고 고딩한테 자기가 짱이였다고 하면 현타 씨게 올것 같은데... ㅋㅋㅋㅋㅋ
선샘 이름이 참 곱다. 나화진.
몽골군 이지랄거리면 찐따들도 찐따취급할거같은데
선배보고 충격 받아서 공부 열심히 하겠넹
도입부의 중국집 씬을 보고 작가님은 찍먹이신것을 알 수 있다
아 개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 쿠키 언급 없어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 대갈 왕대갈이라고 불렸다 비슷하네 뭐...또르륵
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ무서운ㅋㅋㅋㄱㄱ
참교육 선생알아보고 삼촌들 쫄 각인데
일진도 흙수저 일진의 가장 성공한 케이스가 돈받고 사람패주는 직업이네 앞으로 일진도 적어도 금도금수저정도는되야 본인만의 아름다운추억이됩니다,
14000번째 좋아요 내꺼
이야ㅑ쌤 존나 카리스마네
너무 재밌어 이이잉
크윽....내가 무너지다니... ???:사실은 내가 최강자였지만 졸업을 했다!!
5인이상 모였네....신고합니다
세일러~진! 정의의 이름으로 너를 용서하지 않겠다~!
27 쳐먹고 학교후배 패는게 자랑이냐
대칸 씹 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 재미진다ㅇㅅㅇ
27이면 나보다 10살 어린데 나보다 10살 많아 보이냐?
아악...노란애 일찐 저 좀 싫긴한데 아프겠다 ㅠㅇㅜ
16강호동 27김보성 검색 했으믄붐업 ㅋㄷ
대칸 ㅋㅋ
오늘의 베스트는 대가리가 텅텅비어서 넣는맛이 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 표현력 지리고
덜 떨어진 애들 치고 구사하는 어휘가 좀 고급이네요
무서븐 삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ
🔞🔞🔞🔞🔞🔞
😏😄💐🌴💐🌴🌻🌸
대칸이라면 파워레인저spd화이트잖아
아재요, 졸업 28년전 아닙니꺼?
저 얼굴인데 나랑 친구라고?
👍
정공이네
대칸은 대가리 칸쵸인가
선글라스 끼고있을땐 눈에 상처 없었는데 벗으니까 눈에 상처가 생기넹
학교다닐떄 왕노릇하고 일진짓 ㅈㄴ해도 결국엔 무서븐 삼촌들 ㅇㅈㄹ하면서 학교8년 후배한테 가오잡는 조폭 ㅋㅋ
보는 내가 다 부끄럽다... 무슨 전설 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 삼촌 내스타일이야
구리구리 구리코같은 사람이 필요해.
뭐? 대가리 칸칸?
아차피 나화진이 최고임. ㅇㅅㅇ 근데 붙여둔 갈비뼈 다시 부러져서 나화진한테 또 못 깝치겠다잉
10대때 혈기왕성해서 누구든 힘으로 다 제압할수있을꺼라 생각하겠지..나이먹어보면 안다. 얼마나 초라한 생각이었는지..육체적으로 완전 성장한 20~40대 앞에서는 애들일뿐이다
나이처먹고 저럼..?
금갔는데 병원은 안가세요?
학교짱 생긴 거 너무 잘생긴 게 내 타입이야♡ 시다짓하면서 스위치플 넘 맘에 들어♡ 덜렁)
구운몽ㅋㅋㅋ골군ㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 초등학교 4~5학년이 좋아할 웹툰
저얼굴이 우리집 막내동생이랑 동갑이라니..우리집 막둥이 공고나온것 치곤 곱게 자랐구나
저 선생 저 봉들고 나오는거 나만 웃기냨ㅋㅋㅋ
액면가 랄로와 동급
복수는 2주연장~
ㅋㅋㅋ
랄로도 뭐..27이였는데
우와 27살 쳐먹고 뭐하는 짓이람 ㅈㄴ 유치해
장권혁 갈비뼈 또 부러질때 to be continue 가나오면 ㄹㅈㄷ일듯
용사님 말이딱맜네 와진짜
대칸vs선생
대칸 나으리...
27살ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ47살은 되는 거 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
운봉공고 대칸 성O준
아ㅋㅋㅋ 저선생 왤케 귀엽냨ㅋㄲ
그분들도 다 밟아주면 좋겠다
저 인간이 고등학생이 아니라는게 왜 이렇게 다행이라고 느껴지는걸까??
호성이 아이큐 제일 낮다더니 좀 귀엽노ㅋㅋ
나이똥꼬
47그래도 믿긋다 ㄷㄷ
헬퍼2 못봤냐 거기선 중2가 40살 얼굴이다 ㄹㅇ
대칸 ㅞ
ㅋㅋㅋ, 최고명언. 대가리 텅텅 비어서 집어넣는 맛이 있네.. ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
8년전이래...왕년에 잘나가던 거였네...쩝
...통칭 이런거 오글거림..
베댓되면 명동에서 상의벗고 춤춤
결제하려다가 주춤함
막베댓 좋아요 수 실화냐
대칸 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 13세기도 아니고 21세기에 대칸 몽골군 ㅇㅈㄹ
김보성은 왜 까는거냐
나이먹고 고딩때 일진놀이 자랑하는 인생ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸같은 소리하고 있누 ㅋㅋㅋ
시험 100점맞은 저 귀족은 ㄹㅇ 쳐맞게 생김
오우 아프겠다 야
왜 내가 더 쪽팔릴까
전편까지 모든 댓글 네이버 2개냐3개냐로 베댓먹었는데 이제 바껴서 좋다
결국 대칸도 나화진앞에서 대가리 숙이겠지
대칸: 머가리큰 라칸
??? : 야 500원 있냐?
27살이 머 저렇게 늙었어
작가님 사랑해요 ❤️
일진 놀이 하더니 결국 양아치 되는 결말이네. 현실감 💯
님들아 봐보셈 ㅋㅋ 고등학교때 대칸인지 뭔지 ㅈㄹ을 하면서 떵떵거려도 나중엔 무서븐 삼촌들 ㅇㅈㄹ하면서 자기학교 후배나 때리고 있네 ㅋㅋㅋ
구운공고 운봉이네 작가님 인천 사람인듯
어우... 주먹쓰는 게 무슨 자랑도 아니고 나이먹고 우쭐거리는 게 참...안쓰럽네요. 물론 실제로 만나면 더럽고 무섭고 후달려서 다른 골목으로 돌아가겠지만 아닌 건 아닌겁니다
장권혁힘도쎄고면상도좋은데 인성이글러멍것
그니까 왜 쿠기가 3개인데 얘만
대원칸타빌 살아서 대칸인가
이런 맞은곳을 더때리누
갈비뼈 맞았을때 나만 움찔거림?
설정 좋다 몽골군 대칸 ㅋㅋㅋㅋ
그와중에 한방 맞고 졌으면서 복수할 생각하네 몰입하다가 아! 이거 웹툰이지 이렇게 됨ㅋㅋ
초반엔 그래도 전개가 좀 참신할까 싶었더니 이건 뭐 갈수록 점점 유치뽕짝물로 빠지네...이게 지금 쌍팔년도 학원물 만화수준밖에 더되냐?
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 도와주세요 엉엉 각
대칸이랑 나화진이랑 붙으면 팝콘각이네
이 새끼 어짜피 주인공한테 밟힘 그리고 장권혁 저 진따 새끼한테 이제 잘 해줌
27살 먹고 그 ㅈㄹ하면 안쪽팔리나 나는 진짜 쪽팔릴거 같은데
근데 궁금한게... 대칸이니 뭐니 보면서 항마력 안딸려요? 전 딸려서 하차할란다...
나화진씨 제발 조두순 참교육 좀 해주세요!
대칸이가 나보다 어려,,
으응.. 대칸이고 나발이고 안쪽팔리나?ㅋㅋ
오늘의 교훈:돈벌기힘들다.(?)
대:가리칸:쵸
아니 학교후배보다 돈이중요하노
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래 내가 그 몽골군 칸이다!통일을 눈앞에두고 무너졌지만... 그녀석 나화진만 아니었어도 ;; 이런전개 ???
왕의 고양이털ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미칭ㅋㅋ
조폭하니까 옆동네 연백파가 떠오르네
쎄...쎈빠이.. 대체 어떤 인생을 살아오신겁니까..
이거참ㅋㅋ....그냥 나쁜얘들 패는 웹툰인데 왜이리 재밌냐ㅋㅋㅋ
시바 뭘먹고 자라면 와꾸가 저리되냐
오우..근데 진짜 아프것다...
교장 어떻게 보면 경소의 신명휘같앜ㅋㅋㅋㅋ
학교 짱 했다는 놈이 한다는 짓이 고작 돈 받고 고등학생 패러 다니는 거야? 이건 뭐하는 양아치인지. 생활하는 사람에게 물어봐라. 이게 조폭일이냐고. 에구 관두자.
배댓욕하는 배댓ㅋㅋ 꼬우면 조두순욕 같이하자
뭔쿠키를 3개나쳐먹냐
권혁이 내꺼
인생최대업적 나왔다
아~~~~~ 옛날이여 ~~~ 라떼 라떼
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐하고 먹고 살았길래 와꾸가
주인공 버프 ON
통칭: 노안
근데 궁금한게 있는데, 뼈에 금간거 병원가서 붙이는거 아니였어? 자연치유가 돼?
졸업은 20살에 하는데 왜 27살이라고 하는거?
어떻게 갈비뼈 나갔는데
너두일루와 ㅋㅋ 참교육이다
얼마나 빡세게 살았길래 27살에 저런 외모가...
왔더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 나이 40인데 나보다 더 늙었노
아니 저게 27살이라고??? 얼굴 왜 저래
저건 조폭아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이먹은 일진이지 머
오글거린다... 대칸... 몽골... 으윽
ㅇㄴ졸업하고 8년이나 지났는데도 정신 못차리고 깡패짓하고 다니는거 보면 진짜 한심하다 고딩들아 제발 정신 똑바로 차리고 살아라ㅠㅠ
ㅎㅎ
얘들아 일진의 말로가 저렇단다.
학교 다닐때 날라다녀봤자, 졸업하고 고삐리가 돈 주니까 감사합니다하고 신부름이나 하는게 현실이지
우리 아빠 50 넘었는데 저 아재 와꾸 우리 아빠보다 더 늙어보임
배댓한번 해보려고 아동성폭행범 이용하는 꼬라지...개한심
아니 근데 장권혁 또 갈비뼈부러진것 같은디? ㅋㅋ
우와이거뭐임?? 개쩌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대칸 선생... 아니 동생...
짱? 뭔짱 고추장 쌈장 된장 신발장?
거의 50대라고 해도 믿겠는데
넘 유치한디.... 이게 왜...
돈만 주면 뭐든 다 하는 조폭...멋이 없다...
작가님 무슨영화나 글을보고 감명받아 왭툰을만드신건가요..
뭔 별명들이 죄다 짱꺠들이냐ㅋㅋ
저기가 부활남 세계관이었으면 석환이 혼자 다 털고도 남았을듯
조폭두목이라도 하려면 공부해라. 우등생이 되라는 게 아니고 뭐라도 머리쓰는 법을 배우고 돈버는 법을 배워야 두목된다 우리지역도 옛날에 주먹짱이랑 똘만이처럼 따라다니던 싸움은 그저그런 애 있었는데 20년지나니까 짱이던 애는 맨날 주먹쓰다 빵에만 왔다갔다 가진것도 없이 밀려나고 밑에 있던애가 사업수완있어서 대신 맡아서 하다가 돈벌어서 세력커져서 지역 대빵 됨 ㅋㅋ
근데 이게 12화 만에 월요일1위...? 재미없다는건 아닌데 월요 상위권 작가들 되게 당황스러울듯 나도 그렇고
뭐야.. 꼴통이라더니 데칸도 알아?
애들 착하네 미성년자라고 알콜없이 짜장에 탕슉만먹네
이래서 담배피면 안된다. 담배피니 27살에 면상이 저러지
선글쓴애 박준형인줄 알았네 팬지오디라고 한마디하면 살려줄지도
결국 학원 일진 폭력물로 수렴되는 느낌이네요... ㅠ
고등학교 이름도 참 이상하게 짓는다.
뭔 대칸이여 이상한 애네;;
대칸 군시절 : 이병 대칸 ! 훌쩍훌쩍 엄마보고시포 ㅜㅜ
그러니까 현재짱 몽골군 어쩌고 했는데 몽골군 짱이 현재짱 압도하는거네 ㅋㅋ.. 현재 짱놈 별거 없었네 ..하긴 문을 발차기로 부순거도아니고 망치로부순거니뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
27살의 김보성? 18살의 아르연 로벤 보고와라 꼬마들아 ㅋㅋ
전국구 조폭이 아무리 돈이 궁해도 고삐리 건드렸다는 소문나면 건달생활 쫑난다. 쟤들은 그냥 동네 양아치. 족보에 끼지도 못하는 수준이지
걍 중2병이네 대칸이랰ㅋ
강호의 의리가 땅에 떨어졌다지만몽골군이랍시고 다른 학교 패고 다니던 놈들이 돈 받았다고 학교 후배를 털다니 양아치는 양아치
그니까 저사람이 27살이라고요?
몽골군,대칸 다음은....없네?
아뇨 대학생인데도 재밌어요
요약: 아죠씨왈 이런 아죠씨가 님들 미래임ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기서 거기얔
8년전? 고인게 아니라 썩은물이네
니가 대칸이면 화진쌤은 똥칸이다
이거 별점 테러 하는 애들은 애들이 맞아서 되겠냐 씨부리는 인권충하고 그냥 가오 ㅈㄴ잡으면서 노는 일진 벌레들 아니냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ y랩은 지들이 마블 급이라도 되는줄 아는것 같네박태준도 2개 받는데 y랩이 3개..? ㅋㅋㅋ 쿠키 3개는 알아서 하시고 주제 파악좀 했으면
학교선배가 조폭ㅋㅋㅋ
아니 샾....잘생겼지 왜..
약간 옛날 만화중에 "짱" 생각난다...현상태...잘 살고있냐..ㅠㅠ
72아님?
학교에서 일진 놀이하던 것들이 사화 나가면 깡패밖에 더되나. 잘 표현했네.
나이 처먹고 고딩한테 대칸 ㅇㅈㄹ하면 안 부끄럽나
나이 먹고 짱이니 운운하는거 꼰대들이나 하는거 아니었어? ㅋㅋ
비겁하게 금간 갈비뼈를..
학교 후배를 없애려는 대칸ㄷ
[무서븐 삼촌들]
푸흡ㅋㅋㄱㅋㅋ...댘ㅋㅋㅋ....칸....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통 조폭계열 애들은 철물점, 생선가게, 동물들한테서 별명을 따오더니만 쟤는 특이하게 대칸이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
18년을 8년으로 잘못쓴거 아니냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ개삭았는데 ㅋㅋㅋㅋ
제대로 참교육 당해본 적 없으니 나이먹고도 조폭이 되어 돈 받고 학생들 패고 다니기나 하는구나
중학생 그리는법 얼굴에 상처를 그린다
이게 뭔?
베댓상태 왜저럼;
보는맛이 있네
완전 오글거리네.............휴...
권지태 생각하면 대칸이 27살인거 인정 가능
40대일줄 알았더니ㅋㅋㅋ27살ㅋㅋ
인생 어떻게 살면 이렇게 폭삭늙어...
나도 쟤가 물 따라주면 좋겠다
대!칸! 마치 1980년대 보스 옆에 있던 부하 이름 같군.
화진 우리중학교이름인데 ㅋㅋㅋㅋ
깃털지팡이 갖고프네
급식일찐특)지들이쎈줄앎
눈 왜 그러냐 호랑이 사육하다 왔냐
대...대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄹ하네
아씨 ㅋㅋㅋ 뜨가운유자차로 아침을 시작하고잇엇는뎈ㅋㅋㅋ 첫댓보고 개뿜을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배를 많이 핌 저렇게 노화현상온다
어휴 유치해
갈비 또 아작나겠네
생긴거 보소
저거.....갈비뼈 조금이라도 금가면 재채기할때 겁나 아픈데.....
부러진곳 또맞았네 존ㄴ아프겠다
대가리가 비어서 넣는ㅋㅋㅋ재미가 있뎈ㅋㅋㅋ
몽골군 ㅋㅋ 와이랩 유치하게 가는거 특징인가?
옆에는 수부타이랑 제베인가 ㅋㅋㅋ
갈비뼈 또 때릴 때 나만 엄청 아피보이나...
아니 애들싸움에 유치하게 별명까지 붙이면서 조폭이 껴버리네ㅋㅋ
워우씨 겨우 붙은 갈비뼈를 또 박살내버리시메
무서븐ㅋㅋㄲ
맞은데 떠 때리네 내가 더 아리다...
세일러진ㅋㅋㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋ화진쌤 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기로 봤을땐 조신하게가 꼬추만 긁다가였는데 작가닝 바꾸셨네
일진 그렇게 싫어하시는 찐 성님들께어대칸인가 저놈은 왜 싫어함? 일진 청소업체라는데 그 부활남 비슷한 그런거아님?
대머리 빈칸
대가리 카니ㅂ...
고딩때 일진하던 놈들 나중에 조폭한다더니 어느정도 맞는 말인듯
몽골군인데 징키스칸은 없나?
일진이 일진청소업체 ㅇㅈㄹ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 지역 짱이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???:정의의 이름으로 널 용접해 버리겠다!!
참교육 개꿀잼!
ㅈㄹ을 한다
와 진짜 어떡해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대칸 뭐야 진짜 저 나이 먹곸ㅋㅋ대칸 있으면 뭐 칭기즈칸도 있냐? ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 오글거려
27살 처먹고 몽골군 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 세일러진ㅋㅋㅋㅋ 나화진이라서 세일러진인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걱정 머시라요~ 우리 나화진 샘이 칼 빵 맞은 눈을 찔러보릴 꺼니께에
그럼 죽어야지 ㅎ
넨도....?
-꼰-
무서븐이래....ㄷㄷ
베댓들 거의 1달 전이네 쿠키 엄청 구웠네
저얼굴에.. 나보다동생이라는게 안믿겨진다나이 안물어봣으면 내가 형이라고 불럿을거같아..
저 27살 실미도 라도 갔다왔나? 47살 같은데?
슬픈건 이 시스템이 지금 현실
솔직히 참교육은 옆 시간 스터디 그룹 먼저 정리해줘야 할거 같은데
칸..... ㅋㅋㅋ
그와중에 탕수육 부먹이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ외지주에서 이미 노안이가 나와서 쟨 놀랍지도 않음
나 충격 받았어...세상에 마상에 저 얼굴이 27살이면 없던 환상도 와장창 깨지겠네
나랑 동갑이라고?
세계관 넓혀서 쌈박질툰되면 안본다
적당히하소
27?ㅋ
그 나이 먹고도 양아치 행세라니
작가님ㅠㅠ 하우스키퍼는언제 하시나요?ㅠㅠ
나 난다토......
대칸 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
일진햇던색기가 일진잡고 댕기노 ㅋㅋ
euq 넌 진짜다.
존나 유치하네 내용..무슨 럭키짱 2020버전이냐
산 넘어 산~산 너머 산~
아 자 참교육 시켜주는 선생 잘생기고 아주 사랑해...
초반에 쿠키3개라길래 기대하고봤건만 스토리가 너무뻔하잖아~~~
?? ㅈㅅ;; 40살 이신줄;
아칸,다크아칸은 없냐?
학교애들 말하는거 개웃기네ㅋㅋㄱㅋ
ㅎㅎㅎ
지도 똑같은 양아치 쓰레기였으면서 개 폼은 ㅋㅋ
아니 뭔 고딩 양아치 짱갖고 아직도 자랑을 한대 조폭으로 살아서 자랑할 게 그르케 없남
베댓없는 이유가 광고충이 좋아요 매크로돌려 베댓들 다 친구끼리 조작하는거라 선동질해서 내리게하고 성인광고 띄워서 그럼
어우 그렇게 갈비뼈 나간 애 가슴을 차다 갈비뼈 폐 뚫으면 이승 ㅃㅇ할 수도
저 조폭은 걍 조폭이 아니라, 학교 다닐 때 일진놀이 하다가 조폭 되어도 사회 나가선 개ㅈㅂ일 뿐이라는 교훈을 주기 위해서 작가가 등장시킨거야.걍 조폭물과는 다르지.
와
쌤이 전 짱이라던 놈 나와넵 죄송합니다
나이를 안면으로 먹었네
대학교 선후배면 같은 지역 사람들일건데.. 부하들만 사투리 쓰는거 보면 부하들만 다른지역 사람들인가..
대원 칸타빌
대카잇
다음화에서 나화진샘이 다굴 당하는 장권혁을 '그래도 내 학생이다' 하면서 도와주는 식으로 삼촌들 다 이겨버리고 장권혁의 심금을 울려서 개과천선 시키려나..?
가만있는 백종원쌤 왜건드냐 이 나쁜 베댓 아이야 ㅜㅜ
칸?? 칸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칭기즈칸이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장권혁 존잘이다 근데
무서븐 삼촌들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대가리 텅텅 비어서 넣는 맛이 있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5칸?
일진들 서로 공북 가르쳐 주는거 ㅈㄴ웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정이의 이름으로 널 용서하지 안겠다!
잘하는짓이다 그 나이먹고 뭐했길래 ㅋ
대원칸타빌?
김보성 20대때 나름 청춘스타였다 베댓아..
27살이나 먹고 몽골군 대칸 이러는 거 보면 확실히 정신병자야. 도망쳐.
혹시 알아 나화신이 통합짱이였는지
무슨소리야 조두순은 이이제이 전술로 우리 봉남♡ 형이 참교육 해줄건데
김장윤 얘가 웃긴게 지도 주작이면서 베댓 내려가면 자기도 지움ㅋㅋㅋㅋ "렉카가 렉카를?"
김장윤이 부계추천 조작입니다 지금 2시 57분인데 김장윤 댓글쓴지 2분만에 추천 20개 박혔습니다 김장윤 반대 눌러주새여
싹다 이진성 선에서 정리 될 것들이 거창하게 말 많네
대칸 이행시대머리 칸타타 대머리 칸쵸 대머리 칸바레
드디어 쿠키얘기 없다... 굿
삮았다 외지주 노안이만큼 삮았어
대칸 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어...그래서 아저씨가 저보다 겨우 한살 많으시다는...?
졸업하고 8년뒤에 한다는게 애들패는거임?
애졌다....
왤케 노안이냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕의 요정 세일러진ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰이랑 스터디그룹 같은 웹툰은 주인공이 개쌔서 질 걱정 안 하고 볼 수 있는게 너무 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1도 걱정 안됨
무슨 웹툰에서든 고딩들이 아무리 쎄도 조폭은 못이기네
ㅋㅋㅋ 대칸이래~ 진짜~ 나화진이 웃겨 죽을만 하네~~
얼굴만 보면 대칸 아버지
1000
나백진 불러와라 보고싶어 죽겠다 언제돌아오냐
ㅋㅋㅋㅋ 대칸 무슨 원나라 칭기즈칸이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌤 참교육이 학생만 포함되는게 아니겠죠
대칸이고 나발이고 죄송한데 원숭이 닮으셨어요
와 시바 가슴이 존나 웅장해진다..
갈비뼈 지못미
한달 후...큰 거 온다...준비해라ㅋㅋ 이 에피다음 기대해라
아니 갈비뼈 붙은지 얼마나 됐다고 또 갈비뼈를 조져놔유ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 이건 쫌 너무 했당ㅋㅋ 아무리 나쁜친구라 해두 이건 뭔가 불쌍해요ㅋㅋ
짜장면 먹는데 단무지가 없음.ㄷㄷ
나이뜨
층나라 충나라 청황뎨잉
이런.... 대칸이라는 말듣고 심장까지 오그라들었다...
통칭: ~~하니까 대가리 생각나네 응당 재밌게 봤었는데 응당 어떻게 끝날지 궁금했는데 응당 저작권 침해로 응당 사라졌지
대가리큰 칸쵸?
세일러진 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈비뼈 붙은데 또 때리눜ㅋㅋㅋㅋ 선배가 후배교육을 잔악부도하게 시키시네
8년전이 아니라 28년 전이겠지
대칸동생 나보다 한살 어린데...
안돼겠다 네이버 500원한테 한대 맞자
ㅋㅋㅋ 그 존경한다던 새끼가 깡패짓 하고 있잖냐.... 좀 깨달아라..
권혁 장씨는.... 좃댔네요? 저 대칸씨는... 나화진쌤이랑 붙게 되는 건가용? 27이면 나화진쌤이 연상?연하?동갑?,,,,,,,,,,?? 아주 WOW
네아체스 베뎃 너같은 ㄴ들이 내부분열 일어나게 하는 ㅅㄲ들이여
진짜 저런 타이틀 붙여가며 사는 사람들 있는 거 아니죠?
이런 ㅈㄴ오글거리는 급식 잼민이 웹툰은 좀 싸게해주자ㅋㅋ애들 안쓰럽네
주인공 털어달라고 돈주겠네
갈비뼈 또맞았네..아프겠다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고딩들 짜장면에 탕수육 하나 시켜서 도란도란 나눠먹으면서 얘기하고 있다고 생각하니까 나만 귀엽냨ㅋㅋㅋㅋ
저노란잠바 불쌍하다
첫댓 십ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세일러진ㅋㅋㅋ
세일러진 졸라 귀엽당
결국 학교 쓰레기는 사회 쓰레기가 됭
쿠키 3개 참교육 들어간다 확
제발 이 웹툰은 외지주처럼 이상한 옆 지역 통합이런 거 안 나오길
와 쿠키 댓글 다 어디 감?? 네이버가 정리한건가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갈비뼈 깨지면 겁나아픈데;;;;;;;;;;;;;;;
27먹고 대칸... ㅈㄴ 오글거리넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이버:야 200원 있냐?네이버:야 300원 있냐? ???:야 500원 있냐?
그래도 애들 서로 도와주고 노는거보니까 보기는 좋네ㅋㅋㅋㅋ
얘들아 면도도 27살이야ㅋㅋㅋㅋ
눈 개방한 조로냐
주인공은 징기스칸???
뉴스 좀 보고 사세... 내가 할 말은 아닌것같다만
그 뭔 듣보
드디어 쿠키 뭐시기 얘기 안나오고 편안햐졌네
무식하게 보일수도있지만....자존심을 버린더....나 사실 조두순이 여잔줄!!ㅠ
근데 ㄹㅇ 어정쩡한 것보다 비어있는 게 가르치기 더 좋음ㅋㅋㄱ
쿠키가 2개든 3개든 꼬우면 안보면 되는거고 그만 우려먹어
아니 왜 3개인지 설명을 왜 안해줌
아ㅋㅋ 강호동 16살때랑 비교하면 저아저씬 애기지ㅋㅋ
드디어 베댓에 쿠키얘기없네 ㅋㅋㅋㅋ
두번쩨 베댓 저거 눈에는 눈 이에는 이니까 똑같이 당하게 해달란 말인거 아님?
김성모형이 느껴진다
저럴땐 돈을 더 부르고 쟤네들 잡으라고 시켜야하는데...
확시대머리뭐라칸나
근데 장권혁 쟤 성격만 평생 저러면 은근 인기많을걸
아프겠다
대가리텅텅비어서 집어넣는 재미가있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽골 족장(?)인 칸에 대를 붙인건가
대칸위에 키즈칸 뭐 이런거냐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 조직에 20년 이상 몸 담군 얼굴인데
세월을 얼굴로 맞으셨네,,, 가여우이
와 드디어 쿠키얘기 베댓에 없누 ㅋㅋ ㅈㄴ감격스럽네
칸 ㅅㅂ ㅋㅋㄱㅋㅋㄲㅋ 야 그럼 선생은 수구타이냐고 ㅋㅋ
대가리가 텅텅 비어서 집어넣는 재미가 있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌ 말 ㅈㄴ웃기게 하네
마이클 타이슨 학생시절 봐봐라.. 오진다
너무 막나가는것같음.... 아무리 만화지만
왠지자꾸성모내용비스무리가내....
부러진뼈가 아픈거지,, 세일러봉깃털이 어떻게 부러트려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 베댓 왤케 없냐
근데 나만 대칸이 존나 잘생겨보이냐...? 나만 그런거 아니지?
거봐 저런애들 커봐야 결국 조폭이네
👍당신은 누르게 됩니다.
이번화는 살짝 설정이 아쉽네요. 조폭을 일개 고딩들이 무슨돈으로 섭외하며 그걸 응한 조폭도 좀 너무 나간 느낌듬. 차라리 동네 양아치 형들 섭외했는데 그중에 고딩시절 통합짱이 있더라... 란 설정으로 갔음 어땠을까 하는 생각이 드네요.
난 나화진쌤을 처음부터 잘생겼다고 생각하고 있었다고!!!
근데 진짜 선생 가면 저 찐따는 어떻게 되는거냐;;
27살에 저 와꾸ㄷㄷ 어떤 인생을 살아오신겁니까..
겨우 붙었는데 .. 불쌍해 ..
대가리 텅텅 비어서 집어넣는 재미가 있대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 여기서 빵터졌냐 ㅋㅋㅋ
외꿐ㅋㅋ
공고가 대칸을 알정도면, 그래도 공부는 했네.
통칭이라는말 쓰는거보니까 '대가리'가 생각나네
겨우 붙은 곳 다시 때리냐
아니 쿠키구울려하니 왜 대여쿠키 3개냐....대체 뭐하자는 거죠 내이버?......
아 나만 나화진쌤 볼수록 잘생긴거냐고 아
27살이라니 ㅋㅋㅋ
으으 다친곳 또 처맞았네 내가 다 아프냐;
쿠키 2개에서 3개=최저 시급 8000원에서 12000원 인상
40대 초반인줄;;
27인데 저 정도면 나중에 '대'가리 '칸'쵸되겠네ㅋㅋ
와우 '짱' 이라니 졸라 오글거리네.....
첫베댓 학교를 한 10년쯤 꿇었을 수도 있잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장판깔리니까 피하라고?? 세나2 하는거니?
그럼 10년전 짱은 칭기즈칸 이겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 나랑 동갑이라고??? 어쩌다 그렇게 된거야;;;
큭큭..내가 몽골군..대칸이다..큭..크큭. .
썬글라스쓴게 무슨 열렙이 괴롭히던 사체업자같냐
....아니 근데 저 왕이라는 애 괜히 옆에 있다 싸움에 휘말리게 되는 거 아니냐???...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이제..세계 5대 노안 중 2대가 한국인인데우리가 아주 잘 아는 강호동 이제 씨름계의 황제를 잡아먹은 초신성이였죠 그리고 다른 하나는 코뚱잉 운동 2년만에 3대 중량이 670인 괴물 앞으로 3년만 더 하면 3대 750도 넘길거라는 예상이..
중간에 교장쌤 미소... 맘이 편안해진다...
저 옆동내헬퍼 14살 와꾸보고와
오우야;;;;
그렇게 잘나던 사람이 저러고있는게ㅋㅋ
김보성 옛날 사진 보니까 개존잘이던데 노안상이 아니라
와 여자양아치는 왜 안 나오냐고 하는 댓글 싫어요 봐라ㅋㅋ 설마 이것도 그분들이냐
독자수준;;;
시공간이 오그라든다
왜 이건 쿠키.3개야?
저 얼굴은 최소 마흔인데...
대가리 텅텅비어서 집어넣는 재미가있대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선생님 찬스 써야겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쟤내 왜케 위압감이 없냐 나화진이 너무 먼치킨이여서 그런가ㅋㅋㅋ 어챂 쟤내도 나화진한테 다 털릴 운명인데 뭐 그리 웅장한"척" 등장하고있어
대칸: 대빵큰 칸쵸흠 칸쵸 회사가 절 신고할 수도 있겠네요
대칸=눈달린🗿
와꾸가..
애들 싸움이 어른 싸움되네
양아치들 참교육이랍시고 성적순 노예 노비 왕 계급질 하는것도 병x같아보이긴한데 그보단 여자 양아치들은 아예 안그릴거냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ 설마 여자 양아치는 없다고 지껄이진 않을테고. 남자주인공이라 남자만 패는걸로 스토리 짜냐? 남자 선생이 남자애들보다 더 못건드리는게 여자애들 아닌가? 여자양아치 교육시키는건 나오긴 할거냐? 안나올거면 이 웹툰은 반쪽짜리 웹툰이 되겠지.. 교권회복 참교육(남자양아치 한정)이면 누가봐도 반쪽 ㅋ
대가리칸쵸
최구철, 허예리 그만해라 계속 조작해서좋아요 수 16개 받으면서 베댓되려고하냐? 조작하지말고 부적절한 댓글 달지마 제발 네이버 얘네 좀 정지 시켜ㅡㅡ
댓글알바 뭐임..신고해도되나?
몽골군에 대칸에 쟤들 빡통대가리들 맞냐??역사 ㅈㄴ 잘아는디
칭기스칸:명예훼손으로 신고합니다 저 27살에 안저랬습니다
베댓없는 이유가 광고충이 좋아요 매크로돌려 베댓들 다 친구끼리 조작하는거라 선동질해서 내리게하고 성인광고 띄워서 그럼
허에리 친구 댓글삭제 됐네요
20대 얼굴이 ㅎㄷㄷㄷㄷ
ㅋ
ㅇ
저 아재도 나화진한테 참교육 받아야할텐데
최구철, 허예리친구들과 좋아요 수 조작해서 베댓되는 사람. 보시면 신고해주세요.
근데..몽골군이라고 부르고..호칭도 그렇고...애들 역사잘한다?
아무것도 안하고 베뎃되기 👍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 많아도 27인데 저 와꾸면 ㄷ
아니 저게 나랑 동갑이라고? 27살은 저렇지 않아요 군대만 갔다왔지 아직 애임
허예리1월 18일 성인광고를 띄워서 친구들끼리 조작해 좋아요 받고 베댓되는 댓글러. 보시면 싫어요 눌러주시고 신고 버튼 눌러서 신고 부탁드립니다. 도대체 왜 웹툰과 상관없는 부적절한 댓을 남기시는지 모르겠네요. 그만하세요.
ㅤㅤ
응애
다음화 썸넬 뭐냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베댓없는게 광고충이 좋아 매크로돌려 베댓들 다 친구끼리 조작하는거라고 선동질하고 성인광고 띄워서그럼
허예리 미쳤나 왜 저게 좋아요를 10개 이상 받고 베댓 되지..????
장장 12화 끝에 쿠키 얘기 베댓이 없어서 너무 좋다.솔직히 나도 왜 300원으로 올렸을까 궁금하긴 했는데 베댓이 너무 그걸로 도배되어 있어서 좀 불편했음. 이제 편-안!
갈비뼈 내가 다 아프다
거 당신 전설 살려보겠다고 노력하는 후배한테 ㅋㅋ
권혁 백퍼 착하편 된다 행보보면 그리고 국룰이 ㅈ나 잘생긴 애들은 대부분 착한편임 웹툰 많이 본 사람으로써..혹은 최종보스 근데 그건 아니고 이거 국룰임 님들 알아두셈 ㅈ나 뻔하고
님들아 대장놀이하지마셈 ㅋㅋ 8년전에 개ㅈㄹ을 하던 일진이 지금 뭐됬어요 깡패 ㅋㅋ
베댓 왜 이렇게 적어...??? 하트 수는 4000개가 넘는데...어쨌든 다음화는 화진쌤이 다 털고 끝이겠네 솔직히 주인공이 안 지고 다 이겼으면 좋겠다. (그리고 베댓에 쿠키 얘기가 없어서 편-안)
갈비뼈 붙자마자 부수는 클라스 ㅋㅋ
절대 미리보기 안한다
립플레처 2주로 어림도 없어...
저 '대칸' 왠지 세일러진에게 얻어터질 플래그 세우는 느낌이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ존나유치햌ㅋㅋ
어 아니 베댓이 왜 이렇게 없지?????
나도 왕의 고양이털로 화진쌤한테 참교육당하고 싶다
??? : 지금부터 너에게 반말을 시작하겠습니다!!!
거 나이드시고 짱 먹은걸 자랑이라고 말할려했는데 27살이시네 ㅇㅅㅇ
갈비뼈 붙은지 얼마 안됬는데;;
졸업한지 10년은 더된듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 대판야끼라고 불렸다
대칸이고 나발이고 그냥 또라이잖아 어디서 잘란척이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주먹질한번에 돈받는거면 ㅆㅅㅌㅊ인데?
ㅋㅋㅋ이룰거 더럽게 없나 거 베댓되는게 뭐 대단한거라고 주작을하고 거따가 또 찡찡대고 싸우냐
작가님 나이가 잘못 표시됬어요 27이 아니라 37아닌가요;
망했고요, 갈비뼈 또 부려졌으니까 이 싸움은 망했다.....
저사람도 한방컷 당할리것같은데....
저 상황에서 생님이 나타나 도와줘서 장권혁 바뀌는거 아닐까?
만섭아 그 증거는 ? 니가 당했다는 웹툰 제목이랑 몇환지 말해봐 선동당하지 말고요 다들
액션웹툰 특:얼굴 개늙음 나이:젊음
난 “징기즈칸”
뼈 다 붙지도 못했는데 또 부숴진거야..?
몽골군이라 징키스칸의 후손 대칸인가???
강호동은 중딩 시절 붕어빵 사갈때엿나? 택시기사한테 애들 주려 산거냐고 들었다는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
세일러진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 성인광고충좀 막아
화진쌤 저 대칸도 참교육해줘요
??? : 권혁씨 지금 어떤 표정 짓고 있어요?
어우 갈비 어떡ㅎㅕ
누가 맞는 것이냐
역시 깡패샛기...돈만 주면 후배도 팬다!
드디어 배댓에 쿠키얘기 끝났다!와!
네아쳐스 ㅆ양아치 ㅅㄲ네 좋아요 눌러라 행님 올라간다참교육 기다려 네아쳐스새꺄
쿡희
학교에서 일진놀이 해봤자 졸업하면 저짓거리하는게 현실이다
뭔 갈비를 쳤는데 피토를 하냐ㅋㅋㅋㅋ
피를토해..?
저거 김연빈 일부로 베댓 내리려는거임 속지마셈
진짜 이상한 댓글 달지마라 웹툰 물 흐린다
다음화에 나화진이 저 청소업체 참교육해준다에 왼쪽 부랄검
대칼아 세월이 날라오면 좀 피하고 그러지 그랬냐..
300원만 아니면 그냥 지를텐데 ㅋㅋ 존심이 있지 300원엔 안되 1주더 참을란다
거의 붙은 뼈를 또때리네 개아프겠다
근데 무서븐 삼촌들ㅋㅋ...
다음은 칭기즈칸임?
뭐지 저 메크로뎃에 좋아요 안눌렀는데 누른 표시되어있음...미친거 아니냐?
100% 선생이 와서 구해줄듯
우리 랄로도 27인대 뭐가 문제야
쿠키 2개로 쫌 바꾸자;;
ㅋㅋㄹㅃㅃ
분량 많아서 좋다! 👏👏
27살,,, 김해에 사시는 그 분도 27살이시죠아 이제 28살이신가
허예리가 누군데 씹덕아ㅋㅋ
막베댓 개더럽다
장권혁 내가 알던 그 일진 맞냐? 선생님 한테 털리고 바로 1등 시다바리 해주는거 실화냐? 웅장이 가슴해진다.
처음엔 소재가 신선했음. 그래서 전편까지 봤지. 근데 요즘은 ㄹㅇ유치한 일진만화밖에 안나옴. 우리나라 만화 산업이 이렇게 이어진다면 안된다고 생각함. 게다가 잼민이 분탕까지. 이만화도 결국 싸우는 일진만화.
이제 쿠키예기는 많이 없네
헤예리노출사건이란 닉네임으로 배댓되는애들 많음 싫어요 눌러
아니 그래서 왜 쿠키 3개에요?
배댓 누가하든말든 상관도없는데 배댓하겠다고 메크로돌리는놈이나 그거 배아프다고 댓글 몇분마다 쓰는애나 참 ㅋㅋ
잘생겼다
와꾸 ㅈ되네
으... 갈비뼈 금간곳에 때리네... ㅈㄴ 아프겠다
무서븐삼촌들 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
좋아요가 5갠데 배뎃이누
27살입니다... 엄마 고마워요
야 .. 똑같은데 때리는건 반..
재우 없어졌네
이재우가누군데
아니 베댓 누가 잘못된거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비참하네대칸이 고딩 시다바리라니..
재우 진짜 끝까지 발악하네 ㅋㅋㄱㅋ
와 나랑 동갑이네
선생하고 친구일듯
아 갑자기 장권혁 불쌍해진다ㅠㅠ
이재우라는 놈 베댓 일부러 내려가게 만들고 부캐 여러개 돌려서 자기 광고 댓글 베댓으로 채우려는 상습범입니다..보이면 그냥 내려주세요
가슴이 웅장해진다. 내가 알던 쿠키 2개가 맞냐? 진짜 쿠키 3개는 전설이다.
ㅂㅅ 한 명때문에 선동당할뻔했네 휴
장권혁 이전 전설을 지워버리고 새 전설을 쓰기는 개뿔 오히려 이전 전설한테 호되게 당하게 생겼네
이재우 이새끼 진짜 똘아이아니냐
이재우라는 놈 베댓 일부러 내려가게 만들고 자기 광고 댓글 베댓으로 채우려는 상습범입니다..보이면 그냥 내려주세요
와 8년전 세상을 통일했다는 구운몽골군 총대장 납시셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이재우 쟤도 계속 도배하는거 보면 쟤도 반대 해야할듯 그것도 민폐임ㅇㅇ
근데 많이 유치하긴 하네.. 무조건 줘패면 빵가는게 기본아닌가
페미들도 저런대서 페미니즘 사라질때까지 참교육 당해야겠노
재우 말 듣는 잼민이 없지? ㅋㅋ
8년동안 뭔 삶을 살았길래 쌍판이 저 모양이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽골 징기즈칸 따온거져 작가님?ㅋㅋㅋㅋ
고3이 지역짱 이러고 다니는건 솔직히 오글거림
생긴건 인생에 찌든 꼰대같이 생겨서 27세ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에 상처가 있고 머리에 쓴걸 벗었다... 샹크스?
저 매크로 말투는 그냥 거르시면 됩니다... 계속 우리니 냄새가 나는거죠...
작가님, 댓글 안읽으시나요? ㅋㅋ가 3개인거 이제 그냥 그러려니 하는건가요..? ㅡ.ㅡ
피 토할만큼 옆구리 가격해놓고 찜찜하군! ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칭기즈 칸
이재우 = 송한선임
37살도 저것보단 젊겠다
칸..? 칭기즈칸 같은 그 칸?
날 눌러라!
근데 뼈 금 간 데 부서지면 피가 나오나요?
송한선 ㅡㅡㅡㅡ 메크로 분탕충 벌레
'무서븐'에서 순경음 비읍을 생각해버리노 국어쌤 감사합니다.
암 후배가 엇나가면 밟아주는게 선배지
나화진이 대칸 참교육하고 권혁 개과천선하는 그림이네
송한선 저 새끼 구라 까는거임 ㅋㅋ
일진 중고딩 그리는 법1.겁나 무서운 돼지,문신충,멸치를 그린다 2.청소년이라고 우긴다
송한선씨 어떻게 알았어요??
송한선 ㅡㅡㅡ 좋아요 메크로임 속지마세요들
하....진짜 쌈박질 하는놈들 싸움 잘하면 엄마가 쭈쭈바 사주시나? 존나 가오잡고 다녀
강호동 16살이랑 그리고 드웨인 존슨 16살이 쌉ㄹㅈㄷ지.강호동이 청소년 때 세계에서 가장 노안인 사람 top4에 들어갔음. 그리고 이천수는 세계에서 가장 못생긴 축구선수2위로 상대가 1위호나우지뉴랑 3위테베즈였다.
송한선 저딴 어그로에 끌리는 사람이 아직도 있다는 게 웃기네 ㅋㅋ
송한선 ㅡㅡㅡ 얘 딴웹툰애서도 되도않는 선동질하는애임 속지마셈
노안이네 ㅋㅋ
송한선 저거 악질 상습범임 ㅋㅋㅋㅋ 속지마셈 딴웹툰에서도 맨날 저쥐랄하던데 할짓 드럽개 없나보네
이 댓에 좋아요 누르면 내년에 컾크
아니 스물일곱이면 나랑 동갑이잖어...
옆 동네 고등학생은 아재 잘패던데
송한선 이새기 속지마셈 상습범임딴웹툰에서도 선동질함 ㅋㅋㅋ
이 웹툰 첨에 뭐지 왜 이 웹툰이 1윈데 하며 엄청 무료한 맘으로 들어왔다가 새벽 2시까지 정주행하고 쿠키까지 써먹고 그제서야 이게 왜 1위인지 이해감ㅋㅋ
8년사이에 무슨 일이 있던게요..
몽골군이고 대칸이고 액면가에 비해 좀 유치하네
오늘따라 베댓들이 왜이리 멍청해 보일까
베댓님 와꾸라뇨 면상이라고 해주세요
얘들아 저거 송한선 딴웹툰에서도 일부로 저런다 진짜 저거 좋아요 눌러주지마라 진짜 속지마
그 나이먹고 고등학교 들먹이는 쪽팔리지않을까
근데...고등학생들이 ...맞는거죠? 세상풍파 다 겪은 아저씨들 같 ...ㅎㅎㅎ
대 초원의 전사 칸... 인데 저 얼굴이면 칸 맞다 인정하마
저 통칭 대칸이 몽골군이란 별명을 지녔다는데 혹시 칭키츠칸 들어보셨조? 칸은 몽골의 우두머리를 뜻합니다. 즉 해석하면 대 우두머리라는 뜻이죠 웹툰보다가 역사책 뒤졌는데 배댓좀..
아 쿠키 굽고 싶은데 3개라 못굽엤다 담주에보자
10년 꿇으셨어요...?
웹툰 1위치곤 댓이 좀 적네 참교육 들어가자
젊어서 30다되가는사람 못이기면 공부해야지
그렇게 대단하단 대칸이란 놈이 고삐리들이 주는 돈에 심부름이나 하고 있고 ㅋㅋ
저거보니깐 같은나이인 랄로가 젊어보이노...
음 이번건 왜 쿠키내용 없누
나이 그렇게 쳐먹고 조폭짓ㄷ 인생 불쌍하다
우리 화진쌤 사랑해요
3vip 진짜 아니면 불알 때라
아닠ㅋㅋㅋㅋ별점태러 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ 10점 눌렀더니 0.01점더떨어지는거 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ
그래서 준성이가 누군데
얘들아 나 배댓해줘
괜찮아 옆옆집 권지태는 16살이야
준성이가 뭐라 했는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자 그래서 주인공이 몇명이라고?
코 묻은 돈 받고 고딩 패주는 일이나 하는 주제에 전설은 개뿔.
나는 징기즈칸이라고 불렸다
200원! 200원!200원! 200원!200원! 200원!200원! 200원!200원! 200원!200원! 200원!200원! 200원!
베르흐바인도 참교육 해주라
저게 리발 어디봐서 27살이여
잘생긴 배댓ㅋㅋㅋㅋㅋ미래 성태훈이냐곸ㅋㅋㅋㅋ
선생님이 와서 구해주면 좋겠다. 그냥 보내기에는 츤데레같이 생겼는데..ㅜㅜ
조두순ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ웃기넨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 그자
선생님!! 여기에요 여기 싸움났어요!!
다음 썸네일보아하니 나화진이 잠시 밀릴것같다
목요일 그 웹툰이 생각나는 전개다
뽀송뽀송 학생들이 구역을 먹네 어쩌네 할때부터 황당했는데 어른의 펀치로 때려주시네ㅋㅋㅋㅋ
아 아프겠다
너도 곧 참교육이다
38전짱이 아니고 8년전 짱이라구예?
칭기즈칸?
와꾸만 보면 액면가는 27이 아니고 47인데......?
ㅗㅜㅑ
어떻게 저얼굴이 20대냐? ㅋㅋㅋ 어이가없네 진짜로
무서븐 삼촌들 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
그래서 저 학교 깡패만들는 학교인거지?
무서븐 삼촌들 졸라 욱긴넼ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㄹㅎㅋㄱㅋㄹㅋㅎㅋㄹㅋㄱㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋ 이름 개커염붘ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄲㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
무서븐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삼촌
베댓에 한명 쿠키얘기 이정도면 뇌절인데 ㅋㅋ 혼자 쿠키얘기하고있네 그만하자
ㅋㅋㅋ 나화진 조내 웃기네
에휴 이래서 어릴 때 일진놀이하면 안돼 저 버릇 안 고치면 평생간단말이지
20대인것만 놀랄게 아니라 20대인데 얼굴에 칼빵이...ㄷㄷ
장가 안가?
저 얼굴이 어떻게 27살인지 아시는분..?
소록고 짱 저놈 두꺼비닮음ㅋㅋㅋㅋ
마지막 담양오리 같이 생겼네
조두순도 본명 아니라던데;;
11시 7분에 UP표시떠서 들어왔는데 11시 8분에 이 화 뜨네
무서븐 어른들...ㄷ ㄷ
쿠키 얘기 좀 그만해
여긴 짱이 드릅게 많네
..세일러진 골때리네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실 반영 0프로라서 슬프다.. 교권 어디에ㅜ
허어... 쿠키가 홀수네 또
대칸 ㅅㅂㅋㅋㄱ
오 그래 대카이 왔구나
근데 님들 계속 쿠키 타령해봤자 해결 안 됌 걍 좀만 참으세요
그러면 이제 김윤후나 삼별초 나오는건가
ㅋㅋㅋㄱ정작쿠키지른사람들은 이렇게 아무렇지않게 쿠키3개왜임?거리지도않고 댓글도 개 깨끗하구만 유료분풀리는날가보면 쿠키분탕질치는애들천지임..
쿠키3개 네이버 웹툰 이제안보고 딴데로 넘어갑니다
그놈의 통칭...
마이클 타이슨이나 드웨인 존슨 16살 사진이나 보고 와라....
2주만에 뼈 붙는것도 레전드네 캡틴아메리카냐 ㅋㅋ 작가야 저 와꾸로 28살인것도 레전드고
근데 결론은 쿠키가 3개여도 보긴봄
쿠키 3개라서 별점 1점 줍니다
내 쿠키 ....ㅇ..어
결국 저 깡패들 쌤이 도와주고 재는 개과천선
저 와꾸로 27이라곸ㅋ?
저게 28이라고?!
난 저 직업 괜찮은거 같은데. 지가 개 쎈줄 아는 일진쉑들 누구한테 처맞야봐야지 역지사지로 지가 맞는게 억울한지 알지
아니 왜 3개냐
???: 나화진 진심으로 움직었다면 4대크루를 통합했겠지
시발 대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇넼ㅋㅋㅋ27살인데 와꾸 40살이얔ㅋㅋㅋ
왕 내시 벌려구 또 현질 ^.^근데 조폭은 관심없어
짜피 뒤짐
아.. 아재요..
대칸 개오글거리네 어우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유료웹툰도 아니고 300원을 받든 3,000원을 받든 뭐이리 불만이 많음? 일주일 기다려서 보면 무료인데?; 300원이 더 손해다 생각하면 알아서 가격 내리겠지.. 자본주의 시장에서 더 돈되는 쪽으로 가는 게 당연한 거 아니냐~이말이야
조두순도 같이 참교육 했으면 참교육이 제일 시급함
꼬추..?
조선 GTO 가나요
와 쿠키물가 상승률 50프로 실화임?네이버임? 아니면 작가님? 3개인줄도 모르고 쓰고잇엇네
와 진짜 재밌긴 하네....근데 1% 부족해..,말 안해도 알거야 네이버....
세일러진 미춋
어릴때 얼마나 힘들었으면 27살 얼굴이 저러냐
댓글 503개 ㅋㅋ 너희들도 여까지 질렀구나?
다 쿠키얘기야 웹툰 얘기는 거의 없고
굇수??오타인가??
무서븐 삼촌들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
500
저 조폭 27살인데?
근데 원래부터 '꼬추' 에 검열 안했었나?
양반:불쌍한 노비새끼 아가리 쫙 벌려 계란말이 들어간다장권혁(노비):앙~~~~
삼촌서비스를 일진들이 쓰는거야...
노안..
그냥 봐 ㅋㅋㅋㅋ 100원이 그렇게 아깝냐?
왕의 고양이털 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 무슨 댓을써야지 베뎃이될까
무더븐아저씨
옆동네 공부모임하고 비슷해요
돈엔 돈이고 권력엔 권력으로 참교육하시는 나화진이조두순 성폭력엔 어떤 참교육을..
27살 ㅋㅋ
역시 깡패짓하는것들은 커도 깡패임 인생 계속 꼬이는거지~
'신묘한 힘'
쿠키가...더...필요...해... 나화진 선생님 사랑합니다
나랑동갑이 저렇게생겼다고?? 보약잘못먹었냐? ㅋㅋㅋㅋ
꼬추
대가리가 텅텅 지어서 집어넣는 재미가 있데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진혁이 너무 잘생겼는데 여기서 단역으로 끝나기엔 너무 잘생김
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ 칸 ㅇㅈㄹ ㅋㅋ
나쌤한테 맞은곳 또 부셔졌나
앙 재밋띠
별명이 참 기가 맥히고 콧구멍이 맥히뿌노
아마7화에서 나왔던 가윤이라는 애도 학교폭력으로 자살한것같네요.. 아마도 화진쌤 여동생일것 같습니당
요즘 삶의 낙인 웹툰 같다...!
진짜 입학 용병과 더불어서 가장 사이다 터지는 웹툰이다
텅텅비어서 집아넣는 재미가있뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
칸:몽고의 황제 명칭
결국.. 깡패질.. 학생들 공부해 양아치짓 하지말고안그럼 저렇게 깡패질이나 한드
나화진이 눈에는 눈 이에는 이 인데 조두순을 참교육을 하면 게이물 탄생이냐
매 화마다 쿠키 갯수로 베댓 달리네옛날부터 2개나 3개였는데 정확한 이유는 몰라도 2개로 점점 통일 하는 느낌이였는데 이게 왜 논란이지 몰래 3개 받는것도 아니고 쿠키 구울때 3개라고 뜨는데..;
이것이 「참교육」 이라는 것이다
나화진 삼촌~~~~ '칸'쵸 사줘 '칸'푸러스트 사줘
그래서 살리타는 언제 나오누
20대 후반 면상이 40대처럼 보이네
저번화에 다음화 떡밥있었네 저번에 자기 갈비뼈 부러진게 법칙 사용했다는거 똑똑히 들었으니까 바로 카피해서 대칸갈비뼈 똑같이 컷하고 이긴다라고 추측
나화진이가 저놈들 부실거 같은디
이거 쿠키 너무 비싸서 미리보기 안해야것네 관심등록 꺼놧다가 많이나오면 보눈걸로..ㅜㅜ
10년뒤 미래 : 웹툰한화에 2천원이요~
대칸이 교사 알아보면서 교사과거 밝혀진다에 내 불알 두쪽을 건다. 이런 류의 만화는 이런 전개다 100프로
대칸!!다음회 언넝!!업업주세요
쿠키 3개충이 베댓에 한명있네 이제 거의 전멸하니까 볼맛난다
저 세계관은 강호동이 몇이냐 ㅋㅋ
12일 대여는 머냐? 3일 대여인데
아까우면 안 보면 되는데 우리 급식이들 볼건 다 보고 300원 아깝다고 찡찡거리네ㅋㅋ
쿠키 개수 계속 바꿔달라면서 결제하는놈들은 그..없나?
!
좋아요 짝수되면 솔크탈출
이번일로 장권혁 2주더 따까리하것네~~
중2병이 오래가네
8년 전에 졸업했으면 27살일 텐데 뭘 얼마나 꿇었길래 비주얼은 36살이냐...
소록고 짱은 그전에 털렸...죠... 갈비뼈 나가기 전날에
아니 코간지럽히고 기침나게해서 복종하게하는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸업생도 참교육 시키겠네
베뎃이 만화 발로봐도 되는거였냐? 순서도 모르는놈이 되네..
저 와꾸가 20대후반이라는거지?
주인공이 더 유명해서 빌빌기는 그림 나올듯
설명을 해줘야 납득을 하든 말든 하지 다른 웹툰도 300원으로 오른것도 아니고 이 웹툰 하나만 300원이면 이유가 뭔지 궁금할거 아니냐고 ㅋㅋㅋ
오 둘이 싸우다 둘다 자멸해라
그래 봤자 나화진한테 발리겠지
아니.. 저 얼굴로 고작 8살 많다고..? 28살 아니고..?
머가리텅텅 비어서 넣는재미ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘들아 근데 미리보기 100원인것들도 많은데 거기엔 아무말 안하고 300원짜리에만 뭐라하냐 ㅋㅋ 100원짜리도 200원으로 올리라해 그럴거면
아주 그냥 레옹인줄비니가 찰떡이네
ㅋㅋㅋㅋㅋ권혁이왤케 애기고양이같냐고ㅠㅠㅠㅠ나만 그렇게느껴? 물론 존나 나쁜놈같긴한데 정신연령도 낮은거같은데... 화진쌤한테 뒤ㅣㅣ지게 쳐맞고 갱생하자ㅠ
저 일진새끼 교화되서 선생이랑 같이 2인1조할듯
28년전아입니꺼
나중에 최강고도 나와효????
아니 댓글 전부 무슨 강해효테크로 만드누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구운고 짱 장권혁이 깨지고 안되니까이제 별게 다 나오네.! 대칸이란다 풉~
멍청해서귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㄲ비어서넣는재미ㅇㅈㄹㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 그깡패 벤츠타고다녀
무서븐 삼촌들 나만 웃기나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뼈에 금간 애한테 털린게 아니고 털리고 나서 그 다음에 뼈에 금간거 아님?? 저게 왜 배댓????
그런데 이웹툰 주인공이 누구??
다음화가 없다...
머리속텅텅비어있어서집어넣는재미가있다는거나만웃겨?..
대칸이라는놈이 학교선생보면 식은땀흘리는 전개 나올거같은데
이제 저 대칸인가 뭔가하는놈한테 학교 망치고 있는 선생새끼 있다고 조져달라 할듯
대칸이 용병에 나오는 조폭이랑 닮았네
300원 너무 비싼거 아냐?? 다른거 200원인데...
고양이털 대박ㅋㅋㅋ
8년전 짱나오면20년전까지 나올수도있겠군
재 와저라노
진짜 쿠키3개란말 사라졌네 왜 쿠키3개 언급하면 다운누름?
장권혁 처음 등장할때가 지금부터 약 2주전이고 소록고 짱이 털린건 엊그제인데 어떻게 등장할때 털린 애들이 소록고 라는 계산이 나오고 그게 베댓이 되는거지?
그래서 왜 쿠키 3개냐고
베댓 네아체스같은애들 특: 오늘도학교가서개쳐맞음ㅋ
작가님 나중에 권혁이 공부열심히해서 교권국 선생님되게 해주셍ᆢ
대칸이랑 그 교권 선생님이랑 한판 붙겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크아~~~ 쿠키다 살살 녹는구나. 소재가 참신하고, 일진 참교육 물이라서 너무 좋아요^^
베뎃님 16살 마이클 타이슨은 왜 빼요? ㅋㅋ
난 진짜 장권혁이라는 캐릭터가 너무좋다
머가리 비어서 집어넣는 재미가 있대 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
8년 전 짱이 고등학생한테 돈 받고 고등학생 패는 일 한다니... ㅉㅉ
나화진이 구해주는 클리셰인가
네이버가 참교육 받아야한다페미버
세일러진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이게 뭐라고 쿠키 3개나 받아여?
왠지 장권혁 주인공한테 참교육당하고 제자되는거아님?ㅋㅋ
구운공고 1짱이 혹시 나화진아님?
ㄱ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ ㅂ
대칸이래ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27살 아니고 25살임 왜냐면 저번화에 1학년이 짱을 먹은건 8년만이라고 나옴 근데 그 1학년이 저 아저씨인거지
선생님 범죄자들도 참교육 가시죠
이제 쿠키 3개는 신경안쓰고 지른다 너무 재미쨔 히히
헐 대칸이래~ 광개토대왕이라고하지 ㅋ
베댓 만화 안보나
마지막에 '짱' 왜케 없어보이지 ㅋㅋ
선생님 멋져요 ㅠ
갈비뼈 금가기전에 발랐던 애들이잖아 베댓아
이쯤 되몀 나화진이 얼마나 쌘지 모르겠다ㅋㅋ
소록짱은 뼈에 금가기전에 털린건데 왜 저게 배댓이냐???소록털고 선생한테 바로 갈비털리고~ 뭔대 내가 잘못알고 잇니???
아니 저와꾸가 나보다 나이가 어려 ㅋㅋㅋ
수부타이 정도 나올줄 알았는데 대칸씩이나 ㅎㄷㄷ
학창시절 일진이었던 인간이 일진들 처리해주는 일을생업으로 삼는다라... 뭔가 아이러니하네..그래도 자기 괴롭히는인간 족쳐준다면야 누구라도 상관은 없을듯(웃긴건 이번화에서 의뢰한놈도 누군가를 괴롭혔을 일진이라는거..)
유준성 어린이 웹툰을 잘 보고 댓글을 답시다. 구운 짱 장권혁이 뼈에 금간건 쌤이랑 싸워서 금간거고 소록고 짱이 털린건 정학풀린 사실 안 시점. 즉 학교 복귀전이드 알겠으면 베댓 그만 내리자
이번엔 대칼이지랄이네?
성준아 정신차려 머리 나쁜티내지마 쿠키 아깝다
칭기즈칸 쿠빌라이칸은 없냐
장권혁이 갈비뼈가 붙을 때를 기다리고 있었는데 통쾌하다
주인공 선생 아니라니까 왜 자꾸 니네가 바라는 교사의 모습을 투영시키세요? 애새끼들 학교에서 염병싸는게 팩트고 다 조지고 싶은거 현실적인 문제 때문에 안되는거 웹툰으로라도 대리만족 하는거 아님 ㅋㅋ 그냥 ㄹㅇ ㅋㅋ만 치면서 닥치고 보세요.
Ylab 진짜 뭐하는곳임?? 맨날 대작급 나오고 이번엔 진짜 개띵작 스토리 탄탄 꿀잼만화가 나오네 진짜 잘보고갑니다 ㅋㅋ
28년전아니냐
뼈에 금가게 하고 조퇴는 커녕 재채기 유도하는 선생의 모습이 좀....
내가 봣을땐... 대칸 일진 짱 저삼촌도 참교육당할거같은데?
대칸ㅋㅋㅋㅋ유치하게 저게뭐냐
왕의요정 세일러 진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니들이 무시하는 2~30대 아재들도 백이백에 한명은 학년 대빵짓 하던 친구여 함부러 깝치고다니는거 아니다
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋ 푸하하하핫 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뿌러진대 또맞은거같은데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
야왜 저게 26살이란건 이상해하지않냐?
첫번째 베댓 내려라
니들이 존경하던 전설적인 학교짱이래 봤자 깡패되서 후배들 패는게 고작이네. 아무리 머가리빈 공고급식 이래도 뭔가 깨닫겠지.
아니 고등학교 다닐때가 8년전이라매 지금 무슨 40대 아재가 되어있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소록고 털리고 각 학교 애들 수금해서 돈 걷고 그 돈으로 업체 구하고 찾아가는데 2주 걸린거다. 지능이 낮으면 니깜냥으로 뭔가를 평가하려고 하지마 이 병x아 ㅋㅋㅋㅋ
잠시 손발 사라졌다
쿠키 2개로 내리라고 네이버 ^^ㅣ
대칸 저 얼굴이 20대 라니
갈비뼈 뿌사진지 2주 됐다고 나오고 털린날은 엊그제라고 명시를 해줬는데 못알아 처먹는 사람이 저렇게 많다는게 놀라울 따름 다들 웹툰 그림만 보는거임?ㅋㅋ
저 와꾸로 27살인게 레전드네
하 3개라서 약오르지만 안지를수가 없잖아;;;
근데 왜 그따구로 살고있냐 대칸아
하 전기학과랑 부릉이학과랑 친해진게 뭐 이리 감동적이라고 가장이 웅슴해지지...?
나화진 등장 가즈아
-----------쿠키얘기 금지선-----------
금가기 전이잖아.. 인마
대칸도 나화진 도와 참교육에 합세해서 후배들한테 너희는 나처럼 살지 마라 해줬음 좋겠네
대칸 십 ㅋㅋㅋ
칭기즈칸이가 ㅋㅋ
쿠키가 3개여도 안 멈춰져....
쟨 왤케 옆구리만 쳐맞냐
저 아저씨 10년 꿇었다가 졸업했나 ㅋㅋㅋㅋㅋ8년전 졸업이라고??ㅋㅋㅋㅋㅋ
애들이 강호동 16살때 사진못봤나.... 27살의 김보성 보고와라
외꾸만 보면 8년 전이 아니라 18년 전 같은데
근데 8년전에 고딩이면 저게 27이라고요???
주인공이 와서 졸업생 참교육 해주겠네
아니 그럼 쟤가 27살이라고? ㅋㅋㅋㅋ
그러니까 저 얼굴에 20대란거냐
베댓 올린시간 23:13 베댓되기위해 빨리 굉장히 빠르게 스크롤내리고 대충작성하였음을 알 수 있지. 다음부터는 웹툰좀천천히보고 글작성해라. 알긋나^^
웹툰안보는 저 배댓이 배댓간것도 ㄹㅈㄷ
이야.. 지역통합하고 칸이었어도 졸업하고 고딩들 대신패주는 일이나 하는구나
이게 무료로 풀리는 날엔 쿠키가 2개로 바껴있길..
대칸 중칸 소칸
조두순 참교육이면권력이면 권력으로 돈이면 돈으로 성폭행이면 성...ㅍ..폭행으로? 나쁘지않다 가~자~!
잠시만요 저게 저 면상.. 아니 저 얼굴이 28살이라구요??? 말이 안되자나요.. 아..?? 작가님 20대 그리시는법 모르시죠...???
저기서 딱 참교육 쌤 나오구대칸이 학교다닐때 타지역 유명했던 대장이 참교육쌤 아닌가
나랑 동갑이라고???
대칸코마니ㅋㅋ
3개든 2개든 재밌으면된다 근데 대다수의 2개보다 재미없으면 알아서 내려가겠지 작가님도 아시는부분이니 퀄이떨어지지 않는거지
세일러진 ㅋㅋㅋ
허이구 대칸과 아이들vs참교육쌤 구돈가봄
고등학교 8년전에 졸업했으면 28살이라는건데 액면가는 40대네
저게 27살이라고?
저 놈 시켜서 화진선생 잡으려고 하는듯..저놈도 참교육 당하겠네요
이름 화진으로 개명하면 저런 얼굴로 자랄 수 있는 부분?
베댓 진짜 웹툰 안 보는구나.. 전전화에서 장권혁 첫 등장씬이 학생들 다 밟아놓은 짤이잖아 거기가 소록고겠지
대칸브이
SKT칸
어 이거 쿠키3개네??
하나다
다음화를 대령하거라~
??? 저게 20대 얼굴임? 40대같은데 엄청 삭았네
쿠키2개좀 ㅠㅠ
그럼 저얼굴이 27살이라는거야?
진짜 유치하네ㅋㅋㅋㅋㅋ 몽골군에다가 대칸이란다ㅋㅋㅋ 한 20년 가면 칭기즈칸도 나오겠네
ㅋㅋㅋㅋ저거 28살 얼굴 맞지..?
와 8년전 고딩이면 대학교 졸업하고 군대갔다가 오고 별로 안됐을텐데 장난아니고 주인공보다 늙어보이는데?ㅋㅋㅋ
아 제발.... 지금 5개 결제했단 말이에요.... 더 그려주세요 굽신 후덜후덜
금간데 또때리네 낭만이없어 낭만이
쿠키 3개좀 어째안되냐? 왜 이거만 3개인데
고딩한테 용역비 받아서 고딩 터는 주재에 개폼 잡기는 ㄷㄷ
나중에 쌤이랑 저 몽골군이랑 붙게되면 분명 몽골군 과거회상으로우리학교가 지역정벌이후 다른 지역으로 눈을 돌렸지만 바로 실패했다. 그 실패의 원인.... 두둥 사신!(대충 쥔공과 비슷한 하관이 보이는 장면) 하지만 사신은 (시기, 담날이든 담달이든)이후에 소식이 없어져서 여러 소문만 무성했을터!! 이런 장면 나올수도?(너무 3륜가?)
아니 형님 대체 무슨일이 있었길래 8년후가 왜 그따구입니까?
대칸 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ
금가기전에 털림
쌤 왜이렇게 잘생김
쿠키 왜 3개지??
댓카이
아니...근데..8년전이라며... 어케 면상이 40대 인데 아무리 복학했어도 최소 30아니냐..? 복학을 ㅅ@얼마나 한거야?
대칸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ상상도 못 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번화에서 제일 강하고 무서운놈이 제일 정신연령이떨어진다고 했지..그이유가 이번화에 나오네 세상이 얼마나 무섭고 강한자가 얼마나 있는지 제일 모르니까
8년전 짱이면 이제 27인데 많이 삭았네
준성이 빡대갈이냐 금가기전에 털린거겠지
대칸 라칸 칭키즈 칸 일등 칸 올리버 칸 빈칸 옆칸 담배칸 키잡이 칸 징기스 칸 바티칸 산다칸 집칸 타칸 데칸 줄칸 세로칸 칸칸 짐칸 유니스칸 화물칸 침대칸 링단칸 몽케칸 식당칸 앞칸 이거 모바일로 썼는데 배댓 될까요...??
짱돼서는 뭐하냐 얻다쓰게ㅠ
갈비뼈붙어가는데 또맞아서 또다시2주더기다려야 붙겠네ㅋㅋ
8년전이면 지금 27살이라는 소린데 저 얼굴이 어떻게 27살이냐??
대칸이 데카이하나?
어딜가나 조두순 얘기네
그래서 왜 300원인 건데?
아니 고등학교 졸업한지 8년됬으면 지금 스물후반이라는건데저게 스물후반 와꾸냐
이런걸 보고 그 후배의 그 선배인가?
진짜 저런 학교 너무 보기 좋다 우리나라도 교권국 도입이 시급하다 ㄹㅇ 나화진 같은 사람이 나왔으면
세일러진ㅋㅋㅋㅋㅋ미쳤냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 아재랑 같이 다니면 심심할 일이 없겠닼ㅋㅋㅋㅋ
와꾸가 40은 족히 넘어보이세요...
담배를 얼마나 피워댔으면 얼굴이 겁나 삭았내 40대는되는줄
아니 세일러진 ㅇㅈㄹㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀엽네
왜 쿠키 3 개냐구 ...
근데 이건 우리 지갑얘기가 달려있는거임 아무리 웹툰얘기안하고 이러는것도 그렇긴하지만 이렇게 넘기거 넘기면 3개가 아무렇지도 않게된다고 이러다가 4개 5개까지 간단말이지 웹툰에서 학생뜯어고치는것처럼 우리도 이런건 뜯어고쳐야함
저게 27살????????
왕의요정 세일러진!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헛웃음만 난다. 어린애들 장난
아 이 웹툰 때문에 자꾸 쿠키 홀수개로 남네...;; 그럼 충전해주는게 인지상정 ㅎㅎ
?네
대칸 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 칭기즈 칸은 그럼 아빠 서비스냐?ㅋㅋㅋㅋ
저게 28살 와꾸여?
아니 애들아 상대는 네이버라고 절대 쿠키3에서 쿠키2개로 되는 경우 없다
똥 먹어본 사람 좋아요
진짜 궁금 왜 이 웹툰만 300원 일까
다친건 어케알고 같은 곳 또 때렸대? ㅋㅋㅋㅋ
언제부터 꼬추가 X처리 안된거임?
300원씩 내고 보는건 딱히 문제가 되진 않아 근데 이렇게 뭐 300원 정도면 볼 수 있지 하다가 브레이크 안걸면 400원 500원주고 보는 사태도 일어날 수 있다는거지 그때도 아까우면 쓰지마라라고 얘기 할 수 있나?
자기학교후배를 돈받고 패주네 ㅋㅋㄱㄱㄱ
나 데칸 키우는디
대칸리가 커서 그런가??
아니 애들아 작가가 300원씩 받고싶대잖아그게 아까우면 안쓰면 될거아냐
웹툰 재밌는건 맞는데 네이버웹툰 넘사벽 1위인 호랑이형님도 2개씩 받으시는데 이게 3개인건 좀 이해하기 힘든데..이유라도 알려주면 좋겠다
아 뭐야 시바 내 3쿠키 돌려줘요
쿠키3개인 이유 알려주세욤!!!!!!!!젭알!!!!!!!!
저기서 선생이 도움을주고 진짜 갱생하나
아니 그니까 쿠키3개인건 알겠는데 이유만 좀 알려달라고 ㅋㅋㅋ
저게 고등학교 졸업 8년차의 얼굴이라고? 졸업 18년차인것 같은데..?
베댓 다시보고와 정학 풀리기전날 털렷고 학교와서 나화진한테 맞은거잖아
아 쿠키3개 ㅡㅡ
나화진쌤 사랑해요!❤ 반했습니다!ㅈ...저랑.....사겨....크흠
내가 어느덧 저런 아재보다 나이를 더먹었다니 씁쓸하네
그럼 저 와꾸가 28..?
쿠키 잘 구웠소
쿠키3개에 적응했다
저 와꾸가 28이고 저 와꾸로 자기를 대칸이라고 설명한거죠??와...소름돋네 ㅋㅋㅋ
작가님 38년전을 8년전으로 잘못쓰셨어요 수정 부탁드립니다
아픈곳 또 때리누 불쌍하게
그럼 저 얼굴이 27이라는거잖아... 내가 스물셋인데 내가 아니라 우리 아버지랑 동년배 같아 보이는데...ㄷㄷ
다음화 예고 나화진이 뼈에 금간놈 어디갔냐 왜 안나왔냐하고 왕이 조폭한테 맞았다 일러바치고 나화진이 조폭 뚜까패고 나화진 건들면 안된다는걸 알고 그냥 공부하겠자뭐
돈드릴테니 네이버도 좀 처리해주세여
준성아ㅡㅡ 웹툰 제대로 안봄? 소록고 짱은 권혁이 정학 풀리기 전에 털린거잖아
대칸..? 무슨 이러다 칭키스칸나오겠네
전설 따라간다더니 전설을 만났누...
anyone 1420????
옹잉
앵면가는 40대인데 저게 27살 쌍판이야?
ㄲㅊ만 긁고 있다는게 아니라 ㅉㅈ만 긁고 있다고 했으면 검열됬겠지
왜 안 보이나 싶었더니 1위였어ㄷㄷㄷ 작가님 축하드려요!
근데 왜 3개임 3개인지도 모르고 다샀는데 ㅋㅋ 플렉스
어차피 주인공이 젤 쎔
아니지. 금간건 싸운이후에 선생한테 맞아서지
8..8....8.........8..............?
곧 저 남자는 나화진한테 털릴겁니다
대칸 원숭이 닮았다
미리보기 게속 올라왔음 좋겠내 ㅡㅡ 보든 안보든간에 볼사람보고 안볼사람 안보고 .. 뒷편 궁금해 미쵸버리긋네 ㅠㅠ
1위 탈환 축하드립니다!!!🎉🎉🎉물론 난 다 보지만
저눈상처 참교육선생이 한거같은데
ㄲㅊ가 검열이 안되네ㅋㅋㅋ게이버 이 새1끼들은 검열 기준이 도대체 어떻게 되는거임?
그럼 20대잖아......
8년전이아니라 18년전으로 나와야하는데 작가님 수정하셔야할거같습니다
갔습니다...네,갔어요..장권혁의 갈비뼈는 갔습니다
대칸ㅋㅋㅋㅋ미치겄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ징기스칸도 나올기세네
27ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅈㄷ네
썬글라스 벗으니까 확깨네
장권혁 첫등장 전화받는 씬이 딱 봐도 소록고 애들 털어놓은 장면이구만 소록고 짱이 뼈에 금간 애한테 털렸냐는베댓은 만화를 얼마나 대충 보고 있는거냐,,,뼈 금간건 정학 복귀해서 처맞은거고,,
이정도면 대칸이 아니라 노안 아닌가요?
뼈에 금가기 전, 그니까 권혁이 정학 복귀 전에 소록고 짱이 털린거 아님?
테카이!
때린데 또때렸으면 갈비뼈가 그냥조각나야지..
아니 나이가 대체,,
소록고짱은 고양이털보다약하누ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권혁이는 20대 같긴 한데 나머지는 애딸린 50대같은데요..;;;;
ㅋㅋㅋ8년전?? 얼굴은 28년전 졸업한 사람같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 웹툰 보려고 할 때 1개 부족해서 결재하는 수가 한번 더 늘었습니다...............
대칸:낭만있네
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대칸이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저게 27살 면상 맞냐
졸업한지 8년인디...저게어떻게 27살 얼굴이지....?
8년전 짱이면 지금 27살이네
대간 쓸데없이 멋지게 생겼네 그래봤자 급식들 도우미짓 하는데;;
그와중에 화진 선생님 정의의 이름으로 할때 웃겼넼ㅋㅋ
나이를 먹을만큼 먹고도 본인입으로 몽골군이니 대칸이니 하는구나......
다음화 예상 나화진 싸움잘하는 이유밝혀짐
이만화도 외지주처럼 학교 격투 만화가 될 것 같은 예감이
다음화 느낌이 나화진 선생이 집가는길 권혁이 쳐 맞는거 보고 도와줄거 같네 그러고는 권혁이가 깨닫고 바뀔듯.
갈비뼈 ㅋㅋㅋㅋ 때리는게맞낰ㅋㅋ
베댓아 소록고 짱은 뼈에 금가기전에 발림 ㅋ
금가기전에 싸운거지 뭘 금간 애한테 털려 베뎃아
나화진쌤 4대크루 통합좀요
일진들 주제에 대칸 이라는 용어를 알다니...실은 똑똑한거 아닌가?
켁 쿠키 3개네ㅠ
쌈독처럼 누가 싫테 하냐
쿠키 줄여라 제발 2개씩 15개 보면 될것을 니네때문에 내100원 없어진다
대가리 텅텅 비어서 집어넣는 재미가 있대ㅋㅋㅋㅋ
대칸 8년전이 아니라 28년전에 졸업한 얼굴인데요?
10대 그리는 법1.30대를 그린다 2 10대라고 우긴다 20대 그리는법 1.40대를 그린다 2.20대라고 우긴다
청춘 이시네~~
???:전 왜 몽골군을 이길수없죠????:넌 머리에 든게 없어
베댓보단 쎌 듯
"대칸...텟카이-!!"
본인 방금 갈비뼈 붙는 꿈 꿈ㅋㅋㅋㅋ하지만 어림도 없지 기간 추가
쿠키 3개 지르고 와버린 난 네이버의 개돼지
8년전이 아니고 28년전에 졸업해도 믿겠다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갈비뼈 내일붙을생각에 들떴을텐데 갈비뼈 또 나가겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
37은 무슨 47이라 해도 믿을 듯;;
쿠키 3개 너무하다...
와꾸랑 무력을 맞바꿨나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소록고 짱이 약한게 아니라 금가도 쌘거 아님?
이쯤에서 나선생도 몽골군하고 뭐 있을듯
와 참교육 1위로올라왔네 축하드려요를레이히
와꾸 최소 40은 될 것 같은데 졸업한지 8년밖에 안됐다고?
저 얼굴이 27이라니 헐...
솔직히 저키작고 공부 잘하는애가 너무 한다고 생각하는 사람 손 을 들어 자신의 뺨을 후려치세요
우왕
소록고 짱이라는 애는 뼈에 금간 애한테 털린거임? 얼마나 약한거야ㅋㅋㅋ
ㅂㅅ 그지들 아무리 쿠키 깎아달라 난리쳐도 네이버 안들음 ㅋㅋㅋ 느그들이 보1G마라
칭키즈칸 ㅎㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
원나라의 왕:칭기즈대칸
27ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
27짤 삼춘~~~~
쟤는 갈비뼈 붙은지 얼마 되지도 않았는데 ㅋㅋ
삼촌 서비스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저얼굴이 그러면 27살이라고? 내년의 나랑동갑이라고?
200원이나 300원이나 100원이 아까우면 일주일을 기다려 거지ㅅㄲ들아ㅋㅈㅋㅋㅋ
권혁이 웰케 잘생겼담.. ㄷ ㄷ 화진쌤도 넘나 귀엽고..
저게 28살이라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ오글거리네 마지막대사
아니 근데 정말 뜬금없지만 선생님 엄청 잘생기셨네요
여신강림 다음으로 최단기간안에 웹툰 1위네ㄷㄷ 심지어 월요웹툰 1위는 특히 되기힘든데...작가님들 대단하시다
x발 좀 바꾸라고 3개좀
데칸도 '교육' 당해보리겠네
나화진 앞에선 그냥 '칸'쵸 '칸'푸러스트
조폭들도 나화진 선생님의 교육을 받을수 있습니다
선생..!! 도와주라
개재밌네 그냥 ㅋㅋ
대칸형님 8년전 못받은 교육 다음화에서 받으시길....
아 또 거지들이 3쿠키 하겠네
양아치 특 : 선생한텐 한없이 개기고 선배한텐 한없이 고개를 숙임
와 시발 갈비뼈 나간대글 또때리네 개아프겠다
대칸 ㅁㅊ네
저게 어딜봐 27이냐 47이라 해도 믿겠다 지짜
변발하고 다녔냐
원래 공고는 다 저래요..?
저 액면가가 어떻게 27이냐
대칸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 짧아진거같아 내용이....ㅜㅜ 지른게 아쉽다 오늘은
8년전 고딩인거면 27? 생긴건 47같구먼
내일 새벽 입대하는데 베댓 한 번만 하게 해주세요..
장권혁 은근 순순히 물 따라주는 거 보고 놀람
쿠키 3개구워도 안 아까운 웹툰 !
간지럽히는 도구 말고 채칙이면 좋을탠데 ♥️
?
8년전 고딩..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10
아니 저게 어딜봐서 고딩이냐ㅋㅋㅋ
차이나타운 아니냐?
4등
3등
1등
