감자라매요...ㅜㅠㅜㅜ얼굴 안봐도 존예인데ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅡㅡㅠㅡㅠㅡㅜ
도파민) 에헤헿 축제닿ㅇㅁㅋ 추ㅎ축제 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㄴ
와 남편 피지컬 좋네
저도요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와왜 제가 눈물나죠? ㅠㅠ
다른 만화긴한데 놓지마 정신줄에서 주리를 보는 남훈이의 시선같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 이게 만화야 실화야 하핫 이것참~! 어질어질하고.. 부러워!!!!!!!!!!!엄청부러워!!!!!!!!!!
와 선남선녀! 훈남님 키 한 187 되보이고 감자님은 한 167 되보임
이미 친구 옆에있던 사진 보고 반했는데 커텐치는게 대수겠냐 ㅋㅋ
언니.. 우리 감자나라에는 저런 기럭지가 없다구욧. 아군이 아니라 적군이었어....
이런게 정말 인연인가봐요 ㅎㅎ
보고싶다 원본
진짜 사랑스럽고 웃음이 나네 ㅎㅎㅎ
여자는 이쁘고 남자는 잘생기고...
최고의 판타지
보통 머메이드라인 드레스를 저리소화하기 쉽지않습니다...작가님 존예일가능성 5만퍼센트..
이미 다 떨었잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 우리도이렇게만낫는데 ㄷㄷ
훈남씨 입장에서도 머리는 가려져 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남얘기같지않아요 ㅋㅋㅋ 저도 신혼여행 다녀오니 딱 100일 이더라구요... 만남부터 신행까지 100일 밖에 안걸린...진짜 어찌했는지 ㅋㅋㅋ 행복하세요~~~
머야 얼귤 가리셨지만 전혀 감자 이미지가 아니잖아요 작가님 ! ㅠㅠㅠㅠ
아 이거 진짠데 그렇게 저도 남자친구가 남편이 됐어요 웬수쉨
냅다 결혼엔딩
아이 행복해?
와 옆동네 감나무집 아들같네 귀엽고 기특해애
대학원생 공무원이 먹여살릴테니 공부해서 안정작인 직장을 찾게나 이런거임?
귀여워 미치는 시야
무릎꿇은 풀메감자 오나
여자웹툰 작가님들은 왜 하나같이 자기비하를 하는 지 모르겠음. 너무나 이쁘고 사랑스러운 분들인데...
나두 와이프 처음 만날때 저런 촉이 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 기분좋고 몽글몽글한 그런 촉 ㅎㅎㅎㅎ
와 설레는 키차이 이거지
헐 얼마만에 하신거에요?
저랑 같은 식장같은데 ㅋㅋㅋ 분당에서 하셨나요 혹시? ㅋㅋㅋ
와 머메이드.....
진짜 개 엠지스럽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지다 이 언니오빠들..
감자가 어디있죠?
여윽시 웹툰 캐릭터는 다 겸손이었다....감자가 저기 어디있어여 0.00001%
삼포세대..앞날 자신은 없는데..지금 이느낌이 맞았으면 좋겠어요!! (현남친=미래신랑) 버진로드 같이 걷고싶어요!!🙏🏻
아 잠만 감자래매요 언니 내 환상 어디갔어오
개부럽네!!!!
나도 이런 느낌 빨리 느껴보고 싶다... ㅠㅜㅠㅠ 내운명은 어딧는거야 ㅜㅠㅡㅜㅡㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠ
마치 행복하게 살았답니다~로 끝나는 동화책의 마지막 페이지 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ겨울왕국 안나 생각나.....
아닝 쿠키를 찾아야하는데 웹툰이 재밌어서 안보인다 ㅋㅋㅋㅋ
기만 오졌다... 실사 얼굴이 가려져도 보이는 기분이다
와 저도 이런 결혼식 해보고 싶네요
너무 귀여운거 아녀? ㅜㅜ
앜ㅋㅋㅋㅋ미쳣나밬ㅋㅋㅋ데스트니 왘ㅋㅋㅋ졸귀들의 서막이넼ㅋㅋㅋ운명의 이상형들
넘나 진취적이고 건설적인 소개팅 대화에 박수👏👏👏
사랑은열린문~🎶
실루엣이 정말 훈남이네요
세레나 허 같아용ㅎㅎㅎ
젓가락질 못하는데 왜 파스타 먹어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 먹고싶은거잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 파워직진
축하해요 ㅠ
앗! 맞아요. 저희 부부도 그랬어요. ㅎㅎ 결혼 15년차인데 아직도 너무 좋아요~
그저 대박적.....
이거 우리 아빠도 그랬대요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 있나봐요ㅠㅠㅠㅠ
아니 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ똑같이 사람으로 그리던가 감자로 그리던가 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
오~다이어트 하셨나봄~이뻐요
이 사람들 쿵짝이 너무 잘 맞아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 사람들이다
목록에 10kg빼기 왜 있던거지..
설?레는키차이
헉 저희 신랑이 연애시절 저한테 빛이라고 했었어요지금은 빚이라고..
어머 자까님 왜케 쪼꼬매 사랑스러워
에프람 어딧지...^^...🚬
뭐야 그냥 존잘존예자나....
안찐감자
봐도보ㅏ도 신기한 썰이얌
둘다 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
머양 훈남 어린녀자 ㅠ 당연한 수순,ㅠ 부럽~
으아.. 우리 감자님 결혼스토리까지.. 완벽하게 맘에 든다...
조켓다
ㅠㅠ 인스타에서 한 번에 올라온 인스타따리 ㅠㅠ
보고가요
와 서로 한 눈에 반한 거 인정
와중에 꽃 싱크로율 미쳤네
넌 나의 데스티니~(이어서 해주세욥)
뭐야 대사 바꼈어. 감자님 왜 내숭이에요 네이버가 검열한거에여?!!!
어우야 판타지같은 이야기지만 두분 오래도록 행복하시길!
77ㅑㅏㅏㅏㅏ 자까님 만화경에서 팬이었는데 네웹에서 뵈다니ㅣㅣㅣㅣ
묻지도 따지지도 않고 다이렉트네 ㅋㅋ
먹고 죽어봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
겨론이 이렇게 빨리..? 쩐당
막 건져져서 언짢은 복어 같아요ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아수라백작
분석중이라 조용해진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저분이 이제 전설의 가슴을 가진 유부남이 되십니다 ㅋㅋㅋㅋ
낭만..낭만이다.. 낭만을 거꾸로하면 만낭? 운명적인 만낭이다..
아 그러니까 지금 만난지 오분만에 좋아하는 사람이 됐다 이거네요
골때린다
표독감자
하관운명설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 음침해보이잖아요
지나친 과소평가의 좋은 예
지디같아요
왜 내가 다 행복하지
첫눈에 결혼할 맘 생길만큼 이쁜 여신감자
저도 와이프 밥 먹는 게 이뻐보여서 결혼했지요.
이거 사실임
작가님 실루엣을 보니저는 감자밭 근처에 뭍혀있던 땅강아지 새끼발톱 정도 되는것 같습니다 ㅠㅠ
와 감자 가 아니라 강자였구나 .. 그것도 최강자 !! 결혼하실만 하네 !!!
창을열어! 소리쳐봐!
와 이게 그건가 전생의 인연 그런거? 감자를 보고 전생을 믿기로 결심..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인도 놀란 전개속도
남주 그 자체
ㅋㅋㅋㅋ 모세의 기적
모나리자 생각나는건 나뿐인가 머리 한쪽시야 모나리자 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 드레스라인 초미녀나 하는건데ㄷㄷㄷ감자탈락 다음편부턴 코카콜라로 등장하세요
안나와 한스?
주7일연재하면좋겠다너무재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 다시 봐도 이런 결혼 스토리는 처음 봐요 어메이징
왜 양손 색깔이 다른거죠!
저~봐~ 맵시봐~~ 엄살에 속지 맙시다. 지난화 목소리? 저 라방 참석 종종했는데. 촤암나. 매력발산 장난아님. 아! 본인은 그냥 얘기하는거 같아요. 치이는 내가 반하는거지.
맞죠~~꼭 그렇게 생겼길 제발 바라지만ㅋㅋㅋ 어쩐지 절대 아닐거 같은 확신을 가진 내가 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
??진짜 전개 레전드세요
순호ㅏ가 많이 됐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 더 광광우는 모습인디
저희 남편도 딱 이랬어요저는 직장하나 없는 그냥 백조였는데,,😂
저랑 똑같.....! 그래서 저희도 만난지 5개월만에 결혼합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그... 무서운게 딱좋아 에피 중에 검은 폭포 그림의 여인이 나오는데요... 자꾸 생각나요...
훈남이랑 실제 친굽니다 제친구 공부잘하고 운동도 잘해요 워낙 운동을 부지런히해서 근육이 엄청나요 그렇지만 제수씨는 더 예쁘세요 흔한여자가 백마탄왕자님 만나는 드라마 상상하시면 안돼요 ㅋㅋㅋ
나..나도 그런느낌이 있었어요!!!! 지금은 벌써 애가 둘
하...내인생은 뭐지..연애세포 다죽네
드디어 그녀의 김들이 모습을 감춰내는데..!
브레이크가 없는 청춘들
감자가아니라 콜라병이었어
운명의남자앞에서도 자기성찰하는 겸손감자
흥, 얼른 영감탱! 에피소드도 나왔으면 ㅋㅋㅋ
벌써 든든해요..
커튼ㅋㅋㅋㅋ아수라백작이냐구요 ㅠㅠ
가려도 훈훈함 뿜뿜
이거보고 앞컷가니까 진짜 후광있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아 디게 순응하게 되는 어떤 계시? 같은게 있음
ㅁㅊ 실루엣은 요정과 왕자아니냐구
그 와중에 고기..ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으앙.. 달다 달아 단감자....
역시 미우미우랑 벤츠로군요
빈말 없는 사람들 같으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 식 잡아도 이상하지 않은 전개
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ훈남님시야전개 너무조하요
야이 청춘들아........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만난 날 약혼🎶
먹고 주거버렼ㅋㅋ
방금 보고 넘어왔지만 또 낯선 그녀..
ㅋㅋ 분명 본건데 다시봐도 잼나여
한 입 갖고 한 말만 하는 훈남씨
다음편 내놔요 아는 내용이지만 재밌쪙
이남자 완벽해
방구뀌어도 될까요,
달려어어어엇
미우미우 피부에서 빛이 난다
아 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ ktx급 전개
아내 행사가서 팬들에게 운동법 질문 받은남자....
반달
합시다 러브, 나랑 같이
ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 내린거 자체 생략 안하고 고증 철저한거 넘 웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아악....ㅠㅠ 모든 사회초년생들의 자격지심과 슬픔..
피카소 그림 갘아요
꺅!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!
역시 있을 때 잡아야해요
