어노잉감자
like 바비인훵
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아세상에..!!!! 근데 이 감정 뭔지 알 것 같아서 너무 웃겨요 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
와 얼굴 목소리 다되는 남자 흔치않은데 개부럽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일주일10키로ㅋㅋㅋㅋ 현실적이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
남편분 목소리 왤케 좋으세요;;
이분들 장난 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예랑이랑 연애 초반에 이렇게 통화하다 폰요금 추가엔딩나옴ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜ
파워변장... 어떻하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흥미진진한 당일날
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ묵직한 호감의 직구
웃음 빵 터짐
키갈 어떤데
예끼 이눔아
기대되는 웹툰이예요ㅋㅋㅋ
INFJ는 그저 놀라움... 당황스러움... 근데 멋있어... 그치만 내가 받는다고 하면 거절할거임
이래놓고 엄청 이쁘고 잘 생겼을 거잖아!
이거 보보보에서 본것같은데
재밌당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 ㅈㄴ 웃기에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일하는중인데 주전자끓는중;;
와 중저음까지 완벽하다
엄마 무서워 ㅠㅠ
자랑 하시는 군요
아 묘하게 인스타툰이랑 달라서 더 웃겨욬ㅋㅋㅋ
원피스에서 본 것 같은데
롯됐다
목소리가 겁나 맛있네요
아잉 감사센세 이레서 좋아
저항없이 터짐
일주일에 10키롴ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 생감자로 가시죠...
아 이렇게 살아서 병행가능이였구나.....
내 결혼식 일주일 전 플랜같군
왜? 왜 잼있는데?
어머 내가 다 설레
이게 말로만 듣던 미쿡언닌가
오타 나셨어요 ㅠ 파토->파투
서양감자가 되셨넹..,,ㅋ
ㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 감자 화장 무서워
근데 나도 저런말 많이 해봐섴ㄱㄱㅋㄱㄱ수치심보다는 그당시엔 정말 진심임.. 직접 봐서듣는거랑 전화는 또다른 너낌ㅠㅜ
허얼 이런 사람 만나고싶어요!!!ㅜ
바들바들 귀여워
새벽 다섯 시에 준비하시는 분이...
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길거리에서 절하기 괜찮다
근데 이미 알고계시대요!
진짜 천생연분이네
긍데 눈은 작아짐ㅋㅋ
4시에 야근...한국의 모든 직장인에게 치얼쓰..ㅜㅜㅎㄷ
첫 연락에 전화가 어색하지않게 오래 이어진다니 잘 맞는 사이셨군요..!
가...강렬해..!!!!
그 친구중에 오렌지 있지않으세여 옛날부터 유명한분 본거같은데 ㅋㅋㅋ
얘! 봄감자가 맛있단다!
인연이란 게 있긴 있나봄
어이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자가 감자가 아니야 저거 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
덕통사고
와 전 첫만남 못봣서유 새롭다 새로웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업고 돌아질거 생각하니까 벌써 군침돔
그래서 튜닝이 필요한데요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ ㅠ 스피드 결혼 인정해드립니다..
보고가요
눈안에 파란감자있음
이 아우가...무릎을 꿇습니다
진짜 짱 재밌는 분,, 네이버로 오심을 환영해여❤️❤️✨✨
이때 아차! 싶더라고
새벽 네시까지 전화하고 내일 만나자고? ㄹㅇ 직진
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 마지막애 보고 터졌어요
봤는데 또 보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ 계속 보게 된다 ㅋㅋㅋ
진짜 어메이징 커플이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들으시면서 얼마나 귀여우셨을까?
?? 진짜 그러셨다구욧..?...ㅠㅠ저희는 너무 즐거워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미남님이시군요..
트러플맛 감자칩도 소수점단위로 트러플있어도 맛있잖아요ㅎㅎㅎ
우리감자 양심감자라고!!!!!!@
합격
아..안돼..
진짜 광기다
갑자기 어노잉 오렌지 화장버전이 되버리신 감자님...
뮤지컬하냐고요ㅋㅋ
핸드폰 배터리 괜찮나요?
키스갈겨
몬가... 핀과제이크에서 나온... 기괴한 심장 닮았어요....(???)
과다출혈...!
듬성듬성 난 잡초 귀여워
여러분은 바나나우유 / 바나나맛 우유 / 바나나향 우유 의 차이를 알고 게신가요? 원재료가 들어가지 않고 향료등으로 맛을 낸 경우 ㅇㅇ향 으로 표기합니다 원재료를 넣었지만 주표시면에 함량 표시를 하지 않은경우 ㅇㅇ맛으로 표기합니다 원재료의 함량을 주 표시면에 표시할 경우 비로소 온전한 원재료명 ㅇㅇ 이라고 표현할 수 있는데요, 감자님은 튜닝 사진에 '감자 0.1 % ' 라고 표시하지 않았으나 감자 향을 첨가한게 아닌, 0.1 %는 감자가 맞으므로 '감자맛 감자' 라고 표현하는게 좋을것 같습니다 때문에 "아.. 그 사진은 제가 맞긴한데 감자는 아니고 감자맛 감자 입니다만..." 이라는 대사가 더 어울릴것 같습니다
조각감자
네 10점이요
저는 압니다 감자님 엄청 미인이신거
재창조ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 본것보다 진화햇엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일이라도 가능하냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 제발 왜 자꾸 우리 몫 남기시는데요 ㅋㅋㅋ
호에엑
오 순간 스스로를 훈남이라(드립으로) 칭하는 줄 알았어
홍감자
영원한 수치사는 작가님 몫
무에서 유를 창조하신 우리 작가님...
아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장만으로 이미 재창조 됬는데요ㅎㅎ
이제 내 이야기 할게요
직진남
작가님 전지적 지킬앤하이드시점
노란색으로 변장한 앵그리버드 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
기억난다 기억나 이 노빠꾸 직진커플 골때리는 첫만남
자아분열
거짓말이죠😭😭😭ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 여기로 대피
꺽꺽 숨넘어가욬ㅋㅋㅋ 핰ㅋㅋㅋ
제가 봤던 인스타툰엔 다리털제모도 있었던거같은데,,?,
다 아는 얘긴데 이렇게 설렐 일입니까
감자님만 기다렷더됴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소개남은 만나기 전에 너무 많은 얘기를 하지 말라. 는 친구들의 조언을 모조리 다 뒤엎은 감쟈님 레전드 결혼썰... 네 부러워요 그냥
ㅋㅋㅋㅋㅋ봤던거라도 재밌다ㅠ
개설레네
감자님이 고구마가 되버렸네요
때밀러가기 진짜 현실적입니다.... 저도 중요한 약속 전에는 때밀었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 자수해버렸어 ㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ N차 공무원 생활에 재밌는 감자님은 단비 같으셨을 듯
우리한테 왜그래욧!!!!!
여기서 작가님과 훈남님의 세대차이를 느끼를 수 있음 ㅋㅋㅋ
얼굴도 목소리도 쩌는 남쟈!!
아 진짜 부지런한 P 계획푴ㅋㅋㅋ
감며들었네...
싸늘하다
레전드의 시작
존예감자 등장 두-둥😍
