왜 아버지들은 남편을 보고 딸들의 희생양이라고 생각하는거죠
지렸다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여우시다 군감자ㅋㅋㅋㅋ
아버님 ㅋㅋㅋ 귀엽 ㅋㅋ
대흉작감자밭 보고오니 이해가능..
이랬는데 부모님하고 마주치나
산전수전 커플 ㄹㅇ
180 곰돌이면 아무래도..
삻괭이에게 희생된 훈남님!!
지금요? 여기서요??
홍감자
희생양 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 아빠도 저 결혼할 때 무지 행복해하셨어요… 다른 의미로..🙂‍↔️🙂‍↔️
사귄지 일주일밖에 안 됐는데 아버님과 인사하는 훈남님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화에도 오줌을 못씼다고!?!?! 우째 ㅜㅠㅠㅠ
야생의 감자호랑이가 나타났다
사랑하는거랑 감당하는건 무게가 다르니까요ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 같아도 이런 연애썰로 결혼했다면 방방곡곡 알리고 싶을 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 기상천외한ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 옛날같으면 우리꽃같은 딸을 가암히?!겠는뎈ㅋㅋㅋㅋ요즘은 고마웤ㅋㅋㅋ
감빠 너무 귀여우신뎈ㅋ
냐옹이 친구들 넘나 귀욥♡♡♡
아니 진짜 마지막컷 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 저의 젤 큰 웃음벨이에욬ㅋㅋㅋ 작가님 ㅋㅋ
짧둥 팔다리귀여워ㅋ큐ㅠ
다들 훅훅 넘기느라 댓글이 없고만ㅠㅠ
아이차아아아암ㅋㅋ
아니 곰이 지금 큰절 올리고 잇는데
보통 반대 아니냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나를 소개하지 이름은 김하온 직업은 트레벌러~
첫 선물을 다루는 감자님 발길(?)
을매나 급하면 고른 단어가 오줌보 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아냐 천천히와...
아니 얼마나큰거에요ㅋㅋ
모르는 사람이보면 응급이 곰인형인줄 알겠어요 ㅎ;;;
아 빨리 볼일부터 진짜 긴장감 풀려서 지리겠다
신경세포야 고마워(?)
등을 무겁고 아래는 위기상황에 인사를...
바로 소개해줬어!!
역시나!
벌써 오셨군요
하지만 아직 방심할 수 없는 순간
문앞에서 만날지도ㄷㄷㄷㄷ
부모님이 오기 전에 모든 걸 해결하겠소...
사람만한 곰인형을 업고와서 화장실로 뛰어가는 딸 남자친구.. 어떡해 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
징실보내줘라고 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 지하철 화장실이나 24시간 스벅 맥날 이런데 가시지... 시간 늦어서 문이 다 닫았나..
아니ㅋㅋ
되게.. Anna....?
생명과학을 배우니 이해가 잘 되는구만
일상이 귀여움인 커플 ㅎㅎ
배경 스무스 하게 이어져서 좋다. 스무스 라잌 버럴, 컴미너 라잌 버럴. 근데 빵은 식빵 위에 계란 후라이 반숙에 버터가 맛있지. 근데 치킨 시켜먹고 싶다.
해석:개미가 서울에서 부산까지 가는 속도로 와라
뚱인데요
모든게...?
미쵸따 흥미진진 ㅋ ㅋ ㅋ🤣🫣🫨
화장실 언제 가요 ㅜㅜ
아버님 건강검진 받으실 때 되셨나봐요!
말 그대로...;;;;
극한의 상황에선 뭐든 쏙 들어가나보군요
아니 누가 일주일 만난 사람한테 저런 액션을 해욬ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋ
실눈캐가 눈뜨면 엄청난 일이 일어난것..
아버님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀라시겠는데요?
긴장된다...
갔다와서 데려다놓죸ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ대단하셔..
안하다 저런말 하면 꼭 일찍 오시더라..
이제 우선 손부터 씻고 오겠다고 자연스레 화장실로 가면 되겠구만
미안한데 웃어도되나요,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ방역패스할때 백신안맞은 남자 소개로 만나서 애프터때 그남자 집말곤 갈수있는데가 없어서 거기서 만났는뎈ㅋㅋㅋ 아버님이 급방문하셔서 같이 저녁먹었네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 3개월만에 결혼해서 오늘이 2주년이랍니닼ㅋㅋㅋ
사귄지 얼마 안 됐고 뭐고 간에 본능이 앞선 울먹임
오 내가 새언니한테 드는 생각과 같네..결혼해줘서 고마움...
다른플랫폼에서 연재된 감자작가 가족이야기 툰을 보면 이 반응이 당연하다고 느껴집니다(끄덕끄덕)
곰팅이는 두고가지... 눌려서 터지겠다....!
훈남씨 지리겠다ㅠ. .
원래 사람이 긴장하면..방광이 늘어나서 한동안 참을 수 있게 되죠..홀홀
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 썸내일 무엇했는데 이거였다니
재밌당.. 소장으로 지르는중 ㅋㅋㅋ
와 진짜 최강 직진녀
인생 첫 베댓 도전!!
아버님은 오븐에 오래 들어가 있으셨나봐요
그래서 바지에 쉴뢰를 하였나요?? 급했으면 흠.. 했을수도있겠는데?? 흠..
아버님은 스위트 포테이토 같으신대요
거를타선이 없이 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
