전철에서.. 잇몸이 마르고 광대가 자꾸 눈을 찔러요 ㅡㅠㅠ작가님 어떤 삶을 살아오신거에옄ㅋㅋㅋㅋ
둘이 진짜 천년의 짝꿍..저렇게 바보같이 잘맞을수가ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
진짜 여름이었다 ㅋㅋㅋ
이게 사랑인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃겨서 계속 낄낄거렸다..ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
급 아련아련ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신 날 사무실에서 웃참하게 하다니...
아 진짜 너뭉 ㅅ곂ㅋㅍㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
진짜 침흘리는 연애....
여자분이 보살이다....
오랜만에 크게 웃었네요. 감사합니다. ㅋㅋㅋㅋ
아련한척하지말라고욬ㅋㅋㅋ
그거.. 실성한 겁니다..예..
보는데 내가 다 따갑네
골때리는커플
성수기가 아니라고 하셨는데...여름이요..?
이거 실화맞죠?
사람잡겠네
그림 귀엽고 기괴해서 취저다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 두분 다 너무 매력터지고 사랑스럽고 웃기고 캐미 장난 없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 따뜻하게 많이 웃고 갑니다!!!!
작가님 혹시 스키토 증후군 있어요...? 저돈데...그게 뭐냐면 모스키토의 스키토 로 모기나 개미 벌 등 벌레에 물리면 그게 일주일 이상 가고 손바닥만하게 붓고 환부에서 열나고 여럿 물리면 병원가서 주사 맞고 약 타와야 할 정도로 과민하게 가려운 피부병이에요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 새벽에 웃겨서 울고있음 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 무계획이였다.. 이로서 그 둘은 숙소부터 잡겠네ㅎ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실 연애물 결혼물 안보는데 작가님 말하는거 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친거같음
한달만에 취업한거..? 개쩐다
ㄹㅈㄷ 바부 커플...
맞앜ㅋㅋㅋ 저도 남친이랑 첫여행갓는데 비오고 우산없어서 30분넘게 비맞고 거의 10키로를 걸엇는데 행복햇더랬죠
소울메이트
댓글 쓰는거 처음인데 너무 재밌어서 눈물이 나와욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 감자님 성공하실 줄 알았어요 금요일 상위권이시네요!
이딴 내용에 여름이었다만 붙이면 단 줄 아쇼ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아이고.. 위험합니다ㅠㅠㅠ
전 방안에 박쥐가 있었더랬죠..
.....? 이게 실화라고요? 지인분들 증언좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민박집 사장님 등판좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진..짜루요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋다
착하지만 족굼 모자란 친구..ㅋㅋㅋㅋ
왜 두 분 다 추진력이 만땅인거죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
사람도
작가님 ㅠㅠ 이번편 너무 웃겼는데 한편으로 정말 놀랐어요ㅠㅠㅠ 다음부턴 꼭 조심하세요!!ㅠㅠㅠ
작가님처럼 같이 고생하는 것도 참을 줄 알고 즐길 줄 알아야 하는데 전 그러지 못해서 연애 못했나봐요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ
그... 작가님께 좀 죄송한 말이긴한데... 그 삐융거리는 사막비개구리 생각나요
제발 과장이라고 해주세요...ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 충격적인...
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일상이 재밌네 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
눈 가늘게 뜨는 심슨짤 생각남
문좀 열어봐 ㅠㅜ퓨ㅠ
로맨스였더 스릴러 였다 아포칼립스가 되네(?)
이게 그 일상스릴러 인가.. 최근에 본 공포중에 가장 공포
(대충 이마 탁 하는 짤)
감자가 8각형이 됐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타노스가 폭파하고 간 집 같아
고통받는 중이십니다만...
첫여행인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
편의점까지 가서... 사랑
형태가 사라지고 계셔ㄷㄷㄷㄷ
다시 봤도 세상에 맙소사!
하 헬스장 유산소하면서 볼 무난한 웹툰 찾는데 웃참하다가 조절 안되어서 걍 혼자 끕ㅋㅋ끄흡ㅋㅋ 하면서 운동하는 사람 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비 아닙니깤ㅋㅋㅋ 작가님 플라스타라고 아세요?! 그거 공기를 차단해줘서 그런지 효과 좋아요!
훈제 감자 🥔🔥
ㅋㅋㅋㅋㅋ드라마 제작해줘
보고가요
찜질방가시ㅣ ㅜ
벌에쏘여팅팅불은감자
진짜 양심앖네 ㅋㅋ 손님 받지 말앗어야지
둘다 똑같다 아주ㅋㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ뒤에컷 때문에 더 웃기네
오마이갓.....
이거 진짜 왜케 시트콤이지 ㅋㅋㅋ
유부감자의 문단속
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 좋아 죽어서 침흘리나 했지real 침을 흘리냐고요 ㅠ
괜찮아 숨은 쉬어.
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 남편 자는뎈ㅋㅋㅋㅋ 웃다가 깰까봐 편하게 웃지도 못하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년차 정도되야 볼 수 있을까 싶은걸.. 하루만에 다 공유하는42...진짜 연분연분 천생연분..
안 아련해요..! 안 아련하다구요 작가님... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화끈하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ아니 엠비티아이 맹신 안하는데두분다 확고한 p일듯
아근데 저거 향 좋던데 내가 특이한가지하주차장 냄새 주유소 냄새 페인트 냄새 ㅈㄴ좋아함
어 일산화탄소 중독.....
운명이란 대단하다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
이정도되면 서로 싫어지지않나....
쪼랩팬은 인서타만 훔쳐보다 처음으로 댓글 달아봅니다ㅋ 오래오래 네이버에서 뵙길요..감자님..😆
아 다음컷 넘기기 두려워요..ㅋㅋ큐ㅠㅠ
삼각두 어서오고ㅋㅋ
옷에도..몸에도.. 머리에도...그냥 모든곳에 냄새가 밸거같아요.. 벌써 지끈거림ㅋㅋㅋ
처음알았어요... 이정도의 파워일줄은
호흡기는 괜찮으실지..ㅠㅠ
저런 긍정마인드는 배워야겠다.. 피할수없으면 즐기는 것...
소중한건 알겠는데..뭐.. 비하가 아니고 팩트같음ㅋㅋㅋㅋ너무하잖아요~
작가님 인간미 넘쳐 ㅠㅠ
죽이는게 벌레만은 아닐것같은데요..?
와 이 커플 모든게 쉽지 않아!!!!!!
역병걸려 독이 바짝 오른 감자같넼ㅋㅋㅋㅋ
저 사장님 해도해도 너무 했네!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ절대 잊을 수 없을듯
가스 가스 가스
