목에 목줄이여 초크아
저정도면 발레아님? 클라이밍 가능
북한산 아니고 인왕산 아닐까..... 12cm.. 도가니 웁니다...🥲
저도 남편과 첫만남때 작은 산 올라서 야경보는 곳 갔었어요ㅋㅋ 저도 그 때 힐 신음 ㅋ
도파민이 폭발하셨네 ㅋㅋㅋ
와 찐사 아니면 할 수 없다
예?? 백운대 설마?? 진짜로???
사랑의 힘...대단하다 하이힐을 이겨내다니
어머낫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 INTP이긴 한데 이 분 정말 NP 그 자체...
이게 하루만에 일어난 일....
세기의 미친 커플이라는쥴 알았어효
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속도나 전개가 저희커플이랑은 완전 다르긴 합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 더재밌어...! 짜릿해..!!!!
박력폭발!
그럼 저희 오늘 1일이에요 안해준다고?
고양이 보러가서 라면도 드시죠
맑눈광 좋아하시는구나
저런 체력이 있어야 대학원 공무원 병행 하는구나
레전드 전개
낭만의 2010년대 ㄷ ㄷ ㄷ
????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 보다가 ? 상태됨 개웃기네 ㅠㅠ
많이 걸을때 힐안신는거 국룰인디ㅠㅠ 대단하다
와 대단혀..젊을때하는사랑이지 ㅋㅋ
진짜 남자팬분들이 운동 물어보는 이유가 있었군요....
난3cm도 아파죽겠다
남친이 대학로에서 무등 태워줬다던 친구가 생각나네요 ㅎㅎㅎ (그 친구 키가 165가 넘는데...)
감자도 대다나다천생연분이여ㅋㅋ
정략결혼이네 ㅋㅋㅋㅋ
예? 그러니까 소개팅 첫날에 바로 커플?
진짜 풀착장
#쿠키 찾았당!!!!!드디어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 수고 하셨어요
실화가 이토록 만화스러울수가 있다니 ㅋㅋㅋ
사랑이 이렇게 무섭습니다 여러분....ㄷㄷ
왜 피치랑 케빈이 빌런됐냐고ㅋㅋㅋ 아 데빌라한텐 빌런 맞긴하지
다음날에 어떻게ㅠㅠ
헐 이거 직접 본 사람 있으려나
와우 체력과 육체도 운명의 단짝이네둘다 저걸 다 소화하고 도파민과닼ㅋㅋㅋㅋ 막판에 1일 밀땅ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려오실 때는 어떻게 된건데요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이것이 실제로 일어나다니
아니 인생이 너무 시트콤이세요
XD ㅋㅋㅋㅋ
사귈지 말지는 일단 결혼하고 생각해보죠
이러고 다음날 에프터 퇴짜놓으면 개꿀잼 반전몰카
12센티를 신고 갈 정도면 훈남씨 키는 몇센치신지요...??
자까님 결혼하시도 당뇨오신거 아니죠??? 훈남씨 노무 서윗한데용 어머어머
키스해! 키스해!
이것이 참트루 러브네요..ㅜㅜ생각만해도 다리가 아파서 이불 속에 있고 싶다..
뒤늦게 야물어ㅋㅋㅋ
아니ㅋㅋㅋ 개 스펙타클하네
회사에 대학원 다니시는 분이 이게 가능하다고요????? 진짜 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이정도면 직장에 소문 났을듯ㅋㅋㅋ
12cm요??????????작가님 진짜...대단하세요
막차 끊겼으니 곧 자정 넘을거고 하루 지난거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
보통..1년은 지켜보는거 아니었나..언제 하루가 됨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ세미 커플이란 말 처음 들어봐요
아니 광화문과 청계천에 사람 겁나 많은데 ㄹㅇ???????
???????????? 선생님 선생님 지금 제가 보는게 롤러코스터같아서 못따라가겠습니다
전컷 베댓님이 맞혔네요
근데 미인이 이렇게 웃기는거 반칙아닌가
도피민 미쳐따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 첨알게됐을때 게시글이 넘많아서 안봤는데 이렇게 첨부터 보게되니까 넘 재밌어요 ㅎㅡㅎ 저두 감자님 팬할래요
보고가요
ㅋㅋㅋ예전 헤이헤이 비디오 생각나네요...카페에서 여자분 업고 잊으세요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하셨던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당당당당당당당 하다가 밀 한번
북한산 등반 샷에서 잠시 쉬고 왔습니다. 너무 웃겨서 🤣 치즈처럼 정신 못 차리고 녹아내리는 감자씌
아니 잠깐 업은게 아니고 몇키로를...개쩐다
낭만지리네
인스타원본보다 텐션이 낮아서 슬프다
ㅋㅋㅋ작가님 진짜 어떤 삶을 살아오신..
마쟈마쟈 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 mbti가 어떻게 되시죸ㅋㅋㅋㅋ
류준열 생각나네
저러고 집가서 자기전에 이불차고 하는거지 ㅋㅋ
정수리를 보입니다 순종의 표시이지요
킬힐을 신고 차 끊길때까지 걸어서 데이트..? 다음날 발 없어지신거 아님..?
커플인 나도 저거 목격하면 혀를 찰거 같아요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙고 재밌게 봤어요
더 놀랄게 있어요..?
말 안하면 그건 좀 그렇죠 관계에 대한 책임감이 없달까? 확실히 관계는 명명함으로써 명확해지니까
작가님 인스타툰때부터 봤는데 여기서 보게 되다니 축하드립니다ㅠㅠ 오래오래 연재해주세요~
혹시 신경계가 둔해지셨나요
저희도 선 프로포즈 후 사귐이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이때 아차 싶었다니까요 ㅎ
장르가 액션이었네
그것 신고 북한산 등반까지요??? 밤에?????
세상 기쁜 표정
와레전드
그들만의 세상,,
?? 얼마나 가벼우신거에요
여러분 여자가 찐으로 맘에 들면 하이힐로 북한산을 오릅니다. 당신이 짝사랑하고 있는 상대는 당신에게 호감이 없는겁니다
하...나 구두 진짜 못 신겠더라..... 굽 없는 것만 신음..... 너무 아파서 힐 신는 언니들 보면 진짜 대단하더라...
치마입었다고 안하셨어여 감자님..?
아 그래서 저 대사를 하는 두사람이 악당이였나요?
이거 리미터기 해제되면 피로와 고통이 한번에오던데
감자님 발 괜찮아요..?
인스타에서 고작 그리는 사람이 요까지 왔네;;
12센치 힐을 신고 인사동이랑 경복궁을 돌앗다구요....? 사랑이햐...
지금 바로 하면 되겠네
와 사랑의 힘(물리)
말나온김에 지금 할까요?
거짓말 ㅜㅜ
와 저도 도파민 중독으로 한겨울에 배려없는 구썸남이랑 눈오는날 무릎 아래까지 오는 힐있는 부츠 신고 남산타워까지 올라갔었는데 죽는 줄 알았는데...12센치라뇨....
밀당은 늦은거 같아아~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽고웃긴 커플...유튜브해도 잘도됐을듯요 ㅎㅎ
이 말씀하시고 훈남에게 미안함에 이불킥 하시겟는데ㅎㅎ
진짜로 '골' 때리는 여자
그혹시 훈남님 감자님 피지컬에 반하신거 아닌가요
ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 잘맞을수가 있다니 운명이 있긴 한가봐요
첫만남에도 뱉은말은 지키는 !!
두렵지는 않으셨나요? 너무 신기해요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치겠네 구두 지면 푹푹찍는거며 표정이며 날 너무 행복하게만들어주는 감자님❤️
전혀 평범하지 않아요
이야... 진짜 사랑에 빠져서 눈이 돌았었구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋ인서타에서 보자마자 헐레벌떡 달려옴요ㅋㅋ
감자님 체력이 장난아니구나 12cm 신고 저렇게 걷다니..
12센치는 좀만걸어도 발뽀사지는데 대단하세욧
달을 이고 가는 느낌...
다음편-!!!!!!
1일차 여자친구 겸 약혼자 업고 3.3km걸은 남자친구와 12cm 킬힐신고 걷는 데이트한 여자친구라니...
3.3이요..? 도대체 무슨길로 걸으셨나요..? 혹시 인도로 걸어가신거냐며..!
존잘남을 얻겠다는 비장함이 느껴져요
제가 20대 초반에 힐신고 저런 코스를 당일에 돌고 무릎 연골에 물이 차 깁스를 했었읍니다..ㅎ.. 그때 고장난 무릎은 이제 비만 오면 아파..
업힌다면 나만 뱃살 부끄러운 거겠지... 감쟈님은 노뱃살 감쟈님이었겠지...?!
