롱부츠.. 일단 종아리가 길어야했지
설정값 성공이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 개빡치고 잘어울리세요. 행복하세요.
박수.
진짜 ㅈㄴ유니콘이다 와
이게 감자냐
광대뼈가 ㅋㅋㅋ
진짜 완벽하네 ㅎㄷㄷ
오우싯선남선녀레게노
예쁜 사람 특! 머리카락까지 예쁨 ㅇㅅㅇ
뼈 선이 다르다ㅋㅋㅋㅋ
어? 생각보다 사이즈가 큰데??
거의 선재급 로맨티스트
우와....본격 염장툰이었어!!! ㅠㅠ 울면 지는건데....ㅠㅠㅠㅠ 젠장 부럽잖아...
될인연은 될인연인건가 부럽네용!
ㅠㅠㅠ다 계획이 있었구나..
??? 내놈을 이겨 놋물 콧물 싹다 빼무마~~~
대박
어머머.. 이 남자 진심이다..
나랑 결혼해줄래~
작가님... 남편분에게 잘하셔야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
한번 할때 제대로 하는 타입...
눈물 콧물 쏙 다 빼주먀!
저거 은근 힘들어요...ㅋㅋㅋ남편한테 프로포즈 해준다고 아침부터 풍선 몇십개 불다 프로포즈고 뭐고 골로가실뻔... 근데 그걸 야근으로..? 대단하십니다 ㄷㄷ
감자가 아니라 늘씬한 포테이토 스틱이잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선남선녀 행복하세여 ㅋㅋㅋ
훈남님 되게 슬림하셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 다이아몬드 아닌가유...부러워요
아니 감자 아니잖아요..
감자언니 항상 행복해야해.. 난 바라보는 걸로 너무 행복해..
모야 현실로판
이 남자 2세 나한테 주세요ㅠ작가님
둘이 천생연분이라 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 찐사랑이다
도파민 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋ
정성추 이런 남자만 결혼했으면 좋겠다ㅋㅋㅋ
그와중에 감자넴 표정...킹받아요...ㅋㅋㅋ
실 사진이 있어서 보는재미가 더 있네요
저거 촌스럽다 하는 사람있는데 직접 겪어보면 다름 진짜....
아군인줄 알았는데 적군이였네요..?
아웅~~고구마고구마~
훈남님 셔츠 채색이 안된 것 같은...
나만 감자였더랬다ㅎㅎㅎ
장미 양초 프로포즈 실존..
아니.몸만 봐도 존예 그자체자나욕!!!!!!!!!!!
코..콧구멍이 감자모양일 수도 있잖아...난 그렇게 믿어보고 싶어
캬아아악 너무 설레자너~~~ 근데 셔츠가 파래졌어요!!!
난 대학시절 프로포즈를 전공했단 사시이ㅣㄹㄹ 니놈을 이겨 눈물 콧물 쏙 다 빼주뫄ㅏㅏㅏ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만 인스타에서 당한 농락을 당할수없지...느껴봐라 네이버들아
아.. 무섭다
진짜광기
뜨마마마마팍퍼머머머머먹 프메메메멤 감돔미먀..
순간 의자가 입으로 보여서 흐어앙!! 하고 울음 터진줄;;
이번껀 별 다른내용없어서 아쉽
찐감자 됐네요 ㅋㅋㅋㅋ
남성독자도 설레는 중
사랑을 위한 야근♡
수트핏 도랏
다음부턴 장미로 나와주세요 진짜 흙감자 서러워서 살겠나
ㅠ흥 난 앞으로 고구마만 먹어야지
훈남님의 대흉근..........
남주 그 자체다...
아름다워 보여요
행쇼..
클래식한 프로포즈의 정석
앞으로 이런 식의 프로포즈는 사라질 것이다. 이미 많이 사라진듯. 남자가 무릎을 꿇어가면서 여자한테 결혼해달라라… ㅎㅎ
아이고 배야~~~ㅎㅎㅎ
개봉당시 명작이었으니 결혼을 하셨겠지요 후후
저 이벤트를 위해 얼마나 많은 시간과 정성과 노력, 그리고 많은 돈과 인력 💰👥️️👥️️
넘넘 잘어울린다ㅜㅠ 훈남씌는 안봐도 이름그대로 잘생겨보이고 감자씌는 감자가 아니라 훈녀에요ㅠ
훈남씨 오늘 내 이상형 1위 등극.
아니 사귄지얼마나됐다고 만들 영상물이있어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
약간 화형식 같기도...
입 ㅋㅋ 귀여워
몸매핏부터 선남선녀다
계획적인 남자
인형 맞죠??ㅋㅋㅋㅋ
시사뉴스 구독하고 크리스마스 편 완결까지 후 완벽한 전개에 마무리였다 꿀잼!
재력과 생활력에 인성까지 완벽한남자...
엄청난 청년...
요즘 남자친구랑 개싸웠는데 이거보고저번 기념일때 만들어준 영상 생각나서 꺼내보고 오열했네요 내가 미안해....ㅠㅠ
휴게소 알감자 같구 넘 커엽다...
역시 못생긴캐릭터는 항상 실물들이 좋더라.....실물은안봤지만 암튼 좋음
저 은은한 미소가 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울어서 너무 다행(?) 이에요..
누구든 작은 하마를 건들면 아주
눈물 콧물 왜 안그려요
이래서 말조심을 해야...
이벤트 플래너님도 이게 모아니면 도인거 아셨겠지 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ짜릿했겠다..
꽃 주고 무릎 꿇는거ㅠ 와웅 ㅠㅠㅠㅠ
영상도 직접 배워서 만드시다니 다른 사랑은 다 가짜같다
풀어주십쇼 우리도 볼 권리가 있다!!
오 ㅏ 플래너까지.. 미쳤닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정성이다
네웹 레전드 스윗남
아니 왜 내 염장툰 뺏어가요 기왕이면 사진툰으로도 좋아용
속았어 감자씨... 잘살아요 선남선녀 얼른 다음화 줘요...ㅋㅋㅋ
개같이 달려왔어요..각박한 일상에 빡빡 웃을 수 있게해주셔서 항상 감사드려요
훈남 얼굴이 계속 유지되는 이유가 있었군요..
네모네모 빔을 맞믄 네모감자
돌감자
젠..젠장젠장 이벤트 인거 모르고 어머님은 에바라고 한거 죄송합니다 훈남씨 당신은 최고야..
이러니까 롱부츠가 들어가지
날로 먹는 게 최고긴 해...물론 인생이
이 무슨 운명의 장난... 아니 운명 그 자체인가...
여친 눈물콧물 쏙 빼기 위한 상담...이라니
이런 직업도 있구나
모든것은 스불재로 시작되었다
와 열정 미쳣다저정도 해야 내 여자 하나 데리고 살만한 삶을 쟁취하는구나
보통 자기가 눈치 빠르다고 생각하는 사람은 그 반대긴 하더라 ㅋㅋㅋㅋ
