대장!!오셨습니까!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 난 이정도는 아니엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인정이욘
ㅋㅋㅋ 저 작년에 평일 직장, 주말 풀알바하느라고 남친 정말 자주못봤었던거생각나네요 ㅋㅋㅋ 알바한다고 자꾸 만나는거 미루니까 남친이 지방에서 2시간거리 달려와서 얼굴이라도 보여준 기억이 나네요ㅎㅎ지금은 남편이에요
감자님 참 알찬 뇨자였군요. 훈남님이 땡잡았네
같이하면 개꿀
보통 뒤로 던지지않나?ㅋㅋㅋㅋ
챙긴다는 게 진짜 주섬주섬 챙긴다는 거 겠어요.. 끼니 챙겨~ 하는 느낌이죠,,
저도 그래서 미국에서 친구들이 와줘서 너무 고마웠었어요. 많은 건 아니고 7명 정도...그 중엔 베프 약혼자랑 베프 어머니도 계셨는데 여행 겸 겸사겸사 온거라지만 넘 축복 받는 느낌이었어요ㅠㅠ
작가님 훈남씨 투명폰이에요!!
프로빠셔널
배우해도 되겠네요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
진짜 친구 해줘요,,, 지금도 연락한다고 해줘요,,,,!
왜 나까지 눈시울이 붉어지는거지...
그야 주말에 결혼식이ㅠㅠㅠㅠ
하루에 3번?!!!
네? 챙겨요???
지금도 연락하고 계시죠??
파워풀하게 받고계셔!!!
감동...
하지만 지금 친구 두분을 구하셨습니다
하긴 이렇게 울어주는데 밥 안 멕이고 보내면 맘 아프죠
아무리 밥 맛있는 식장 찾는게 목표지만 친구비 뱉으시면ㅋㅋㅋㅋㅋ
소녀감성!!!
진심을 다하는 축하
남자인 내가봐도 나 붙잡으려고 저러는게 부담 될듯
ㅋㅋ아직 적응 안되는 닉넴 ㅋㅋ훈남씨 ㅋㅋ
하객알바보다 못 본다는 사실에 집중하는 훈남씨
내가 당사자면ㅋㅋㅋ 감사해서 웃돈 챙겨줬을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
터치다운!
결혼준비하면서 많이 싸운다더니 진짜네ㅜㅜ
이제부터 친구할 순 없을까...? 케미가 너무 좋은뎁... 아쉽
스매쉬!
이것이 원조의 품격!
오 대장포스 난다 룩도 검정이라서 고인물같아보여요
인류애 충전...
???: 예뻐야지 내가 얼마를 발랐는데
이 계기로 짱친 먹으면 그것도 나름 웃기겠다ㅋㅋㅋㅋ
하객알바 줬더니 왜 메소드 연기를 하고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스가 남달라 ㅋㅋㅋㅋ
f냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래두 해피엔딩인거 우리 다 알아서 다행이다 ㅠㅠ
대장브로커 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
얼마나 이뻤으면 장미 봉오리로 그리심...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 일하고 품삯 떡으로 받아가는 얫날얘기가 떠올라요 ㅎㅎ
장미신부님 지금 잘 살고 계실까요...순간의 짧은 만남이였지만 감자작가님처럼 귀엽고 좋으신 분이 좋은 결혼식날에 있었다고 생각하니 저까지 너무 행복해졌어요....장미신부님의 기억 한켠에 감자작가님의 순수함이 잘 있었으면..
희희
다이어트한다고 풀떼기만 담은거봐ㅜ
고시통과한 멋진 분이시네요 ㅋ
찰칵찰칵 내 마음 속에 저장!
마음씨까지도 꽃이네요🤗
키야~ 좋다!
와... 처음 보는 사람 보고 울기 쉽지 않은데...
그쵸 없는 말 만들어내는 거 듣느니...
다음화는 사랑싸움이군요,,
번따 .. 아닛 인서타 아이디라도 ..
신랑한테까지도 연기 들어가는거구나..! 😯
번따 하셨죠...?
구 ㅣ여운 에프에 돌린(?) 감쟈
안만나줘서 흑화되시나요?ㅋㅋ 너무 감질나요~~~ㅠㅠ
우리는 언..제...?볼..수..있..나..요? 식장에서?
신부님, 행복하세요!!
울면 눈화장 번져서 팬더되는뎁...!!
평생 기억에 남을 타인의 소중한 한 장면에 내가 기록되다니 ..!!
말못할 거짓말이라서 말풍선 찌그러졌어... 좀 슬프다
좋은날에 인색하게 굴면 없어보여요
혼신의 연기
이런 친구라면 돈주고 사고싶다
마음이 따수워진다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 우는감자..
잠깐 봤어도 이정도면 찐친인데??
