13화만에 사랑에 빠져버린 웹툰....❤️❤️❤️❤️아 행복해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아닠ㅋㅋㅋㅋ 일주일만에 결혼하겠다고 한건 귀에 들리지도 않으시냐고욬ㅋㅋㅋ
화장실... 보내줘...
감동적ㅠ
프리패스상 멋지다
ㅋㅋㄲㅋㅋ규ㅠ 부모님입장에선 감자님 넘 금쪽이임ㅜㅡㅠㅋㅋㅋ
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤재밌어요
짤각이다ㅋㅋㅋㅋ
아 뭔가 눈물의 여왕 생각나 ㅋㅋㅋ
감자씨 복받았네 ㅎㅎ
근데 좀 철이 없긴 한거 같아요... 저 같으면 제 자식이 저러면 허락하려던것도 반대할거 같은데 부모님께서 그래도 많이 따님 믿어주시나보네용 잘됐으니 다행...
이정도면 그렇게까지 안급했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 걱정하는 훈남님 오줌보...
금시초문이겠죠... 얼마 안됐거든요 ....
화장실은 다녀온걸까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하는게 오박사같다
에이 뭐 아버님 세대도 없는 살림에 결혼하셨으면서~ 요즘에는 맞벌이도 많아요~~
딸잘알 아버님
아직도.. 너의 온기를 느껴 오늘도..
합격
요의를 잊다니 진짜 대단한 사람이네요
방광 살아계쉼?
얼릉 데려가라넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 순간 간나새끼라고 하는줄 알았어요
진짜로 한다면 하시는 게 너무 멋있어요
담 화 썸네일 뭐죸ㅋㅋ
보증기간 끝났다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 보내도 되는거야?...... 오히려좋아
방광터지는거 아님 ㅋ 실제로 맥주마시고 방광 꽉 찬 상태로 넘어져서 방광터진 사람 본적 있는뎅 ㅎ
이런 남자가 있다니
이게 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러면 보통 남자한테 화내지 않나.. 너 이 자식 우리 딸을 무슨 말로 구워 삶았길래!!! 근데 이건 딸을 잡고 있는 아부지..
마지막 작가의 말까지 정말 빼놓을게 없는 우탕탕탕 굴러가는 감자의 연애담 같구 아주 즐겁구 재밌어요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 충동적으로 보여ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 부부 머리 속에 커다란 꽃밭 있을 것 같음ㅋㅋㅋ
일단 25% 허락... 아직 넘어야 하는 산이 3개(작가님 어머님, 훈남님 아버님 어머님)
놀랍게도 사실입니다
아버님 찰지게 때리고 계시는군요
결혼도 시급하지만 화장실...
짜란 아버님이 계셨습니다!
그쵸 엄마를 안 계셨죠
누구보다 빠르게 화장실을 향해
결혼보단 방광사 먼저 할 것 같은데요 감자님...?
어머니는말씀하셨지 꼭!!너랑 똑같은거낳아키워봐라
애프터 쉐이브가 안돼? 그럼 너무 따가운뎅..
본인은 감자지만 차는 누구보다 열심히 그리는...그러한...
잘 생각하게나애가 이모양 이꼴이라 내 미안하지만 반품은 절대 안된다네 잘 생각하게
아버지 재테크ㅋㅋㅋㅋ
처음 보자마자 커다란 몸집만의 인형을 딸에게 선물하고 자신의 딸과 결혼하겠다는 남자를 본 아버지의 심정을 구하시오 (100점)
긴장된 몰티져스 아버님
아 뭔가 나까지 화장실가고 싶은 기분이야
와.. 사위아니 1등 신랑감..아버님, 이분은 전적으로 잡으셔야 합니다
이정도 광기는 있어야 우리 가족으로 받아들일 수 있다!
아버님과 훈남씨 마음의 거리가 테이블 거리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 월요일 저녁웹툰인ㅋㅋ
그냥 무작장 ''압빠 나 저 사람이랑 겨론할까야'' 라고 하면 그 어느 누가 입이 안 막히겠냐고요ㅋㅋㅋ
감자 아빠:일단 화장실 좀 갔다오겠네.
불꽃효녀
커쥬어마이걸~~
보기만해도 심리적 거리 느껴져여..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇화 분량을 몇컷만에 끝내는것도 능력이에요 작가님
팔 다리 짧은거봐 앙증맞아..ㅠ
아 진짜 웃다 죽겠네..배꼽 빠져요~ㅋㅋㅋ
울아빠도 하신 말 ㅋㅋㅋ
곰돌이 진짜 볼때 마다 웃기단 말이지....
혹시 고먐미 4이랑 가나지 1 도 함께 사는건가요 ㅠ.ㅠ
레전드 금쪽이 ㅠㅠ
다 큰 어른은 고집이 있어서 수리가 쉽진않죠ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 광남 광녀 천생광분...
잘생겨서 걱정돼.... 코쓱
준비된 남자 김훈남
ㅋㄱㅋㄱㄱㄱ등짝맞을줄알았닼ㅋㄱㅋㄱ근데 예외는 아빠가등짝때릴줄은몰랐닼ㅋㄱㅋㅋ
직진밖에 모르는 직진녀 감자씌
지금부터 시작하는게 맞냐고요 ㅋㅋ
...소름...나시집보낼때 울엄마가 남편한테한이야기야...
숫가락은요?
지렸다...👍🏻
불속성 효녀 불 감자씨 🔥🥔
포브스 선정 최고의 프로포즈 멘트 💓🏅
울아버지도 같은말을 했었는데ᆢ절대 반품안된다고ㅠ 얘를 화초라 생각하고 밥얻어먹을 생각하지말라고 하셨죠 ㅎㅎㅎ 이제 결혼20년이 넘었는데 아직 눈에 콩깍지 껴서 잘살고있어요.
저 모든 대사가 화장실을 가기 위해 집에들렸다가 시작된 인사 자리라는게 놀라울 따름.
지리지 않앗으니 만사 오케입니다요~
장인어른 앞에서 당당하게 이런 직장 다닌다고 밝힐 수 있다면 좋은 직장인
냉정하신 아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋT의 향기가 🎶
아~~~~너무재밌어요 너무재밌다ㅠㅠ 매일매일 연재해주세요
쉬이이이-----
