진짜 천생연분이네..
저거...발바닥에 남친 글귀도 새겨 있어서 버리기도 뭐하고...진짜 골치거리였어요...ㅜㅜ그래도 인형은 버렸지만 결혼해서 진짜 곰(엄청 큰 배를가진...)이 된 남편하고 토끼같은 아이들 3명하고 행복하게 살고 있으니~해피엔딩이죠~~
웹툰을 보면서 소리내서 웃어보긴 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ근데 감동인데?
아 진짜 중간이 없는 커플...ㅜㅜㅜㅜㄲㅋ ㅋ ㄱㅋ ㄱㄱ
그럴때가 있지...
겜 취향 같아서 같이 랭커하면 좋겠다... 근데 내 취향 겜이 또 와줄까 ㅠㅠ
꼬ㅊ타쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ생각하면서 들왔눈데 있어서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에...에드워드 오빠?
남친 구해영ㅠ
와 이런 선물을 스스로 원하는 사람이 있었구나...
진짜 귀엽다
?나 왜 당연히 곰탈 쓰고 자전거 타고 온다고 생각했지?ㅋㅋㅋ
연애하기부터 버킷리스트인데요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 감자님 생생정보통 좋아하는건 여전하셔
사랑의 트롬곰
인형은 자리차지해서 싫지만 꽃은 예쁘고 버리면 돼서 오히려좋아
사랑은 허리케인!!!!!
넘 재밌어요 매일 올려주세요 ㅠ.ㅠ
아니 모 적당히 들수 있는 크기로 사줘야죵 ㅋㅋ
다시는 큰인형 사달라구 하지 많게 할려는 훈남씨의 살계다
매쉬드포테이토
조금 쪽팔 아니 ㄲㅋㅋㅋ 라고할때 너무 웃겼어욬ㅋㅋ
난.. 인형도 좋은데... 적당히 큰 인형 배게대신 안고자면 딱임
아..진짜 이 노빠꾸 부부 어쩌면좋나요....
식스팩 부럽다...
뻘하게 쥬낸 웃기네여ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 갖고싶다 이런 곰인형과 꽃을 든 남자..♡
오프닝 그림에서 짱구의 향기가 느껴졌다.
같이 운동장 한바퀴 뛰기
아~이때 아차 싶더라고
진짜 낭만꾼이구나
아이언맨이 여친한테 준거... 그건거 ㄷㄷ
와근데 레전드다
이런데 결혼에 성공했다고?????? 절친될것같은 루튼데????
표정이 너무 심각핵..
다음날이라니.. 훈남씨 실행력 엄청나다..
ㅋㅋㅋㅋ옛날에 시내 티니위니매장 들가면 잇던 큰곰인형생각나네옄ㅋㅋㅋㅋ
레버넌트: 죽음에서 돌아온 자
실...화 라구요...??
곰인형이 재앙이 될 수 있음을 잘 배웠습니다
저걸 어떡게 들고 온거야????
실화예요?
꼬은 다리 하찮은데 넘 귀엽 ㅋㅋ
하 학교 등교때 보기 딱 좋은 웹툰...💖
보다보니까 이거 놓정줄에 남훈 주리 실사판 아님?
곰이 이족보행을 하며 다가오고있다
진정한 미디어의 폐해.. ㅋㅋㅋㅋ
꽃을 든 여자
이 정도면 지역축제 즐기기?
훈남님 배에 왕자 왜케 얄궂져 ㅋㅋ
얏호 기다렸어용 🫶
남편분이 보면 볼수록 귀여우시다 ㅎㅎ
코스트코 곰인형은 160cm이다
실제 감자님의 키는 15X이다 곰이 더 클수있다
..인스타툰은 빙산의 일각이었다는 설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코스트코 인형인듯
둘다 준비해오다니 감동♡
아....... 진돌 작가님 트롬 곰인형 썰 생각나버린다...🧸 (유튜브 참고)
디자이너리가 말하셨죠 그런거 사주는 남자친구 사귀지 말라고..
ㅋㅋㅋㅋㅋ낭만을 돈으로 산댘ㅋ
굿즈가자
흙묻은 감자 되버리신 작가님..
뭔가 이렇게 들으니까 설득되는거 같아요 .... 나도 남친한테 넌지시 던져봐....?
오 은근 빨리왔다
올라오자마자 개처럼 달려옴
뭔 축제에 한이 맺히셨나...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 사람 민박 모르면 애기같은데 말하는거 보면 나보다 나이많아
아닠ㅋㅋ 꽃 죽었엌ㅋㅋ
꼬린줄 알았네 다리 꼬은거였어...?
벚꽃축제 납득간다
요즘 젊은이들도 남산에 자물쇠를 다나..? 홀홀홀..
같이 운동해서 몸매 좋고 건강 좋아지기!!!
꽃 받으면 말리진 않지만.. 꽃병에 물넣어서 두고 꽃 준 사람을 떠올리며 흐뭇해합니다
계곡... 여러모로 놀라게 되어서.. 한번가고 안가게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
자물쇠 달아보고싶은데 말 많고 해서 패스..ㅠ
현명한 남편은 잠만보 인형으로 거실을 가득채웠어요
ㅋㅋㅋ아직도 소장중인지 궁금하네요
오늘도 우당탕탕
나도 20대땐 받고싶었는데..
· · · 결과 출력중 · · ·
별점이 10이다
그와중에 혼남님 깨알 식스팩
작가님..쿠키많다구요... 빨리빨리 다음화!!!! 이거 출간하실거죠? 나중에 펀딩하면 꼭 알려달라구요.!!!
곰이 감자 잡아먹기 1초전
빙어축제 안가보신분 ㅋㅋ
ㅋ 진실의 미간
역시 남들과 다른 길을 가는 감자씨
아직도 있는지가 몹시궁금하....ㄴ..
감자님의3..4배쯤?지금도 집에 있나요?ㅋ
생각보다 정상적이시네요
무게가 궁금한데요...
과연 운동이 취미인남자...
보통의 여자들은 싫어합니다. 특히 커다란인형은....
행인들이 놀랐잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌슨은 아니겠ㅈ...
앜ㅋㅋㅋㅋ 주제않나왓으면 서운하셧을듯
인형과 꽃은 예쁨으로써 할일을 끝낸것
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 얼음없어서 플라스틱 깔더라구용,,
암살 성공...
참호격투????
