어케 진정해요!!!!
하 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
어 음 집에 갈래
감자전이다
말 조심합시다 훈남쒸....
서울숲 가셨낭?
ㅋㅋㅋㅋㅋ한컷한컷 다웃교요
다음화 보면 이해돼요 여러분ㅋㅋㅋㅋ
키갈ㅋㅋㅋㅋ
나.오.늘. 집에안갈뤠~~🎶
나라도 울겠네 ㅠ
진짜.. 차가워진 분위기속에서 혼자 저런 생각 하고있을거 생각하면 맴찢... 옴총 기대하면서 나왔다구 우리 감자,,,
이정도면 오래 참았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장모님 뵐러 가겠지
감자님 넥타이 잡아요!!!!!!
아 진짜 말한거였구나... ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼하신분들의 과거이야기다
잘생겨서 봐줬구만 ㅋㅋㅋ 우리 감자님
귀여워 ㅋㅋ 집에 안 간대 ㅋㅋ
지Rㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오마이갓 리틀 투페이스 이즈 히얼
와중에 귀여워서 부둥켜안아주고싶어
키스할려구요???
웹툰! 간접적으로 공부하고 갑니다. 재밌고, 귀엽게 잘 보았습니다. + 진심으로 고맙습니다. (감사!) (+ tnank you! + korea!)
연애초반이라 참았지 후반이면 ㄷㄷ
왜 우리 애를 울리고 그래요!!
매운감자가 돼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀킹맨 ㅋㅋㅋ
주도권을 뺏어오는 감자님의 외박선언 ㄷㄷ
작가님 최소 N 100퍼.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
되겠냐고요!!!!!!
열받을 만도 ㅋㅋㅋㅋ
스포 해주실분
슬픔과 누구보다 빠르게 이동 중
울지마세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
침묵 속의 눈빛
두얼굴의 아수라
이 장면 그린 후 등짝 때리러 1000%일지도
푸른눈의 암살자&슈트존잘
감자 백개 물없이 먹은 줄 개빡지네( 웹툰 재밌다는 말 ..^^
너때문이잖아
전부터 생각했는데 겹치는 컷들이 좀 많은 것 같아요!물론 같은 상황이더라도 여러번 보여주면 그만큼 분위기도 극대화되고 몰입감도 높아지지만 컷툰 특성상 컷 수가 그렇게 많지도 않은데다가(스크롤 형식의 웹툰 대비) 굳이 두 번 세 번 비슷한 심리묘사나 상황들을 그리지 않아도 충분히 스토리 전개나 재미에 있어서 문제가 있을 것 같진 않거든요 이전 화도 그렇고 이번 화도 그렇고 그냥 크리스마스에 만났다. 분위기가 심상치 않다. 이게 전부인데 이게 2주에 걸쳐서 풀 만한 분량은 아니라고 생각합니다..ㅠㅠ 인스타툰으로 그리셨던 걸 플랫폼 웹툰 버전으로 각색하시는 게 어렵고 번거로운 일인지 잘은 모르겠지만 조금만 더 신경 써주시면 더 좋을 것 같아요! 웹툰 잘 보고 있습니다
얼굴색이랑 목색이 너무 다른데..
아니 작가님 실행력 무슨일ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
근데 진짜 이런 패닉 표정 표현을 진짜 잘 하심…
너 이노무 자식!!
뿌링감자 |핫뿌링감자
아이엠 파인 그 짤 같음
다시보니 엄청잘한다
지r마라 먼데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우는 감자 ㅠㅠ 귀여워 ㅜㅜㅜ 으아아아
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
녹는다~ 우리 작가님 녹는다~~
T다. 백퍼 T다
자동차가 묘하게 생겼네요
맛있겠다
거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는너
헤어져도 인생은 안끝나요! 정신차려요 감자씨!!
프로포즈 아냐?
심장이 쿵
적당히끊어요 ㅋㅋ
아니 몇편까지 이어지는거야 이거
실행력ㅋㅋㅋ
이정도면 한컷정도는 못난얼굴로 그려줄만한데... 풀정장 힘으로 견뎌내셨나요
부츠 넘 귀여워.
이건 일부러가 아니라 찐취향차이다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 이 에피도 재밌긴했지 ㅋㅋ
명작은 결말을 알아도 다시 찾는 것,,,,, 그거슨 감자툰
역시 지킬앤하이드였어
저렇게 세상 떠나가라 우는데 심각한 일이 아니기는요
애인까지 이 정도는 돼야 일상툰 쓰는구나....ㅋㅋ
왔다 내마약
내 기억력이 후져서 너무 좋다 봐도봐도 새롭고 놀라워...🥔 쿠키 대령이오~
아싸 1등
