진짜 결혼준비를 ㅋㅋㅋ
호러인가요 ㅎㅎ;;;;;
난 예약하고 갔는데 민박인데 싸고 좋아서? 앗싸했는데 실물보고 뒤도 안보고 나옴 사진하고 완전다름
커플인데 커플이 하는거 아직 안해봤잖아요 저희
므흣이 중요하지않을까?
사랑의힘인가?
저 신랑이랑 무계획여행갔다가 진짜로 이꼴나서 ㅋㅋㅋ 하필 계곡이라 ㅋㅋ 산 오르고 올라서 ㅋㅋ겨우 컨테이너 개조해서 만들어진 방 구하고 ㅋㅋ화장실은 공용ㅎㅎ 밥먹으러 밤에 나갔는데 가로등없어서 휴대폰후레쉬로 길찾고 ㅎㅎㅎ 결혼하고 나서 보니 제일 기억에 남는 여행이였어요ㅎ 15년이 지났지만 뭐먹었는지 어디였었는지 아직도 생생히 기억나네요ㅎ
아니 이건 극P들의 만남이다
저 추진력 부럽다...난 같은 계획열번 세워야 한번 할까말깐데
강릉 예전에 날 좋은 평일 오후 2시 반 넘어 도착해서 수평선이 안 보이는 하늘과 바다만 가득하게 즐겼던 거 떠오른다 사람 하나도 없었음 ㅋㅋ 성수기 때 가도 해변마다 사람 많이 몰리고 안 몰리고 그래요 물론 전 저 평일에 바다 보러 간 게 출장이었음
아 일단 불러는 보시는건가봐..ㅋㅋㅋ
훈남씨 차가 Sm5였구나... 좋은 차지...
에2 원래 민박은 정겨운 맛에 묵는거임
작가님 되게 E같고 N같고 F같고 P같아요
저희 커플도 강릉에 당일치기로 바다만 보러갔다가 회 너무 맛있어보인다고 숙소잡고 1박하고 온 적있어요^.^(파워 P커플) 초여름에 별보러가고 싶다고 밤 열시에 쏘카 예약해서 경기도에서 제천간적도 있슴다..
거북이 사장님 ㅎㅎㅎ
멋진감자님...!
이게 실화라니 맛있다...!
저도 J인데 좋아하는 사람들이랑 순간의 행복을 위해서는 종종 즉흥적으로 행동해요ㅎㅎ
신기하다...
보노보노 맞잖아 저거
전직장 웹튠 기억나네.. 나 감자 본 지 오래됏구나 새삼
#숨은쿠키찾음 우와 너ㅓㅓ무 재밌어요..ㅜ 글구 전에 있는 회차에서 부부를 잠깐 떨어져 있으면 자유로운 시간을 가져서 신날진 몰라도 점점 서로가 보고싶어지는 관계로 보여주신 게 너무 멋져용
#숨은쿠키찾음 너무너무 어려워용 감자 캐릭터 귀엽고 새롭네요 ㅋㅋ
보고가요
에어면 꽤 오래 된것도 아니네 ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이벤트덕에 재밌는 웹툰 많이 알게되서 좋네
이 만화는 모든게 극단적이고 극적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 1화보고 쭉 달려버렸으요 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 이 웹툰을 보고나서 갑자기 유부초밥이 먹고 싶어져 유부초밥을 싸 먹었습니다....😆
그 방에서 샤방샤방
내이름은 조난, 당했죠
흘리지마요..휴지드릴게
이정도면 차가 날것같은데....??
보잉감자
파워 P들의 여행
쿠키이벤트때매 봤는데 개재밌어서 계속보는중...
그리고 그 직장은....
ㅎㅎㅎ 정주행 완료
즐거워 할 때가 아니예요 p커플!!!
남편분이 여잘아는듯ㅋ
ㅈㄴ재밌닼ㅋㅋㅋ 이작가님 인생스토리 자체가 소재그자체신뎈?ㅋㅋㅋㅋㄱ
그 고르곤13에 나오는 킬러 아죠씨랑 닮았어요 ㅎ
추진력 지리시네...
만난지 하루만에 결혼하시고 남친까지 ㄹㅈㄷ
고도의 상술인거임. 일단 올려부르고 내렸을때 혜자라 생각할 수 있도록
훈남님은,, ESTJ에다가,, 아주 무서운 운동루틴을 매일하는 J인간이십니다..!
그렇게 네이버까지 점령...크~~
아 진짜 정신없고 빠른 전개 너무 좋고 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
너무 현실적이야
어캐 하셨지?ㅠㅠ방법좀
몸뚱이 비루하게 그려논거 넘웃김ㅋㅋㅋ
아하핫ㅋㅋㅋ너무 재밌어요 마음 맞을때 후다닥해야 후회없죠ㅋㅋ
상여자특 지금이다 싶을땐 행동력으로 보여줌
P중에 P왕과 P여왕이다.... 위엄 앞에서 이마 탁 치고 무릎 꿇습니다
취업하자마자 축의금 걷...ㅋㅋㅋ
소박하고 귀여우셔
이야 15에서 5로 쿨하다
네 따라갈게요
최고다
그래도 누워서 잘 수 있으니..
이 할아버지 보소?
휴가지에서 먼 곳이니까 충분히 방 있을지도?
인생은 계획대로 안된다!!!! 이히히히힛
이분들 nfp...?
저 취준생인데ㅠㅠ 기받아갈께요😍(감자님이준다곤안함)
할방탕구 독하다 독해
이거만 보면 공포영화 도입부
언니 진짜 짱머싯다 굉장히 사람이 극과 극을 달리는구나..!
심지어 하나도 아니고 여러곳 합격이야
부부가 극 P ㅋㅋㅋ
민박을...가본적도 없는 애기랑 결혼을.... 훈남씨...
취업이 한다고 되는거구나
작가님 재밌어요 그냥 월화수목금토일 연재해주삼
이렇게 취업해서 소라게를 만ㄴ......
무계획이 최고의 계획인 법이죠~
왜 갑자기 동글한 두 분을 보니 러쉬 배스밤이 생각나는거지..?
아니 파워 J중에는 일할때만 J 놀때는 P인 사람 많다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노는건 본인 신경쓰는 영역 밖이라 의외로 쿨한 사람들 많음
브레이크를 제거하고 대신 터보엔진을 한대더 장착한 자동차 같아요
동쪽 바다는 빨간날 무조건 사람이 많아요
너희가 행복하면 됐어.
쥐 나올것같다
허름...?
와.... 둘다 P면 이래되는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 J라 다행이라기엔 P도 방은 예약하거간다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 핸들이 고장난 감자트럭~
여름지났는데 바닷가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고싶은게 있으셨나본데
뒷짐인줄 모르고 눈 떼신줄ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차..차에서 잡시다..
이것도 다 계획의 일부였다면 빅픽쳐
방방... 퐁퐁..
만박이라 하다가 에어비앤비라하면 괜히 좀 괜찮을것같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 여행이 다사다난 산전수전일때도 있는데 기억에 제일 남음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몬가 밥도 주문하면 해주실듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸근한 김치찜 아니면 고소구수힌 청국짱ㅋ
으앙 감자작가님 로맨스 너무 잼나다 ㅎㅎㅎ 인스타에서 건너왔시유
뒷짐지고 있는 감자
진짜 다이내믹한 삶이다
민박이 아직도 있나요...???
감자님 저 운동선생님이 젊은 사람은 걷는 거 말고 뛰어야 된다고 하시더라구요...
그걸 지금 아시다니.. 여태 여행가실때는 운이 좋으셨나보군요!
감자님 저에게도 실행력을 주세요.. 맨날 해야지 하고 작심삼일..
저도 반했숴요 감자님..4km 걸어다니면 살 쭉쭉 빠질듯..
님들만 그런거라구요!(J오열)
이 정도 실행력이면 세계정복도 가능할지도...?
멈춰!!!ㅠㅠㅠㅠ
한 놈만 걸리라는건가요ㅋㅋㅋㅋ
지나가는 J는 웁니다
