어머어머 미쳤나봐아 ㅠㅠㅠㅠ하 ㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
그랬네... 스불재였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자친구한테 선프로포즈 하려는데 감자님처럼 눈물 콧물 쏙 빼는 프로포즈를 받고 싶어하더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 똑같이 하면 될까요....
나는 대학시절 감자를 전공했단 사실 눈물 콧물 쏙 따 빼주마!
너무 완벽해서 오히려 몰랐다
너무 치열하셔서 눈치도 못채셨던거였어 ㅋㅋㅋㅋ
역시 계획이 다 있으셨네요...ㄷㄷ
인코딩 확실하네 ㅋㅋ
오 남자는 괜찮네
근데 남친이 부모님 만난다는 얘기 안나온거같은데
큐트 입방정 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
억울할 필요가 없는 ㅋㅋㅋ
자업자득이었네
최고애남편감.
스블ㅐ네
역시. 믿고 있었다고 estj
어머 저는 오피러스....인줄..... 창피하구만유 ㅋㅋ
하부럽다...
프로포즈는...커야죠
그래 둘이 좋으면 됐다...
저기여... 왜 같잌ㅋㅋㅋㅋㅋ불러온 재앙을 느끼는건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8ㅁ8 다행이야 3편 연속보는거라서
맛도리..ㅋㅋ 오타쿠같은발언인데도 다 기억해주는 훈남님 좋다
대대대패닉
빌드업일줄 알았지만 기분 속상하게 하는건 넘해ㅠㅠㅠㅠ
눈물콧물 빼긴 했네요..
이때 아차싶으셨어야해요..
아니 이사람.. 엄청난데
오래기다렸습니다..
커플링 맞출때,,이미 프로포즈반지를,,?
그냥 둘이 손잡고 조용하게 어디 밤바다 산책하다가 말해주는게 좋음 ㅜㅜ
도당체 화나게 속상하게는 왜 조아하시는 겁니까....ㅋㅋㅋ 훈남님이 그대로 따라서 해버렸잖아요...
쏘리 훈서방..자네를 몰라봤어..
입력값 제대로 버그없이 코딩된 남친
맛도리...ㅋㅋㅋㅋㅋ
프...로포즈였네
ㅘ...진짜 제대로 준비했네 완벽하다이 남자 내취향대로 인생을 커스텀 해주는 남자야
그 눈물이 그 눈물이라니!!! ㅋㅋㅋ
스불재 스불재 신나는 노래 나도 한번 불러본다
어쩐지 중간부터 어머니 만나러 가는거 치고 과하다 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차 다치는건 변수에 없었을텐데 ㅜㅜㅜ 버그네 버그 ㅜㅠㅠㅠ
보는 독자도 열받게 만든 완벽한 출력...
심각한 다툼은 아니었으니 저 상황에 설렘을 느낀듯함ㅋㅋ
아니 .. 감동의 눈물 콧물이지 빡침 쪽은 아니지.......
김훈남 무죄! 땅 땅 땅
우왕... 부럽다....
근데 이거 좀 무서울지도. 제대로 설명안해주고 가고싶지 않은 곳에 힘으로 데려가는거잖아
10명 중 9명은 오붓하고 여유있게 무드있는 곳에서 축하받길 바랄 거니깐 모두 꼭 미리 물어보고 진행하시길... 망한 고백/프로포즈썰의 대부분이 공개적인 곳/사람 많은 곳인 경우임
ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨 공대남입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그렇다고 진짜 입력한 고대로 출력을 해버리면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ골때린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
같은 사람을 알아본다고 서로가 받아주지 않으면 둘다 현생에선 모태솔로로 관뚜껑 열듯
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 넘 웃겨요 곰돌이에 이어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대환장파티네욤 ㅋㅋㅋㅋ
감자 넥타이 매
욕한게 죄송해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아웃풋 거를 타선이 없네 그냥 감자님의 스불재 ㅋㅋㅋ
크리스마스에... 남친 부모님 첫만남은 좀 어렵지 ..암
감자님툰 등수보소...역시 다들 재밌나봅니다! 인스타툰 처음 하실때부터 완전 팬이었는데 제가 다 감개가 무량하네요
Input 완료
ㅋㅋㅋㅋ와 저희차도 이름 오팔이 인데 !!저 entp 남편 estj 남편 정장입은날 오두방정 난리부르스 치는편😉 감자툰만 보면 신기해요 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
열려라 참깨?
재앙도 눈물 콧물 쏙 빼긴 하지... 이래서 소원은 자세하고 구체적으로 빌어야 한다니까...?
훈남씨!! 차 박은 것도 일종의 계획이(탕)
ㅍㅁㄴ ㅈㄴ많네
다 기억하고 있어...!!!!
다른 반지 준비?!
눈빛만으로 준비중
한손에 들고 힌손으로 전화하면서?!
이 분위기 과연...
만화 내용상 뒤에 반전이 있을거라고 생각하긴 했는데 진짜 이왜진 ㅋㅋㅋ
해달라는대로 다 해줬구만 ㅋㅋㅋ 식으면 상대가 내로남불이지 ㅋㅋㅋ
너무 완벽해서 개짱났나욬ㅋ 아 스불제 돌겠넼ㅋㅋㅋ
눈물의 여왕 생각나네
은은한 광기
아 연행하냐고 ㅋㅋ
반항감쟈
거 말은 해주고 만나도 되잖습니까..
이런 유니콘남이 실제하다니....크흑...ㅠㅠ이런 남자는 2차원에서만 존재해야 해...ㅠㅠ
훈남 다시 합격
얼핏 보면 어린 딸을 가진 아버지
취향 우다다닥 다 말해줘서 속으로 좋았을듯
진짜 털썩이다.... 작가님 저도 이런 남자 아니면 평생 솔로로 살겠습니다..
보살감자
고집불통 ㅋㅋㅋㅋ
아 빨리 다음주가 와야 해명이 될텐데... 훈남님 어떡해 ㅠㅜ
연기를 얼마나 잘 하셨으면 눈치를 못챘을까ㅎ
대단한 뇌를 가졌네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈남씨는 잘못한 거 없다..ㅋㅋㅋㅋ
할말이 없다...인과응보였다니 맙소사
악 다음화 주세요
아가들 고집부릴때 엄마아빠가 안고 가는거 그장면 아닌가여 ..
아니.. 알이 큐트한건 아니.. 잠깐만 ㅜ
소원 수리 완료.
그걸 이제야 깨달았냐고 이마두둥탁
아 술 땡긴다ㅏㅏ
나는 예전부터 프로포즈 준비했단 사아실 네 놈을 불러 눈물콧물 쏙다빼주마
고분시무룩감자 ㅠ
찐 광기는 훈남씨였던 것
저두요...
깨달음을 얻었다..!!!
함정카드였군...
로즈골드라.. 진짜 장미를 주면 되겠군..!
울지말아요 화장지워져요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님이 잘못했네!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
보자마자 개 터졋넼ㅋㅋㅋ하 앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 꼭 2번, 4번, 15번, 그이상으로 체크하셔야 합니다..!
이런!! 고객의 니즈를 완벽 반영. 고객이 잊은게 문제
유니콘하고 결혼하셨다 작가님...우와...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽했는데요..?
어우 그냥 소수... 많은거 기빨려요ㅠㅠㅠ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마했는데 프로포즈면 겁을 그렇게 주시면 안되는거 아닌가욬ㅋㅋㅋㅋ
벌써부터 불안불안,,,
그와중에 바로 내려서 차 확인부터 안하고 감자님 걱정한거 멋있음..
이런 노빠꾸 직진러들 너무 멋있다
내린대서 못내리게 할라고 전봇대로 막으신줄ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠ
왜 모든 물건에 이름을 붙이시는 거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 AI 훈남
운전 중 전화 노노햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분명 앞까지는 그래 사실 그렇게 로맨틱한 분위기 뭐 그런것 보다 내말을 들어주고 기억해주는 다정함이 좋지 했는데 이래서 말은 조심해야하는구나
실제로 다른 타사의 환타작가님도 극 I 이시라 부군께서 프로포즈로 계속 고민하시다가 일평생 처음으로 당첨된 패드+ 눈 건강을 위한 화분+ 여태까지의 추억을 손수 글로쓰고 사진붙여서 만든 앨범이랑 같이주시면서 프로포즈 했었다고 했는데 여기도 장난아니게 낭만적이네요
뭔가 모르게 골때려...😇
휴 이럴거 같긴 했지만 알면서도 훈남님 능지처참 팟 모집할뻔
해맑은 표정에 그렇지 못한 대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벌써? 빠르다
쏘스윗 준비된남자
일등
내남자친구가 날보는 모습같다..ㅋㅅㅋ
