아!!!!!!!!!!!나 취업할수 있을까!!!!
홍삼이 안긴거봐 ㅜㅜ 너무 커엽 ㅠㅠㅠㅠ
5마리 키우시는 것도 대단하시다
아구 아가야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하 사진 너무 좋아 ... 너무너무 귀엽당 애기애기해 ...
크래비티 사랑해
아 솔직히 이 만화 표지때문이지 만화 볼때마다 온갖 감자요리,유부요리 다 먹고싶어져요 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ 결혼만화인데 ㅠ 왜 존맛탱들이 떠오르는지 ㅠㅠㅋㅋ유부주머니,감자들어간 칼국수,감자튀김 등등 ㅋㅋ ㅠ
이빨 한개 난 거 하찮고 너무 귀여웡 🥰😍
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 이리도 적절한 구도와 문장이ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 감쟈합니다 애기들 모두 살았으면 좋았을 텐데요 ㅠ
꽁꽁 얼어붙은 한강 위로 고양이가 걸어갑니다
오호 자연스러웠어요 작가님
아빠미안 그거 5만원아니고 3만8천원이였어
XY 파는 사람 없습니까 궁극의 밴드아이돌
갑자기 훅 들어오시면... 제 심장이 무너진다공요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄마 나 심리테스트 약물치료필요 수준 나왔어 쩔제ㅋ
부모님 죄송합니다 저 사실 대학와서 연애 안 한거 아니고 남미새 타이틀 찍힐 정도로 만나고 다녔어요 ㅠ 캠퍼스 걷다보면 전남친들 계속 마주쳐요 흑흑
훈남님 혼남님된거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은사람
나는 있어 고양잏ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이거 탑농부...
아.....냥젤리 만지고싶다...뽀쨕뽀쨕...
나만 없어 포메라니안....정말 귀염뽀쨕 탱글탱글 뽀송뽀송 4가지는 없지만 그걸 다 덮어버리는 귀여움의 클라스!!! 그게 바로 포메다!!,
작가님 댁에 고양이가 홍삼이구나... 우리집에 계신 강아지 한 분이 홍삼이신데.....
동물병원비 조금 아프다 싶으면 한번가면 검사에 약에 20만원부터 깨져서 쉽지않은 결정인데 대단하시네요
아기땐 사람이든 동물이든 24시간 케어해주고 돌봐줘야 하는데 아무래도 못 버티죠ㅠㅠ직원들이 밥을 줬어도 모자랐을거임 1~2개월 된 애기들이었으면
저렇게 고양이 잘 아는분들 흔치않은데
고영감자
귀요와
ㅠㅠㅠㅠ유부감자를찾고있었다구요...
교수님 개강아지 같은놈 말이리저리 바꾸니 사람인생 휘둘리는거 참 보기좋지요?
아주 앙칼진 표정이야~ 예뻐라♡
내용이...응가하다 자른기분.? .
으아앙 씻겼나보다
zzzzㅋㅋㅋㅋ이해가는 직장인 맘....ㅠ
에규.. 애기 시체들 슈습하는것듀 일이다..ㅠㅠ 또 하필 쓰레기장이라,, 그냥 봉투에 넣자니 맘이 아프겠어요.. 묻어줄수도 있겠지만,,ㅠ
아이고.. 엄마가 먹을거 구하러 갔다가 사고 났나보다..🥺.. 훈남님네 직장분들 아니었으면 애기들 전부 세상 떠났겠어요..ㅠ 길냥이의 생태계 파괴에 대해서 말이 많지만 그래도 애기들은 죄가 없으니..
차피 키우게 될 운명입니다
어미하고 다른 형제들은 냥냥별에서 만나겠지...
제발 무사하기를...!!
5형제... 홍일점인 줄 알았는데!!!
???: 오늘 회식이네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이 미칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 첫째 냥뇽이도 5남매중에 다 죽고 아사 직전에 구조해서 11년간 제 옆에 지금도 등따시게 누워있습니다 ㅋㅋㅋ
광고라니~캬~작가님 항상응원합니다. 인스타에서부터 늘 응원했어요!
🧡☺ 종성오빠 사랑해
첫째니까 더 입양 하셨나봐요!
저희 주인님도 어무니 직장에서 아사직전 꼬질상태로 구조했어요. 고딩이던 저는 살아만 달라 종교도 없는데 모든 어쩌구에 기도하고 내 삶을 떼서라도 살어주길 바랐고, 2010년부터 지금까지 잘 살고 계십니다. 100살까지 살자 우리 할매~
많이 좋아했어 이제는 소식도 알 수 없네가끔, 아주 가끔 아니 사실은 자주 너를 떠올려 짧다면 짧았고 길다면 길었던 그 시간동안 함께했던 우리가, 너의 입가에 퍼졌던 미소가 아른거려 괜히 너와 조금이라도 더 시간을 보내고 싶어서 집에서 5분거리였던 학교를 2시간 일찍 등교했던 내가, 다른 반인데다 동아리 날도 아니었는데 당연하다는듯이 기타를 메고 우리 반으로 온 네가 몇 달을 반복했지만 찰나로만 느껴졌던 90분동안 함께 했던 우리의 시간이 아직도 사진처럼 선명하네 너는 어때 잘 지내고 있으면 좋겠다
이렇게 밀당없이 곧 장 보여주시다니 감사합니다
아니 이렇게 기습공격을 하시면 감사합니다.
선생님 진짜 너무너무 좋아해요...
진짜 따뜻하시다..대처도 잘하시는듯요!!
그냥 우유 안준것도 고냥 너무 세심하고ㅠ
아니 이런 거 올리면 좋아합니다
옆에 발자국까지 미쳐 내가 그냥 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남편분 너무 행복해보이심 ㅜㅜㅜ
다 필요없고 이게 사실인게 더 놀라움ㄷ
심장 뿌셔 지구 뿌셔 뿌셔뿌셔
분명 귀여웠는데..?
아니 뺙뺙 저렇게 귀엽게 울일이냐고ㅋㅋㅋ
실물사진을 보여주시다니 합격입니다
아...안돼.....ㅠㅠㅠㅠ
재연아 나 너 좋아해
훈남과 아이들
단또단또
한마리만남다니!!!
팀장님 위에 과장님이면 훈남님 공무원이신가요?
곧 둘이될 몸이시지..!!
나머지 4마리도 어딘가에서 살고 있기를.... 행복회로 돌려봅니다...
팀장:자 이제 어떻게 된건지 설명해 볼까?
출장가서도 생각나겠지...ㅜ
따뜻한 청년.
내일 야근이래요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨 훌륭한 집사셨네요
귀여워요 고양이..소중해
이 이유로 독립 후 고양이 키우겠단 결심을 못지키고 있음..동물가족 입양은 언제나 신중하게..
헐 방금 먹은 작은 햇반 하나네..아깽이 ㅜㅜ
이시기에 근디 알바 서너개씩 하면서 열심히 돈모으실때 아닙니까? 감자님도 돌볼사람이 집에 없으면 아깽고영 맡기 쉽지않은데... 함께살고 있는 가족들도 고영이 좋아하는 분들이었길...!
나만 없어 털동물....집에 머리털 난 사람만 있어...
에피소드식 웹툰이잖아요 스토리 전개형이 아니고.보통은 일단은 저렇게 끝내놓고 몇화 뒤에 적절하게 맞춰서 플어내주는데 뜬금없단 느낌 못받았음 저에겐 베댓이 더 뜬끔 없는 느낌..
다들 좋은 분들 ~ ^^
완전 계속 뺘약뺘약 할 것 같음 ㅋㅋ 졸귀
감자님 빨리 아가시절 고양이사진 및 현재 귀여움가득한 사진 492727919장 올려주세요(제발
곧 있습아닌디.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
정장에 털 붙으면 떼기 힘들죠.. 아무래도 검정색이니...
두근두근
너로 정했다
오히려 사람 손 타면 어미가 더 안봐준다고 하던뎅.. ㅠㅠㅠㅠㅠ
바닥 꼬리인거야 홍삼아ㅠㅠ?!!!!!!!! 발위에 폭 올린거냐고 ㅠ?!!!!!
홍삼이라서 쿠키 구웠다 ㅠ ㅅㅜ 냥이들 간식에 보탬이 되기를..
사실 지난화에서 훈남님은 그냥 띠용했을 뿐 다른 일은 없어던 것이 아닐까요 다 떠나서 홍사미 기여워요 고양이마저 이쁜 감자 유니버스
인성마저 훈남
이게 이어지는 내용에 초반스토리라고 짐작해봅니다. 훈남님께 무슨 일이 일어나는 것처럼 지난 번에 끝났었잖아요. 그 일의 시작인 거죠
동물좋아하는 남자 조아
와씨 그림인줄
보통은 후반에 알려주는 반전을 주는데 이작가님은 바로 통보해서 재밌어
아무래도 운-명이니까
경험상 쪼꼬미 소듕이의 이 눈빛은 '나를 사랑하는 것을 허락함' 입니다.🐱🥹❤️
있을걸요...?
옳은 판단!
일 때려치고 달려가기 딱 좋은 고양이들
아. 이래서 처음보는 웹툰을 여기까지 쿠키 써서 온거구나. 전 세마리 집사입니다. 집사님. 너무 반가워요!
아니 왜 이렇게 늘 극단적이신거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다이내믹감자라이프 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리집에 고양이 볼러 올래?
어머나 한마리씩 데려가면 딱이다
딱 다섯이군
150g이면 참치작은거 하나야 ㅠㅠ
