전 결혼할때 먹어본 식장에서만 골랐어요..ㅠ 내가고른곳은 디저트 제일 맛있는곳이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ밥도 괜찮았지만 디저트는 이지역짱
맛있겠다
이 언니분은 대흉작 감자밭에서 보실 수 있습니다!
다치는거 못본다 김감자씨
허억 부모님..
와 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠ나였으 ㅁ진짜 또 반했다ㅠㅠㅠㅠㅠ
숄더는 저 아래 있는데 귀에 숄더백을...
와.. 이런 알바는 처음 알았네요 이제 더 알려져서 경쟁 치열하겠는데ㅋㅋ
건강 식품도 잘 못 먹으면 훅가요. 부작용 증명하기도 힘들테니 이건 최후의보루로 남겨두세요.
파인 다이닝식은 식 하는 중에 식사하면서 참관할 수 있게 요리를 내어주긴 해요
개천제네
이와중에 친구들 캐릭터 너무 귀여워용
ㅠㅠㅠㅠㅠ걈자 제발 성공해.. 얼른 탄탄대로의 궤도에 오르셔셔 행복한 결혼생활+멋진 작가생활 하세요
지니어스
안돼... 젊음은 짧아요.....
천재다 ㅋㅋ
어우 난 이해안간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알라딘 궁전?
언니감자는 왜 뒤통수에 혹이 있어요??ㅜㅜ
미아에 저런 웨딩홀 있는데ㅋㅋㅋ
제가 갔던 곳은 일정 비용(약 5만원)을 내고 최대 4인까지 계약 전 식사가 가능했습니다~
와 진짜 일을 생각하면 비로 실행하는 추진력! 자기가 맡은 바는 해결하고자하는 책임감! 힘든 상황에서 돌파구를 찾는 지혜! 훈남 님은 복 받았습니다 다만 주업인 그림이... ㅎㅎ
수미감자니이이이ㅇ이ㅣㅣㅣㅣ임!!!!!!!
어깨가 어디있어..?
신제품테스트알바 개꿀 거리만가까우면 가서 한시간동안 먹다가 몇만원받고옴ㅎㅎ
하긴한거자낭
건강식품이랑 화장품은 말 그대로 재수없으면 몸 망가지니 혹시라도 혹하시는분들은 자신몸 상태 철저하게 체크하고 하세요
저는 걍 먹어봤던 거 같던데 ..
어그로맛집👍🏻
거 개발자가 만든 프로그램 같은 양반이네.... 어케 되는지 모르지만 아무튼 굴러가네....
생활력... 와..
갑질이라니 생각난건데 솔직히 내돈내고 내가 서비스사는입장인데 식장직원들 도시락챙기고 간식챙겨야된다는게 얼탱이가없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들도아니고 당연히 해줘야된다는게 웃김ㅋㅋㅋㅋ
경기도권에서 하는거라 지방러들에겐 기회가 없단 사실 ..
선분양 후시공같네
동글동글 눈 귀여워!
사남매?!!!
미리 맛 볼 수 없다니ㅠㅠㅠ
쟁취하셨어.... 몸이 생기셨어(?)
웨딩업계 진짜 싹 다 규제해야 됨ㅡㅡ
영등포에이런거하나잇지않나욤
전작으로 나온 전 직장 방송국에서 있었던 일 보고 왔는데 감자에서 짠내나요...ㅠ
어 홀 뉴 월드~~~~~
밥 주차 ㄹㅇ... 그리고 근처에 큰 까페가 꼭 있으면 더더욱 베스트.... 꼭 큰 까페여야함.. 스벅2층짜리라거나..
안먹어보고 어케 알아요? 요즘에도 그래요??
임상실험... 무서우ㅏ ㅠㅠ
개똑똑한데?
머리카락 있는 거 보다가 그냥 감자 보니까 대머리 감자로 보이네 ㅋㅋㅋ
세상엔 할 수 있는 일이 많다는걸 배우고 갑니다요...
너무 공감...결혼식 많이 가니 밥이 맛있었는지만 기억나고 식 내용은 하나도 기억이 안나....
이러다 매쉬드 포테이토 되겠다...
아닠ㅋㅋ 정략결혼이냐고ㅋㅋ 친구 의사는요ㅋㅋㅋ
큰 감자 작은 감자
국수 옆에 저건 뭔가요? 버터통?
아니 욀케 부지런해....
이거 진짜 천쟈당
눼....? 이런 날강도 양애취를 봤나?
오히려 좋아
짠내나는 감자를 보곤 결제할 수 밖에 없었다...
감자님 게으르지않았다는데 놀람
의식의 흐름 짱이시다..!
어쨌든 겸업하면서 박스접기까지 하는 열정
22 먹어보지 못하는 곳 많음
진짜 똑똑하다! 결혼한 사람으로 인정합니다 ㅇㅅㅇb
밥이 맛있었다면 그 결혼은 성공적이었던것!
이태원 이슬람사원
지난날의 아름다운 추억
내 슬픔 돌려내...
유일 여성인권단체라는 표현부터가 인권단체에 관하여 아무것도 모르면서 어그로 끌려고 댓 다는 분이네요..
감수미님!!
ㅁㅈ 밥 맛있었던 곳 기억나기 마련..!!!!
뷔페가 젤 중헌디!!!!!!
혼란하다 웨딩업계..ㅜㅜ
만와보다 더 만와같이 열심히 살았군요.......✨
이거 테트리스할때 봤지 음..
아니 둘 다 머선 일이고...
감자님 경험했던 알바종류들 어땠는지 썰두 궁금하구 더 알고싶어요...!!! 넘넘 궁금쓰
와 내가 훈남님 같아도 한다면 하는 여자..? 개가취 한번 더 반함
저기 작가님 도대체 형제들이 몇명 인거에요 내가 아는 형제는 언니랑 돼지동생분 밖에 모르는데
데굴감자
아니 먹어봐야 계약을하지
감쟈야ㅠㅠㅠ(´；ω；｀)
여행리스트보다 맛집리스트가 많은 한국인....
분량이 짜요.. ㅠ
실행력 미쳤다
