전남친이자 현남편이 이랬는데ㅠㅠ
평소엔 후줄근한 유니폼입고 알바하다가 가끔 히어로 수트 차려입고 다 썰고다니는 타입이 좋아요🧜‍♂️🧜‍♂️🧜‍♂️
양복 너무 좋아
ㅋㅋㅋㅋ어유 알면서 물어보는거~~~~~ ㄱㅇㄷ ㄱㅇㅇ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전설의 빨간티ㅠ 거진 스티브 훈남
개잘생겼다
1번 이해찬 2번 나재민인 것 같다 둘 다 너무 좋은데
2번......!!!
기절
하 작가님 인스타 보면 운동복입은모습도 너무 잘샌겨보이심...ㅋㅋㅋㅋ 전혀 오징어 아니던데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 가끔 남편이 정장입으면 심장이 쿵 해요 ㅋㅋㅋㅋ
차은우라도 크리스마스 데이트에 예비시엄마랑 첫만남은 선넘..
우와 풀정장세트 군침도네ㅜ
1번은 백수 2번은 착실한 청년.
무서운감자라뇨 ㅋㅋㅋㅋ
맛있는 감자였네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 분들 감정은 전개를 1도 모르겠어...드라마 써보세요 대박 날 거 같아요
슬리퍼 신고 양복 vs 구두 신고 츄리닝
진짜부럽다. ㅠ
저 남편이랑 둘이보는 프로필에 프사는 덮머추리닝, 배경은 깐머 정장 남편인데 진짜 둘다 너무좋아용ㅋㅋ
역시 현명하시네요
검정넥타이 매고 어머니 보러 간다고?
앙큼감자
최승철 윤정한 홍지수 문준휘 권순영 전원우 이지훈 서명호 김민규 이석민 부승관 최한솔 이찬이요 아이고 많다
아 진짜 마지막에 개처웃었네
와중에 가방 어깨에 매고 있는게 아니라 붙어 있는게 너무 웃겨욬ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맑눈광에 대문자T
작가님이 정답이었네...
그냥 이용복이요
혹시 이 주제에 대해 구체적인 썰전이 궁금하신 분들은 애타님 영상 중 "수트vs추리닝" 영상 추천합니다... (스트리머 언급 죄송합니당.. 넘 과몰입하기 재밌었어요)
많이 추웠구낭 크리스마스에 치마입으면 춥지 ㅎㅎㅎㅎ🥴
미친 말 왤케 이쁘게 함
전 쓰리피스가 좋아요
윤두준
제복이 미래다.. 어쩜 언니..
오ㅏ 3위까지 오른거예요..?!?
하 왜 물어보신거죠
회색추리닝바지에 흰티의 멋짐을 모르시다니
어쩌피 1번이면서 ㅋㅋㅋㅋ
진국이다 이거지 이럼 바로 반지 뽑아야지
..둘 다 좋은데..*상대가 잘생겼을 때 한정입니다*
첫 부부싸ㅇ...
작가님 심장소리가 장면에서 울리고 있아요
풀파워맥스 잘생김?!!!
1번 2번은 너무 피곤하고 예민할듯
캬 훈남님 맛잘알
그림만으로도 요쏘섹시가이 콧구멍벌렁
너무 뭐라하진 않을게요 두 분 일이니까.... 다음에 또 그러지만 않으면 돼~~
훈남님 바지 똑같은 거 보고 생각난건데... 주말에 남편이 똑같은 추리닝 바지만 4벌 샀어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 이번 여름 내내 같은 바지만 보게 생김 ㅠㅠㅠ
아니 진짜 예수님 생파가는거에요? 설마?
아니... ㅋㅋㅋ 크리스마스에....? ㅋㅋㅋ
엇! 벤츠남이닷!!!!!
이거 보고 데이트 날에 풀정장 입고 나오는 애 없으면 한다 제발
왁구가 되면 의상이야 뭐 찢어진 런닝구 입고 있어도 패션이죠.
감자씨 저 인스타 의리로 다 별점 5점 남겼어요 별점 참여한 사람 많으면 인센티브 더 주나요?
순간 '그날은 🐴이다' 로 알아들었네...
아ㅜㅜ 쭈글쭈글 주눅 든 모습이 너무 귀여워서 이입을 못하겠슈ㅜ!!
전자가 더 짜릿할 것 같은데
1 너드남 같아서 좋음
대답잘하셔야할겁니다
인스타 연재 할때 존맛탱개존잼이라고 영업하고다녔어여 ㅠㅠ 아는데 더재미써...당신..천재야...?
만난 지 얼마만에 싸운걸까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진도가 하도 빨라서 이게 다 일주일 안에 일어난 일인 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
당근2
암요암요남자는 모름지기 풀정장입죠ㅎㅎ
운동복은 빨간색과 보라색을 좋아하시는
하.....부럽다..
아이라인 포인트 잘 살렸네요
우왁 흥분 하셨군요 ㅋㅋㅋ
엄마 나 태어나길 잘했엌ㅋㅋㅋㅋ
바지는 맨날 같은거 입나?
뭐야 나만 츄리닝 좋아해요..?ㅠㅠ 스웻셔츠 잘 어울리는 남자가 양복 가끔 입는게 좋은데
비이이이밀??????? 아니 이걸 왜 비밀로?? 식은땀이 난다. 집갈때 백퍼 싸움남.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존댓말 유무만 다르지 싸우는건 똑같은ㅋㅋㅋㅋㅋ
당황스러워요 사탕발린말이라도 해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 행복하셨으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋으면 된거죠 !!! 남의시선 무슨상관이에요!!
최애가 내눈앞에..!매일..!
무조건 1입니다.. 결혼하면 매일 후줄근하다가 데이트할때 차려입는다? 심쿵할수밖에...
둘이서만 보고싶은거 당연한건데 ㅜㅜ첫번째 크리스마스인뎅 ㅠㅠㅠ
풀정장 효과: 콧날 생김
레전드다
최애착장 보면 다른 것보다 "살아있어서 다행이다"라는 말이 저절로 나오더라구요
귓구멍도 T네
목소리요
1번을 추구하는 직장인입니다
1 백수가 면접보러 갈 때2 직장인이 쉴 때
작가님 가방끈이 지구를 두르네요...한 수 배워갑니다
좋아하는 사람이면 상관없음별 관심 없는 사람이면 1번
아..미리보기 100개씩 있었으면 조케따
앞앞컷과 확 달라지셨군요!
이러고 끝내시는거에요? ㅠㅠㅠㅠ
어머 어머 어머 어머 어머.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 만화같이 사시냐며...
합격
서사보고 판단하겠습니다
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨빛밖에 없어서 빛 이모티콘 찍으러 들어왔어여
남이라면 2번 내 남편이라면 1번 ㅋㅋ
훈남씨는 어디갔어요? 빛밖에 안보이는데요?
