???)난 데이트때 밤새우며 사귀었단 사실 니 놈을 사겨 정신줄 모두 놔주게 해주마 ?!?)난 데이트때 180인형 들고 뛰었단 사 실 니 놈을 사겨 눈물 콧물 쏙다 빼주마
보통은 웹툰에서 신혼보여달라 그러는데 이 집은 연애 보여달라 해야할 것 같아..
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘어울리는 커플이내요 아주 굿
브레이크대신 악셀만 2개..그래도 객관적이긴 하셔..
추진력 짖짴ㅋㅋㅋㅋ
여담인데...지금의 남편이 사준 겁나 큰 곰인형 아직 우리집에 있음 플라스틱 코가 뽁하고 빠지는 상태이지만 다른 인형은 다 정리해도 우리 둘 다 그 인형만큼은...정리하지를 못하는중...ㅎ그러니 여러분 인형은 정말 서로 신중히 선물해주시라요
(순수)
3명 데이트네 ㅋㅋㅋㅋ
일주일이면...할때 됐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 다 사람보는 눈이 좋으신듯 합니다
윌슨도 응큼하네
우와 빠른 신혼집!
스위트홈 따라라랏따~ 나오면 이제 나이가 보이는거여
내 여친..드르륵 탁내여친.. 드르륵 탁 내여친.. 드르륵 탁
최고다
곰 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋ
내거 다 감자씨꺼 란 말 디게 설레는군 ㅋㅋㅋ
등짝.. 등짝을 보자~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 하지만... 이 집을 두고 감자님은..ㅠ 자연인..
이걸 위해 청소를 해놓으신걸까..? 난 제목보고 가족들이 있을 줄 알았는데,,, 자가까지 있는 새럼 굿..
이래서 들고왔구나...
나 이 만화 댓글보면서 보는게제일 재밌워
차 뒤에 사람은 아니고... 곰이 있어요🐻👍
오.. 정말 좋은남자다
이게 사랑이면 난 사랑해본적없숴..
아니 이 분들 무슨 제트기 안에서 태어나셨다 왜 이리 빨라 너무 웃긴다 ㅋㅋㅋ
두식이 지금도 있어요?
으깬감자
와 순위 1위로 올라왔네..너무 축하해요 작가님 🥹🩷🩷🩷🩷
어디도 볼라고~~???
연상의 노련함
좋겟ㅎ다 저도 저의 도름을 받아줄수 있는 착한 도른자를 원해
음..연예 별거없군요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 그냥 살게 된건데 사람들은 왜 조건따지는지 ㅋㅋ
야자시간에 터질뻔
이제 그 사진을 보여주세요!
아 지하철에서 웃참했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ ㅠㅠ
역시 으른은 다르다
부럽다...
두식이 : 저 앞에 오거리에서 세워주세요
그래도 자아 판단이 완벽해서 다행이에요.. 저희도 미친거 같다라고 말할수 있어서.. 먼저 얘기해주셔서 감사해요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혼수를 벌써 다 해왔잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 썸네일뭐죸ㅋㅋ
잘생기고 몸좋고 차있고 집있고 매너있는데 브레이크따위 없어도 됨!
곰탱아 곰탱아 키를 내놔라 그렇지 않으면 삶아먹으리
차가 있는데 저번화에 버스정류장에서 왜 기다린거예요? 차에 곰돌이 태운채로 데리러 가믄 됐자나영 밖에서 들 필요없이
추진력 제트엔진
곰인형 너... 계획적으로 컸구나
아니 훈남님 저럴 거 예상못했다는 표정이 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
곰이 해탈했어....
곰돌이 감시중인 깡패같아요
사귄지 일주일인데 가전을 어떻게 결제까진 했다쳐도 배송까지 다 받았다는게 말이 되나..?
인형 들어주려고?
일주일? 신혼집? 어..?
나중에 자기 말 안 믿어준다고 화내도 음...
근데 곰인형이 걷고 감자가 업햐야 하는 상황인데 이정도면
아재밌어
아니 그냥 탑3네
남친ㅋㅋㅋ곰돌니 꾸준히 업고 있는데 웃기넼ㅋㅋ
잭스 초코
곰인형이 대기하고있는 모습이다
눼? 일...주일요????? 7일이요?!?!?seven days a week 요??!?!?!? 예?!?!?!
메모 하지 않으셔도 되요. 준비물: 훈훈한 얼굴과 몸매 그리고 180cm 넘는 곰인형을 살 재력
진짜 맑다ㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰이 실화라는게 믿기지가 않아
과학은 야스오....
남편 분의 추진력은 남자가 봐도 설래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋ
그것도 그것대로 흥미진진해보여요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 큰거야
뜨자마자 개같이 달려왔다><
처음부터 그런 의도는 아니였지만 어쨋든 잘 되고있어...!
9살 차이라 좀 급하시네
남의 남편 보면서 이렇게 웃어도 되나
역세 우리감자님!!!
보정??? 대박 그런..그런 센스를 겸비한 사람이 있어요..?
너무 재밌어서 쿠키굽구 인스타가서 하루만에 쭉 정주행했어요 ㅠ 흑흑 재밌다
신혼집이여서 곰인형 가져 간거구나🥹
이 여자 과연 인테리어 디자인 전공이야
이정도면 도핑테스트 한번 해봐야할 것 같은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰그림 오졌다
배꼽 뽑뽀
사서고생하는 궁합
브레이크 없는 순수한 사랑꾼들
9일을 못참고 쿠키질렀다.... 그러니까 2편씩 팍팍 올려주세요 작가님 대존잼이라구요 ㅠㅠㅠ
곰이 살려달라고 하는거보니 아직 살아있었나보다
사귄지 일주일만에 남친네 갔더니 신혼집 꾸밀계획중이라는걸 알게되신 감자님은 어떠셨을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거대한 곰돌이 입력 및 출력까지 제대로 된거긴 해요 ㅠㅠㅠㅠ
풋풋하다 ㅎㅎ
옴마마 너무 좋아!!! 촤암나!!!! 곰시키 요물이어따!!!
우리집에서 데드 치고 갈래요? :)
훈남님은 다 계획이 있구나
진자 너므 재밌다 ,.. 쿠키순삭
와 이남자도 보통이 아니구나 이러다 아기용품까지 나오겠어
막 빛이 나는데요..?
그래도 갑자기 보여줘도 될만큼 깨끗하게 사나보다...
이정도면 집투어도 계획된거일듯 ㅋㅋ
따라 라라라라~
예..?180이요..???
표정은 응큼이 아니라 사악한데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사달라매여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실수로 두개씩 올려주세요.....
저 수많은 내적언어를 '네..머'안에 숨겼어 나이스
사귄지 일주일만에 화장실 공유해버리네
다른 애랑 놀아야죠 감자님..!
하지만 오히려 좋아
근데 어차피 언니랑 듕생잇자나요 ㅠ
일주일동안 세탁기사고, 침대사고, 옷장 비워놓고 ㅋㅋㅋㅋ 부지런하다
하지만 좋았죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑빠대장 훈남님도 버거운 크기인데 당연히 감자님껜 무리이지 않았을까...하는 생각이 듭니다
혹시 화장실?!?!?!
둘다 맛간?거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
천생연분..이럴때 쓰는말 맞죠..?
보정해서 보내준다는 디테일 짱이지만 내 사진을 자세히 보면 부끄 ㅎㅎㅎ
꽃도 곰인형에 찌그러진 디데일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷방 비워놨다고? 이사람 진심이다
어른남자 연상 무섭다 자연스럽네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 작가님이 원하셨잖아요 커다란 곰 달라며!!!
