입이에스네요
지금 자랑하시는 거예요?
당신같은 웹툰을 기다려왔다우
감자님! 만화경에서 보고 싶었어요!!
감자님 어디가셨나 했더니 네웹에 계셨네요 ㅎㅎ
역시 남자는 잘생겨야지
헐 지금봤음
잘생긴 남자 만났는데 결혼하니 임신한 나랑 똑같이 살찐 우리 남편 생각나네.. 근데 살쪄도 이목구비는 그대로라 그런지 콩깍지가 안 떨어진건지 이것대로 귀여워서 좋음 ㅎ 그리고 본인 외모보다 나랑 우리 애기가 1순위가 된거 같아서 이뻐보임
아 감자먹고싶다
캐릭터가 너무 귀여워요!!
이거 완전 오타니 저격 웹툰이잔ㄴ아
작가님 툰 계속 보다가 이 플랫폼에서 보니까 반갑네요 파이팅입니다.
손까락 5개 달린거 귀엽노ㅋ
지금 친정와있는데 넘 공감가요ㅋㅋㅋ 편하고 신났는데 이상하게 외롭고 보고싶네요 ㅋㅋ
너무 익숙한 그림이다 했는데 인스타에서 재밌게 본 감쟈님...
골때리네 ㅋㅋ 기대합니다
만화경은 안 오시더니 ㅜㅜ 네이버 오시고ㅜ
감자가 아니고 남자라고 읽어서 bl물인줄...
수특ㅋㅋㄱㅋ 국엌ㄱㅋㄱㅋ
멀어지면 애틋해지죠..
대가족 따시다
평생 복지긴해..
저도 닭가슴살 닭목 좋아하고 남편은 닭다리랑 닭날개좋아해요ㅋㅋ 전 노른자좋아하고 남편은 흰자좋아하구요!!
저도 부먹이지만 사실은 그냥 다먹입니다ㅋ 부먹 찍먹 다먹이이요ㅎ
부먹 소스 안찍고 먹어도돼서 편하고 좋은데ㅠ
감자님을 여기서 보니까 또 다름 ㅋㅋ
다른 건 모르겠고 일단 결혼하자
레전드
피지컬보고 결혼했는데 허리디스크 걸렸......흗흗
인스타로 결혼사진보면 실루엣만봐도 기만자들임 ㅎㅎ ㅠㅠ
나 이거 겨울왕국에서 봤어
아니 고양이가 몇마리인거야. 앞 컷에선 분명 두마리였는데 ㅋㅋ
거짓말 마셔요!! 훈남 훈녀자나여!! 감자님 오징어의 정의를 모르시는게 분명하다!!!!
순살이 최고지
저희 엄빠는 만난지 5개월만에 결혼...
#숨은그림찾기
#숨은쿠키찾음 9화까지 다 보고 다시 와서 찾았네요~ ㅋㅋ 어떻게 첫만남에 바로 결혼을.. 대단해요~
아니 스앵님.. 만우절이벤트하나? 하고 구경하려고 오랜만에 슬쩍들어왔는데 여기서 뵐줄은 몰랐슴두 열심히 보겠슴다!!! 감자 만만세다!!🫶🏻🫶🏻🫶🏻
#숨은쿠키찾음 원래 보던 웹툰 다시 쿠키 찾아 정주행을 ㅋㅋ 진짜 고냥이 몸에 ㅋㅋ 너무 해요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 냥!! 믿고보는 감자님 오셨다. 레드카펫 깔아라!!
#숨은쿠키찾음 정주행다햇어요 ㅋㅋㅋ 두분 대단...👍🏻 두시간뒤 만나는 썰이 젤 잼남
만화경에서 볼때가 엇그제 같은데 축하드립니다 ㅎㅎㅎ
맞아요. 일있어 늦게오면 만세하다가 허전함에 빨리들어오라고 하더라고요. ㅋㅋ
얼굴은 인정..학벌 직업 능력 돈.. 인성까지도 다 사기칠 수 있어도 얼굴만큼은 피지컬 만큼은 보이는게 그 자체.. (성형했어도 잘생기면 그게 현모습이다..)
둘 다 맛있는데..
저희집도 ㅋㅋㅋㅋ 저는 거꾸로 남편이 퍽퍽살
강아지 눈빛이 기대에 가득 찼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 반려동물들 있는 인생이 짱입니다 진짜요
..ㅋ
결혼 4년차 신혼부부입니다 벌써 공감되네요...
감자 비주얼은 취향이 아니지만 냥이들 때문에 보게 될 것 같아요♡ 아 그리고 웃겨서요 ㅋㅋ
저도 퍽살판데 저런남자 만날수 잇?는?거?애요?
재밌어요 내일도 올께요
대박 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 네이버까지 입성 하시다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
국립국어원에서 새로 개정된 호칭-친정 대신 본가를 사용합시다. 옛 세대야 어쩔수 없지만 젊은 세대부턴 바꿔나가야죠
제가 퍽퍽이라 치킨은 서로 저랑 먹으려고 해요
진짜 운명이셨나봐요..
이웹툰은 댓글맛집이네요
밸런스로 여기오신분 개추ㅋㅋ
어디선가 당신을 본 기억이... 어..어째서 눈물이...?
그놈의 바바리맨이 트라우마처럼 남아있는것일수도 ᆢ요즘학생들도 바바리맨을 알까요?
어 다른데서 본거랑 좀 다른데
보여줄게 완전히 달라진 나~
감자여사님 제가 너무 늦게왔군요 얼른 웹툰 정주행하러 고고
다음컷이 기대된다
오 완전 엑셀 ㅋㅋㅋ
ㅎ ㅏ 작까님ㅠㅠㅠ만화경에서 넘어오셧군여ㅠㅠㅠ💖기다렸습니다
막상 퇴근하면 데면데면 한데 ㅋㅋㅋ 각자 출근하고 나면 보고싶다 사랑한다 톡이 우수수 오는 저희 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시버러버인가요 ㅋㅋㅋㅋ
언니 왜 여깄어...?
이거 도서관에서 개재밌게ㅠ봤는 데 퇴사 하는 거
그냥먹어ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 보던 댓글들아니라 또 새롭네
옛날부터 봐서 이미 다 아는 내용이지만 오히려 조아.. 결혼으로만 정주행 ㄱㅂㅈㄱ
솔직히 훈남님 티셔츠를 뚫고 나오는 피지컬 인정
아니 이 웹툰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신작에 1화인데 독자들이 이미 미우미우랑 벤츠를 다 알고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 감자님은 인서타 웹툰 셀럽이었던것ㅋㅋㅋㅋㅋ
감좌님 화이팅❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
시대관통 한컷 역시 대작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 여자였군요..
감자님 ㅠ 저 이모티콘도 있어요 ㅠ
안그래도 결혼율 출산율 낮은나라 ㅋㅋㅋㅋ 그래...결혼은 하는게 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
설기만 데려가나욤
직장인감자도재미있게봤는데에에!
작가님 기다렸어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 인스타 구독잡니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
모야 왜케 공감되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
천생연분이신데
왁왁왁!!! 감자님 왜여기에있어요??꽃길뿌릴게염 ㅠㅠ 친정에 내가 맨날보던 선생님 와있는느낌이야
직장툰부터 봤어요 감자툰 축하해요💛💛
감쟈님 올려드려!!!!!!
감자님 안녕하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
꼭 우리 부모님 같네ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 부모님도 소개팅으로 처음 만났는데 아빠가 엄마 마음에 들어서 그날 바로 반지 사줬다고ㅋㅋㅋ
진짜 주접댓글 다들 어케쓰는거죠 세상주접다떨고 싶어여러분~~~~ 제가 4년전부터 자랑하던 그감자에요!! 내감자가 이케 컷다구요~~~~~~~😆😆😆😆😆
퍽퍽살이 젤 맛있음
둘이 사궈요...?
여러분 3화까지 보고 계속 볼지 말지 선택하세요 이제 보통 한 2~3화부터 여러분은 "다음화!"를 애타게 짖고있을겁니다
이분 엄청 재밌으니까 꼭 보시길💕💕💕
미우미우님 기다렸습니다
인스타에서 보다가 이렇게 달려왔어요
ㅋㅋㅋㅋ감자님도 엄청 미인이시잖아요...
저도 퍽살파ㅋㅋㅋ 다리랑 날개 매일 남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안나와한스라니 ㅋㅋㅋ
감자님 초록길만 걸으십셔
작가님을 네이버에 보다니 벌써 설레 뭐야 화요일 10시 대기조각
겨울왕국1 안나하고 한스 장면인줄 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 감자님팬들이 전부 몰려왔다 ... 감자님 모르는 뉴비분들은 이분 팬들의 기가막힌 댓글도 감상하셔야합니다!
으히히히히 난 이제 인스타서도 보고 네이버에서듀 감자본다 으히히히
자는 모습이 예쁘면 그게 사랑,,
오 저도 뻑살파라 남자친구가 그렇게 행복해해요ㅋㅋㅋ
아부지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우
헐 동물칭구들 이야기도 많이 나왔음 좋겠어요
히에에에에엑!!!! 가가가감자님이닷!!!!!!
마누라가 보여줘서 SNS에서 잼나게 봤슴다~ 네이버에서도 흥하시길 기원 합니다.
직장생활하는 내용은 봤는데 기혼자셨군
이제 월드감자 되는겁니꺄 굿즈좀 많이 내주쇼
내 감자 유명해지면 안된다고ㅠㅠ
풍악을 울려라
뻥취지마요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어째 나랑 똑같네요 학벌하나보고 겨룬함 ㅋ
방향키가 왼쪽에 있네
축하드리옵니다 감자킹쨩쨩
산뜻한 스타일 기대됩니다만나서 좋아요
반을 나눠서 각각 먹어!!
보기편하게 올라오세요 위로
작가님 연재처 어떻게 될까 걱정했는데 다행이에요보고싶었어요😘😘
휴게소 알감자
뭐여.. 샹각보다 재밌자나..?….
우리 엄마 아빠도 저럴 때가 있었을까
어떡해 진짜 하나도 안 아쉬워 보옄ㅋㅋㅋㅋ
와 모쏠인데 1화 내용이 너무 훈훈해서 결혼하고 싶어짐
작가님 프러포즈 제대로 하셨네ㄷㄷ
뉘신데 다들 알고 계셔요..? 나도 알려줘.. 같이 알고 같이 웃자...
훈남님 사진으로 얼굴은 못봤지만 키와 체격 완전 좋으시던데요
홀 작가님이자!!!!!!
저 하찮은 팔다리가 너무 귀여움
아싸 볼거 하나 더 생겼고❤️❤️
다리를 양보받았어
얼레 이게네이버에
문장부호에서 좋아하는 게 느껴지는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인별에서 재밌게 봤눈데ㅋㅋㅋ
감자툰. 당장 저 위로!!
이야아아아아 믿고 있었다고!!!!!
상실의 기쁨ㅋㅋㅋㅋ
헐 이감자 인스타그감자임? 고구마동료있던?
남편의 완성은 얼굴
크으으 감쟈님과 훈남님 럽스토리는 언제 들어도 재밌다❤️‍🔥
얼굴은 순한맛인디ㅋㅋㅋ 기대해 보겠읍니다..ㅎㅎ
찐행복
와 꿈의생활 징짜 행복하겠다
왜 여기있어!! 올라가!!!
?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 급전개가 익숙하지 않아서 ktx 난간만 잡고 바람에 맞으면서 가는 기분이에요
벌써 기대 콩닥콩닥
개옙쁘고 개멋있는 만남이쟈나요. 왜이래...
달려 왔어요
이 만화 놓칠 수 없어...
설기는 항상 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아앗 2빠
