아니 근데 제 정신이 아니라면(?) 두시간 만에 정신이 차려질리도 없지않습니까 ㅋㅋ
와 체력 무엇ㅋㅋㅋㅋ
쉬워보일까봐 밀당하려다가 ㅋㅋㅋㅋ
감자 캐릭터 대박 ㅋㅋㅋㅋ 😆
득템ㅎㅎㅎㅎㅎ
뭔뎈ㅋㅋㅋ어렵닼ㅌㅌㅌ
나 남편이랑 8살 차이인데 행복하게 10년째 잘 살고 있는데
아 저희는 띠동갑입니다 .........뭐 어쩔건데요
기분좋아서 그런말했다가 금방 헤어질까봐 조바심나서 그러신듯
고양이도 보고 라면도 먹고 가시죠
귀엽고 골때려..
땀띠나게 어렵네 이감자
그냥 타임어택임 ㅋㅋ
그럴만도하지 ㅎ
아니 여기서 진짜 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 정적ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안주무세여??
합리적의심
둘다 지독한 사랑꾼 ㅎㅎㅎㅎ
ㅇㅖ? 주차장에서 4시간이요..??
하루 지난거니까~ 전 왜 고개를 끄덕이고 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사촌 여동생 중 두명이 10살 연상과 결혼했고 아주 잘 살고 있습니다. 본인들 사정아닐까요. 본인들이 잘 살면 되는 거죠~~
역시.. 나이가 어리면 직장이고 뭐고 없고 그게 깡패에여. 9살 차이면 훈남씨 눈에는 어화둥둥 이죠 ㅋㅋㅋㅋ
일단 으름장을 둬본다 하지만 매우 늦었다고한다
갠적으로 3-4살차는 상황따라 다를수있지만 5넘어가면 한쪽이 잘해주는거 당연해보임 ㅋㅋㅋ
9살차이면개많이나는데요
어린이 여러분은 저런 실수 하지 마세요. 영원히 떠나가게 됩니다.
집으로가즈앗
누군가의 실제 스토리라 생각하니 더 재미있네요 ㅎㅎ
역시 남자분도9살이나 연상이면 나이가 꽤 있는건데 회사다니면서 대학원다니고 운동하고.. 강철체력이엇던 것..!
ㅅ바 김소연씨 커플생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴거면 그냥 계속 같이 있어..
훈남씨 출근 괜찮으셨나요..??
방으로 가자!
도데체 난 우리 자까님 네이버온걸 왜 오늘 안걸까 자까님 감자해여
아 나 이분 그림채 너무좋아
ㅋㅋ결혼은 쉽게 승낙해놓고ㅋ
안자고 씻고 다시 온다는건가요..... 컷을 넘길 때마다 더한게(?) 있어...
햇살감자 귀여워요
이겈ㅋㅋㅋㅋ 어디서 유행하는데요 요즘ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감
밀당을 하려다가 빌려버리다니요 감자님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타에서 보다가 이렇게 길게 웹툰으로 볼수있으니 너무 좋다 ㅠㅜㅎㅎㅎㅎ
보고가요
2시간 쉬면 쉬는거냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 댓글보면 리메이크 전버전 있는거 같던데 그건 어케 보나요? 인스타에서는 안보이는 거 같던데
아진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 뭐하다가 이제야 나타나셨어요 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 웃겨요... 언제나 제 삶의 한줄기 빛 같으셨지만 네이버 정식 연재로 보니 더 행복합니다...
면접 봐요??ㅋㅋㅋ
밀당 밀당 보리당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자언니 제대로 당했넹ㅋㅋ
4살 이상이면 아저씨임
이 커플 덕분에 도파민 터져버리는 금욜!
사랑의 도파민+그냥 둘다 밤새서 제정신이 아닌듯...ㅋㅋㅋ
긴장하셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
그치만 마음이 통하면...
훈남님,, 지금 약간 마루코는 아홉살에 나오는 남자애 닮았어요,,
인스타에서는 무릎꿇고 업고 바로 결혼식장 가서 그런갑다 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난게 더 있었네요!?? 깔깔깔
그정도까지? 가 넘 웃곀ㅋ
누가 연상이죠..감자분은 아닌거같은데..
아니 작가님 이거 밀당을 너모 이상.. 아니 훈남님이 이해가 되는.. 암튼 둘이 해피엔딩인걸 알고 있으니 괜찮아..
우리가 알던 것보다 더한 이야기가 있었어ㅋㅋㅋㅋ
혹시 인생이 웹소설,,
언제 쉬어야하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐 6시에 나가면 되니까 문제는 없지 않나요? 아 몰골 정리가 문제인가..ㅋㅋ
와 대화코드 진짜 잘 통하나봐,,
아니 두 분 다 체력 무슨 일??? 훈남님 체력 좋은 거 알곤 있지만 두 분 다 어나더네..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분은 진짜 짝짝쿵이 잘 맞으셔
??:라면 먹고 갈래?
근데 진짜 애인이랑 잘맞으면 시간 너무 빨리감ㅠ
와 정말 재밌어여(아직 안봄)
콩깍지란 위대한것
12시 넘기는거 기다린거 리벤지ㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋ새벽4시가 흔히 깨어있을시간이 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남닝 동공 어쩔거야....ㅋㅋㅋ
쿨링오프냐고요ㅋㅋㅋㅋ아직 환불 가능하니 생각해보세요 고객님도 아니곸ㅋㅋ
하 .. 사고회로가 너무 나같아서 킹받아 진짴ㅋㅋㅋ어떡함 ㅋㅋ이게 거울치료냐고 ㅋㅋㅋ
진짜 좋았기땨뮨에 상대를 존중해서 그 사람도 좋은 선택을 할 수 있게 기다려주는 어른...
남자들은 이러면 거절로 알아듣더라고요
'오늘은' 아니지만... 이 오늘이 여러번 누적될수록 대박이다 생각하실듯 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴거면 찜질방데이트도 나쁘지 않을지도 ㅋㅋㅋㅋㅋ와...
아무리봐도 이런 썰을 가진 사람을 본적이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천생연분 그자체
진짜 저 파란눈과 그림체.. 실제로 어땠을까...
내가 꿈을 꿨나.. 생각 들었을 것 같기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 가볍게 100화 까지만 한번에 올려주시겠어요?!😊
너무 재밌다 남의 연애얘기❤️
바로 이해된다!!
빨리 다음편 내놔요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ궁그매
본지 하루만에 파악했어
내 이럴 줄2222 그냥 감자집 들어갑시다
역시 1박 큰 그림😎
신랑신부 얼굴을 결혼날 처음 보는 조상님들의 기분이 이런건가
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 보다보면 나도 모르게 빵터져서 웃으며 보고 있어옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 약속을 하지말고 그대로 얘기하면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 노빠꾸 장난없네요ㅋㅋ
