못~생긴~ 애들 중에에~~ 내가 제~일~ 잘!쌩긴것 같대~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친 사랑이다 넘 재밌음
그 옛날 교과서에있는 철수 같아요ㅋㅋㅋㅋ
작가님 커플 보면 맞는 말 같아요
입이 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어무니 귀여우셔
아닠ㅋㅋ뭔 저렇게 짧은 팔로 뒷짐을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워서 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
tip. 화장 직전 마스크팩하면 그위에 올린 화장은 먹지 않는다! 마스크팩은 전날밤에 하기!
6시내감자무친ㅋㄱㄱㄱㅋ
천국인가..? 나 그새 주거써?
눈 부어버린 훈남씨도 귀엽워
이정도는 해야 훈남을 사귀지 난 멀 바란거야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅠ 진짜 많이 놀라셨나보네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이제껏 본 컷 중에 젤 잘생겼어요ㅠㅠㅠ 인스타포함ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
실화가 웹툰 스토리 속도감을 나득히 넘어선다
저도 그런얘기 일절없다가 갑자기 결혼한다니까 친구들 다 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 고딩때부터 꾸준히 난 혼자살거라고 말했어서...ㅋㅋ..
인스타에서 못본 내용이 많아서 더 재밌어요 ㅋㅋ
물줄기 아팟
저도 영하10도 날씨에 한시간동안 돌아다닌적 있어요 소개팅남 두번째로 보는 날인데 같이 있을 카페 미리 찾아놓느라... 참고로 카페 미리 찾아놓는거 태어나서 처음해봤고 지금은 남편이 됐어요ㅋㅋ
ㄴ
남자 인프제다 ㅋㅋㅋㅋ
마음에 불을 지펴
아 시트콤 보고있는거 같아
아니 자취가 아니었어? 세상에 부모님이랑 사는데 4시 귀가라니 엄마한테 등짝맞을일인데 ㄷㄷㄷ
이건 진짜 3번삶은 감자잖아요
I am 신뢰에요
저같아도 너무 충격적일거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업보
나도 그런적있었지 소시적에...코쓱
두분이 근데 성격까지 너무 잘맞는듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천생연분
미쳤다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 육성으로 빵빵 터지몀서 웹툰 보는거 넘 오랜만이에요ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창문에 붙어있는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 궁금해서 그런데 이분 다른데서 또 활동하시나요?? 댓글보니까 원래 알고계신 분들이 많은 것 같아서요 ㅎㅎ
이야 새벽 4시까지 12센치 킬힐 신고 다시 힐을 신을수있다고?....그건 사랑이야
친구가 제가 연애한다면 감자님 같을거라면서 추천해줘서 보러왔습니댜.... 판다독 이후로 웹툰은 거의 10년만에 보는데 재밌어요 ㅎㅎ 제 이상형이 감자같이 생긴 남잔데.... 왜 내가 감자가 된거지..
만*경에서 봤는데 여기서도 보네용ㅎㅎ 절대 다른의도 없습니당! 타앱예기 죄송함당..암튼 너무 웃겨용!!ㄱㄲㅋㅋ하루종일 이것만 생각났다는~~~ㅎㅎ
어카면 선녀에서 귀신이 되는건데요ㅠㅜㅜ 신은신이네요ㅠㅜ
선결혼 후연애를 몸소실천하는 웹툰이라니 대박사건
블박내용이 더 궁금해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다 감쟈 🫶
이건 고구마가 와도 감자 못 믿을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
아직 안사귀니깐 친구는 맞을지도(?(
너무 재밌어 당신만을 기다려
저 정도는 되야 연애하고 결혼하는 구나. 저 체력과 열정이면 히말라야도 등반할 듯
꺅 귀여워 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 늙었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
겨울왕국이세요?
죽다살아난 (호러)감자씨
아니.. 하루만에 사랑이라 부르다니..
아니....아늬.....세상에..
네이버 덕분에 비하인드 스토리까지 볼 수 있음에 감사하게 되.
철밥통이라 믿겠어요...
ㅋㅋㅋㅋ 빠른결정
남의 연애만화 보면서 빵 터지기 쉬운 일이 아닌데 빵 터졌어요 ㅋ
선 프로포즈 후 1일
이제 믿음의 상견례가....?!
본인도 못버티고 잘거면 그냥 다시 약속을 잡아!ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼른 혼남으로 등장했으면 좋겠다 너무 달달해서 부러워
레전드
ㅋㅋㅋㅋㅋ이분뭐야 그냥 썸넬에 유부그림보고 유부 맛있겠다 하고 들어왔는데 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅍ
브레이크가 없는 커플(부부)네요
어머..쭈글탱해지셨네요..
어머니한테 친구라고 한 거 ㅋㅋㅋㅋ 연기를 잘하셧나봐욬ㅋㅋ
??:용사님 일어나세요.
보고가요
미리보기 3편 보려고 쿠키 6개 구워왔는데 쿠키가 1편당 1개라고요...? 작가님... 그녀는 대체 어디까지 매력적일 것 인가..
ㅇ...엄청난 미인!!
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 쿠기 굽는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 현살이라면 정말 심심하진 않을듯요 ㅋㅋㅋ
히이이이익
이미 운명인것이여
저게 소개팅 다음날이라는 거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로딩중
감자님...빨 다음편 줘여...
진짜 부창부수천생연분~
어떻게보면 둘다 순수함ㅋㅋㅋㅋㅋ
찐 천생연분이야... 이꺼까지 티키타카가 맞다니
그래도 주차장에서 기다렸쟈나????!!! 대단....
독잇감자
스펙타클하다
다음편 웨업쒀???
그래도 보통 사귀고 기간 조금 지나서 주변에 얘기하지 않나요!? 진짜 운명ㅋㅋㅋㅋㅋ
조금씩 감동받아버리는중인 미간..
사랑이다..2연속하이힐..
진짜 ...찌들으셨어....
그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전화를 해보는건ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-아 저 화장 진짜 볼수록 매력적이네요
말은 그렇게 해도 떨리셨구나..
도파민 중독자
