작가님 인생성공하셨군요!
인스타툰으로 내용 알지먼 ㅋㅋㅋ다시봐도 재밌어!!!
앵무님께 중계비 거하게 내셔야함 ㄹㅇ
반존대 설레네요
감자양이 진국이었구나...
보노보노:헛소리하지마 인마~
좋아 돼~~~!
입에 풀칠 계속 되있는거 겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최중길 팀장님
#숨은쿠키찾음 제 연애는 노잼이지만 남의 연애는 존잼 ,,
랍스터 0.003%들어가도 랍스터칩이라는데
올리브 안 가본 자는 같이 즐길 수 없어 눈물을 또르륵 흘립니다.
귀여운 그림체에 그렇지 못한 현실반영
이 집 괭이가 몇인지 강쥐가 몇인지 이사 몇 번 했는지까지 알지만 재밌다ㅋㅋㅋ
눈이 얼마나 낮은 거예요,,,, 감자님 당신,,,
와 걍 쌍방이상형
미래의 감자님 남편 ㅋㅋㅋㅋ
어후 광기
명언을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와시 당일 바로 전화가 오다니.. 나였으면 개부담이지만 남일이라 개설렘❤️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잘인갑네
내삶의 반
어깨가 생겼어!
옛날 사람 ㅋㅋㅋㅋ
보고가요
셀카(감자향 1%)
삐빅 남편입니다
짧고 강렬
인스타보다 더 잘생기게그럈엌ㅋㅋㅋ
소개남은 훈남에 직진남이구나 멋져
어노잉오렌지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어노잉감쟈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑의큐피트
감자님 제가 댓글요정이 될게요 앞으로!! 저만 믿으십셔 충성 미우미우
충전필수
감자작가님땜에 끊은 네이버 돌아왔어요
포샵아니고 미녀라는 소문이 있던데
아니 얼굴 사진 보고 소개받았는데 포샵주셨네욬ㅋㅋㅋㅋ 너무 흥미진진
명작은 결말을 알아도 재미있다
사각프레임에 딱맞게 잘떨어진 이만화….! 아이폰으로 보기 넘나 편안하다,, 그림체도 안성맞춤이야
포로리야 ~~ 작~~은 땅깡아지를 줄거야~~
인스타에 우연히 뜬 결혼에피 보고 작가님 피드 뒤져서 소중히 읽은 첫만남 에피소드...🥹 이렇게 다시 읽으니 넘 좋아요
기왕 꾸게하는 꿈 큰 꿈을 주신댘ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 남편 분은 빵떡같이 나온 모습에 반해서 연락한거 아니었나요??
ㅋㅋㅋ음성지원 레전드
ㅋㅋㅋㅋ근데 사진줬다가 실망할까봐 걱정도 되고...ㅠㅠ
하 진짜 다시봐도 재밋써ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠ
덜덜덜덜...
카톡 백개 쌓인 거 뭐냐구요,, 너무 감자님(?)
이미 아는 내용인데도 존잼
좋은 친구분이다!!
전화..?쿵
ㅎㅎ.... ,.판타지였네
출생률이 낮은이유..
인스타툰도 정신없는데 여기도 마찬가지로 정신없어요!!!!!! 너무 조아!!!!!!!
있을 때 잡아야죠!!
