극N인가봐ㅎㅎㅎ
감자님 되게 앙칼지시네(?)
공주놀이에서 빵 터짐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
오히려 반대로 외국에 친인척 다 있다고 하는게 가장 흔하고 편한 핑계 아닌가 싶은데ㅋㅋㅋㅋ
우리 부모님이랑 신랑의 친구 친척이 너무 많아서... 내 친구 5명 오는데 하객이 200명이야...기쁘면서 슬퍼..
서로가 서로를 알아보는게 신기하네요
다 이유가 있었네 ㄷㄷ
웃참신부 가보자고
짱귀엽네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이민간지 15년 넘었을 때 한국에서 결혼하게 되었는데 친구 한국에 없어서 그냥 10명오면 그걸로 된거지 했는데 직장동료만 10명정도고 초등학교 동창생 두명이 친구들 불러주고 하다보니 30명은 되더라. 근데 정신 없어서 고맙다는 말도 못해주고 연락처도 몰라서 연락도 못해줬음.. 밥값보다 더 적게 낸 친구들은 많았지만 뭐.. 나도 친했던 애들 외엔 얼굴 기억 못하고 그래서 그냥 와준것만으로도 땡큐. 아깝게 알바를 왜 쓸까..없으면 없는데로 하면 되징.
사정 알 수 없는데 얘기까지 지어낼 필요 있냐는거지. 어쨋든 거짓이니까ㅋㅋㅋ
웨딩영상촬영하는 일 하고있는데 남의결혼 재밌어요 😁
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 언니 진짜 별거 다했어ㅋㅋㅋㅋㅋ
소수정예였군요
이렇게 하다가 진짜 친구되는 일도 있을까..?
비행기값을 댄다고요...?
작가님,, 우리 ㅇㅅㅌ에서 만나요,,
여기까지!
최고의 리액션
사진까지?!!
역시 다이어트는 내일부터ㅋㅋㅋㅋ
지금도 하신다고요?
두ㅏ통수 그냥 동구라밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단발성 행사알바는 각 상황에 맞는 인력을 골라야하니 인터넷카페나 오픈톡에 신상까고 내던져져야하고 온라인 으로 구하는거라 여차하면 범죄 얽히기 딱좋은 상황이긴해서 어린학생분들은 비추....
아 현타 조질거같은데
외로웠겠다ㅜ
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 스토리랑 포지션도 짜줌 ㅠㅠ 많이 구하면 a팀 b팀 이렇게도 나눕니다... 신부대기실 가서 사진도 찍었다...
난 그냥 스몰웨딩해야겠다...
꽁꽁 언 감자가 됬네요ㅋㅋㅋ
밥먹고 일어서면 도로남?
컷넘기자마자 봐서 바선생인줄 어우;
zzzzzㅋㅋㅋ
솔직히 몸 몇개에요?
연기는 못하겠다는 마지막 작가의 말이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ친구말고 지인이라고 연기해도 되잖아욧ㅋㅋㅋㅋ
그래서 연락하고지내는거예요!!?!?개궁금
즉당히해^^^
장미네
오오오 그렇구나 몰랐던 사실
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃나라 공주
알바몬 검색하면 있어용
정예라면서요
어 모야 내 결혼식도 와줘요 10년 전에 했어요
우리 공주 입장..!!!
와.. 이런 우연이!!!
맛있으면 0칼로리..!
걸어서요..? 우리 작가님 정말 너무 멋지세요!!!!
또 칭구 됨🤣🤣🤣🤣🤣🤣
무서워..!
내가 구한다면...이런 이유겠...지...ㅠㅠ
계략감자
(감동받을 준비)
공주놀이 알바 진짜 신박하고 긍정적인 마인드👍
우리는 (지금 막 만난) 칭긔칭긔_⭐️
세상에 진심어린 축하만 해주고 누구가의 아름다운 한순간에 함께할 수 있다니
맛집탐험대
정말 꽃처럼 아름다운 신부군요
배우지망생. 무명배우분들이 많이한다는 카더라를 들은적있습니다
친구도 하객알바했는데 친구는 저거보다 조금 더 받음..요즘 더 올랐을듯?
4km를 걸어서 ㄷ ㄷ 왕복 2시간인데 역시 튼튼한 감자
진짜로...??
생각보다 디테일하네요
