슬퍼하지마. 다음화를 보면 알게된다.
감자와 고구마..소라게.........
나도 하고싶다..왜 슬퍼하지 다들
아 진짜 대단한분이셨네
페라리남이었네..?? 진짜 멋있으시다
박스 접는게 왜들 슬픈건데?... 뭐라도 해서 생활에 도움 되면 그만인거 아니야? 부업으로 자그마한 사업이라도 해서 소소하게 수출헌장 받고 결혼식장까지는 마세라티 타고 가야하나?.. 걍 사람마다 상황에 맞게 자기가 할 수 있는거 하는거지... 나름대로 열심히 하고 있는데 '슬프당ㅜㅠ'이러면 공감해주는게 아니라 초치는거다... 아무때나 공감 좀 하지마.. 걍 씩씩하게 잘 살라고 응원이나 해
아니 근데 있잖아 두분 사랑해서 잘 결혼해서 알아서 잘 살고 감자님도 이제 막 팬사인회 개최할 정도로 잘 나가는데 여기서 아무리 떠들어봤자 현실이 두분에게 더 나아지거나 나빠지거나 그런것도 아니고;; 걍 두 분 잘 살으라 축복이나 했으면
웃긴게 사진 찍었는데 원본 파일 받으려면 또 몇십만원 결제 요구...
아버지 왜인지 눈썹이... 머리 위에 "널 걱정한다는 표정" 이런거 써있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 눈물... ㅠㅠㅠㅠ 만화경에서 다 보고왔습니다
당연하게 여기지않고 이렇게 생각할 수 있는 분이라서 훈남님이 결혼하자고 한겁니다
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
너무잼있엉 ㅜㅜ
당연..한 거군요?ㅋㅋㅋㅋ 기만 10000%
근데… 젊을 때 귀엽고 예쁘니까 본인이 혼수인 경우도 ㅇㅇ 있더라구요. 젊은게 얼마나 대수인데용 살다보니까 젊음이 진짜 값진거라서 혼수 좀 안해와도 될 것 같아요 ;;;
오늘도 재밌는 웹툰 감사합니다^^
이게 가능...? 몰라서 그런데 이거 혹시 2000년 이야기였나요..?
이 시대의 직장인 짤 얻고 갑니다.감사합니다.
어 저 배추는 작가님 만화경 시절 배추할머니네 아니야???
남자건 여자건 저 나이에 돈없는건 당연함
여러분 부모님께 지원받는걸 미안해하고 죄책감 갖지 마세요 물론 가정 상황마다 다르겠지만 유독 딸들이 살림밑천마냥 쓰이는 분위기라..^^지원은 못받고 부모님 나이드셔서 수발은 다드는게 딸이잖아요
진짜 인생에 한 번이니까~ 라는 말로 구슬려 돈 뜯을 준비가 만반인 업계...
숟가락도 빼줬다는 말이 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 이렇게 자기몫 하려해야 한팀으로 잘 살지. 멋진 감자셧구만!
올해 겨울에 결혼했는데 결혼식은 딱 중간만 가자! 해서 수원에서 무난무난 한 곳으로 했는데 스드메, 반지, 스튜디오 촬영까지 해서 1000 조금 더 들었던 것 같아요 신행은 진짜 케바케니깐요
냉장고에서 사셨나 시원시원하시네...
열심이 살으셨네욘
둘다 눈 밒에 다크서클이 엄청나네요
좋은 회사네
결혼은... 셋이하는거라죠 너와 나 그리고 은행...^_ㅠ
서로서로 배려하는 모습 너무 좋아요. ㅠㅠ
벌써부터 눈물없이 볼 수 없겠는데요...
분명 약속 잡은 후 취업하셨다고...???
다시 보는 설레는 장면
갑자기 기생충이 떠올라요,,, 진짜 이런 부업일줄은....
이름 그대로의 부업...
아니 제일 신기한건 지금은 웹툰 작가님이시라는 거야ㅋㅋㅋㅋㅋ
가장이면 취업은 필수.. 맞벌이는 기본
감자님 기다려 유료분 결제한다.. ㅠㅠ
뒤돌아서 입 크게 벌어진줄 알았어요..
윗사람이 상식을 거부하는곳...
작아도 너무 작잖아요...
아주 재밌는 친구네...
어리다어려
참고로 댓글들이 다들 절망하는 이유는 전작에서 중소중의 중소란것을 작가님이 보여주셨기 때문입니다.. 만화경이란 플랫폼에서 5월 31일까지 볼 수 있으니 보시려면 빨리 보셔야됩니다..!
이거 보고 소금에 감자 못 찍어먹겟어요,,가슴 아파,,,
근데 저건 기업입장에선 쩔수긴해...내가 뭣같은건 별개지만
의자 다리 감자다리인줄
감자님집은다감자고 훈남님댁은다 사람이시네..
이럴수가ㅠㅠㅠ
오르는 물가에 비해 지금도 월급 200만원대가 많다는거에 눙물
훅훅 지나감
뭐든 해보려는 도전정신 진짜 소중한건데..대단해요
훈남씨가 알면 대성통곡을 하겠네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 기본만 하면 될 줄 알았는데 액자부터 시작해서 뭐 하나 바꾸려고 하면 추가추가추가였어요😂
...? 예? 박스요..??????
파워 타당
작가님 표정이 너무 풀죽었어 ㅋㅋㅋ
이상한 곳이라니 진짜 그런 곳 사장님들 다 벌 받아야 해요..!!!!
그렇죠... 아무래도 프로포즈를 받았으니까...
한ㄷㅏ면 하는 사람;;;;;
넓은 어깨도 준비함
용기 얻고 간다🔥
아 예쁜 드레스를 위한 박스접기 ㅋㅋㅋㅋ 행벅하게 할 거 아니면 그냥 도움을 요청하신.시는 게 낭.ㄹ 것 같아요
다시봐도 꺅!!!!!!!
?? 하다못해 처음 소개할 때 반응이라도!! 진짜 궁금한데...진짜 재밌을 것 같은데ㅠㅠ
요즘도 박스접기가 있나요?
하 이커플 진ㅉㅑ 팬이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
고생이많았슈!!!!!!
지금 가슴이 박박찢어지고있음
직장인 감자 보니까 거의 무급노동에 사람좍좍갈드만...ㅠㅠ,, 가장감자... 행복하쇼...
왕♡
첫 직장이 좀 제대로 사람을 대우해줬다면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래도 마인드는 좋다 자신이 이룬 것 없지만 맨 손으로 남한테 손 벌리려 하지 않는게 멋져요
멋지다 둘다
