안녕하세요~ 올리브영 입니~다↗️ 필요하신거 있으면 말씀해 주세↗️요~
천생염분이시잖아.. 내 눈에 소금을 뿌리다니 크흑..벌써부터 재밌잖아..
ㅋㅋ흐흐흐 시작부터 저랑 인연이없는 스토리... 기만하지맛세욧 ㅋㅋㅋㅋ
짚신도 제짝이있지만작가님 실제로 미인이신거죠?눼?!!!
알바가 이런점이 진짜 좋음
30대 서울권에서 일하는 팀장이면 무조건 행시출신이겠네 거기에 대학원까지 다니고 있고 나중에 나무위키 고위공무원으로 등재하겠다
오.. 이거 난데ㅠㅠ 알바해서 돈은 있지만.. 직업이 없어서 백수고.. 학교 다닐때는 소속감이란게 있어서 좋았는데 뭔가 빨리 취업해야할것같고.. ㅠㅠ
진짜웃기다
사장은 일 빨리 잘하라고 안달이고 일 가르치는 직원은 텃세부리고 지 자리 경계하느라 일도 안알려주고 열심히 하고 싶었는데 너무 힘들어서 그만둔 기억이 있음 그때 경험이 이후에 진짜 도움되긴했음
앗 제얘기랑 살짝 비슷해서 봅니다 다른점은 되게늦게결혼했어요 ㅎㅎ
작가님 잘보고가요~♡♡♡
너무 길어. 30대까진 그럭저럭 재밌게 보낼 수 있을 것 같은데.. 40대부턴 혈압 혈당 고지혈증 류머티스 노안 관리하며 도태될 것 같음. 마치 아무도 잘 사는지 궁금해하지 않는 50대 친척 어른처럼. 누구도 집에 방문하지 않는 70대 친척 할아버지처럼.
아 방송국..ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 그 때의 추억이...
진짜... 100살까지 장수한다는 게 복이라기보다는 무서움... 이게 과연 진정 좋은 것일까...
정~답
이렇게 6개월째 밀리는 중ㅋㅋㅋ
고구마님이다 ㅎㅎ 반가워요
예전에 나이차이 많이 나는 사촌언니가 젊을때 떠난 예술인들 안타깝지만 한편으론 본인도 아름다울때 떠나고싶은 마음 들어서 그심정이 이해는 된다고 했는데(그당시 언니 40대초반) 그땐 뭔 x소리지 역시 특이한 언니야 라고 생각을 했는데. 제가 그나이쯤 되니까 이해할것같아요..죽고싶다는게 아니고.. 여기서 더 세월이 가서 늙은 육체로 살아가는 모습과 생활이.. 낯설어.... 자존심 강할수록 늙으면 남의도움 받을일 많아지는것도 싫을것같고...
암튼 화분인거임 암튼 암튼임
일상툰 작가님들 기본적으로 다 미인이더라.. 속지말자 ㅠㅜ
깜짝아 감자봉지님인줄
카와이 하군.
와!!!!저 도톰한 입술! 저 도톰한 지방! 저 도톰한 피부! 완벽해!
싱크로율 미쳤냐곸ㅋㅋ
와 근데 이컷 너무너무 공감돼.... 지금은 일단은 생각보다 살만한뎅 머징 이러고 하루하루 꽤 괜찮은 삶인데...먼가 불안햌ㅋㅋㅋ 근데 그와중에 잘 놀고 잘 먹고 나름 행복함ㅋㅋㅋ 근데 불안함 아놔
얼마나 예쁘시면 이런일이 실제로 일어날까...
어 우리 회사다..
뭉그러진 감자 너무 하찮고 귀여워🥹
판타지 소설인가요? 재밌어 보이네요 :) ㅋㅋㅋㅋ
급식 먹을 정도면 꽤 큰 회사일텐데도!!
피지컬이 복지다
대벅
여기에 숨은 쿠키가 있어..? 나 관찰력 똥인거냐..ㅠ 다시 보고 와야겠네
올리브영 칼같은 입금....ㅋㅋㅋ
철밥통이니깐 의외로 포스코일지도 ?
#숨은그림찾음
딱 40대까지 살구싶다
오랜만에 첫 만남 이야기부터 다시 보려니까 두근두근하네용
이 포즈 머리에 손 올리는것 같아 ㄱㅇㅇ요
대학원이란 단어와 병아리... 혹시 요다님...?
아머여 진짜 기엽고 재밌다ㅠㅠ 넘기는 툰은 안봤는데 이거보고 맘이 바뀜 진쩌 기여어ㅠㅠ 스토리 너무 내스타일이야ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ lmao
런지 잘하시네요
만나고있자나
보통 자기를 저렇게 그린작가님은 100000% 쵸미소죠였음
역시 대기업
현실은 지금도...
밥도 열심히 먹어...
그럼 아는 형의 여친분의 친구분과 사귀고 결혼까지 갔다니.. ㄷㄷ 대박
철밥통 아닌가 ㅎ
탄소중립ㅋㅋㅋㅋㅋ
포동포동인데 존예라니...? 내서타일...❤️
버릴 게 너무 많은데요ㅠㅜ
꿈과 희망을 버린채ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
어깨가 매우 훌륭하신 그분
감자님 사랑해여 ㅋㅋ 꿈의 네이버 드디어 입성..! 기 죽지 마!!
여기 왜케 스포를 하지??
워커홀릭 수준이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
33살에 쫌 쉬어갈랍니다ㅠㅠ
호잉 호잉 제라드 호잉
문자도 열심히 하시네
건실한 청년이구만
대흉작 감자밭재미있게ㅣ봤어요오오옫
팀장....이랑 20대...?
회사 집 대학병원이아니라요..?
나이차가 얼마신가여..???
훈남씨 다리가 굉장히 기시네요.
병아리님 속사포랩(순화될까요...?) 장면 다시 볼 생각하니 가슴이 웅장해진다
불편한 행복 공감 개추요..
이래서 문화침략이 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋ 일본식 표현, 일본이 만든 동화, 일본이 만든 헛소문 다 믿어서 후대에도 영향을 줌..... 대표적인게 고려장ㅋㅋ 우리나라 사람들이 부모 늙으면 버린다는걸 가짜소문 만들은걸 지금도 좋다고 쓰는 모지리들 많음
아침형 인간이네.. 체질이 저게 맞기도 하는거지ㅠㅠ 좋겠다
귀 후빌때 소름돋는 표정….!!!!!!!!
새벽 다섯시에 기상도 아니고 저 정갈하고 반듯한 머리와 깔끔한 셔츠라니,,,,,
홍보좀 많이하세요진짜팬인데왜 여기계신걸몰랐던겨ㅡㅡ 빡세게 플랜카드달고 인서타대문짝만하게
인생무사 열씨미 사는남자는 될대로 사라는 여자의 궁합은 천생연분 저도 그런여자중 한명 ㅋㅋㅋ
삶은 감쟈
인스타에서 몰래보다가 이렇게보니따 발가벗겨진 기분이에오 부끄럽네요..얼른 휴지 훈남님을...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 엉망진창 사는 만큼 누군가 열심히 살고있단게 안믿기면서도 고마움
와 진짜 인스타에서 그 검정펜같은걸로만 만화그려서 올렸던적도 있었는데 그러다가 만화경갔다가작가님때메 만화경도 다운받았었는데 네이버로 입성!!!!!
... 댓글보고 위로받으러 왔는데 댓글에서 다같이 위대하다해서 얼떨결에 나도 위대해 지는중.. 저도 현재 N잡러에 두번째 석사 받고 있습니다만...
어케살아요?
저 포동이 여자였니...?ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 환경운동가였네염
왜 다섯시에 일어나시냐구여,,~
도움 필요하시면~~~ 말씀해쥬세여~~!
자까님 존예인거 다 알아요!!!!!!!!!!!
분리수거날과 웹툰 연재일이 같다니 좋다 기억 할 수 있어
감자님 네이버 오셨네요 언제봐도 참 만화를 재밌게 잘 그립니다. 훈남님 대비하여 게으르게 스스로를 그리시지만 실은 두분다 일이며 자기관리며 엄청 부지런하고 서로에게 다정하시고요. 그래서 두 분이 결혼하셔서 행복하신듯. 감자님 훈남님과 고먐미댕댕과 행복하시도록 돈 많이 버세요
훈남훈녀가 아니면 진행되지 않는 전개가 아닙니까!!!
나 지금 저상태인데 ㅋㅋㅋ;
역시 예뻐야 결혼을 해....
소라게 였던가
토이스토리 감자 vs 한국 유부감자
입술에 풀칠 되어잇는 거 넘 웃겨요
우리나라에서 귀 가렵다가 아닌 일본식 재채기로 표현하는 사람 유형보면 일본에서 살다 왔거나 일본 만화, 애니를 많이 접한 사람이더라구요.작가님도 아마 어릴적 봤던 만화나 애니 영향이 크지않나 싶네요.
여러분 안심하지 마세요 이런 작가님들은 항상 82.99% 확률로 존예입니다.
그럼 난 육포가 좋으니까 6포 세대
만화경 5월 31일까진 살아있으니 안 보신 분들은 종료되기 전에 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
저 초점없는 눈에 스며드는중입니다 빨리 더 그려줘요오이잉
왘ㅋㅋㅋㅋ이 사기연애 에피소드 다시풀어주신다니ㅋㅋㅋㅋㅋ감사해요 작가님!!!
와~ 우리 집에도 이런 위인 하나 있는데!!! 딴건 몰라도 이 부분은 완전 존경함👍🏼 나는 못해~*
검수도 안하나요...
노잼시기 였나 그때 감자캐릭터 노잼 표정이 잊혀지지가 않아요
뭐야... 이거 사찰당한 기분인데... 감자님 저랑 존똑이라 소름... 남편도 존똑이라 소름...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼수록 감자보단 레몬처럼 생김
왤케 재밌는 건데...빨리 다음화 내놔요
...? 일단 같은종이 아닌것 같은데..여?😳
헉 제가 딱 오른쪽인데 ㅎㅎㅎ 왼쪽 연인 만날 일만 남았나요 ^^ 푸학 막이래
감자만화 오늘 업로드 된다해서 월요웹툰 찾아보다 검색해서 들어온 1인 화금 연재시군요!! 때맞춰 보러 오겠음
+사이사이 운동....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 졸귀탱
우와~~~ 벌써 감스라이팅!!! 담화 담화~~~🙏🙏🙏
인스타보다 더 자세한 내막이 있어서 좋아요
크 재복습
불편한 행복을 느끼던 불안한 20대를 잘 견딘 덕에 저는 지금 불편한 행복을 느끼는 불안한 30대가 되었습니다!
앗! 인스타툰에는 혼남님이 사진 보고 반했다는거 아니였는데?ㅎㅎ 각색이 돼었네요ㅎㅎ
집은 그냥 사는데잖아요! ㅋㅋㅋㅋ
이야 시급이 3천원대였는데 말이죠...
네이버웹툰으로 보니 훈남씨의 과거 이야기를 더 깊게 알 수 있어서 좋네요!!!
어쩜 이리 제 삶을 그린듯한 컷이...
연애얘기 궁금했는데 재미있게 잘 볼께요
입술이 8이야..ㄷㄷ
추진력 ㄷㄷㄷ
하 너무 조아 화면에 꽉 찼어 너무 조아
5포세대로 세대 풍자 제대로 날리는게 ㅋㅋㅋ감자님 희극인이세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존예 작가님
삶은 계란이야Life is egg
눈물 난다....
제로섬게임 ㄷㄷ
와 이거 내 사수가 이렇게 했는데...진짜 죽을맛이라던데 어케하신거죠
재밌게 봤어요
진짜 영화에요 영화..!
나이와 상관 없이 갓생 사는 훈남씨....
