어쩌다가 천생연분 실화버전..
네버엔딩 네시엔딩...
이게 무슨 대화에요 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 제 정신이 아니라면(?) 두시간 만에 정신이 차려질리도 없지않습니까 ㅋㅋ
아침6시부터 뭐할건데여?눼?
와 체력 무엇ㅋㅋㅋㅋ
쉬워보일까봐 밀당하려다가 ㅋㅋㅋㅋ
우리 엄마 아빠도 8살 차이면서 엄마는 나보고 나이 차이 적은 사람이랑 만나라 함...ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅌ
#숨은쿠키찾음
감자 캐릭터 대박 ㅋㅋㅋㅋ 😆
득템ㅎㅎㅎㅎㅎ
12시넘겨서 같이 있는 큰그림이 두 사람도 모르게 얼렁뚱땅 그려졌 ㅌㅋㅋㅋㅋ
뭔뎈ㅋㅋㅋ어렵닼ㅌㅌㅌ
선녀같은분 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나 남편이랑 8살 차이인데 행복하게 10년째 잘 살고 있는데
아 저희는 띠동갑입니다 .........뭐 어쩔건데요
밀당하면 안되는 남자였네
사귄다구요 사궈뭐궈 훠궈!!
기분좋아서 그런말했다가 금방 헤어질까봐 조바심나서 그러신듯
씻고 다시 화장하구 나오세요 수준인데
고양이도 보고 라면도 먹고 가시죠
귀엽고 골때려..
째깍째깍
땀띠나게 어렵네 이감자
그냥 타임어택임 ㅋㅋ
그럴만도하지 ㅎ
둘다 제정신이 아닌게 틀림 없다!!
아니 여기서 진짜 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 정적ㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안주무세여??
배댓 싫어요 하나도없는거 신기하다
합리적의심
아니 초면에(?) 미안하지만 평범한사람은 아니네요
둘다 지독한 사랑꾼 ㅎㅎㅎㅎ
대화에서 어린게 티나네
만나이 뭐 그런건가
오와..... 뭔가 정신없음 ㅋㅋㅋ
아니 두분이 9살 차이면 소개팅 주선한 친구분 남친이 훈남 슨생님보다 형이라고 했으니 그쪽은 최소 10살 차이겠네.
ㅇㅖ? 주차장에서 4시간이요..??
남자 인프제인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하루 지난거니까~ 전 왜 고개를 끄덕이고 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
사촌 여동생 중 두명이 10살 연상과 결혼했고 아주 잘 살고 있습니다. 본인들 사정아닐까요. 본인들이 잘 살면 되는 거죠~~
역시.. 나이가 어리면 직장이고 뭐고 없고 그게 깡패에여. 9살 차이면 훈남씨 눈에는 어화둥둥 이죠 ㅋㅋㅋㅋ
개웃긴데 둘이 겷ㅎ아맞다 이미했지
아니 ㅋㅋ진짜 이거실화야? ㅋㅋ찐이야?
아 하루 중요하져 적어도 하루는 봐야져 (끄덕)
일단 으름장을 둬본다 하지만 매우 늦었다고한다
와 근데 ㄹㅇ 피곤하겠다 4시에 헤어져서 6시에 만나자는 건 2시간만에 다시? 나 아직 20대 초반이지만 밤새면 넘 힘드러...
감자님 훈남님 넘 좋아하지만 딱 하나 나이차이가 걸리긴함인스타엔 유독 나이차이 눈감아주는 사람들이 많던데 그외 다른데선 베댓같은 반응이 일반적이긴하쥬... 솔직히 20대 중반이었음 꺼림직해서 바로 하차했을텐데 그래도 20대후반이면 사리분별할수있는 나이니깐,,
그냥 웹툰이면 이건 뭔 전개였지만 실화라 할말이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갠적으로 3-4살차는 상황따라 다를수있지만 5넘어가면 한쪽이 잘해주는거 당연해보임 ㅋㅋㅋ
울 엄빤 띠동갑인데도 잘삶....성인대 성인인데 뭐가 문제야!!!!!
그냥 그저 엔팁이 엔팁한 거.,,
9살차이면개많이나는데요
뭐 둘다 성인일때 만난거면 상관없지... 미자때 꼬신거만 아니면
어린이 여러분은 저런 실수 하지 마세요. 영원히 떠나가게 됩니다.
대화를 못 따라가겠어 ㅋㅋㅋ
#쿠키 찾았당!!!!!! 너무너무ㅜㅜㅜㅜ 재미있당 ㅠㅠㅠ
두 분 다 보통이 아니시네요..... 하이힐신고 등산하고 4시까지 밖에 나돌아다녔는데 집가면 바로 기절하는거 국룰아닌가요.... 잠들어서 안나오시길 바란거아니신거죠?ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
둘이 막상막하 ㅋㅋ 호적수를 만났다 ㅋㅋ
급 이성적이게 된 훈남씨 ㅋ
불신지옥ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 다 졸리다구 ㅋㅋㅋ 세수하고 옷만 갈아입고 나옵니다 실시
첫날 청계천 광화문 영화 산 정상등반까지 해놓고 새벽네시까지 토킹이라니 체력 머선일이야
분위기에 휩쓸려 광화문에서 청계천까지 업고 달렸는데 사귐 승낙은 아닌ㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 ㅋㅋ 사귄거를 못믿어서 두시간 뒤에 만나자니ㅋㅋ
훈남님 그럴거면 집에 있다가 씻고 바로 가요
나였으면 네..하고 집가서 잠들어서 헤어질듯ㅋㅋㅋ
집으로가즈앗
내입꼬리
누군가의 실제 스토리라 생각하니 더 재미있네요 ㅎㅎ
솔직히 약혼자 약혼녀가 될줄알았는데 그냥 사귀어버리네 원래 이런건가?ㅅ?
어른스러운게 아니라 혼란스러운데 저건 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 노빠구직진남이긴한데... 밤새고 두시간후에 나오라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 만화로 기빨리긴 처음..
역시 남자분도9살이나 연상이면 나이가 꽤 있는건데 회사다니면서 대학원다니고 운동하고.. 강철체력이엇던 것..!
ㅅ바 김소연씨 커플생각남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝아서 악수하는데 손이 아니라 몸이 방방 흔들리는거 개웃기가
그럼 친구커플은 더 많이 나갔네요 남편분이 형이랬잖아요 ㅋㅋㅋ
그럴거면 그냥 계속 같이 있어..
아니 하루 지나는게 왜 중요한거임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
29년만이죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ독자인 저도 이해가 안가는걸요...
훈남씨 출근 괜찮으셨나요..??
그냥 들어가서 손만 잡고 푹 자고 다시 보라고!
방으로 가자!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도데체 난 우리 자까님 네이버온걸 왜 오늘 안걸까 자까님 감자해여
아 나 이분 그림채 너무좋아
아니 안간단한데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ결혼은 쉽게 승낙해놓고ㅋ
결말 알고 봐도 황당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개뼉다구같은 소리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 사고흐름 왜 나랑 비슷하신 것 같지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 편이 아무도 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안자고 씻고 다시 온다는건가요..... 컷을 넘길 때마다 더한게(?) 있어...
남친분 mbti 궁금하닼ㅋㅋㅋㅋ
앞 좀 보라고! 제발!!! 사고난다고!!!!!
그래도 한쪽이 훨씬 으른이시라 그런가 판단력이 좋으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럴만두 ㅋㅋㅋㅋ
겨우 2시간에 결혼, 연애 승낙이면 기다릴만하지 않냐..??
복사 코팅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
햇살감자 귀여워요
잠은언제잠
순진하다
이겈ㅋㅋㅋㅋ 어디서 유행하는데요 요즘ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 일상만화가 아니라 판타지잖아요
아니얔ㅋㅋㅋㅋ 그거 아니야ㅋㅋㅋㅋㅋ 그건 자존감 브레이커잖어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 초반에 연애할땐 저래 ㅋㅋㅋ피곤한데 밤 새 수다떨고 놀고 ㅋㅋㅋ
만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감자님이다만화경 감
밀당을 하려다가 빌려버리다니요 감자님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타에서 보다가 이렇게 길게 웹툰으로 볼수있으니 너무 좋다 ㅠㅜㅎㅎㅎㅎ
보고가요
혹시 숙성되어야 고백가능한 무언의 약속이있나요?
2시간 쉬면 쉬는거냐구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
소설도 이렇겐 못 쓰겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴㅋ
그래도 자기객관화 잘 하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😄😄😄
다른 댓글보면 리메이크 전버전 있는거 같던데 그건 어케 보나요? 인스타에서는 안보이는 거 같던데
아진짜 개웃김 ㅋㅋㅋ 뭐하다가 이제야 나타나셨어요 작가님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맞다 감자님 만회경에서 연재하셧지 어쩐지 다른게 없더라..
아 너무 웃겨요... 언제나 제 삶의 한줄기 빛 같으셨지만 네이버 정식 연재로 보니 더 행복합니다...
아 문은 밀어야죠
면접 봐요??ㅋㅋㅋ
전 아무리 사랑해도 이렇게 놀면 이틀은 집콕해야하는데 두시간이라니 이 늙은이는 부럽기만 하구료
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샤워한번하면 맘바뀔거같다는거 아니야이겈ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀당 밀당 보리당
나이가 더 많은 분이 어떤 분이신가여??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자언니 제대로 당했넹ㅋㅋ
그래서 몰골 정비하고 나갔어요? 안나갔어요?
아니야 충분히 못믿을만하지 그럼요 나는 훈남씨 심정에 200% 이입함. 이게 머지? 이게 뭐지이? 하고 안믿기면 계속 확인해야함.
거절ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 사귀자고 말하라고 눈치주는 거잔아!
중고등학교 때 안 겹쳐 있으면 많은 거지; 머리 좀 크고 생각할 수 있는 나이대에 같은 문화를 겪어야 나이차가 별로 안 난다고 하는 겁니다^^
못됐다ㅋㅋㅋㅋ
4살 이상이면 아저씨임
이 커플 덕분에 도파민 터져버리는 금욜!
사랑의 도파민+그냥 둘다 밤새서 제정신이 아닌듯...ㅋㅋㅋ
첨부터 끝까지 숨쉴틈이없는 전개😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
24시간이 모자라~~~~ㅋㅋㅋ
그니까요 여자분들 밀당하지 마십다 후회합니다 ...그러다 여자분들 좋은남자 다 눈치 챕니다.
입이서 냄새 안날까봐 걱정되는거 나만그래?
왠지 뽀뽀도 하고 그랬을것 같아..😏
진짜 기다릴 기세인데ㄷㄷㄷㄷ
어디 튈지 모르는 연애스토리야!
간단한 대화가 새벽4시까지?!
이제 작가님이 업어주는 거예요?
긴장하셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
그치만 마음이 통하면...
혼란 100%상태
아이고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 밀당은 처음봐요
밀당실패의 예시
밤새있자는거네
훈남님,, 지금 약간 마루코는 아홉살에 나오는 남자애 닮았어요,,
인스타에서는 무릎꿇고 업고 바로 결혼식장 가서 그런갑다 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄청난게 더 있었네요!?? 깔깔깔
그정도까지? 가 넘 웃곀ㅋ
잠들면 못 만나는...? 그런???
이건 또 무슨소리야 ㅋㅋㅋ밀당들이 다 이상해 ㅋㅋㅋㅋ
갑자기 어려워지는건 뭔데 더 알고싶은 매력인걸~
감자는 mbti에서 극 NP를 가지고 있을꺼 같아. 훈남은 우선 T일꺼 같구..J는 절충형 일듯?
저 주마등이 단 하루 데이트로 나온 주마등...
누가 연상이죠..감자분은 아닌거같은데..
아니 작가님 이거 밀당을 너모 이상.. 아니 훈남님이 이해가 되는.. 암튼 둘이 해피엔딩인걸 알고 있으니 괜찮아..
우리가 알던 것보다 더한 이야기가 있었어ㅋㅋㅋㅋ
간단한(?) 고백이요..?
혹시 인생이 웹소설,,
언제 쉬어야하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭐 6시에 나가면 되니까 문제는 없지 않나요? 아 몰골 정리가 문제인가..ㅋㅋ
와 대화코드 진짜 잘 통하나봐,,
아니 두 분 다 체력 무슨 일??? 훈남님 체력 좋은 거 알곤 있지만 두 분 다 어나더네..ㅋㅋ
결혼은 성공 했지만 사귀는 건 실패한 건에 대해서..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분은 진짜 짝짝쿵이 잘 맞으셔
??:라면 먹고 갈래?
저러고 6시에 자느라 못나가면 진짜 벼랑에서 밀어버린것..
대혼돈의 멀티버스
와 10점 첨본다ㅋㅋㅋ 맨날 별점테러만 수두룩이었는데 바로오니까 10점이네
궁합도 안볼 나이구만
근데 진짜 애인이랑 잘맞으면 시간 너무 빨리감ㅠ
그렇게 하루종일 업고 돌아다녔는데 ㅋㅋㅋ 이게 무슨일이야 ㅋㅋㅋ
이것만 기다리신 사람 손
2빠
와 정말 재밌어여(아직 안봄)
아니 데이트로 밤을 새네 체력 무슨일..
부자였어... 기름이...
쿠키쓴 사람 손~
콩깍지란 위대한것
늙은이 놀리지마요 불량감자ㅠ
두 분 다 범상치않으셨어 역시..
12시 넘기는거 기다린거 리벤지ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ이상한사람이었구나하고 안깨진게 다행이다..
이 순간만큼은 못난이 감자..ㅋㅋㅋㅋ못났다 못났어..
아닠ㅋㅋㅋㅋ새벽4시가 흔히 깨어있을시간이 아닌뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 미쳤어...
훈남닝 동공 어쩔거야....ㅋㅋㅋ
쿨링오프냐고요ㅋㅋㅋㅋ아직 환불 가능하니 생각해보세요 고객님도 아니곸ㅋㅋ
하 .. 사고회로가 너무 나같아서 킹받아 진짴ㅋㅋㅋ어떡함 ㅋㅋ이게 거울치료냐고 ㅋㅋㅋ
에혀 아짐은 그냥 정비하는동안 내집에서 기다리라 하겠슴다😂정말 1도 별뜻없이 확신을 심어주고자
진짜 좋았기땨뮨에 상대를 존중해서 그 사람도 좋은 선택을 할 수 있게 기다려주는 어른...
남자분이 그래됴 해달라는 거 해주네요 진짜 그걸 원한거라 천생연분인듯 ㅋㅋㅋ
선녀정도로는 보여야 결혼하는구나
남자들은 이러면 거절로 알아듣더라고요
'오늘은' 아니지만... 이 오늘이 여러번 누적될수록 대박이다 생각하실듯 ㅋㅋㅋㅋ
몰카냐고 물어보고 싶을 정도..
기분에 치우치지 않도록 차분하게 생각할 시간을 주겠단것..
간파당했다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럴거면 찜질방데이트도 나쁘지 않을지도 ㅋㅋㅋㅋㅋ와...
어렵지만 순탄했던..
아무리봐도 이런 썰을 가진 사람을 본적이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천생연분 그자체
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어우야 절을 하실줄은
초점없는 그의 눈...
얼마나 놓치기 싫었으면 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 저 파란눈과 그림체.. 실제로 어땠을까...
내가 꿈을 꿨나.. 생각 들었을 것 같기도 해요 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 가볍게 100화 까지만 한번에 올려주시겠어요?!😊
너무 재밌다 남의 연애얘기❤️
잠들묜 못 나가잖아 오쫄라규 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니...아니....아...
바로 이해된다!!
빨리 다음편 내놔요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ궁그매
아니...인스타툰으로 봤을땐 이정도인즐 몰랐지.....
그냥 장난치는거잖아ㅋㅋㅋㅋ
여전히 의심 ㅋㅋㅋㅋ
뇌가 박살날지경 ㅋㅋㅋ
본지 하루만에 파악했어
고백해도 혼남
역시 끼리끼리 만난다고 둘다 평범하지 않음ㅋㅋㅋㅋ
사람이 아니라 무슨 감자덩이가 소리를 질러요
도파민 광공
내 이럴 줄2222 그냥 감자집 들어갑시다
구 ㅣ여워 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부러우니 닭발이나 시켰다
죽음의 카운트다운 ...
역시 1박 큰 그림😎
몇 살 차이였더라...
작가님 대체 머선.. 웹툰보며 도파민 도는 나놈 쿠키결제결제 십년차 유부녀도 도파민 돈드앗!!!!
남편분 나이가 짐작이 가는 ㅋㅋ
신랑신부 얼굴을 결혼날 처음 보는 조상님들의 기분이 이런건가
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 보다보면 나도 모르게 빵터져서 웃으며 보고 있어옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화를 통해서 작가님 본인이 하고싶은 말 하시는거 같은데 ㅋㅋ
레알 말도안되기는해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌려줘요ㅠ
그냥 약속을 하지말고 그대로 얘기하면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 노빠꾸 장난없네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어서 준비하고 6시에 나가서 와락 안겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 차인(?) 건가요
이야 이거 컷마다 댓글 다는 재미가 있네
1등!!!🍪🍪🍪
