대장!!오셨습니까!!!!
훈남님은 대학원+공무원+결혼준비 하면서 감자님은 거지같은ㅈ소기업+알바+알바알바알바+부업 .. 두분다 대단합니다 진짜루
ㅋㅋㅋㅋ새거를 막 퍼담는건 개념이 없는거지만, 본인이 먹다 남은 디저트류나 시간없어서 거의 못 먹고 급히 나가야할때 간단한거 몇개정도는 종이컵에 가져가는분들 꽤 많아요
근데 이제... 신랑분이 그때 결혼식에 오셨던 그 친구분들은 어떻게 지내냐, 요즘은 그분들이랑 안어울리냐 등등 물어보면 어떻게 해요...? 다른 친구들은 미국에 있어서 세명 밖에 못 불렀다고 거짓말 했을텐데 그럼 신랑은 그 셋을 신부분이랑 많이 친하다 생각하지 않을지...ㅜㅠ 당연히 신부분도 신랑분껜 솔직히 말씀하시기 어려우셨을 상황이셨겠지만 전 못 견딜 거 같아요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 난 이정도는 아니엇는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인정이욘
하긴 ㅠ 미국에 있는 친구들 초대하자니 비행기값만 얼마냐...
ㅋㅋㅋ 저 작년에 평일 직장, 주말 풀알바하느라고 남친 정말 자주못봤었던거생각나네요 ㅋㅋㅋ 알바한다고 자꾸 만나는거 미루니까 남친이 지방에서 2시간거리 달려와서 얼굴이라도 보여준 기억이 나네요ㅎㅎ지금은 남편이에요
감자님 참 알찬 뇨자였군요. 훈남님이 땡잡았네
같이하면 개꿀
보통 뒤로 던지지않나?ㅋㅋㅋㅋ
챙긴다는 게 진짜 주섬주섬 챙긴다는 거 겠어요.. 끼니 챙겨~ 하는 느낌이죠,,
저도 그래서 미국에서 친구들이 와줘서 너무 고마웠었어요. 많은 건 아니고 7명 정도...그 중엔 베프 약혼자랑 베프 어머니도 계셨는데 여행 겸 겸사겸사 온거라지만 넘 축복 받는 느낌이었어요ㅠㅠ
신부는 알바 안해도 시간 없음. 다이어트 한다고 안 만나줌.
알바.. 제시카 알바도 울고갈만한 알바
작가님 훈남씨 투명폰이에요!!
내가 하객 알바 구하면 50명은 구해야 할 듯
프로빠셔널
배우해도 되겠네요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
제가 인맥풀이 좁아서 그랬었어요, 많이 부끄러웠어요..
작가님 에휴 너무 긔여우셔..ㅋㅋ큐ㅠㅠ
고시 공부했는데 왜 친구들이 다 미국에..?
아 하객알바 나도 해보고싶다
차라리 같이해요.. 알바하면서 데이트하게
그.. 조용히 얘기한거겠죠?하객알바인거 옆에 들리면 안댕...
신행가서 예뿐사진 찍어서 인스타 올려죠! 구경하게라고하면 오바하지 말라고 하려나...
그렇게 전력투구를 하진 않았을텐데...! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 친구 해줘요,,, 지금도 연락한다고 해줘요,,,,!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와중에 오버하지말라는거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 나까지 눈시울이 붉어지는거지...
밤이 온다는 말을 추상적인 의미로 그렇게 말하신거라면 조심하십시오 그냥 조심하시라고요
신랑 수염ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸릇한 얼굴ㅋㅋㅋㅋ
폭풍 후...
그야 주말에 결혼식이ㅠㅠㅠㅠ
못 만나도... 결혼 후에 항상
하루에 3번?!!!
네? 챙겨요???
지금도 연락하고 계시죠??
신랑분도 꽃이셔
파워풀하게 받고계셔!!!
이것이 경력자!
이것이 신비의 하객 알바세계
감동...
하지만 지금 친구 두분을 구하셨습니다
하긴 이렇게 울어주는데 밥 안 멕이고 보내면 맘 아프죠
아무리 밥 맛있는 식장 찾는게 목표지만 친구비 뱉으시면ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번화에서 그래도 이해안간다고 한 애들 어디갔냐...
소녀감성!!!
진심을 다하는 축하
아 신부대기실에 있는데 아무도 안오면 엄청 뻘쭘할듯
남자인 내가봐도 나 붙잡으려고 저러는게 부담 될듯
내가 이상한건가..?식사제공 안하는게 맞는거 같은데.. 왜욕하지..?
많이 브르지두 않앗네
독박혼수가 아무리 싫어도 그렇지 본분을 잃으면 안됨
뭔말임?이해가 안됨
저도 외국에서 학교나와서 걱정했는데원래도 친구 없는거 다들 알아서 그냥 철판깔고 했어요! 차피 아무도 기억못함ㅋㅋ
이건 좀 신기하다..어쨌든 나중에 저 신부님은 저 사진 보면서 '아 그때 내가 알바불렀지' 할텐데
ㅋㅋ아직 적응 안되는 닉넴 ㅋㅋ훈남씨 ㅋㅋ
하객알바보다 못 본다는 사실에 집중하는 훈남씨
그냥 같이 뛰면... 안되나
부담 당황 머쓱 민망
왜 다들 눈은 작나요....
내가 당사자면ㅋㅋㅋ 감사해서 웃돈 챙겨줬을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확신의 F
부케 받는게 이렇게 박진감 넘칠일이냐곸ㅋㅋㅋ
터치다운!
결혼준비하면서 많이 싸운다더니 진짜네ㅜㅜ
자연스러운 무미건조ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제부터 친구할 순 없을까...? 케미가 너무 좋은뎁... 아쉽
스매쉬!
오노
이것이 원조의 품격!
오 대장포스 난다 룩도 검정이라서 고인물같아보여요
인류애 충전...
저러니 친구가 없어서 하객알바 쓰지
???: 예뻐야지 내가 얼마를 발랐는데
이 계기로 짱친 먹으면 그것도 나름 웃기겠다ㅋㅋㅋㅋ
하객알바 줬더니 왜 메소드 연기를 하고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스가 남달라 ㅋㅋㅋㅋ
f냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 어둠이!!
그래두 해피엔딩인거 우리 다 알아서 다행이다 ㅠㅠ
대장브로커 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
얼마나 이뻤으면 장미 봉오리로 그리심...
넌 울먄 안되지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 주객전도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하루 일하고 품삯 떡으로 받아가는 얫날얘기가 떠올라요 ㅎㅎ
쟤가 이상한거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신부 T야?
경국지색들이 한자리에
장미신부님 지금 잘 살고 계실까요...순간의 짧은 만남이였지만 감자작가님처럼 귀엽고 좋으신 분이 좋은 결혼식날에 있었다고 생각하니 저까지 너무 행복해졌어요....장미신부님의 기억 한켠에 감자작가님의 순수함이 잘 있었으면..
결혼하고 계속 보죠 뭐
일요일이니까 알바하죠
희희
다이어트한다고 풀떼기만 담은거봐ㅜ
눈이 죽어있다
고시통과한 멋진 분이시네요 ㅋ
젓가락만 챙겨오라 햇거늘
내일도..?
못봐ㅠㅠㅠ
운동복 긴팔 패션이군
세탕이요..? 끝이 아니였구나!
스페인..!
신랑도 모르는구나..!
찰칵찰칵 내 마음 속에 저장!
휑하면 그렀죠..
마음씨까지도 꽃이네요🤗
키야~ 좋다!
친구비를 뱉어내면 일하는 이유가...
와... 처음 보는 사람 보고 울기 쉽지 않은데...
다른 사람들이 보고있어서 그런거같아요 ㅋㅋㅋ
그쵸 없는 말 만들어내는 거 듣느니...
그만 그만말햇~!
직장+알바N개면 진짜 보기 힘들 것 같기는하다
다음화는 사랑싸움이군요,,
번따 .. 아닛 인서타 아이디라도 ..
신랑한테까지도 연기 들어가는거구나..! 😯
번따 하셨죠...?
구 ㅣ여운 에프에 돌린(?) 감쟈
안만나줘서 흑화되시나요?ㅋㅋ 너무 감질나요~~~ㅠㅠ
우리는 언..제...?볼..수..있..나..요? 식장에서?
신부님, 행복하세요!!
울면 눈화장 번져서 팬더되는뎁...!!
평생 기억에 남을 타인의 소중한 한 장면에 내가 기록되다니 ..!!
누구를 위한 알바인가
친구 타이어신발보다 싸다!
말못할 거짓말이라서 말풍선 찌그러졌어... 좀 슬프다
좋은날에 인색하게 굴면 없어보여요
혼신의 연기
결혼하려고 정작 결혼 할 사람을 못 보는 비극...
위 속으로
진심은 통하는 법
이런 친구라면 돈주고 사고싶다
마음이 따수워진다
싸우나요 ㅠㅜㅜ안돼 ㅠㅠ
이것만 받으면!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 우는감자..
잠깐 봤어도 이정도면 찐친인데??
