밥먹고 계약했는뎅 요즘은 아닌가봐요
전 결혼할때 먹어본 식장에서만 골랐어요..ㅠ 내가고른곳은 디저트 제일 맛있는곳이었음ㅋㅋㅋㅋㅋ밥도 괜찮았지만 디저트는 이지역짱
여름여행에.. 이들은 파워 P구나 했는데.. 목표가 생기니 다방면 플랜을 세우고 풀 파워 이행하는 모습에 동공지진..입니닼ㅋㅋ
흠.. 이런거보면 선정해논 웨딩홀 보러가서 하객으로 돈내고 밥먹으면서 선택해도 나쁘지않겠군요.
맛있겠다
웨딩 업계 갑질 정리해도 결혼할 사람 많아질 것 같음. 내가 고객인데 되레 저울질당하고 평가받는 게 기분이 좋지 않음
이 언니분은 대흉작 감자밭에서 보실 수 있습니다!
아...?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다치는거 못본다 김감자씨
머리가 왜 빠진겨..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 이생각에 예식장 알바했어요
이거 진짜 개꿀인데... 시간이랑 조건만 맞으면 2시간에 3~5만원받아감
와 진짜 대단하셔 이때 심지어 디자인 공부만 허시는 것도 벅차셨을텐데..ㄷㄷ
허억 부모님..
와 너무 멋있다ㅠㅠㅠㅠㅠ나였으 ㅁ진짜 또 반했다ㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이래서 방송국경력..
숄더는 저 아래 있는데 귀에 숄더백을...
건강식품도 간이 훅 갈 수 있지 않나?
와.. 이런 알바는 처음 알았네요 이제 더 알려져서 경쟁 치열하겠는데ㅋㅋ
이런건 어디서 구함
건강 식품도 잘 못 먹으면 훅가요. 부작용 증명하기도 힘들테니 이건 최후의보루로 남겨두세요.
파인 다이닝식은 식 하는 중에 식사하면서 참관할 수 있게 요리를 내어주긴 해요
개천제네
이와중에 친구들 캐릭터 너무 귀여워용
어깨가 없는데 가방이 걸려있는 매직
ㅠㅠㅠㅠㅠ걈자 제발 성공해.. 얼른 탄탄대로의 궤도에 오르셔셔 행복한 결혼생활+멋진 작가생활 하세요
지니어스
저희 오빠 결혼할때 ㄹㅇ 거기 진짜 별로였던게..식탁에 의자는 6개씩 놔주면서 수저는 4개씩 주는데 앞에 수저 안놓인 사람은 식사 금지였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뷔페가 아니고 파인다이닝 식인데 인원수 맞춰져있어서 안된다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 250명 예약했는데 300인분 만들었고 새언니나 오빠나 둘다 핵인싸여서 500명 가까이 와버렸고.. 식사 못하신 분들께는 무슨 고급선물 드렸는데 바쁘시거나 와서 축의금 주고 인사만 하고 가셨던 분들은 로비에서 전달해주니 괜찮았는데 식사하시려고 앉았다가 수저 없다고 안주는거 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 파인다이닝이라 식사꺼리도 3숟갈이면 다 끝나게 적게 담아서 오는데 6종류 오는데 그거 옆자리랑 앞자리 앉은 친구들이랑 나눠먹고 그랬어요... 전 친구들로 테이블 따로 가서 양옆으로 앉히고 가운데 제가 앉았었는데 친동생이라고 아무리 말해도 네 못드려요~ 가족이셔도 안돼요~ 이게 뭐임 진짜... 여러분 파인다이닝 식은 하지 마셔요... 하객들한테 미안하고 불편했어요..
안돼... 젊음은 짧아요.....
저는 다른이유지만.. 너무나 마음에 드는 웨딩촬영용 드레스가 사이즈 조절이 안된다고 하길래 난 마른편이라 자신있게 입었는데 안들어감 ㅡㅡ빡침 살면서 옷 못입은적 없는데 그래서 49kg에서 44kg까지 킥복싱으로 뺐는데 진짜 말그대로 죽을뻔 무리해서 대상포진와서 결혼식 못할뻔함 이 댓글보는 예비신부들 무리해서 다이어트 하지마세요 드레스는 사이즈 조절 되는걸로!
유레카;;;;;
공짜로 먹겠단 것도 아닌데 넘하네
천재다 ㅋㅋ
그쪽업계 진짜 왜저럼
어우 난 이해안간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알라딘 궁전?
이제야 이해가 감. 이집 딸딸딸아들 이렇게 낳았는데 아들 낳으려고 딸만 셋 낳았음 딸이 태어날 때마다 아쉬워 했을듯 축복받지 못한 태어남임. 그러니까 갑자기 만난지 얼마 안된 8살이나 나이 많은 아재가 25살 어린 딸이랑 결혼하겠다고 와도 대수롭게 생각도 안 하고 그냥 허락해 준 거였음. 어차피 딸은 많고 아들은 하나니 빨리 내보내서 후련했을듯
언니감자는 왜 뒤통수에 혹이 있어요??ㅜㅜ
이태까지 김수빈인 저의 생각을 전세계인들이 강제로 범죄로써 읽고 있었으면서 왜 이태까지 저한테 이 사실을 비밀로 하고 지금 스스로 알아냈는데도 계속 거짓말을 치면서까지 계속 비밀로 하려는지 이유를 알 수가 없네요 거대 범죄조직 이런건가요? 이게 성범죄이기도 한건데 다른사람들한테는 개인정보 그런 몸보호를 그렇게 열심히 해주면서 저의 알몸은 왜 전세계인들이 보는건가요?
미아에 저런 웨딩홀 있는데ㅋㅋㅋ
제가 갔던 곳은 일정 비용(약 5만원)을 내고 최대 4인까지 계약 전 식사가 가능했습니다~
근데 진짜 웨딩홀 맛없으면 별로긴해
전전컷 베댓 하객알바 예지 폼 미쳣다 ...
와 진짜 일을 생각하면 비로 실행하는 추진력! 자기가 맡은 바는 해결하고자하는 책임감! 힘든 상황에서 돌파구를 찾는 지혜! 훈남 님은 복 받았습니다 다만 주업인 그림이... ㅎㅎ
수미감자니이이이ㅇ이ㅣㅣㅣㅣ임!!!!!!!
이런 알바는 좌담회알바라고 하고 구글에 검색하시면 사이트 쫙나와서 가고싶은데 신청하면 문자통보 오면 가면됩니다!
빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루 ㄷㄷ
어깨가 어디있어..?
성동구에도 저런거 있었었는데ㅋㅋ
감자님 정말 뭘 해도 되실거 같아요
아니 저 진짜 궁금한데 그렇게 하셔서 얼마를 버신거에요??.. 저도 그래야할 것 같은데..
신제품테스트알바 개꿀 거리만가까우면 가서 한시간동안 먹다가 몇만원받고옴ㅎㅎ
하긴한거자낭
아니 박스접기 하긴했다잖아요솔직히 진짜 박스접기만으로는 돈 충당어렵지
건강식품이랑 화장품은 말 그대로 재수없으면 몸 망가지니 혹시라도 혹하시는분들은 자신몸 상태 철저하게 체크하고 하세요
근데 계약전에 밥 먹을수있게 해주면 공짜밥먹으러 상담하러오는 사람들 꽤 많지 않을까요?ㅠㅠ 식대가 싸도 1인 3-5만원은할텐데....
저는 걍 먹어봤던 거 같던데 ..
어그로맛집👍🏻
거 개발자가 만든 프로그램 같은 양반이네.... 어케 되는지 모르지만 아무튼 굴러가네....
생활력... 와..
다들 여자만 댓글을 다는건가요...? 남자가 집 해오는데 집에 손도 안벌리고 몇천가지고 겨우 구색 맞추려는 걸로 보이는데...
갑질이라니 생각난건데 솔직히 내돈내고 내가 서비스사는입장인데 식장직원들 도시락챙기고 간식챙겨야된다는게 얼탱이가없음ㅋㅋㅋㅋㅋ 거지새끼들도아니고 당연히 해줘야된다는게 웃김ㅋㅋㅋㅋ
화장품하고 건강식품은 뽑는 기준도 까다롭고 몇개월동안 꾸준히 보고해야하는거라 귀찮아서 안했는데 대단하시다..
경기도권에서 하는거라 지방러들에겐 기회가 없단 사실 ..
결혼준비가 거의 전쟁수준이네요.
선분양 후시공같네
가라 알바몬! 알바알바!
어피치 머리 건물
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ로맨스인 줄 알았는데 갑분알*천국 ㅋㅋㅋ
이거 찐 능력자들만 할수있는건데ㄷㄷ
상여자
진짜 브레이크 없이 달리려면 이 정도 각오는 해야하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동글동글 눈 귀여워!
과연 밥맛의 운명은...
쩝쩝박사의 민족ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 모든 안부인사에 밥이ㅋㅋㅋㅋㅋ
사남매?!!!
미리 맛 볼 수 없다니ㅠㅠㅠ
밥하고 교통이죠
언니분하고 같이?!!
어디서 비슷한게 생긴 건물 봤는데...
쟁취하셨어.... 몸이 생기셨어(?)
계속 굴리면 상처가...
부업으로 방송기획 콘티요?!
웨딩업계 진짜 싹 다 규제해야 됨ㅡㅡ
ㄷㄷ결혼식에 애들 4명을 데려가는건 좀...
박스접던 독자들 눙물 ㅠ
영등포에이런거하나잇지않나욤
전작으로 나온 전 직장 방송국에서 있었던 일 보고 왔는데 감자에서 짠내나요...ㅠ
어 홀 뉴 월드~~~~~
웨딩홀도 카ㅋ오맵 리뷰보면.. 찐이 나옵니다..웨딩홀 뿐만 아니라 웨딩업체들.. 특히 스튜디오, 메컵샵...한복.. 꼭 카카맵에서 찾아보세요.. 그래서 칵카오맵 리뷰 닫아놓은 웨딩업체들도 많어요..
보통 두세달전에 감니다..
밥 주차 ㄹㅇ... 그리고 근처에 큰 까페가 꼭 있으면 더더욱 베스트.... 꼭 큰 까페여야함.. 스벅2층짜리라거나..
언니 ㅋㅋㅋㅋ 유자 아니예요? ㅋㅋㅋㅋ
안먹어보고 어케 알아요? 요즘에도 그래요??
임상실험... 무서우ㅏ ㅠㅠ
개똑똑한데?
건강식품 테스트는 실험쥐되는거라;;;;
대머리
머리카락 있는 거 보다가 그냥 감자 보니까 대머리 감자로 보이네 ㅋㅋㅋ
맛밤 세 알
언니 이쁘다. 앞이마 짱구에 속눈썹길고
생각지도 못했다.. 발상의 전환
세상엔 할 수 있는 일이 많다는걸 배우고 갑니다요...
언니분 저렇게 보니까 그 일본 계란 캐릭터 닮았다
이땐 탈모가 아니었군요
너무 공감...결혼식 많이 가니 밥이 맛있었는지만 기억나고 식 내용은 하나도 기억이 안나....
이러다 매쉬드 포테이토 되겠다...
아닠ㅋㅋ 정략결혼이냐고ㅋㅋ 친구 의사는요ㅋㅋㅋ
큰 감자 작은 감자
국수 옆에 저건 뭔가요? 버터통?
언니 분 저래봬도 승무원이시라는...우월감자집안
아니 쉽게 구할 수 있는 방법이 있는거였나요옥!!!!! 작년엔가 하고싶어서 열심히 알아봤는데 넘 레드오션이라 결국 한번도 못해보고 포기했었거든요ㅜㅜㅜㅜㅜ
아니 욀케 부지런해....
이거 진짜 천쟈당
눼....? 이런 날강도 양애취를 봤나?
언니분 캐릭터 다마고치 초록색캐릭터같아요
밥 주차도 봐야하지만 교통편도 중요한거 같아요 지하철이나 버스정류장이 가까지않으면 불편하더라구요 버스 대여를 하긴하지만 사정상 대여버스 못타는 사람들 중 차없는 분들도 계시니까
똑똑하신데요 작가님
아니 근데 보통은 이렇게까지 안한다구요ㄷㄷ
웨딩 드레스 사진 못찍는거랑 비슷하지 않을까요? 다른데랑 비교할까봐 일부러 정확한 정보를 주지 않고 두루뭉술하게하려고 하는
그냥 모르는사람 식에서 축의금넣고 먹어보면 안되나?..
오히려 좋아
짠내나는 감자를 보곤 결제할 수 밖에 없었다...
감자님 게으르지않았다는데 놀람
하자!!!!!
안광이 돈다..!
다 솔로구나...
주변친구들을 결혼 시킨뎈ㅋㅋㅋㅋ
알감자에 김 붙인 것 같아욬ㅋㅋㅋ
무슨 소리에요..? 안 먹고 왜 계약해..
뒤에 훈남씨 표정 ㅋㅋㅋㅋ 아니 숫가락만 가져오면 된다니까... ㅋㅋㅋㅋ
휴게소 알감자 같아요 ㅋㅋㅋ 그래도 무리하시면 안 좋으신데ㅠㅠㅠ
내가 만든 쿠키ㅣㅣㅣㅣㅣ
으앙.... 으깨진 감자사라다 될거같아요....! 결혼 준비만 해도 몸과 영혼이 갈리는 느낌이던데
의식의 흐름 짱이시다..!
어쨌든 겸업하면서 박스접기까지 하는 열정
22 먹어보지 못하는 곳 많음
비극의 서막 같은 이 닉김은 뭐지..
의식의 흐름을 따른 알바 ㅋㅋㅋ
이거 메탈슬러그에서 봤어
저걸 몇달이나...
진짜 똑똑하다! 결혼한 사람으로 인정합니다 ㅇㅅㅇb
밥이 맛있었다면 그 결혼은 성공적이었던것!
이태원 이슬람사원
핸드백을 귀에다가 건 모양새ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지난날의 아름다운 추억
내 슬픔 돌려내...
아... 낚였잖아요...
유일 여성인권단체라는 표현부터가 인권단체에 관하여 아무것도 모르면서 어그로 끌려고 댓 다는 분이네요..
감수미님!!
언니 정말 밥에 진심이었군요ㅋㅋㅋㅋ
냅다 축의금 내고 밥 먹기
ㅁㅈ 밥 맛있었던 곳 기억나기 마련..!!!!
뷔페가 젤 중헌디!!!!!!
시간과 건강을 대가로 돈을 획득했군
혼란하다 웨딩업계..ㅜㅜ
왠지 카레향이 날거같은 웨딩홀이당
만와보다 더 만와같이 열심히 살았군요.......✨
저런 알바는 대체 어디서 구해여?
이거 테트리스할때 봤지 음..
아니 둘 다 머선 일이고...
맨 끝에 돼지감자인가봐ㅋㅋㅋ
부업이라기엔 너무 빡세 보이는데요....?
오 신제품테스트 알바 같은것도있군용??솔깃..
걍 상술임
감자님 경험했던 알바종류들 어땠는지 썰두 궁금하구 더 알고싶어요...!!! 넘넘 궁금쓰
근데 하객알바같은건 어디서 구하는거예요?
와 내가 훈남님 같아도 한다면 하는 여자..? 개가취 한번 더 반함
헉! 부작용은 없으셨나요
저기 작가님 도대체 형제들이 몇명 인거에요 내가 아는 형제는 언니랑 돼지동생분 밖에 모르는데
데굴감자
전 그냥 검색했을듯
자... 잘 모르고 관계자도 아니지만 해보고 싶었습니다.1빠
아니 먹어봐야 계약을하지
감쟈야ㅠㅠㅠ(´；ω；｀)
저러다 훅갈까봐 걱정....이지만 끝났으니까 걱정안해야지
여행리스트보다 맛집리스트가 많은 한국인....
분량이 짜요.. ㅠ
실행력 미쳤다
으아아아아첫댓그으으ㅡㄹ
