13화만에 사랑에 빠져버린 웹툰....❤️❤️❤️❤️아 행복해 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아닠ㅋㅋㅋㅋ 일주일만에 결혼하겠다고 한건 귀에 들리지도 않으시냐고욬ㅋㅋㅋ
화장실... 보내줘...
냅다 젓가락 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나이차이가 좀 있긴한데 그게 그렇게 문제될건 아니지 본인들이 좋다는디 .. 감자님 20살은 아닐거 아녀요
우리 아빠도 저 말 하던데... 아빠들 특징인가...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사귀기 전 13일간 술만 먹으러 다녔고, 사귀자마자 남자친구한테 묶여 동거(납치) 당하고, 사귄지 삼일 추석이라고 남자친구 집에 끌려가 온 가족분들한테 인사를 하고,, 보스던전을 무자본 초보인 내가..?ㅋㅋ 울분에 휩싸여 사귄지 2주 저희집에 끌고가 밥을 먹고, 그 후로도 쭉 동거 후 꿈의견종 보더콜리를 데려와 키우고.. 다가오는 6월에 결혼합니다. 저희 엄마도 만날 때 마다 a/s안돼! 반품 안돼! 를 외치셨어요^_^ 남 같지가 않네요
감동적ㅠ
프리패스상 멋지다
아니 아버님 보고 쏙 들어갔다는데 댓글에 뭔 화장실 얘기밖에 없엌ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄲㅋㅋ규ㅠ 부모님입장에선 감자님 넘 금쪽이임ㅜㅡㅠㅋㅋㅋ
9살연상....친구가 9살 연상이랑 만난대서 미친거아님?했는데 음 사랑에는 나이가없나보다 신기하다...
아 저게 그 MF 펀드라고도 하죠Mother Father 펀드 ㅋㅋㅋ
작가홈이 어디지 인스타는 아닌거 같은데
????
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너뮤재밌어요
짤각이다ㅋㅋㅋㅋ
독박혼수했네
이때 아니면 언제 치우냐!!! 절호의 기회다!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 뭔가 눈물의 여왕 생각나 ㅋㅋㅋ
감자씨 복받았네 ㅎㅎ
우리 아버님두 저한테 남편 반품 안된다구 하셨어요......이젠 폐기뿐이야...
아 근데 진짜 이건 좀 너뮤..... 너무 철이 없는데....
근데 좀 철이 없긴 한거 같아요... 저 같으면 제 자식이 저러면 허락하려던것도 반대할거 같은데 부모님께서 그래도 많이 따님 믿어주시나보네용 잘됐으니 다행...
이정도면 그렇게까지 안급했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 걱정하는 훈남님 오줌보...
금시초문이겠죠... 얼마 안됐거든요 ....
화장실은 다녀온걸까?
작가의 말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 겨왕국 안나재질
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말하는게 오박사같다
인간의 방광은 한계가 없구나..
에이 뭐 아버님 세대도 없는 살림에 결혼하셨으면서~ 요즘에는 맞벌이도 많아요~~
딸잘알 아버님
이걸 본인도 까먹네
히히흐흐호호후후
거 무르기 없네
양가에서 허락은 받아야할것 아니야
먹여살리기 가능
철밥통 사위..
취뽀 해버렸죠?
그치만 결혼했죠?
화장실무새 된것같아 손오공
아직도.. 너의 온기를 느껴 오늘도..
또잉눈
AS는 최대 3개월.... 반품은 절대 불가!
합격
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반품도 안돼 !
요의를 잊다니 진짜 대단한 사람이네요
전회차부터 댓에 오줌얘기밖에 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저걸 아버님은 광기로 받아들이셨다는게 문제
방광 살아계쉼?
방광염조심......
얼릉 데려가라넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tip) 너무 긴장하면 교감 신경의 영향으로 방광 근육이 이완돼 소변이 마렵지 않게 됩니다!
주유소라도...
안돼 진짜 수저세트만 들고 온다고!
현실판 안나 보는것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 순간 간나새끼라고 하는줄 알았어요
아버지: 자 이 젓가락으로 딸래미 찍어서 대려가게
아닠 ㅋㅋㅋ안갔캬고
진짜로 한다면 하시는 게 너무 멋있어요
담 화 썸네일 뭐죸ㅋㅋ
범상치않은 두 분이 만나 삼남매를 낳고 키우신거였어...
제로백 3초 가능
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재빨리 줘버림
보증기간 끝났다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 엄마동생이랑 같은 말을 하는군요.....ㅎ
이렇게 보내도 되는거야?...... 오히려좋아
내 첫 관심 웹툰 가져가소.쳇 이런 난장판 웹툰은 처음이군.
방광터지는거 아님 ㅋ 실제로 맥주마시고 방광 꽉 찬 상태로 넘어져서 방광터진 사람 본적 있는뎅 ㅎ
이런 남자가 있다니
왓더 ㅠㅠ
설마 아니겠지
하.. 여기서 이미 이겼다
얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신개념 돈 버는 방법ㅋㅋㅋ
이게 뭐짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저러면 보통 남자한테 화내지 않나.. 너 이 자식 우리 딸을 무슨 말로 구워 삶았길래!!! 근데 이건 딸을 잡고 있는 아부지..
애가 이 모양인데 뭔 결혼이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 기회야..... 사위한테 보내버릴수 있는 기회...!
저희 시아빠는 얘 빨리 데려가라고 속옷 던져주셧는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 생각난다, 인스타 릴스에 올라온건데 어떤 분들 결혼식하는데 장인어른이 반품 없어 하는거 ㅋㅋㅋ
반품ㅋㄱㅋㄱㅋ
마지막 작가의 말까지 정말 빼놓을게 없는 우탕탕탕 굴러가는 감자의 연애담 같구 아주 즐겁구 재밌어요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 바닥이 노란색이죠
근데 왜 저렇게까지 결혼을 하려는 거.. 원하니까 하는거지만 저렇게 삘이 강하게 올 정도로?
진짜 너무 충동적으로 보여ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 부부 머리 속에 커다란 꽃밭 있을 것 같음ㅋㅋㅋ
새상에 맙소사
일단 25% 허락... 아직 넘어야 하는 산이 3개(작가님 어머님, 훈남님 아버님 어머님)
환불불가?
놀랍게도 사실입니다
대출이 급할 때 아빠머니
아버님 찰지게 때리고 계시는군요
1주일만에 외박해서 모기향으로 볼 거 못 볼 거 다 보고 서로간의 집구경하고..
그야 만난 지... 몇주 된다고 했죠????
결혼도 시급하지만 화장실...
아무리 가라앉았다고? 하지만 나중에 후폭풍이 심할텐데
짜란 아버님이 계셨습니다!
그쵸 엄마를 안 계셨죠
누구보다 빠르게 화장실을 향해
결혼보단 방광사 먼저 할 것 같은데요 감자님...?
나이차가 있으니 작가님이 결혼하기에 나이가 좀 이르셨던건가??
합격젓가락 개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니는말씀하셨지 꼭!!너랑 똑같은거낳아키워봐라
애프터 쉐이브가 안돼? 그럼 너무 따가운뎅..
본인은 감자지만 차는 누구보다 열심히 그리는...그러한...
아버님은 구운감자인가요
어질어질...
잘 생각하게나애가 이모양 이꼴이라 내 미안하지만 반품은 절대 안된다네 잘 생각하게
아버지 재테크ㅋㅋㅋㅋ
자네에게 맞길테니 후회하지 말게나
9살이면 수능볼때 수학익힘책 풀고있었겠네요
이 아비는 딸이 걱정된단다..
처음 보자마자 커다란 몸집만의 인형을 딸에게 선물하고 자신의 딸과 결혼하겠다는 남자를 본 아버지의 심정을 구하시오 (100점)
긴장된 몰티져스 아버님
아 뭔가 나까지 화장실가고 싶은 기분이야
"사위가 오줌보를 숨김"
와.. 사위아니 1등 신랑감..아버님, 이분은 전적으로 잡으셔야 합니다
다들 방광안부 묻는중ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 혼란의 카오스 그 잡채.....
엄마가 먹는걸 좋아해서 그래서 외할아버지는 아빠한테 우리 ㅇㅇ이는 많이먹네 라고했다함 ㅠ
내 mom인데
어색하다..
아무생각없었는데 베댓님 말보니까 진짜그런것같음
Oh ZOOM...
아이건좀
???? : 사위. 환영하고. 고맙고. 미안합니다.
아부지 고생이 많으시네요 ㅋㅋㅋ
이정도 광기는 있어야 우리 가족으로 받아들일 수 있다!
아버님과 훈남씨 마음의 거리가 테이블 거리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 음성지원되냐고 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너어어는 진짜..
아직도...안간거야....?😫
Cuzz you are my girlYou are the one that I envisioned in my dreams And when you're around I can't express the way I feel inside Cuzz you are the one I didn't know that you would mean so much to me Girl you're in my heart I'm so thankful you were here for me You are my girl
이정도면 월요일 저녁웹툰인ㅋㅋ
그냥 무작장 ''압빠 나 저 사람이랑 겨론할까야'' 라고 하면 그 어느 누가 입이 안 막히겠냐고요ㅋㅋㅋ
감자 아빠:일단 화장실 좀 갔다오겠네.
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비슷한 사람끼리 만난다는게 맞다
불꽃효녀
커쥬어마이걸~~
작가홈에 곰돌이 실제 사진 작가님이 올려 놨다라고요 한번 보세요들 ㅋㅋㅋㅋ 완전 크던데요
이것만 기다리는 사람 손
눈은 반대로 나왔는데욬ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋzzzzㅋㅋㅋㅋ
아니 아버님 진짜로 젓가락만 주시면 어떡해요ㅋㄲ
댓글 왜2개 밖에 없지
보기만해도 심리적 거리 느껴져여..
ㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅋㄱㄱㄱㅋ ㄱㄱㅋ
오줌 무사히 누는걸까 걱정되서 쿠키구웠다ㅠㅜㅜㅜㅜ
toilet..
눈알 위아래 다른거 개웃김ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇화 분량을 몇컷만에 끝내는것도 능력이에요 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아버님ㅋㅋㅋㅋAS라눀ㅋㅋㅋ 사람은 고쳐쓰는거 아냐 이런건가욬ㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔 다리 짧은거봐 앙증맞아..ㅠ
아뷰지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어느날 봉창 두들기는 딸램 소리에 황당 + 당황하셨을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠삐님 눈엔 아직 철부지 아기처럼 보이시나봐여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저런 대사는 부모님들께서 뉴가 알려주시는건가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저희집은 추가로 교환은 더욱더 안된다고(자매)
이때다 싶어 딸을 치워버리고 싶은 마음... ㅋㅋㅋ
아 진짜 웃다 죽겠네..배꼽 빠져요~ㅋㅋㅋ
겨울왕국에서 만나자마자 사랑은 열린문 열창하고 결혼선언한 안나 같네 ㅋㅋ
울아빠도 하신 말 ㅋㅋㅋ
A/Sㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오메야
그랬는데...
곰돌이 진짜 볼때 마다 웃기단 말이지....
이거 그 짤인거 같은게 감독 같은 분이 선수분 등짝 졸라 때리는거
혹시 고먐미 4이랑 가나지 1 도 함께 사는건가요 ㅠ.ㅠ
고장났어요?
엄마의 자동사냥
레전드 금쪽이 ㅠㅠ
화장실 도대체 언제 가시는지 계속 그것만 걱정하면서 봤는데 끝끝내 못가시는군요....
아 안돼다고요 ㅋㅋ
다 큰 어른은 고집이 있어서 수리가 쉽진않죠ㅎㅎ
진짜 희한하게 배우자들끼리는 닮아있음. 성격은 둘째치고 외모가!!
스파시파........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ 광남 광녀 천생광분...
잘생겨서 걱정돼.... 코쓱
무이자로!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고통을 더 한 고통으로 누른다!!!
준비된 남자 김훈남
ㅋㄱㅋㄱㄱㄱ등짝맞을줄알았닼ㅋㄱㅋㄱ근데 예외는 아빠가등짝때릴줄은몰랐닼ㅋㄱㅋㅋ
혹시 늘풍님? 뭔가 블짱 편집자의 향기가 나는거 같기도
직진밖에 모르는 직진녀 감자씌
숨막히는 삼자대면
?? : 넌 조용히 좀 해보라니까!
노빠꾸 유부감자
지금부터 시작하는게 맞냐고요 ㅋㅋ
쉬야는?
아버님 계약서쓰실기세 반품불가
...소름...나시집보낼때 울엄마가 남편한테한이야기야...
감쪽이키우기 난이도 극상
치울수 있을때 치워야지
숫가락은요?
지렸다...👍🏻
인간은 위기의 순간에 초인적인 힘을 발휘...
산와버지...
물도 체하겠는데
불속성 효녀 불 감자씨 🔥🥔
니 아내 안고쳐줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포브스 선정 최고의 프로포즈 멘트 💓🏅
아니 집안이 하나같이 범상치가 않아 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
울아버지도 같은말을 했었는데ᆢ절대 반품안된다고ㅠ 얘를 화초라 생각하고 밥얻어먹을 생각하지말라고 하셨죠 ㅎㅎㅎ 이제 결혼20년이 넘었는데 아직 눈에 콩깍지 껴서 잘살고있어요.
넌 지금 덫을 물어버린 것이여
딸이 선량한 사슴(?) 아니 사람을 잡아 온 줄알았는데 둘이 동류라는 사실에 안심하신 아버님이었다
저 모든 대사가 화장실을 가기 위해 집에들렸다가 시작된 인사 자리라는게 놀라울 따름.
내가 아버님이라도 이게 꿈인가 생신가 싶을거야..
어떻게든 처리하겠다는 아버님의 의지
지리지 않앗으니 만사 오케입니다요~
진짜 얼마나 맘에 들어야 저런 말을 자신잇게 말할까..자신감의 근원이 본인의 능력인거도 부러워
장인어른 앞에서 당당하게 이런 직장 다닌다고 밝힐 수 있다면 좋은 직장인
이정도면 아범님 만나러 집 들린듯
냉정하신 아버님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋT의 향기가 🎶
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 한다면 한다가 진짜 할때가 되어서 한다는 아니잖아요
이러면 진짜 우리애가 사고친게 아닐까 이래서 결혼타령하는걸까 걱정되겠다
요의는 들어갔지만 눈은 나왔죠
힝 오쥼은 쌌나요..? 조금씩 싸서 말린건가요?? 너무궁금스
아~~~~너무재밌어요 너무재밌다ㅠㅠ 매일매일 연재해주세요
역시 부전여전..
쉬이이이-----
첫하트는 나야
