어머어머 미쳤나봐아 ㅠㅠㅠㅠ하 ㅠㅠㅠ❤️❤️❤️❤️
그랬네... 스불재였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훈남씨는 그냥...입력한대로 출력한거구나..
남자친구한테 선프로포즈 하려는데 감자님처럼 눈물 콧물 쏙 빼는 프로포즈를 받고 싶어하더라구요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 똑같이 하면 될까요....
나는 대학시절 감자를 전공했단 사실 눈물 콧물 쏙 따 빼주마!
뭐지? ㅋㅋㅋㅋ
너무 완벽해서 오히려 몰랐다
기계남 쥑이네
성난감자 연행 뭐냐곸ㅋㄱㄱㅋ
너무 치열하셔서 눈치도 못채셨던거였어 ㅋㅋㅋㅋ
역시 계획이 다 있으셨네요...ㄷㄷ
인코딩 확실하네 ㅋㅋ
오 남자는 괜찮네
근데 남친이 부모님 만난다는 얘기 안나온거같은데
제정신인가
큐트 입방정 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아... 난 너무 열받아
억울할 필요가 없는 ㅋㅋㅋ
지가 지입으로 꼬았네ㅋ
자업자득이었네
훈남님 앞에서 혼 좀 나시라고 한 거 정정하고 사과드리겠읍니다.
ㅋㅋㅋㅋ개웃겨 나같아도 안감 근데^^
스스로 불러온 재앙!
자동차 옆구리 박은것도? 스불재에 포함인가요?
최고애남편감.
무죄.
스블ㅐ네
역시. 믿고 있었다고 estj
어머 저는 오피러스....인줄..... 창피하구만유 ㅋㅋ
감자업고튀어 ....
하부럽다...
프로포즈는...커야죠
별로....염장이아닌데요...?
그래 둘이 좋으면 됐다...
일오팔...?
저기여... 왜 같잌ㅋㅋㅋㅋㅋ불러온 재앙을 느끼는건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 8ㅁ8 다행이야 3편 연속보는거라서
맛도리..ㅋㅋ 오타쿠같은발언인데도 다 기억해주는 훈남님 좋다
대대대패닉
빌드업일줄 알았지만 기분 속상하게 하는건 넘해ㅠㅠㅠㅠ
혼자 착각해놓고 목소리 높이는건 좀..개인적으로 좋아보이진 않지만...
눈물콧물 빼긴 했네요..
이때 아차싶으셨어야해요..
벤츠???
그런데 차사고까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
클라이언트의 요구에 충실했을 뿐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이사람.. 엄청난데
오래기다렸습니다..
커플링 맞출때,,이미 프로포즈반지를,,?
아 진짜 최악이다
결혼하기 빡세네 난 저러지 못하니까 혼자살겠군
왜저러나했더니 다 납득함ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅜ 진짜어이없어ㅜ
그냥 둘이 손잡고 조용하게 어디 밤바다 산책하다가 말해주는게 좋음 ㅜㅜ
아 뭐여 그냥 그대로 했잖아 ㅋㅋㅋ
보통 염장지를땐 급전개인데 이렇게알린다고?
뿌린데로 거둔ㅋㅋㅋ
도당체 화나게 속상하게는 왜 조아하시는 겁니까....ㅋㅋㅋ 훈남님이 그대로 따라서 해버렸잖아요...
작가님..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘리 훈서방..자네를 몰라봤어..
기획력 미치셨넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입력값 제대로 버그없이 코딩된 남친
맛도리...ㅋㅋㅋㅋㅋ
프...로포즈였네
내 무덤 내가 판 꼴이네요.ㅋ 의심 1도 안 하셨다니 이벤트 성공적이었군요ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌겠네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅘ...진짜 제대로 준비했네 완벽하다이 남자 내취향대로 인생을 커스텀 해주는 남자야
그 눈물이 그 눈물이라니!!! ㅋㅋㅋ
이런남자를 만나야되는데 어디서 만나나요ㅜ
스불재 스불재 신나는 노래 나도 한번 불러본다
어쩐지 중간부터 어머니 만나러 가는거 치고 과하다 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이와중에 왜 다들 망가진 차 얘기는 없어
차라리 묵찌빠로 눈물 콧물 쏙 빼주지 그러셨어요
차 다치는건 변수에 없었을텐데 ㅜㅜㅜ 버그네 버그 ㅜㅠㅠㅠ
보는 독자도 열받게 만든 완벽한 출력...
심각한 다툼은 아니었으니 저 상황에 설렘을 느낀듯함ㅋㅋ
그냥 힘으로..?;; 여자입장에서 별로 좋은 경험은 아닐 듯..
되지도않는 연기가 아니라 되어버린 연기엿다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"아보카도 하나 사오고 마트에 우유 있으면 6개 사와"
베댓혹시T..?
아니 .. 감동의 눈물 콧물이지 빡침 쪽은 아니지.......
이렇게 정확하게 출력하면 화 낼 수가 없잖아 ㅋㅋㅋ
김훈남 무죄! 땅 땅 땅
어어,,, 너무시러요,, 햇볕정책해조,,,
이렇듯 남자들은 입력값 그대로 출력합니다.경로 이탈하는 경우가 거의 없어요.
우왕... 부럽다....
뭐야 컷마다 댓글따로따로 쓰는거 나만 몰랐어??
나 지난화까지 진짜 무슨 일이 있어도 이건 훈남씨 잘못이라고 생각했는데 ...... ...... 이건 무죄네
근데 이거 좀 무서울지도. 제대로 설명안해주고 가고싶지 않은 곳에 힘으로 데려가는거잖아
10명 중 9명은 오붓하고 여유있게 무드있는 곳에서 축하받길 바랄 거니깐 모두 꼭 미리 물어보고 진행하시길... 망한 고백/프로포즈썰의 대부분이 공개적인 곳/사람 많은 곳인 경우임
입력값 출력 "띠리리~ 탁"
아니 자까님이 말하신 거엿네
다이아는 커도 되요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨 공대남입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영혼의 짝을 만났네요. 두분 결혼 안했으면 진짜 모태솔로로 향냄새 맡았을거 같아요.
아니 그렇다고 진짜 입력한 고대로 출력을 해버리면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ골때린다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛도리는 왜 적는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅜㅜ
같은 사람을 알아본다고 서로가 받아주지 않으면 둘다 현생에선 모태솔로로 관뚜껑 열듯
공주님 안기 아님 어깨에 들쳐매기 같은데대사는 안고 간다고 하니 ..
아놔 스불재잖아 미치겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞컷들에 욕한사람들 어캄
제발 벤츠 S580만 아니길
스불재라 진짜 뭐라 할말이 없네....크크크
아... 그럼 할 수 없지...
본격 전 남친 자랑 웹툰
묘사된걸로는 아무리 봐도 sm5인데 웹툰 말고 어디에 게시된게 있나요? 왜 다들 벤츠라고 하신담..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 넘 웃겨요 곰돌이에 이어서 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대환장파티네욤 ㅋㅋㅋㅋ
감자 넥타이 매
이 까다로운 주문을 한 치의 오차도 없이... 기계인가..!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컴퓨터다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 본체가 컴퓨터야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 원하는데로 다 해줬엌 엌 진정한 맞춤형 이벤트왕이 여기 있었넼 ㅋㅋㅋ
욕한게 죄송해짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 아웃풋 거를 타선이 없네 그냥 감자님의 스불재 ㅋㅋㅋ
진짜로 다 코딩한 다음 출력해버려서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 한치의 오차도 없어 ㅋㅌㅋㅌㅌ
말이라도 해주라고옥!!!!
그걸 완벽하게 수행해내다니...
크리스마스에... 남친 부모님 첫만남은 좀 어렵지 ..암
삐죽빼죽
감자님툰 등수보소...역시 다들 재밌나봅니다! 인스타툰 처음 하실때부터 완전 팬이었는데 제가 다 감개가 무량하네요
ㄹㅇ 4D 프린터... 아니 감정도 출력해내니까 5D프린터인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
ㅋㅋㅋㅋ 댓글 죄다 극혐하는거봐ㅋㅋㅋㅋ근데 사람많은거 완전 싫긴해..걍 프로포즈한다는걸 과시하려는건가 아님 심리를 이용해서 거절못하게 하려는건가 싶기도 하고..
코딩장인이셨네..
Input 완료
ㅋㅋㅋㅋ와 저희차도 이름 오팔이 인데 !!저 entp 남편 estj 남편 정장입은날 오두방정 난리부르스 치는편😉 감자툰만 보면 신기해요 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
남편분 혹시 이공계열에서도 프로그래밍 이런거 전공이신가....
열려라 참깨?
스불재 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 전 연기 질색!
재앙도 눈물 콧물 쏙 빼긴 하지... 이래서 소원은 자세하고 구체적으로 빌어야 한다니까...?
훈남씨!! 차 박은 것도 일종의 계획이(탕)
나 이거 알아 할머니 칠순에 레쉬가드 입겠다는 손녀딸!!
이 정도 억까면 프로포즈 안 할만한데 용케도 결혼하셨네요(?)
나랑 저녁 먹을래 갇힐래...?
ㅍㅁㄴ ㅈㄴ많네
작가님이 잘못했네요. 세금 더 내주세요.
해맑게 싫어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 기억하고 있어...!!!!
다른 반지 준비?!
눈빛만으로 준비중
염장툰 시작ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한손에 들고 힌손으로 전화하면서?!
억지로 안고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???: A/S ㄴㄴㄴㄴ 환불ㄴㄴㄴㄴㄴ
그래서 싸우셨군요! 결말은 과연...
차보다 여보야 걱정...스윗
이 분위기 과연...
바퀴에 연기? 드리프트?!!!!!
만화 내용상 뒤에 반전이 있을거라고 생각하긴 했는데 진짜 이왜진 ㅋㅋㅋ
해달라는대로 다 해줬구만 ㅋㅋㅋ 식으면 상대가 내로남불이지 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 완벽해서 개짱났나욬ㅋ 아 스불제 돌겠넼ㅋㅋㅋ
도라버린 스불제.... 아 ㅋㅋ 아놔 지난화 독자들도 천불도 함께 하다
남친이 보살이네 ㅋㅋㅋ
눈물의 여왕 생각나네
아우 피곤한 스타일.. 결국 남친 차까지 긁게 만들었네
아 좀 싫다 ㅋㅋㅋ 피곤하네 이 커플
은은한 광기
아.. 이미 받아드렸겠지만.. 받아드려요..
10살이상 나이차이면 똥고집 부릴만하지
성공
아 지난화 보고 화냈던게 민망해지넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스불재가 이렇게 정확하게 맞는 단어인 때가 없어요
조합이 잘못된 거 같아잉
본인입으로 말한거였어...
좋아하는 사람 거의 없습니다...
아 연행하냐고 ㅋㅋ
반항감쟈
이거 봐라. 댓글 여론 달라진거. 동일한 화 내에서 컷마다 댓글 여론 달라지는거 보이냐? 이게 바로 여자들의 본성이란 거. 이거 보고 있는 남자들은 명심해라. 여자들은 단편적인 동물이니 여자들의 말만 ‘스윗’하게 처듣지 말아라
프로포즈용 다이아가 따로 있다는 댓보고 다 안다고 착각해서도, 이해할 수 없다는걸 깨달았읍니다
다 남자가 생각이 있어서 그러는걸 갖다가… 하여튼 여자란 생각이 짧어. 어휴…
거 말은 해주고 만나도 되잖습니까..
남자가 가자면 입다물고 가야지 어딜 감히! 차 태워줘 으이? 밥 사줘 으이? 다 해주는데 뭐 저리 말이 많노! 으이??!
오팔이까지 희생시키다니
진짜 몰까??
이런 유니콘남이 실제하다니....크흑...ㅠㅠ이런 남자는 2차원에서만 존재해야 해...ㅠㅠ
훈남 다시 합격
난 남편한테 내가 프로포즈해서 못받았는데 이런 기분이었으려나... ㅎㅎ...ㅠ
아니 무슨 애기 치과데려가는 아빠도 아니곸ㅋㅋㅋ
얼핏 보면 어린 딸을 가진 아버지
새벽 다섯시에 알람맞춰놨는데 다섯시에 알람 울려서 미칠 거 같은 그런 크리스마스셨구나 그랬구나
만난지 몇번 되지도 않았다면서 자기가 원한 이벤트였고 기억도 못한다고요?전 하차합니다. 제정신으로 못 읽겠어요. 스트레스 쌓여요.
오팔아 죽디마 너 비싼 몸이야ㅜㅜㅜㅜㅜ
주둥아리가 원흉이셨군.
취향 우다다닥 다 말해줘서 속으로 좋았을듯
다 쿠키구웠네...나만...일주일을...
이벤트를 위해 차를 갈았...?
이걸 ai 용어로 "과적합"이라 합니다. 학습이 너무 정확하게 맞춤되서 망해버린 케이스 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 자세로 들고간건지 상상조차 가지 않는군요...
다 니가 자초한거다
하.. 남친분 욕할 게 아니었군요..
진짜 털썩이다.... 작가님 저도 이런 남자 아니면 평생 솔로로 살겠습니다..
아니 나 진짜 훈남님 욕할 뻔...쿠키 구워서 다행 ㅋㅋ
이럴거 알았지만 사이다를 위해 결제해버렸다
보살감자
싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어싫어
근데 이렇게 말했던 사람도 딱히 긍정적으로 그리진 않을 정도로 별로였나보네 ㅋㅋㅋ
고집불통 ㅋㅋㅋㅋ
와 여기는 입력한데로 알맞은 출력이 나왔는데 왜 내 코드는 그러지 않을까...
긴징해서그랬던거임??
궁금해서 구웠다...
아 빨리 다음주가 와야 해명이 될텐데... 훈남님 어떡해 ㅠㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겟닼ㅋㅋㅋㅋ너무 궁금해서 질렀는데 완잔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
입력 출력이 완벽하다 뭐가 문제죠? ㅋ
나도 못참아
예전에 국어시간에 별주부전 배우면서 그런 말을 배웠었지. 수원수구.... 누굴 원망하고 누굴 탓하리오. 라는 뜻.
연기를 얼마나 잘 하셨으면 눈치를 못챘을까ㅎ
못참고 쿠키구워 결제 ㅜ
대단한 뇌를 가졌네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훈남씨는 잘못한 거 없다..ㅋㅋㅋㅋ
이건 원망도 못하잖아ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ본인이 원한거였어
나는 이런식이면 팍식임...
할말이 없다...인과응보였다니 맙소사
악 다음화 주세요
아가들 고집부릴때 엄마아빠가 안고 가는거 그장면 아닌가여 ..
아니.. 알이 큐트한건 아니.. 잠깐만 ㅜ
야이....
소원 수리 완료.
그걸 이제야 깨달았냐고 이마두둥탁
아 술 땡긴다ㅏㅏ
쥰내 정직한 인간...
나는 예전부터 프로포즈 준비했단 사아실 네 놈을 불러 눈물콧물 쏙다빼주마
이부부 여러의미로 범상치않엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
고분시무룩감자 ㅠ
너무 연기를 잘 하셔 ㅠㅠ 배우야 모여
오래된 신발..... 내가 뭔 영광을 보겠다고 크흡ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 출력 제대로 된거 너무 웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 쿠키를 더 못굽는다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님.. 쿠키공장 잠시 쉬었다 돌릴게요^^ 스불재라도 염장은 못참쥐..
찐 광기는 훈남씨였던 것
쉬벌 왜 저런말을 해가지곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저두요...
깨달음을 얻었다..!!!
함정카드였군...
로즈골드라.. 진짜 장미를 주면 되겠군..!
아닐껄요 선물을 거대 곰돌이랑 꽃을 원하신 분 입니다.. 거대 곰돌이라구요
커플링♡♡
프러포스 참 거창하게 허는구만
들고간다... ㅋㅋㅋㅋㅋ
울지말아요 화장지워져요
그런 말 할 생각이 없었으면 왜 그런거냐니까요..?
짱구다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님이 잘못했네!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈 물 콧 물 쏙 다 빼 줌 뫄
전 화까지만 보고 오... 이거 괜찮나ㅠㅠ 싶었는데 스스로 불러오신 재앙일뿐 남편분은 그저 완벽한 아웃풋이었다
뭔가 맑눈광...
빌드업도 저정도로하면 식어요
보자마자 개 터졋넼ㅋㅋㅋ하 앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 꼭 2번, 4번, 15번, 그이상으로 체크하셔야 합니다..!
이런!! 고객의 니즈를 완벽 반영. 고객이 잊은게 문제
잠깐만 자네 . 알 큰거 싫다고 했지. 다이아가 싫다고는 안했네.
유니콘하고 결혼하셨다 작가님...우와...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽했는데요..?
어우 그냥 소수... 많은거 기빨려요ㅠㅠㅠ
진짜 대단하신걸..? 우리커플은 연애가 길어질수록 손가락도 살쪄서 호수 계속 바뀌고 이젠 기억도안남.....^^
의외로 보석 별로 없는데 디자인이 이쁘면 그거만큼 맘에드는 애들이 없음..
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마했는데 프로포즈면 겁을 그렇게 주시면 안되는거 아닌가욬ㅋㅋㅋㅋ
벌써부터 불안불안,,,
그와중에 바로 내려서 차 확인부터 안하고 감자님 걱정한거 멋있음..
이런 노빠꾸 직진러들 너무 멋있다
차번호가 5822?
내린대서 못내리게 할라고 전봇대로 막으신줄ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅠㅠㅠ
하얀 차라 오팔색인가 ㅋㅋ
진짜 한컷 앞을 모르겠다
이 커플이자 부부 중간이없어
왜 모든 물건에 이름을 붙이시는 거죠? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괴나리봇짐이냐고요 냅다 들고 뛰기 뭔대요
아직도 염장툰 안 끝났냐구요!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 AI 훈남
촤암나... 쏘 스윗가이 .. 락스가 어딨더라
담 화에 만나요
창 vs 창
운전 중 전화 노노햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어맛 감자작가님 왜 하필... 그런걸 원하셨어요
분명 앞까지는 그래 사실 그렇게 로맨틱한 분위기 뭐 그런것 보다 내말을 들어주고 기억해주는 다정함이 좋지 했는데 이래서 말은 조심해야하는구나
실제로 다른 타사의 환타작가님도 극 I 이시라 부군께서 프로포즈로 계속 고민하시다가 일평생 처음으로 당첨된 패드+ 눈 건강을 위한 화분+ 여태까지의 추억을 손수 글로쓰고 사진붙여서 만든 앨범이랑 같이주시면서 프로포즈 했었다고 했는데 여기도 장난아니게 낭만적이네요
진짜 정직한(맞춤형) 프로포즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽션아닙니다
빅픽쳐인줄은 알았지만 왜분위길 처참하게 만드러...
이거 완전 스불재 아니여 ㅋㅋ
지금까지 이것을 위한 밑밥! 험난! 모든게 쉬운게 엄서!🤣
아 진짜... 힘은 세고 봐야 되는겨
뭔가 모르게 골때려...😇
휴 이럴거 같긴 했지만 알면서도 훈남님 능지처참 팟 모집할뻔
왜 빡치는 포인트만 입력했죠 ㅋㅋㅋㅋ
들고뛰는체력이부럽군뇨
아니 뭐 말도 안해주고 데려가면서 똥고집이랴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친절한 예고
해맑은 표정에 그렇지 못한 대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄
시작전에 뺀거같은데..
맞아 공개고백아닌 이벤트는 좋아
그저 작가님이 원하시는 대로 충실하게 따르셨던 것일 뿐..!!
벌써? 빠르다
쏘스윗 준비된남자
카닥... 카닥을 불러...
일등
내남자친구가 날보는 모습같다..ㅋㅅㅋ
