ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
극N인가봐ㅎㅎㅎ
감자님 되게 앙칼지시네(?)
공주놀이에서 빵 터짐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
오히려 반대로 외국에 친인척 다 있다고 하는게 가장 흔하고 편한 핑계 아닌가 싶은데ㅋㅋㅋㅋ
뭔가.. 결혼이란게 진짜 포장과 보여주기 끝판왕 같기도ㅋㅋ 알바까지 쓰면서 비교될까봐 걱정하고 시작해야돼..?
하객알바 당*에서 봤는데
? 작가님?
우리 부모님이랑 신랑의 친구 친척이 너무 많아서... 내 친구 5명 오는데 하객이 200명이야...기쁘면서 슬퍼..
카라 아니면 스파티필름? 같네요
재밌겠다 크라임씬 게임 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로가 서로를 알아보는게 신기하네요
에뛰드입니까
다 이유가 있었네 ㄷㄷ
봤어? 푼돈으로 내가 쟤 친구가 됐어!
웃참신부 가보자고
와하하하 만 하고 오는줄 알았는데
짱귀엽네
혹시.. 신부님이 김치는 아니죠?? 장미죠????...
난 i라서 못하겠군
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가산 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
외국에 계신 분들 부르면 비행기값+호텔값+한끼 식사 내기 정도가 예의인지라 어쩔 수 없습니다.. 3인 가족만 초대한다고 해도 천은 우습게 깨져요
저희 어머니는 예전에 하객알바 하셨었는데 신랑이 어디초 다니셨어요?? 이러셧대요
나도 이민간지 15년 넘었을 때 한국에서 결혼하게 되었는데 친구 한국에 없어서 그냥 10명오면 그걸로 된거지 했는데 직장동료만 10명정도고 초등학교 동창생 두명이 친구들 불러주고 하다보니 30명은 되더라. 근데 정신 없어서 고맙다는 말도 못해주고 연락처도 몰라서 연락도 못해줬음.. 밥값보다 더 적게 낸 친구들은 많았지만 뭐.. 나도 친했던 애들 외엔 얼굴 기억 못하고 그래서 그냥 와준것만으로도 땡큐. 아깝게 알바를 왜 쓸까..없으면 없는데로 하면 되징.
오바떠는거 부담스러울 것 같긴 한데 나였으면 개 웃겼을 듯 ㅋㅋㅋ
사정 알 수 없는데 얘기까지 지어낼 필요 있냐는거지. 어쨋든 거짓이니까ㅋㅋㅋ
하객알바 돈 안되던데ㅠ 알바X같은데 있어요
당황스럽네...
웨딩영상촬영하는 일 하고있는데 남의결혼 재밌어요 😁
나는 개똥벌레~ 개똥벌레가 반딧불이인 거 모르시는 분들 계시던데더러운 곤충 아닙니다ㅠㅠ 개똥벌레라 불리게 된 이유 중 하나가 옛날엔 그냥 사방에 개똥마냥 한가득해서 대충 개똥에 벌레 붙였다는 말이 있음..
와ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 연기인거 다 티나서 못할듯한데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 체중 이렇고 원래 이랬고 애들 낳으니(제 경우) 이래서 이런 슬픔이 있다..구구절절 댓글 인터뷰로 선정.....되었는데. 지금 걍 동네 맛집친구들...
그냥편하게 출근하고 퇴근하고헬스장가서 유산소해..
난 진짜 없어서 일텐데
이 언니 진짜 별거 다했어ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀 좀 대보라고? 아, 오바하지 말라고?
전문으로? 신기하다
소수정예였군요
이렇게 하다가 진짜 친구되는 일도 있을까..?
비행기값을 댄다고요...?
작가님,, 우리 ㅇㅅㅌ에서 만나요,,
정 말로예 지게 먹는 멤버
그렇게 못오는 사람 머릿수를 알바를 쓰면서까지 꼭 채워야만 한다니 참..
세상에. 하객알바 하려면 뷰티테스트를 통과해야한다구요?
진짜 친구비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고용주의 정색보다 무서운건 없지...
그렇게 진짜 찐친으로..!!
여기까지!
최고의 리액션
사진까지?!!
???' 화장해서 누군지 전혀 몰랐다!!!
돈으로 산 인맥ㅋㅋㅋㅋ
나름 스토리텔링이 있군요ㄷㄷㄷㄷㄷ
???: 계획대로야!!
역시 다이어트는 내일부터ㅋㅋㅋㅋ
모우고 모은 다이어트멤버...
어둠의 경로요???
지금도 하신다고요?
역세 될사람은 마인드가 다르구만
두ㅏ통수 그냥 동구라밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 다른놈인줄 알고 폰 던질뻔했어요 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋ관리 꾸준히하고 활동도하는 사람들 얘기일거에요. 보통 작심삼일에 남 꿀팁만 뜯어가니..
MSG로 걍 인터넷 밈 따온 거 아님?
남친
단발성 행사알바는 각 상황에 맞는 인력을 골라야하니 인터넷카페나 오픈톡에 신상까고 내던져져야하고 온라인 으로 구하는거라 여차하면 범죄 얽히기 딱좋은 상황이긴해서 어린학생분들은 비추....
만지고 싶지 않은 컷이다
아 현타 조질거같은데
외로웠겠다ㅜ
하객 알바 정보 아시는 분 ㅜ 궁금,,,
ㄹㅇㅋㅋㅋㅋ 스토리랑 포지션도 짜줌 ㅠㅠ 많이 구하면 a팀 b팀 이렇게도 나눕니다... 신부대기실 가서 사진도 찍었다...
꽤나 많다는거여 더 많다는거여
리액션 고장나셨네ㅋㅋㅋ
난 그냥 스몰웨딩해야겠다...
근데 이상한게 미국에 있으면 친인척들이 다 미국에 있다고 하면 되지 저렇게 사람까지 사서 거짓말하고 연기까지 시키는건 이상한게 맞는거 같음
꽁꽁 언 감자가 됬네요ㅋㅋㅋ
오늘 밤도 그렇게 울다 잠이 든다...
걸려들었군!
밥먹고 일어서면 도로남?
오버하면 남들이 물어봐서 문제생길수도...
오버하지 마ㅋㅋㅋㅋㅋ
컷넘기자마자 봐서 바선생인줄 어우;
너무 호들갑인거 같은디
zzzzzㅋㅋㅋ
지지배.평생독수공방.혼자늙어죽을줄알았더니.어디서이렇게멋진남자를.콱.물었니.
솔직히 몸 몇개에요?
당장 나가
앗 아마추어 모먼트였고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 저 상황에서 웃참 어떻게 하는거지... 이게 프로 아닐까..?
하지만 난 친구 없잖아...
그냥 돈만 주면 어떻게든 시켜줄게.
혹시 저 친구분 캐릭터의 꽃이 어떤 꽃인지 알 수 있을까요ㅠㅠ 갑자기 기억이 안 나네요..ㅠ
연기는 못하겠다는 마지막 작가의 말이 너무 웃김ㅋㅋㅋㅋ친구말고 지인이라고 연기해도 되잖아욧ㅋㅋㅋㅋ
사람 많이 만나보는게 중요한 이유가 이런 것 같네요.. 진짜의외의 모임 의외의 인물한테서 엄청 도움 받는 경우가 있는 듯!
2등!
???마감에 외주에 굿즈제작에 일페참여에 하객알바까지한다고요?? 반려주인들 산책에 목욕에 똥둣간치우기에 알바까지???????
패널파워라는 앱에서 신청할 수 있어요! 광고 아니고(일리가.) 하시는 분들한테 욕먹을까 걱정되긴 하는데…ㅎㅎ
그래서 연락하고지내는거예요!!?!?개궁금
즉당히해^^^
장미네
오오오 그렇구나 몰랐던 사실
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃나라 공주
저 친구는 백합인가
와 진짜 싱기방기
미쳤다 4키로 와...
햄버거최대몇 지수 같은건가
애들아.. 🥹🥹🥹
내가 산 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바몬 검색하면 있어용
공주놀이 알바... 나도 해보고 싶네?!?!
정예라면서요
주접감자
어 모야 내 결혼식도 와줘요 10년 전에 했어요
친! 구! 가! 없! 네!!!!!!!
우리 공주 입장..!!!
와.. 이런 우연이!!!
맛있으면 0칼로리..!
물고기씨 뽈한번 눌러보고 싶다... 물 나오나..?
걸어서요..? 우리 작가님 정말 너무 멋지세요!!!!
저는 이 냥이들과 강아지들을 봐야겠어요
또 칭구 됨🤣🤣🤣🤣🤣🤣
뚝딱(?) 썰기 네모감좌
무서워..!
내가 구한다면...이런 이유겠...지...ㅠㅠ
계략감자
내돈내산
(감동받을 준비)
공주놀이 알바 진짜 신박하고 긍정적인 마인드👍
연극에 가까웠군요.가서 자리채우고 밥만 먹고 오는줄
우리는 (지금 막 만난) 칭긔칭긔_⭐️
세상에 진심어린 축하만 해주고 누구가의 아름다운 한순간에 함께할 수 있다니
맛집탐험대
이색알바해보고싶어서 와콤 AS 센터 취직하셔서 진상고객과 키배뜬 작가님과..이색알바긴 하나 어둠의 경로인 이색(?) 알바가 공존하는 네이버
정말 꽃처럼 아름다운 신부군요
배우지망생. 무명배우분들이 많이한다는 카더라를 들은적있습니다
친구도 하객알바했는데 친구는 저거보다 조금 더 받음..요즘 더 올랐을듯?
정예멤버는 뭘까 전혀 딴 세상이라 궁금하네
4km를 걸어서 ㄷ ㄷ 왕복 2시간인데 역시 튼튼한 감자
진짜로...??
신랑 신부가 이 대사를 진짜로 하는군요ㄷㄷ
생각보다 디테일하네요
