???)난 데이트때 밤새우며 사귀었단 사실 니 놈을 사겨 정신줄 모두 놔주게 해주마 ?!?)난 데이트때 180인형 들고 뛰었단 사 실 니 놈을 사겨 눈물 콧물 쏙다 빼주마
보통은 웹툰에서 신혼보여달라 그러는데 이 집은 연애 보여달라 해야할 것 같아..
그 뭐냐..아닙니다 아..
하히후헤호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곰돌이도 시무룩하누 ㅜㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잘어울리는 커플이내요 아주 굿
쿵...KO 빰 빠밤 빠 빰 빠밤바
브레이크대신 악셀만 2개..그래도 객관적이긴 하셔..
추진력 짖짴ㅋㅋㅋㅋ
너무 우껴요ㅠㅠ ~~~~~~~~~~~~
여담인데...지금의 남편이 사준 겁나 큰 곰인형 아직 우리집에 있음 플라스틱 코가 뽁하고 빠지는 상태이지만 다른 인형은 다 정리해도 우리 둘 다 그 인형만큼은...정리하지를 못하는중...ㅎ그러니 여러분 인형은 정말 서로 신중히 선물해주시라요
미.미련곰탱이???!?
(순수)
3명 데이트네 ㅋㅋㅋㅋ
이게 어른들의 연애?결혼?흠 내가 생각한게 너무 비정상이었구나 난 좀 더 천천히 진행될거라 생각했는데
일주일이면...할때 됐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 다 사람보는 눈이 좋으신듯 합니다
노렸네 노렸어
땀땀..
뒷자석 곰 때문에 룸미러가 안보일것 같은데
윌슨도 응큼하네
남자도 까보러 왔나
180곰돌이가 들어갈 크기의 세탁기가 아닌것 같은뎁쇼
우와 빠른 신혼집!
스위트홈 따라라랏따~ 나오면 이제 나이가 보이는거여
결혼하자며! 결혼하자며어!
내 여친..드르륵 탁내여친.. 드르륵 탁 내여친.. 드르륵 탁
최고다
아니 1박도 했으면서
두식!!! 울 아빠이름이야 참아줘... ㅠㅠ
곰 무서워요ㅋㅋㅋㅋㅋ
내거 다 감자씨꺼 란 말 디게 설레는군 ㅋㅋㅋ
등짝.. 등짝을 보자~
이 컷 곰 사냥 성공해서 만족하며 집에 돌아가는거같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살짝 설렘 없어 예~><
100년을 사랑한게 아닌데 100일을 겨우 넘긴 너 인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 하지만... 이 집을 두고 감자님은..ㅠ 자연인..
이걸 위해 청소를 해놓으신걸까..? 난 제목보고 가족들이 있을 줄 알았는데,,, 자가까지 있는 새럼 굿..
이래서 들고왔구나...
나 이 만화 댓글보면서 보는게제일 재밌워
참고하겠습니다
차 뒤에 사람은 아니고... 곰이 있어요🐻👍
이렇게?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기다가 직업병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오.. 정말 좋은남자다
펜션도... 갓자나요.....
이게 사랑이면 난 사랑해본적없숴..
여행다녀온거아니었나여 ㅋㅋ
아니 이 분들 무슨 제트기 안에서 태어나셨다 왜 이리 빨라 너무 웃긴다 ㅋㅋㅋ
꽃이랑 곰인형도 듣고 딷 산 거 보면 실행력 추진력 미침ㅋㅋㅋㅋ
ㄱㅋㄱㅋㅋ뭔일이 났을거면 진즉에 났을거라구요ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
OMG
두식이 지금도 있어요?
둘이 집에서 하기 좋은 스위치게임 추천해주실분
웹툰 소설에 나오는 집착광공도 이러진 않아요....
으깬감자
와 순위 1위로 올라왔네..너무 축하해요 작가님 🥹🩷🩷🩷🩷
C'mon s
거거익선이 안통하다니..
진도가 빠른데 안빨라….
어디도 볼라고~~???
엥 집은 개판일줄 알았는데 왜 얼굴값하는건데
저분들 차에 왼쪽 오른쪽 엑셀만 두개 있으실 듯..
연상의 노련함
이거보니 깨달았어. 두 사람은 비슷한 사람끼리 만난거야
좋겟ㅎ다 저도 저의 도름을 받아줄수 있는 착한 도른자를 원해
음..연예 별거없군요...ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 그냥 살게 된건데 사람들은 왜 조건따지는지 ㅋㅋ
모야 왜 건전해
야자시간에 터질뻔
으른의 데이트.. 진짜 나도 저럼 정말 플스만 하다 감
이제 그 사진을 보여주세요!
와 정말 집만 보여주다니 기대했는데
맨유 왔었나..?
달라며 하는사람들 진짜 노센스여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차 있으니까 실어놓고 데이트 다 하고 집앞에서 줬어야지..
아 지하철에서 웃참했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 반응이 더웃겨
침대는 과학이다 아닌가요
집을 공개하고 화장실도 공유하셨네여
뭔가 두식이 덮치기 직전...
악셀만 다셨어요..?
1위축하해요오
꽃 뭉개진거ㅋㅋㅋㄲㄱㅋ
원래 연애가 이렇게 엑셀만 밟아서 빠른 것인 던..가요?
곰이 쳐다봐요
역시 으른은 다르다
부럽다...
살림구경 뭐야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청혼 받아들이시고 1주일 뒤잖아요 ㅋㅋ
이것이 연륜이구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 걍 시트콤인디
놀면 뭐하니 곰태우 호프집
두식이 : 저 앞에 오거리에서 세워주세요
미끼를 콱! 물어버린 것이여
처음부터 끝까지 뭔가 이상하지만 사랑 하나만 있다면 OK라는걸 알려주는 만화
그래도 자아 판단이 완벽해서 다행이에요.. 저희도 미친거 같다라고 말할수 있어서.. 먼저 얘기해주셔서 감사해요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 장실... 암만..
내 예측은 곰돌이도 들어줄겸 결혼해서 합칠때 이건 쓰고 이건 버리죠 할라고?!
핸들이 고장난 8톤 감자..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니잠만 ㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오렌지병
근데 이렇게 혼자 다 사두는거 좀... 별로다나도 내 취향이 있는데 왜 혼자 멋대로 사둠?ㅠ
계략여주..
혼수를 벌써 다 해왔잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화 썸네일뭐죸ㅋㅋ
헐 여성 인기순 1위!!!!ㄷㄷ
급 똥이..
잘생기고 몸좋고 차있고 집있고 매너있는데 브레이크따위 없어도 됨!
저거 나만 보이는거 아니지?
비키니?..
곰탱아 곰탱아 키를 내놔라 그렇지 않으면 삶아먹으리
남자가 집 깔끔하면 합격이지.. 빨래 1도 못하고 설거지 쌓여있고 청소개념 없어서 결혼하면 나보다 큰 아들 하나 입양하는 꼴 되면ㅋㅋ
거대곰돌이 갖고 싶대놓고 저렇게 말하면 남친 상처받을거 같은데..
차가 있는데 저번화에 버스정류장에서 왜 기다린거예요? 차에 곰돌이 태운채로 데리러 가믄 됐자나영 밖에서 들 필요없이
자 이제 침대 테스트를... 💋💋
훔... 그래서 그 곰팅이 지금 어디에?
방 잡는것도 아니고 바로 집으로 끌어들였다고?
핑계김에 방을 잡고 곰돌이 깔고앉아 배달음식을!!!
얼마나 서로한테푹빠졌으면 ㅋㅋㅋㅋ저건서로완전반햐서그런거야
추진력 제트엔진
뭘까? 이 광속의 웹툰은?
2차 신혼집 꾸미기
뭐지? 뒤에서 노려보는 기분은?
곰인형 너... 계획적으로 컸구나
우리독자들도 응큼하죠
곰인형 배에...입술인가요? 사악하게 웃는 표정 같아요
허리 디스크 날 정도로ㄷㄷㄷㄷㄷ
아니 훈남님 저럴 거 예상못했다는 표정이 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
근데 진짜 어른들 저러고놈.. 나도 남친집가서 맨날 슈퍼마리오같은거나 하다옴..
아니 갖구싶다메!!!
곰이 해탈했어....
곰돌이 감시중인 깡패같아요
대리 설렘으로 담컷을못넘기겟어요,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
매쉬 포테이토,,,
사귄지 일주일인데 가전을 어떻게 결제까진 했다쳐도 배송까지 다 받았다는게 말이 되나..?
인형 들어주려고?
작가님이랑 두식이랑 찍은 사진은 올리셔야죠???
일주일? 신혼집? 어..?
나중에 자기 말 안 믿어준다고 화내도 음...
근데 곰인형이 걷고 감자가 업햐야 하는 상황인데 이정도면
곰팅이만 솔로
아재밌어
둘다 제정신이 아니아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 그냥 탑3네
남친ㅋㅋㅋ곰돌니 꾸준히 업고 있는데 웃기넼ㅋㅋ
잭스 초코
인연은 따로있다는게 이런건가요?ㅋㅋㄱㅋㅋ
누가 브레이크좀 찾아줘....
9살 연하 미모의 여친 잡으려고 브레이크 뽑아 부셔버린 훈남씨..... 너무 빠르잖아요
곰인형이 대기하고있는 모습이다
눼? 일...주일요????? 7일이요?!?!?seven days a week 요??!?!?!? 예?!?!?!
메모 하지 않으셔도 되요. 준비물: 훈훈한 얼굴과 몸매 그리고 180cm 넘는 곰인형을 살 재력
아니 뭔 LTE급이여ㅋㅋㅋ
진짜 맑다ㅋㅋㅋㅋ
거짓말
이 웹툰이 실화라는게 믿기지가 않아
과학은 야스오....
남편 분의 추진력은 남자가 봐도 설래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋㅋ
그것도 그것대로 흥미진진해보여요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 큰거야
아 빨리 뜨는구나
난 여태껏 저렇게 진도 빠른 연애 처음봤다
포기따윈 없죠?ㅋㅋㅋ
이렇게된김에 진도빨리빼는것도 ㅎ
뭐야 내 기대감 돌려줘요;;
이 또늦었어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
뜨자마자 개같이 달려왔다><
우리집 8년째 세탁소 못맡긴 170 애는 위미 에요.....
처음부터 그런 의도는 아니였지만 어쨋든 잘 되고있어...!
ㅋㅋㅋㅋ 곰돌이 아직 거기 있었구나?
왕 이것이 바로 으른의 데이트?!?!
이미 여행 다냐온 사이아닌가..?ㅋㅋ
9살 차이라 좀 급하시네
남의 남편 보면서 이렇게 웃어도 되나
역세 우리감자님!!!
작가님 조금 실망한 거 같은데 ㅋㅋㄱㄱㅋ
보정??? 대박 그런..그런 센스를 겸비한 사람이 있어요..?
진짜 저 크기였어요..? 저 정도면..웬만한 카페 앞 의자에 포토존으로 비치해놓을 것 같은 곰돌이 인형인걸요..
너무 재밌어서 쿠키굽구 인스타가서 하루만에 쭉 정주행했어요 ㅠ 흑흑 재밌다
신혼집이여서 곰인형 가져 간거구나🥹
이 여자 과연 인테리어 디자인 전공이야
이정도면 도핑테스트 한번 해봐야할 것 같은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰그림 오졌다
우루사??
우리 집으로 가자~ 단 아무도 모르게~
배꼽 뽑뽀
하긴 갑자기 우리집 가게된 상황에 먼저 제안하고 안치웠다는 멘트도없고 엣티제시니까 역시..
사서고생하는 궁합
브레이크 없는 순수한 사랑꾼들
내가 본 어른의 사랑은 다 가짜였어이게 진짜 으른의 진도...
9일을 못참고 쿠키질렀다.... 그러니까 2편씩 팍팍 올려주세요 작가님 대존잼이라구요 ㅠㅠㅠ
곰이 살려달라고 하는거보니 아직 살아있었나보다
뒤에 한분더 타셨어요
거의 풀옵션 방보러 간느낌..
사귄지 일주일만에 남친네 갔더니 신혼집 꾸밀계획중이라는걸 알게되신 감자님은 어떠셨을까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거대한 곰돌이 입력 및 출력까지 제대로 된거긴 해요 ㅠㅠㅠㅠ
차에 두고 데이트하면 되는거 아닌가용...??
풋풋하다 ㅎㅎ
내가 웃는 게 웃는 게 아니야
왜 두식이죠 왜죠 나 궁금해서 잠 못 자
비슷해 결이 아주 비슷해
미친 깔끄미라 암때나 불렀구만
오예 오예 몇 수 앞을 내다본거야 당신
옴마마 너무 좋아!!! 촤암나!!!! 곰시키 요물이어따!!!
뭘 더 보러 오신거죠
미지의 세계여 뭐여 ㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ반딱반딱하넼ㅋㅋㅋㅋ
우리집에서 데드 치고 갈래요? :)
7쪽 바스라진 꽃다발, 빵 터져버려서 죄송해요.
훈남님은 다 계획이 있구나
맞아 선프로포즈 후 사귐이였지 끄덕!
띠로리~
진자 너므 재밌다 ,.. 쿠키순삭
실망의 표정..
와 이남자도 보통이 아니구나 이러다 아기용품까지 나오겠어
막 빛이 나는데요..?
코**코 곰돌이??
너무 죠타
이잉~ 이건 바라던 전개가 아닌데~~😏
훌렁
그래도 갑자기 보여줘도 될만큼 깨끗하게 사나보다...
이정도면 집투어도 계획된거일듯 ㅋㅋ
따라 라라라라~
예..?180이요..???
표정은 응큼이 아니라 사악한데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사달라매여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실수로 두개씩 올려주세요.....
ㅋㅋㅋㅋ 응큼하다고 말하는 사람이 제일 응큼해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 둘이 놀아야하는데 왜 셋이? 노나요 😭
허리디스크 썰도 풀어주세요...저도 허리디스크 환자인데 다른 사람들 얘기가 너무 궁금해요 주변인들 허리디스크가 얼마나 심각하게 고통스러운지 잘 모르더라구요
왜 어이가없어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 수많은 내적언어를 '네..머'안에 숨겼어 나이스
사귄지 일주일만에 화장실 공유해버리네
우와 뒷자석에 불량배 타고있어요
다른 애랑 놀아야죠 감자님..!
세 분 다 시무룩 하시네요😂
더...더 올려줘요.......쿠키를 50개나 샀는데.. 왜 다 쓰지를 못하니....흥청망청 쓸 자신 있는데 ㅠ
작가님도 모르시는 작가님의 큰그림
도대체가 속도가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콩깍지다 콩깍지야
하지만 오히려 좋아
근데 어차피 언니랑 듕생잇자나요 ㅠ
곰돌이 왜탔나했더니 선물이었지ㅋ
일주일동안 세탁기사고, 침대사고, 옷장 비워놓고 ㅋㅋㅋㅋ 부지런하다
받아본적이...없
하지만 좋았죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑빠대장 훈남님도 버거운 크기인데 당연히 감자님껜 무리이지 않았을까...하는 생각이 듭니다
혹시 화장실?!?!?!
뭐야 왜 진도 안나가고 구경만 나가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집만 보여주는 찐 순수데이트네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깔깔깔🤣🤣🤣🤣🤣🤣스토리가 어디로 튈 지 몰라 ㅋㅋㅋㅋ
개빵터져따 둘 다 브레이크라곤 없어! 👍🏻
만화가 여친의 어필!!!
뭐든 속전속결 ㅋㅋㅋㅋ
둘다 맛간?거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
외간여자라니!!!! 예비와이프이시면서!!
천생연분..이럴때 쓰는말 맞죠..?
보정해서 보내준다는 디테일 짱이지만 내 사진을 자세히 보면 부끄 ㅎㅎㅎ
두 얼굴의 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
날카로운 감자얼굴로 세균맨같은 웃음소리 내지마요...
꽃도 곰인형에 찌그러진 디데일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야..벌써 미리 사놓은거여?
어른들에게 인사드리고 집가야지 어!!! 그게 예의지!!! 어!!!
옷방 비워놨다고? 이사람 진심이다
네? 네? 신혼? 네?? 빨라요... 아니 빨라요
키스마크..?
작가님 곰돌이가 허튼짓말래요...
어른남자 연상 무섭다 자연스럽네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 작가님이 원하셨잖아요 커다란 곰 달라며!!!
언니... 뽀뽀가 좀 숭한곳에 있어요...
