어노잉감자
뭐야 이거 나 왜 이제본거야 ㅠㅠ
like 바비인훵
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아세상에..!!!! 근데 이 감정 뭔지 알 것 같아서 너무 웃겨요 ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도 감자나할랭... 으어
나 저 쪼매난 하이힐이 너뭌 킹받아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니요? 그건 저희 몫이 아니예요:) 온전히 작가님의 몫이죠
때밀러가기ㅋㅋㅋㅋ 생각지도 못한거ㅋㅋ 보통 샤워하고 나가지 않나.. 나만 그런가. 때 밀 생각도 못해봤어..
와 얼굴 목소리 다되는 남자 흔치않은데 개부럽
아니 설마....................진짜?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일주일10키로ㅋㅋㅋㅋ 현실적이다ㅋㅋㅋㅋㅋ
예랑이 설마 예비신랑 줄임말임??? ㅋㅋㅋㅋ두번째 글보고 겨우 이해했네
남편분 목소리 왤케 좋으세요;;
이분들 장난 아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
예랑이랑 연애 초반에 이렇게 통화하다 폰요금 추가엔딩나옴ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜ
사라져 아니 사라지지마
파워변장... 어떻하짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흥미진진한 당일날
소개팅날 업고 도셨겠군아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ묵직한 호감의 직구
아아아아아아아아아아아아아아아악
#숨은쿠키찾음
미국언니 화장 유투브 보셨구나!
미스 포테이토ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ케
말하는 거 잘 맞았던 모양이에요
웃음 빵 터짐
말하기 연습하기 모에오
아니 방금 막 얼굴이랑 목소리만 안 사람인데 도대체 정말로 뭔 얘기를 하신거에욬ㅋㅋㅋ
헬스장에서 구토하며 웃음터짐
넙죽 하겠네
키갈 어떤데
왜요 썩어가는 공무원 처음 보시나요
예끼 이눔아
기대되는 웹툰이예요ㅋㅋㅋ
충격
뭐야 나도 댓글 보여줘요
아니 잘못보고 전청조 했다는줄ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
아 음성지원이되...!!
여보...세요?
INFJ는 그저 놀라움... 당황스러움... 근데 멋있어... 그치만 내가 받는다고 하면 거절할거임
소개받은 ㅡ분은 직장인 아니였나...? 대단
엥 아까까지 국산이었는데 갑자기 미국산 감자가 됐어
이래놓고 엄청 이쁘고 잘 생겼을 거잖아!
나 이거 알아 어노잉 오렌지
한번 에어프라이기 돌렸누?
zzzzzrrzrrzrzㅋㄱㅋㄱㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㅋㅋ
와 나는 버스 타면 그냥 끊는데...... 상대방 이야기를 듣는다니...... 넘 로맨틱
이거 보보보에서 본것같은데
ㅋㅋㅋ 댓글 두개다 골때리네
재밌당
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 ㅈㄴ 웃기에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ일하는중인데 주전자끓는중;;
와 중저음까지 완벽하다
빵터졌네
엄마 무서워 ㅠㅠ
자랑 하시는 군요
화장 연습하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ 찐이다 저건 ㄹㅇ 나도 뭔 일 생기면 유튜브에 갑자기 화장법 찾아보는데
아 묘하게 인스타툰이랑 달라서 더 웃겨욬ㅋㅋㅋ
버키와투투에 나오는 분홍색 캐릭터 볼 들 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원피스에서 본 것 같은데
롯됐다
목소리가 겁나 맛있네요
아잉 감사센세 이레서 좋아
저항없이 터짐
아 맞다 쿠키 찾아야 돼는데
일주일에 10키롴ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 생감자로 가시죠...
아 이렇게 살아서 병행가능이였구나.....
GMOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
환불하러 가시는 줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 결혼식 일주일 전 플랜같군
일주일간 10kg 빼시려면 오른다리 왼팔 한개씩 자르시면 될 듯함
저 결혼전 남편이랑 6~8시간도 통화했어요. 짧으면 4시간. 이런 사람이랑 결혼... 하지 마세요 ^^
수치심이 왜 내 몫이어야 하는데요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
? 훈남씨 5시에 출근 준비 완료하신 분인거 전편에 봤는데 그럼 잠 못 자서 피곤하실듯?
뭐야 미남미녀 대성공 첫만남은 계획대로임 같은 이얘기는
왜? 왜 잼있는데?
나 저거 봤어 미국 언니들이 싸우러 갈때 "가자 저 쌈@뽕 드레스 환불하러" 하는
싸우러가요?
어머 내가 다 설레
이게 말로만 듣던 미쿡언닌가
오타 나셨어요 ㅠ 파토->파투
폭주기관차 두 대가 서로 만나서 추진력을 얻었군요
아무말이나 내뱉는게 진짜 킬포ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱ
서양감자가 되셨넹..,,ㅋ
골때린다 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 개빵터짐 진짜
막컷 사기컷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘다 수상해... 그러니까 결혼했겠지만
지나가던 ISTP인데 왜 제가 수치사하고있는 중이죠...
전화요금 누가 냈어요?
장화신은 고양이에 계란아닌가요
그그 옛날사람들 그 무적코털보보보에 나오는 총알? 머리털? 암튼 검은몸에 다리 달린 캐릭터 있는데 그거 같지 않나요
ㅋㅋㅋ아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 감자 화장 무서워
어 노잉 어렌쥐....
세상에 인프피는 일단 업고 돌아달라는 말도 못해요 진짜 수치 맥스
근데 나도 저런말 많이 해봐섴ㄱㄱㅋㄱㄱ수치심보다는 그당시엔 정말 진심임.. 직접 봐서듣는거랑 전화는 또다른 너낌ㅠㅜ
허얼 이런 사람 만나고싶어요!!!ㅜ
바들바들 귀여워
진짜 저 대사를 했다고요?????
그 어노잉 오랜지 아니냐 아거
나랑 똑같아서 비명르고있음
저랑 계획이 똑같으시네요 작가님... 진짜 살빼고 때빼고 광내서 화장연습도 하고 새로 산 꼬까옷 차려 입어야지 하면서 계획 짜는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰읍.... 아 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 딱 3화만 보고 재미없으면 안볼려고 했는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
병아리가 갑자기 독수리가 되어버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖에서 크게 뿜었더니 신랑이 이상한 눈으로 저를 쳐다봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 상관이라뇨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
entp는 진짜 그래요..? mbti별 성향 잘 모르는데 너무 충격적이네요,,,🥹 저는 참고로 infp.....
무슨게임안에서 본거같은데....악당으로 나온게 있는데 뭐였지?
새로그린거보다 예전버전이 더 좋음ㅋㅋㅋ
새벽 다섯 시에 준비하시는 분이...
분장...?
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길거리에서 절하기 괜찮다
근데 이미 알고계시대요!
진짜 천생연분이네
목소리도 얼굴도 몸매도...
아니.. 아무말할 배짱이 있으신데 수치심도 있으..시구나..
긍데 눈은 작아짐ㅋㅋ
4시에 야근...한국의 모든 직장인에게 치얼쓰..ㅜㅜㅎㄷ
쉐딩을 대체ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 컷 만에 무슨 일 생긴거얔ㅋㅋㅋ
무적코털 보보보에 돈벼락같아요
첫 연락에 전화가 어색하지않게 오래 이어진다니 잘 맞는 사이셨군요..!
작가님 j시군용!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순수그잡채,,, 귀여우심
근데 친구분이랑 찍은 사진도 보셨으니까 괜찮을듯ㄱㅋㅋ
가...강렬해..!!!!
그 친구중에 오렌지 있지않으세여 옛날부터 유명한분 본거같은데 ㅋㅋㅋ
M&m 같애요
얘! 봄감자가 맛있단다!
인연이란 게 있긴 있나봄
어이앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자가 감자가 아니야 저거 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ
덕통사고
인종도 바꾸더라니까요 글쎄?
부럽군.. 내 남친은 앗.. 여기까지만 ......
와 전 첫만남 못봣서유 새롭다 새로웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
업고 돌아질거 생각하니까 벌써 군침돔
그래서 튜닝이 필요한데요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊ ㅠ 스피드 결혼 인정해드립니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 둘이 연애하는거 보니까 새롭네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 연애하시냐고요;; 예? 하시냐고요.
저도신랑이랑 밥만먹기로했는데..3갤차에 같은집밥먹었습죠ㅋㅋ 벌써11년전..ㅋㅋㅋ 화났을때신랑얼굴보면 화풀리는게 찐임..복지쵝오
외 뭐야 나랑 생각하는게 왜 비슷하냐 이러고있었네 ㅋㅋㅋ젠장 동족이잖아
ㄹ
양념감자
보고가요
눈안에 파란감자있음
이 아우가...무릎을 꿇습니다
듈이 이미 얼굴도 아는데 걍 호감만땅이니까 만나지도 않고 막 신나하네 ㅠㅠㅠㅠ 될놈될
진짜 짱 재밌는 분,, 네이버로 오심을 환영해여❤️❤️✨✨
진짜 맘에드는 이상형이 내눈앞에 나타났다면 상황이고 뭐고 개무시하고 당연히 그럴수있지 않나..? 라고 생각한 entp
이때 아차! 싶더라고
교수님이 그러셨지 뷰티과 애들보다 디자인과 애들이 재창조를 더 잘한다고,,
새벽 네시까지 전화하고 내일 만나자고? ㄹㅇ 직진
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 마지막애 보고 터졌어요
이 사람 심상치않다
봤는데 또 보고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ 계속 보게 된다 ㅋㅋㅋ
와... 남들 많은..밖에서...절대못해요..
진짜 어메이징 커플이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들으시면서 얼마나 귀여우셨을까?
ㅋㅋㅋㅋㅋ그래됴 솔직하게 먼저 얘기하셔서 차라리 더 나을지도
?? 진짜 그러셨다구욧..?...ㅠㅠ저희는 너무 즐거워요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 미남님이시군요..
꼬까옷 ㅋㅋㅋ
트러플맛 감자칩도 소수점단위로 트러플있어도 맛있잖아요ㅎㅎㅎ
주접퀸ㅋㅋㅋㅋㅋ
군데 감자님 저당시에는 퍼컬 없었잖아요..?
어노잉 오렌지가 아닌 어노잉 포테이토가 됬네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔몹인가
확신의 엔팁
큐플레이 캐쉬템 장착한 껌딱지 같아요
☆☆☆☆미우미우☆☆☆☆
우리감자 양심감자라고!!!!!!@
합격
왜 배댓이 없냐
저건..환불원정대 메이크업인데.ㅋ
아..안돼..
밀가루에 물을 넣고 반죽을 하자
절 하게 생겼네
돌게 생겼네
빡쎄게 화장했네 ㅋㅋㅋ
어우..부담스러워요 작가님
진짜 광기다
갑자기 어노잉 오렌지 화장버전이 되버리신 감자님...
뮤지컬하냐고요ㅋㅋ
핸드폰 배터리 괜찮나요?
현자타임
서울의 한 여성이 전화를 받다가피를 뿜어 과다출혈로 죽었다고 합니다
이거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절대 나약한 모습 따위는 보여주지 않겠다는 다짐
키스갈겨
몬가... 핀과제이크에서 나온... 기괴한 심장 닮았어요....(???)
자승 자박..
과다출혈...!
눈 너무 좀비같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머어머 밤새 통화했대 둘이 썸인가바
듬성듬성 난 잡초 귀여워
눈썹 생겼어 ㅋㅋㅋ
여러분은 바나나우유 / 바나나맛 우유 / 바나나향 우유 의 차이를 알고 게신가요? 원재료가 들어가지 않고 향료등으로 맛을 낸 경우 ㅇㅇ향 으로 표기합니다 원재료를 넣었지만 주표시면에 함량 표시를 하지 않은경우 ㅇㅇ맛으로 표기합니다 원재료의 함량을 주 표시면에 표시할 경우 비로소 온전한 원재료명 ㅇㅇ 이라고 표현할 수 있는데요, 감자님은 튜닝 사진에 '감자 0.1 % ' 라고 표시하지 않았으나 감자 향을 첨가한게 아닌, 0.1 %는 감자가 맞으므로 '감자맛 감자' 라고 표현하는게 좋을것 같습니다 때문에 "아.. 그 사진은 제가 맞긴한데 감자는 아니고 감자맛 감자 입니다만..." 이라는 대사가 더 어울릴것 같습니다
조각감자
아아.. ㅋㅋㅋ 우리한테 너무 많은기대를 거시는거 아니에요?
네 10점이요
컬러렌즈까지 끼신 건가요ㅋㅋㅋㅋ
저는 압니다 감자님 엄청 미인이신거
재창조ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 본것보다 진화햇엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일주일이라도 가능하냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 왜 썩어가고있어
아 제발 왜 자꾸 우리 몫 남기시는데요 ㅋㅋㅋ
언니 환불할 거 있어요?
아는스토린데도 재미쒀어~~~
이 여자.. 갖고 싶지만 임자가 있다... 아 작가님 제발 저 발닦개로라도 채용해주심 안될까요
ㅋㅋㅋ 둘 다 정상은 아니네요
어라 예언인가요
호에엑
아 진짜 귀엽다ㅠㅠㅠ 작가님 남편 자리는 찼어도 발닦개 자리는 유효한거죠..??
오 순간 스스로를 훈남이라(드립으로) 칭하는 줄 알았어
핸드백 안에 칼 한자루을 숨ㄱ...
홍감자
영원한 수치사는 작가님 몫
대리 수치사
무에서 유를 창조하신 우리 작가님...
아잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 화장만으로 이미 재창조 됬는데요ㅎㅎ
이제 내 이야기 할게요
직진남
작가님 전지적 지킬앤하이드시점
포카칩이 프링글스가 됐네
아까 했잖아요
한발 늦은후회....🤣
차라리 타..탈쓰고 가세요
노란색으로 변장한 앵그리버드 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
기억난다 기억나 이 노빠꾸 직진커플 골때리는 첫만남
소개팅전 양심고백
𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ 𐨛 𐌅 ࠅ ヲ
아냐 공부중인거 아니았을까요...??? 회사랑 대학원 동시에 클리어하셧담서..
황야의 마녀...!
하아... 서일페를 갔어야 했어요
자아분열
야근...?..?!!
거짓말이죠😭😭😭ㅠㅠㅠ
이런 장면 볼 때마다 ㄹㅇ 토씨하나 안 틀리고 저렇게 말했을까...? 저게 가능한건가..? 감자님이라면 그럴 것 같기두..같은 생각만 들어요
쿠키다가져가요 ㅋ 훈남님이 먼저 반하셧군뇨 키득키득
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠시 여기로 대피
아 다 아는 내용인데ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ쿠키까지 구워 보는데도 후회가 없다 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
한껏 꾸민 감쟈
꺽꺽 숨넘어가욬ㅋㅋㅋ 핰ㅋㅋㅋ
제가 봤던 인스타툰엔 다리털제모도 있었던거같은데,,?,
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저항없이 웃었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다 아는 얘긴데 이렇게 설렐 일입니까
감자님만 기다렷더됴
일루와 지우게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소개남은 만나기 전에 너무 많은 얘기를 하지 말라. 는 친구들의 조언을 모조리 다 뒤엎은 감쟈님 레전드 결혼썰... 네 부러워요 그냥
ㅋㅋㅋㅋㅋ봤던거라도 재밌다ㅠ
개설레네
달려
감자님이 고구마가 되버렸네요
때밀러가기 진짜 현실적입니다.... 저도 중요한 약속 전에는 때밀었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 자수해버렸어 ㅜㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ N차 공무원 생활에 재밌는 감자님은 단비 같으셨을 듯
우리한테 왜그래욧!!!!!
여기서 작가님과 훈남님의 세대차이를 느끼를 수 있음 ㅋㅋㅋ
얼굴도 목소리도 쩌는 남쟈!!
나.. 나라면 못 받음
아 진짜 부지런한 P 계획푴ㅋㅋㅋ
감며들었네...
싸늘하다
1빠
초면에...아니 아직 초면도 아니잖아요?ㅋㅋ
레전드의 시작
존예감자 등장 두-둥😍
아니 이게 무슨 커플이람
