전남친이자 현남편이 이랬는데ㅠㅠ
.....?????뭐라카노
평소엔 후줄근한 유니폼입고 알바하다가 가끔 히어로 수트 차려입고 다 썰고다니는 타입이 좋아요🧜‍♂️🧜‍♂️🧜‍♂️
양복 너무 좋아
아 설마요......
ㅋㅋㅋ아 에이 설마요 여러분.. 다음컷보고 욕합시다
ㅋㅋㅋㅋ어유 알면서 물어보는거~~~~~ ㄱㅇㄷ ㄱㅇㅇ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전설의 빨간티ㅠ 거진 스티브 훈남
개잘생겼다
훈남씨가 이건 실수했네ㅋㅋ 너무 비매너야
여자들은 추리닝이어도 적당한 꾸안꾸 느낌인데남자들은 웬만하면 다 추리닝이 진짜 추리~ 하고 후리~한 그런 옷이라 닥후임
백일에 다이아 커플링 받은 나보다 더 빠른데 어찌 결혼한겨ㅋㅋ
1번 이해찬 2번 나재민인 것 같다 둘 다 너무 좋은데
2번......!!!
기절
진짜면 최악인데
하 작가님 인스타 보면 운동복입은모습도 너무 잘샌겨보이심...ㅋㅋㅋㅋ 전혀 오징어 아니던데욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 가끔 남편이 정장입으면 심장이 쿵 해요 ㅋㅋㅋㅋ
부모님께 가나....?
오징어도 나랑 다른 종의 오징어인가 보다..
차은우라도 크리스마스 데이트에 예비시엄마랑 첫만남은 선넘..
🦑
이거 그거잖아모두에게 능글거리는데 나한테만 뚝딱이냐 모두에게 철벽인데 나한테만 다정하냐
1111
우와 풀정장세트 군침도네ㅜ
진짜 내눈알이 2초정도 파르르 떨리는게 느껴졌어
훈남 풀정장은 어쩔수없이 눈이 부실수밖에없어....
1번은 백수 2번은 착실한 청년.
아무래도 둘 다 맛도리이긴하죠..
무서운감자라뇨 ㅋㅋㅋㅋ
후하후하
맛있는 감자였네
저 맞을 텐데를 처맞을텐데로 봤는데 아무런 위화감이 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 분들 감정은 전개를 1도 모르겠어...드라마 써보세요 대박 날 거 같아요
니왔다 공포의 고추장 티셔츠....
슬리퍼 신고 양복 vs 구두 신고 츄리닝
ㄹㅇㄹㅇㄹㅇ
코트도 입으셨구나 우왓..
저런날에 갑자기 보자고 한거면.. 시어머니 괜찮을까ㅋㅋ 댓글 다 볼텐데 음.. 이래서 결혼은 개인 대 개인만 있는게 아니라 가족스타일도 보고 신중해야 함
댓글 말많은거 개욱기네
진짜부럽다. ㅠ
저 남편이랑 둘이보는 프로필에 프사는 덮머추리닝, 배경은 깐머 정장 남편인데 진짜 둘다 너무좋아용ㅋㅋ
역시 현명하시네요
최악인데....? 이브에 예비시엄마....?
헉 예전에 만화경에 계셧던 센세 맞나요..??
검정넥타이 매고 어머니 보러 간다고?
앙큼감자
최승철 윤정한 홍지수 문준휘 권순영 전원우 이지훈 서명호 김민규 이석민 부승관 최한솔 이찬이요 아이고 많다
1번은 임주스씨
아 진짜 마지막에 개처웃었네
와중에 가방 어깨에 매고 있는게 아니라 붙어 있는게 너무 웃겨욬ㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맑눈광에 대문자T
작가님이 정답이었네...
그냥 이용복이요
ㅇ...아니 즈는 1번인뎁쇼...
뒤에 보시면 알겠지만 작가님이 스불재입니다
혹시 이 주제에 대해 구체적인 썰전이 궁금하신 분들은 애타님 영상 중 "수트vs추리닝" 영상 추천합니다... (스트리머 언급 죄송합니당.. 넘 과몰입하기 재밌었어요)
얼버무리는*
아쉽다고만 생각했다니 진짜 작가님 천사이신가보다 나였다면 서운하고 화도나고 했을텐데 아니 그런건 먼저 말을 해줘야 내가 대비를 할 거 아냐 그런걸 나랑 상의도 안하고 멋대로 정하고 그래?!!!! 했을텐데ㅜㅠㅠㅠㅠ
그러지마요 진짜
에헤이 이런 서프라이즈는 사양이야
많이 추웠구낭 크리스마스에 치마입으면 춥지 ㅎㅎㅎㅎ🥴
미친 말 왤케 이쁘게 함
전 쓰리피스가 좋아요
윤두준
저도 화났을 것 같아요
존대한 저의가 뭔데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그런게 존대가 아니자나 ㅋㅋㅋㅋ
닥2
어머님 생신 혹은 기일?
제복이 미래다.. 어쩜 언니..
오ㅏ 3위까지 오른거예요..?!?
하 왜 물어보신거죠
아... 혼남님... 왜그러셨어요...
엄머엄머 보쏘잉...
그.. 뭐.. 산소에 가거나 그런건 아니겠죠..?
ㅋㅋㅋㅋ 남친덕질 시작
회색추리닝바지에 흰티의 멋짐을 모르시다니
진짜 둘이 머하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니... 본인이 어떻게 입을지 고르라는거 아닌가요? ㅜㅜ
어쩌피 1번이면서 ㅋㅋㅋㅋ
평소에 관심 있는 사람이면 222222심쿵의 정도가 다를 듯
옷깃 하얗다..
진국이다 이거지 이럼 바로 반지 뽑아야지
..둘 다 좋은데..*상대가 잘생겼을 때 한정입니다*
제복이 섹시한 것도 가끔 봐서 그렇지 맨날 보면 과연..?
르노삼성 SM5 뉴 임프
첫 부부싸ㅇ...
설마 장인어른 만났으니...
눈에서 레이저 나오겠어요
소중한 사람 만나는 날...
추우니까 콧물일지도..
작가님 심장소리가 장면에서 울리고 있아요
풀파워맥스 잘생김?!!!
세개의 복장으로 정리하셨어ㄷㄷㄷ
일단 돈이요
이 커플에 관련해선 이해가는게 하나도 없음 둘다 도른자인거같음
1번 2번은 너무 피곤하고 예민할듯
시누이 나오라한겨?
그냥 벗는거?
와 마음의 준비도 없이 편하게 밥먹으러 왔는데 귀띔도 안해준다고..? 예의가 없네
나도 N인데 어.. 이제 어디가서 n이라 하지 말아야겠다
아니었어도 맞다고해야지 이사람아
캬 훈남님 맛잘알
그림만으로도 요쏘섹시가이 콧구멍벌렁
누군든 상관없으니 내 앞에 나타나줘...
싸울만..했다...
너무 뭐라하진 않을게요 두 분 일이니까.... 다음에 또 그러지만 않으면 돼~~
둘 다 아니라 생각하고 넘기다 이거지예
훈남님 바지 똑같은 거 보고 생각난건데... 주말에 남편이 똑같은 추리닝 바지만 4벌 샀어요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ 이번 여름 내내 같은 바지만 보게 생김 ㅠㅠㅠ
아니 진짜 예수님 생파가는거에요? 설마?
아니... ㅋㅋㅋ 크리스마스에....? ㅋㅋㅋ
엇! 벤츠남이닷!!!!!
이거 보고 데이트 날에 풀정장 입고 나오는 애 없으면 한다 제발
왁구가 되면 의상이야 뭐 찢어진 런닝구 입고 있어도 패션이죠.
감자씨 저 인스타 의리로 다 별점 5점 남겼어요 별점 참여한 사람 많으면 인센티브 더 주나요?
???:넥타이로 멱살 잡혀봤어요?(오늘 잡히게 될거다)???:○○씨 진짜 무서운 사람이네요(응 너같은거 하나도 안 무서움ㅋ)
성묘 가고 그런 거 아닐..려나
순간 '그날은 🐴이다' 로 알아들었네...
아ㅜㅜ 쭈글쭈글 주눅 든 모습이 너무 귀여워서 이입을 못하겠슈ㅜ!!
전자가 더 짜릿할 것 같은데
솔크
우리는 여기서 감자님의 연배를 알 수 있습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ '왜 때문에' 라는 말은 10여년 전 '아빠 어디가' 라는 프로그램에서 유행한 말이기 때문이죠.
1 너드남 같아서 좋음
박제범 렛츠고
이러면 보통 자기 아니던데ㅋㅋ
닥후. 평소 모습의 8할 이상이 반듯하다는 건 그 시간과 노력이 익숙하고 귀찮음보단 성실함이 크다는 의미니까. 그렇게 겉을 멋있게 유지하는 사람이라면, 가끔 추리닝 입은 모습 같이 희귀탬은 아마 나랑만 있을 때 보여줄 테니까 나는 사실상 꾸민 거 보고 싶으면 그냥 밖에서 마중나가 보면 되고 집에선 추리닝 입고 꽁냥꿍냥하면 됨ㅋ
대답잘하셔야할겁니다
결혼후... 매일 양복은 다림질 지옥...
기만자..
똑같은 거 같은데??
인스타 연재 할때 존맛탱개존잼이라고 영업하고다녔어여 ㅠㅠ 아는데 더재미써...당신..천재야...?
만난 지 얼마만에 싸운걸까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진도가 하도 빨라서 이게 다 일주일 안에 일어난 일인 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거운동복이옇어요? 난또 니트같은건줄;
당근2
암요암요남자는 모름지기 풀정장입죠ㅎㅎ
운동복은 빨간색과 보라색을 좋아하시는
앞컷 보고 한참 고민하다가 넘어왔는데... 전 어리석었군요
전생에 무슨 달란트를 쌓으셨길래
차은우
눈동자에 운전하고있는 훈남씨 얼굴이랑 양손 비춘건가?ㅋㅋㅋㅋ
근데.. 아버님 갑작 스레 만났던 거 생각하면 물론 고의는 아니었지만 할말은 없긴 해..
하.....부럽다..
나는 상탈....
아이라인 포인트 잘 살렸네요
우왁 흥분 하셨군요 ㅋㅋㅋ
엄마 나 태어나길 잘했엌ㅋㅋㅋㅋ
바지는 맨날 같은거 입나?
저도 궁금해서 질럿어욧...
이런데서 진실 말하기 없기... 기대에 부응해주기...
22222222
이걸 어케 참누
ㅋㅋㅋ운동복에도 긴팔 양팔 나눠서 있는거 킹받는다
뭐야 나만 츄리닝 좋아해요..?ㅠㅠ 스웻셔츠 잘 어울리는 남자가 양복 가끔 입는게 좋은데
비이이이밀??????? 아니 이걸 왜 비밀로?? 식은땀이 난다. 집갈때 백퍼 싸움남.
마상에...
현기증 나서 쿠키 구움 그래서 차안에 뭐가 있었는가!!!!!!!
오징어 1인입니다.
남친이도 풀소유 모먼트..?!
셋이보는게 아니고 감자씨랑 만나고 일찍들어가서 어머님이랑 저녁먹을 생각인거같은디.
혹시 뭐 납골당 가는건가...?
다음 화가 궁금해진다 두구두구두구두구
하 또 뭘 어떻게 싸우는데요쿠키2개 줄테니 말 좀 해봐요
여기서 끊다니요
1,2번 구분 설명글 보고 했네요. 바로 납득..
아기?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존댓말 유무만 다르지 싸우는건 똑같은ㅋㅋㅋㅋㅋ
당황스러워요 사탕발린말이라도 해줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 행복하셨으면ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 좋으면 된거죠 !!! 남의시선 무슨상관이에요!!
최애가 내눈앞에..!매일..!
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 보면 눈돌아갈듯 ㅠㅠㅠ아악
무조건 1입니다.. 결혼하면 매일 후줄근하다가 데이트할때 차려입는다? 심쿵할수밖에...
훈남씨... 본인만 풀장착하면 우째요..
배운ㅂ...아 아닙니다
둘이서만 보고싶은거 당연한건데 ㅜㅜ첫번째 크리스마스인뎅 ㅠㅠㅠ
띠로리.... 너무 짧다요 아직 본론도 안옴 ㅠ
아이건좀..
완결까지 빨리 내주세요 피말라여
왜 미리보기의 미리보기는 없나요.....?
풀정장 효과: 콧날 생김
레전드다
최애착장 보면 다른 것보다 "살아있어서 다행이다"라는 말이 저절로 나오더라구요
귓구멍도 T네
코딱지 아님?
목소리요
1번을 추구하는 직장인입니다
거짓말도 안해작가님 남편입니다
얼굴이요
아 아니 정말 한치앞을 알 수 없는 웹툰..! ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
판에 사연 올렸으면 남친분 엄청 물어뜯겼을 스토리;; ㅎㅎ
1 백수가 면접보러 갈 때2 직장인이 쉴 때
이 두 분 진짜 예측이 안된다
무서운 감자.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나도 안무서워 보여요
감자님 아이라인 붉은악마 뿔 아녀?
뭔지모르겠는데 뭔지알겠어
작가님 가방끈이 지구를 두르네요...한 수 배워갑니다
설마 담부턴 양복입고 만나달라고 남친에게 예기한건가?
좋아하는 사람이면 상관없음별 관심 없는 사람이면 1번
아..미리보기 100개씩 있었으면 조케따
이런거 한번 각인되면 아무일없어도 되게 신경쓰이더라구요
어머님 만나는것보다 아쉬운게 문제냐고요ㅋㅋㅋㅋ
앞앞컷과 확 달라지셨군요!
인스타에서 잘보다가 어느샌가 안보이시던데 여기서 뵙네요 1화부터 달려왔습니다쿠키도 1개라니 사랑해요 포테이토
에반데...
저러고 프러포즈
ㅇ ㅏ 현기증나 이번편 특히 짧군뇨
엇... 미리 말해줘야 나도 풀 장착 한다구우우우우우!!
김칫국 노노해
아미친 코핔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 무슨생각한거에요 속보여요
치트키야 이건..
이러고 끝내시는거에요? ㅠㅠㅠㅠ
정직한 청년.
운동복을 맨날 입는 남친..? 몸관리를 항상 하는 남친이라는거죠. 부러워 죽겠어 증말
어머 어머 어머 어머 어머.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 만화같이 사시냐며...
그래도 급똥때문에 급조된 만남보다는 괜찮지 않을까 싶은
합격
서사보고 판단하겠습니다
✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨빛밖에 없어서 빛 이모티콘 찍으러 들어왔어여
정장 풀세트는 못 참지...
진짜 저런 옷을 입어서 그림이 이랬던거였어
와 다음편도 쿠키각
남이라면 2번 내 남편이라면 1번 ㅋㅋ
훈남씨는 어디갔어요? 빛밖에 안보이는데요?
