아니뭔데..
진짜 결혼준비를 ㅋㅋㅋ
뭐야 ...그냥 능력자였잖아... 에이 쳇
합격통지서가 3개나있는걸 보면 작가님 보통 스팩이 아니거나 아님 진짜 미친 노력으로 했다는걸 알수있다
호러인가요 ㅎㅎ;;;;;
15만원받으려고 했다고??????
천생연분이시다 두명 중 한명도 미리 준비를 안했오
슈퍼 P구나....
#숨은쿠키찾음
여름+바다+휴일+no플랜=숙소만실
난 예약하고 갔는데 민박인데 싸고 좋아서? 앗싸했는데 실물보고 뒤도 안보고 나옴 사진하고 완전다름
예?
지금은 퇴사하시고 웹툰하니까 다행이지, 저건 좀....;; 작가님이 어시 고용하자마자 결혼한다고 하면 안좋아하실거잖아요 솔직히
이래놓고 각방써도 좀 이상하긴한데
커플인데 커플이 하는거 아직 안해봤잖아요 저희
스드메도 4시간인건 아니겠죠 에이설마
므흣이 중요하지않을까?
사랑의힘인가?
업혀서도 3.3km 갔는데 4km는 뭨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밖을 주셨댘ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ방없어서 밀려난걸 노렸구나.. 근데 난 그냥 차에서 잘 듯..
이 이후로 J가 되신건가보다..
실상이 웹툰을 너무 넘어선다
무슨ㅋㅋㅋㅋㅋ세탁소에서 세탁비 오천만원 부르듯잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 신랑이랑 무계획여행갔다가 진짜로 이꼴나서 ㅋㅋㅋ 하필 계곡이라 ㅋㅋ 산 오르고 올라서 ㅋㅋ겨우 컨테이너 개조해서 만들어진 방 구하고 ㅋㅋ화장실은 공용ㅎㅎ 밥먹으러 밤에 나갔는데 가로등없어서 휴대폰후레쉬로 길찾고 ㅎㅎㅎ 결혼하고 나서 보니 제일 기억에 남는 여행이였어요ㅎ 15년이 지났지만 뭐먹었는지 어디였었는지 아직도 생생히 기억나네요ㅎ
아니 이건 극P들의 만남이다
확실히 목표가 있으니까 추진력도 빠르구나.. 이래서 목표는 중요하다..
댓글 처음 써보는데 진짜 개웃겨요ㅋㅋㅋㅋ
스엠5
ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋ ㄱ본인도 심했다고 생각한듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 추진력 부럽다...난 같은 계획열번 세워야 한번 할까말깐데
이 벤츠 작가님이 부셔드심 ㅠ
p지만 숙소는 잡고 시작합니다 ㄷㄷ 나머지가 무계획인거지 ㄷㄷ
강릉 예전에 날 좋은 평일 오후 2시 반 넘어 도착해서 수평선이 안 보이는 하늘과 바다만 가득하게 즐겼던 거 떠오른다 사람 하나도 없었음 ㅋㅋ 성수기 때 가도 해변마다 사람 많이 몰리고 안 몰리고 그래요 물론 전 저 평일에 바다 보러 간 게 출장이었음
P도 이런 P가 없다
아 일단 불러는 보시는건가봐..ㅋㅋㅋ
P도 저정도까비는 아니라구요..ㅠ
훈남씨 차가 Sm5였구나... 좋은 차지...
앗 내 직업이 자택 경비원이구나!
하아아ㅏ 이런상황 싫어요ㅠ
이딴게 5만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에2 원래 민박은 정겨운 맛에 묵는거임
저녁에 갑자기 뱅기표 사고 바로 공항으로 출발. 가는길에 숙소예약. 남편이 극P라 넘 힘들어요 ㅠ
작가님 되게 E같고 N같고 F같고 P같아요
저희 커플도 강릉에 당일치기로 바다만 보러갔다가 회 너무 맛있어보인다고 숙소잡고 1박하고 온 적있어요^.^(파워 P커플) 초여름에 별보러가고 싶다고 밤 열시에 쏘카 예약해서 경기도에서 제천간적도 있슴다..
이...이걸 가서 아시면 엌ㅋㅋㅋㅋ 이정도면 포기하고 찜질방이나 차박이다...
아...안되에... 여긴 노는데 진심인 한국이에요!!!일 때문에 주말에 가실텐데 가서 숙소가 있을리가 없잖아요!!! 꺄아악!!!
사장님 얼굴 무서워어
거북이 사장님 ㅎㅎㅎ
멋진감자님...!
이게 실화라니 맛있다...!
저도 J인데 좋아하는 사람들이랑 순간의 행복을 위해서는 종종 즉흥적으로 행동해요ㅎㅎ
신기하다...
보노보노 맞잖아 저거
이젠 뒤에 또 무슨 얘기가 나올지 첫장부터 두근두근해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브레이크가 애초부터 없던커플.... 엑셀만 2개였던 커플...
이런건 남자가 미리 알아봤어야 하는거 아니냐구여..?
회사에서 안좋아했겠네요;;
이걸 왜 고통스러워 하는거지..?
전직장 웹튠 기억나네.. 나 감자 본 지 오래됏구나 새삼
#숨은쿠키찾음🍪
#숨은쿠키찾음 재밌는데 작가님들 전부 다 쿠키숨기기에 너무 진심이야..
#숨은쿠키찾음 우와 너ㅓㅓ무 재밌어요..ㅜ 글구 전에 있는 회차에서 부부를 잠깐 떨어져 있으면 자유로운 시간을 가져서 신날진 몰라도 점점 서로가 보고싶어지는 관계로 보여주신 게 너무 멋져용
#숨은쿠키찾음 너무너무 어려워용 감자 캐릭터 귀엽고 새롭네요 ㅋㅋ
보고가요
진정 걸스캔두애니띵...
빠꾸없으시네요..👍
대한민국 사람들은 이런쪽에만 철두철미 합니다
와... 엄청 비싸네
에어면 꽤 오래 된것도 아니네 ㅋㅋ
아니 큐키가 어딨어..?
#숨은쿠키찾음 이벤트덕에 재밌는 웹툰 많이 알게되서 좋네
이 만화는 모든게 극단적이고 극적이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한참 연애할 때야 몸뚱아리만(?)있음 여행 가능하지 뭐 ....허허
#숨은쿠키찾음 1화보고 쭉 달려버렸으요 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ
똥 만듣는 기계짤이 이렇게?
뭐야 브레이크 어디갔어
#숨은쿠키찾음 이 웹툰을 보고나서 갑자기 유부초밥이 먹고 싶어져 유부초밥을 싸 먹었습니다....😆
그 방에서 샤방샤방
아니 갑자기 3분의1을 깎아드시면 오예
내이름은 조난, 당했죠
흘리지마요..휴지드릴게
이게됨?이게되는 사람끼리 만난건가봐 신기하다..내성격이면 절대 못이럼..몇년은 사귀여야될듯
이 컷보고 준비기간 한 4시간일줄알고 걱정했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 차가 날것같은데....??
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ해운대놀러갔다가숙소안잡아서15만원짜리모텔잡았는데찬물나오고방은진짜여인숙같은방내주고ㅋㅋㅋㅋ 이거보다가추억팔이했네
아... 돈을 줘도 자고 싶지 않아
보잉감자
개그맨 따리 인가봐ㅋㅋㅋㅋ
나는 나름 융통성 있는 J지만, 교통편(항공권 내지 현지 교통카드)과 숙소는 무조건 미리미리 예약한다. 가서 숙소 잡지 뭐~~ 하다가 안 잡히면 노숙할거? 20대면 노숙할 수 있어, 나이 30만 넘어가봐 입 돌아가.....
파워 P들의 여행
재목부터 만만치않다..
쿠키이벤트때매 봤는데 개재밌어서 계속보는중...
그리고 그 직장은....
ㅎㅎㅎ 정주행 완료
아..p들의 만남이구나j인 나는 어지럽다
즐거워 할 때가 아니예요 p커플!!!
이 차량 급발진 의심되는 차량입니다 브레이크가 안듣네요 허허
귀신이 사는 방에 민폐로 들어간 격ㅋㅋㄱ
남편분이 여잘아는듯ㅋ
ㅈㄴ재밌닼ㅋㅋㅋ 이작가님 인생스토리 자체가 소재그자체신뎈?ㅋㅋㅋㅋㄱ
그 고르곤13에 나오는 킬러 아죠씨랑 닮았어요 ㅎ
추진력 지리시네...
이미 여까지 몰렸으면 어지간하면 받아들인다!!
만난지 하루만에 결혼하시고 남친까지 ㄹㅈㄷ
고도의 상술인거임. 일단 올려부르고 내렸을때 혜자라 생각할 수 있도록
아니 언니... 연애중썰이 이정도라곤 말 안했자나요...
훈남님은,, ESTJ에다가,, 아주 무서운 운동루틴을 매일하는 J인간이십니다..!
그렇게 네이버까지 점령...크~~
안 죽는 거에 감사할 방에 뭘 믿고 15만원인가 싶..ㅋ개인적으론 만원도 겨우 할 것 같은 느낌
아 진짜 정신없고 빠른 전개 너무 좋고 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
근데 나라도 나보다 어린 애가 엄청난 추진력으로 믿고 따라와라 이러면 반하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 엄청난 극단적이라 또라이덕후한테만 확률이 100퍼가 뜨는 단점..
너무 현실적이야
어캐 하셨지?ㅠㅠ방법좀
몸뚱이 비루하게 그려논거 넘웃김ㅋㅋㅋ
차에 가만히 앉아서 주변검색으로 예약하면 안되나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아하핫ㅋㅋㅋ너무 재밌어요 마음 맞을때 후다닥해야 후회없죠ㅋㅋ
빵터지네요
이걸 P들한테 교육영상으로 틀어줘야 한다
상여자특 지금이다 싶을땐 행동력으로 보여줌
아 차있으면 계획없어도 ok
P중에 P왕과 P여왕이다.... 위엄 앞에서 이마 탁 치고 무릎 꿇습니다
SM5 구형 12 14년식 같은데
취업하자마자 축의금 걷...ㅋㅋㅋ
소박하고 귀여우셔
가는 동안 요기오때 같은 것도 하나 안 찾아봤다고!ㅋㅋㅋㅋㅋ
그쵸 그쵸 방을 달라고 했는데 밖을 주면 안 돼죠
이야 15에서 5로 쿨하다
자꾸 뭘 준비하고 싶어하시는 작가님
웹툰처럼 속전속결로 막힘없이 읽었어요ㅎ
네 따라갈게요
최고다
그래도 누워서 잘 수 있으니..
???? 뭐지? 이 쿨한 네고를????
이 할아버지 보소?
저 사실 썸네일만 봤을 때 주인장님은 작가님일 줄 알았어요.. 너무 달려서 잠깐동안 늙어ㅂ...흠흠
휴가지에서 먼 곳이니까 충분히 방 있을지도?
P지만 고통받는 P입니다
잠깐! 에이! 시내에서 모텔 잡는 것도 아닌데 휴가지에서 예약도 안하고? 예약을 안해도 방 있는 지 없는 지 앱확인을 하셔죠????
인생은 계획대로 안된다!!!! 이히히히힛
이분들 nfp...?
만약 언급 안하셨다면 소재도 없었을거야(?)
맞아요! 연애 좀 해주세요!
그래도 하이패스급 결혼이라고요
저 취준생인데ㅠㅠ 기받아갈께요😍(감자님이준다곤안함)
할방탕구 독하다 독해
뭔 죄다 mbti 댓글이냐 세상은 mbti로 돌아가는게 아닌데
이거만 보면 공포영화 도입부
언니 진짜 짱머싯다 굉장히 사람이 극과 극을 달리는구나..!
이때까지 못 받은 값을 한번에 몰아 받네요ㄷㄷ
심지어 하나도 아니고 여러곳 합격이야
전혀 신뢰가 가질 않는 말이었따...
갑자기 확 떨어진 가격 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부부가 극 P ㅋㅋㅋ
무슨 벤츠냐 구형 SM5지
민박을...가본적도 없는 애기랑 결혼을.... 훈남씨...
취업이 한다고 되는거구나
작가님 재밌어요 그냥 월화수목금토일 연재해주삼
이렇게 취업해서 소라게를 만ㄴ......
무계획이 최고의 계획인 법이죠~
나같아도 내인생을 맡겼을거같은 추진력임
저건 밴츠임 ㅋㅋㅋ
왜 갑자기 동글한 두 분을 보니 러쉬 배스밤이 생각나는거지..?
꼭 저런데엔 코난이나 김전일이..
엥 훈남님 estj 라고 했는데,,
난 아직도 안믿기는게 남자랑 여자 얼굴 차이가..
아니 파워 J중에는 일할때만 J 놀때는 P인 사람 많다구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노는건 본인 신경쓰는 영역 밖이라 의외로 쿨한 사람들 많음
왜 아무도 자택경비원은 말을 안하는거야ㅋㅋㅋ 나만 웃겨?ㅋㅋㅋ
팁: 해당 지역을 나와 돌아오는 경로 중간 지역의 숙소를 찾으면 어지간해선 있다
브레이크를 제거하고 대신 터보엔진을 한대더 장착한 자동차 같아요
동쪽 바다는 빨간날 무조건 사람이 많아요
너희가 행복하면 됐어.
사장님.... 세상 인자한데 세상사 관심 없이 생기심 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
야매토끼 에 나오는 그 거북이랑 닮았는데?
쥐 나올것같다
허름...?
와.... 둘다 P면 이래되는구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 J라 다행이라기엔 P도 방은 예약하거간다구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신랑님 표정이 옛날 국어책에서 나오는 철이랑 미애 표정같아요ㅎㅎㅎ...ㅋㅋㅋ
ya놀자를 볼 순 없는거냐며... 왜 발로 뛰는 것인가.. 전화라도..
닥!쳐! 선결혼 후연애!
난 핸들이 고장난 감자트럭~
사람이 없는이유
여름지났는데 바닷가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하고싶은게 있으셨나본데
왜 여기만 베댓이 없는걸까..?
뒷짐인줄 모르고 눈 떼신줄ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님.. 브레이크 좀..
차..차에서 잡시다..
악셀만 두개다셨어요?ㅋㅋ
아오 MBTI 타령좀 그만
이것도 다 계획의 일부였다면 빅픽쳐
왁
방방... 퐁퐁..
J는 괴로워요
누구하나 묻어버릴것같은 인상인데요..?
만박이라 하다가 에어비앤비라하면 괜히 좀 괜찮을것같은 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가 이렇게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱딱 다음 퀘스트마냥 진행하냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 여행이 다사다난 산전수전일때도 있는데 기억에 제일 남음
웹툰보던 P 조금 반성허고 갑니다..
퀘스트 깨다가 거지같은 아이템 얻은 기분 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만화적 허용으로 봐야하나요? 정말 외양간을 주신건가여 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몬가 밥도 주문하면 해주실듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 푸근한 김치찜 아니면 고소구수힌 청국짱ㅋ
으앙 감자작가님 로맨스 너무 잼나다 ㅎㅎㅎ 인스타에서 건너왔시유
왐마 미쳤다 그 돈이면 그냥 집으로 돌아갑시다
뒷짐지고 있는 감자
인자한 얼굴에 그렇지 못한 금액
워
10만원 DC🎶
진짜 다이내믹한 삶이다
이게 바로 무계획 P의 결말
한탕주의이신가ㅋㅋㅋㅋ
민박이 아직도 있나요...???
아니 근데 감자님 훈남님 EST'J'라고 하셨잖아요. 같은 MBTI로서 용납이 안 되는데요?
감자님 저 운동선생님이 젊은 사람은 걷는 거 말고 뛰어야 된다고 하시더라구요...
5..5여도 무난한 방들 많긴한데.. 쎄한..
그냥 공기잖어요..
그걸 지금 아시다니.. 여태 여행가실때는 운이 좋으셨나보군요!
감자님 저에게도 실행력을 주세요.. 맨날 해야지 하고 작심삼일..
저도 반했숴요 감자님..4km 걸어다니면 살 쭉쭉 빠질듯..
이정도면 일부러 안하는거였따..
몸뚱이만이라니♡
자다가 벽에 다리라도 부딪치면 허물어지겠는데요?
님들만 그런거라구요!(J오열)
이 정도 실행력이면 세계정복도 가능할지도...?
주말 방 찾아다닐 사람들을 노리신건가
아니 준비가 취업이 끝이냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보통 결혼 전이면 썸... 연애... 그런거 아니냐고요...
멈춰!!!ㅠㅠㅠㅠ
15만원 안준걸 다행으로 생각해야죠
???: 전통시장을 안 가는 이유...
한 놈만 걸리라는건가요ㅋㅋㅋㅋ
난 감자까 님의 추진력이 좋아 A ▶️ B가 아니라 A ▶️ Z로 향하는 박진감..💓
지나가는 J는 웁니다
