입이에스네요
지금 자랑하시는 거예요?
당신같은 웹툰을 기다려왔다우
교수님..진도가 너무 빨라요..
감자님! 만화경에서 보고 싶었어요!!
감자님 어디가셨나 했더니 네웹에 계셨네요 ㅎㅎ
역시 남자는 잘생겨야지
헐 지금봤음
잘생긴 남자 만났는데 결혼하니 임신한 나랑 똑같이 살찐 우리 남편 생각나네.. 근데 살쪄도 이목구비는 그대로라 그런지 콩깍지가 안 떨어진건지 이것대로 귀여워서 좋음 ㅎ 그리고 본인 외모보다 나랑 우리 애기가 1순위가 된거 같아서 이뻐보임
아 감자먹고싶다
어?
th
tbut re y.k.zf n g
캐릭터가 너무 귀여워요!!
다 좋아.. 다 좋은데 왜 스크롤이니 넘기는 컷툰이니 강제하냐 이거야 속터지게
기만...!
이거 완전 오타니 저격 웹툰이잔ㄴ아
저기요, 감자님/훈남님.. 18화 보고 다시 왔는데요… 프롤로그 존재 성립 전에 18화가 있었는데 이러시면 안 돼죠.. 결혼판타지 다 챙겨놓으시고 이러면 안 돼요..
작가님 툰 계속 보다가 이 플랫폼에서 보니까 반갑네요 파이팅입니다.
손까락 5개 달린거 귀엽노ㅋ
고추요? 여기서요? 이렇게요? 갑자기요?
설거지 안하는건 국룰ㅋㅋ
지금 친정와있는데 넘 공감가요ㅋㅋㅋ 편하고 신났는데 이상하게 외롭고 보고싶네요 ㅋㅋ
헉 너무조아 유부감자!!!!! 등장하다니!!!!!
너무 익숙한 그림이다 했는데 인스타에서 재밌게 본 감쟈님...
뭐야 만화경 직장인 관련 웹툰 그 작가님이시다 언제 결혼했어요 나 몰래!!!!!! 어머머
골때리네 ㅋㅋ 기대합니다
만화경은 안 오시더니 ㅜㅜ 네이버 오시고ㅜ
왜 영감탱은 그대로야ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 안잔다고하고 티비 키고 잠든다고하면 잔다는거야 안잔다는거얔ㅋㅋㅋ
그 미우미우가 뭔지 알려주실 인스타툰 독자분 계실까요...??ㅠ
#숨은쿠키찾음
감자가 아니고 남자라고 읽어서 bl물인줄...
수특ㅋㅋㄱㅋ 국엌ㄱㅋㄱㅋ
멀어지면 애틋해지죠..
살랑고양이
대가족 따시다
훼훼
평생 복지긴해..
뭐야 돌려줘요
귀엽다 구운감자인가
유부라 다룬 고추를 상상햇눼
뭐..뭘...보여준다구요???
저도 닭가슴살 닭목 좋아하고 남편은 닭다리랑 닭날개좋아해요ㅋㅋ 전 노른자좋아하고 남편은 흰자좋아하구요!!
저도 부먹이지만 사실은 그냥 다먹입니다ㅋ 부먹 찍먹 다먹이이요ㅎ
부먹 소스 안찍고 먹어도돼서 편하고 좋은데ㅠ
감자님을 여기서 보니까 또 다름 ㅋㅋ
올 닭다리로 시키면됨!
잌ㅋㅋㅋㅋ 뭘까 뭘까 내심 기대했는데 얼굴이엇엌ㅋㅋㅋ
어머 여기계셨군요처음이 아닌것같지만 안녕하세요
어디서 많이 본 얼굴
다른 건 모르겠고 일단 결혼하자
레전드
피지컬보고 결혼했는데 허리디스크 걸렸......흗흗
나도 첫만남에 사귀긴 했지만 결혼이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인스타로 결혼사진보면 실루엣만봐도 기만자들임 ㅎㅎ ㅠㅠ
#네이버쇼핑
나 이거 겨울왕국에서 봤어
유부가 그유부였구낭
이상하다? 유부님 만화경 아니셨어요????
근데 진심으로 궁금해서 그러는데,,서로 안 보고 없을 때가 행복하고 같이 있으면 싫으면 왜 결혼하나요,,?
아니 고양이가 몇마리인거야. 앞 컷에선 분명 두마리였는데 ㅋㅋ
거짓말 마셔요!! 훈남 훈녀자나여!! 감자님 오징어의 정의를 모르시는게 분명하다!!!!
부먹 무슨 죄???????
순살이 최고지
저희 엄빠는 만난지 5개월만에 결혼...
#숨은그림찾기
#숨은쿠키찾음 9화까지 다 보고 다시 와서 찾았네요~ ㅋㅋ 어떻게 첫만남에 바로 결혼을.. 대단해요~
#숨은쿠키찾음 고양이가 너무 귀엽자나^~^
아니 스앵님.. 만우절이벤트하나? 하고 구경하려고 오랜만에 슬쩍들어왔는데 여기서 뵐줄은 몰랐슴두 열심히 보겠슴다!!! 감자 만만세다!!🫶🏻🫶🏻🫶🏻
#숨은 쿠키 찾음 고양아...
#숨은쿠키찾음 원래 보던 웹툰 다시 쿠키 찾아 정주행을 ㅋㅋ 진짜 고냥이 몸에 ㅋㅋ 너무 해요 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 냥!! 믿고보는 감자님 오셨다. 레드카펫 깔아라!!
#숨은쿠키찾음 정주행다햇어요 ㅋㅋㅋ 두분 대단...👍🏻 두시간뒤 만나는 썰이 젤 잼남
#숨은쿠키찾음 남편분 엄마 없을때 저깉네욤..
원래 진드하게 먹는게 탕슉인디 ㅋㅋ
맵다구요... 달아서 혀가 떨어질것같아요
만화경에서 볼때가 엇그제 같은데 축하드립니다 ㅎㅎㅎ
맞아요. 일있어 늦게오면 만세하다가 허전함에 빨리들어오라고 하더라고요. ㅋㅋ
얼굴은 인정..학벌 직업 능력 돈.. 인성까지도 다 사기칠 수 있어도 얼굴만큼은 피지컬 만큼은 보이는게 그 자체.. (성형했어도 잘생기면 그게 현모습이다..)
둘 다 맛있는데..
저희집도 ㅋㅋㅋㅋ 저는 거꾸로 남편이 퍽퍽살
배고파
강아지 눈빛이 기대에 가득 찼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 반려동물들 있는 인생이 짱입니다 진짜요
..ㅋ
고양이 다섯 마리를 키우시다니 보살님들 두분이 사시는군요.
근데 이것도 한두번이지 주말부부라 몇년되니 뭐 말그대로 무소식이 희소식인 지경까지 옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애있으니 그나마 영통이나하고살쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼 4년차 신혼부부입니다 벌써 공감되네요...
퍽퍽살 콤보 나올때 되지 않았나
결혼하면 편하게 치킨 시켜서 영화보는 것조차 이벤트가 된다던데.. 정말인가보네ㅜ
감자 비주얼은 취향이 아니지만 냥이들 때문에 보게 될 것 같아요♡ 아 그리고 웃겨서요 ㅋㅋ
솔직히 야들파에게 저건 사랑임
저도 퍽살판데 저런남자 만날수 잇?는?거?애요?
그짓말쟁이....
재밌어요 내일도 올께요
ㅋㅋ그릇주라하세요 덜어서 따로 먹으면되는뎅ㅋㅋㅋㅋ
대박 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 네이버까지 입성 하시다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘생긴 얼굴이 밥먹여주는건 아니지만 못생긴 얼굴은 밥 먹여주고싶지도 않다
국립국어원에서 새로 개정된 호칭-친정 대신 본가를 사용합시다. 옛 세대야 어쩔수 없지만 젊은 세대부턴 바꿔나가야죠
!!! 인스타에서 뵌것 같은데....아닌가...
제가 퍽퍽이라 치킨은 서로 저랑 먹으려고 해요
이상한 생각 다 집어치워
눈에서 다 티낰
진짜 운명이셨나봐요..
잘생긴거 쓸데없지만 못생긴게 더 쓸데없다.
여기중에 A를 선택해서 온사람들이 좀 있겠군
ㅋㅋ저런게 실화임 고민올려놓으면 무조건적으로 파혼시키려고 조언인척 온갖 악담으로 도배함 나도 못 하니 너도 못해 심보
썸남이 잘생겨도 닭다리는 안됨;;
퍽퍽살, 닭날개, 목뼈 최고닭다리는 싫어
반반 하면되지ᆢ
한스랑 안나보다 더 심하다
궁금하다 두분의 외모
이웹툰은 댓글맛집이네요
실화는 아니조? 그냥 만화일뿐... 그조?
밸런스로 여기오신분 개추ㅋㅋ
감자님 만화경 없어진대서 옮기신듯
헐 대박!!밀리에서 재밌게 읽엇는데!!환영해요!!
감.자님?이? 외.? 여?기? 게?! 세요?
나만알것같은 분이엿는데 이제 네이버로!!!!!! 레드카펫 깔아드려라~~~
어디선가 당신을 본 기억이... 어..어째서 눈물이...?
드뎌 진출!!!
ㅋㅋ저게 더 찍스라이팅 아님?
나도 놀램 ㅠ ㅋㅋㅋ 아이고야
그놈의 바바리맨이 트라우마처럼 남아있는것일수도 ᆢ요즘학생들도 바바리맨을 알까요?
어 다른데서 본거랑 좀 다른데
보여줄게 완전히 달라진 나~
감자여사님 제가 너무 늦게왔군요 얼른 웹툰 정주행하러 고고
다 퍽퍽살파인데 한명만 다리 좋아하는 친구가~ 이러면 뺏어먹는 맛이 없다며 실망한적 있음ㅋㅋ
???: 어이 김태식이! 오랜만에 술좀 마시자!
다음컷이 기대된다
아이 근데 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별거아닌 빨간고추인데 놀랬네
소개팅 당일에 결혼하자고 한다고?ㅋㅋㅋㅋ 얼마나 잘 맞았던거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탕수육은 부먹인데; 하.....
만ㅎ경 섭종소식후 여기로오셨군요!
미우미우!!,
소개팅이 이렇게나 무서운거구나
땡땡아 듣고있니? 너 아니면 내가 결혼할 일이 없어 선배님 진심으로 부럽습니다
오 완전 엑셀 ㅋㅋㅋ
ㅎ ㅏ 작까님ㅠㅠㅠ만화경에서 넘어오셧군여ㅠㅠㅠ💖기다렸습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 19금 웹툰인가 하고 돌려봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막상 퇴근하면 데면데면 한데 ㅋㅋㅋ 각자 출근하고 나면 보고싶다 사랑한다 톡이 우수수 오는 저희 부부 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시버러버인가요 ㅋㅋㅋㅋ
언니 왜 여깄어...?
이거 도서관에서 개재밌게ㅠ봤는 데 퇴사 하는 거
그냥먹어ㅜㅜ
만화경 망했다고 하디마여..작가들 많이 배려하고 생각해준 복지 좋은 회사였는데..ㅠㅠ 안타까움.. 왜 착한 사람들만 빨리 죽고 좋은 회사가 망하는가 ㅠㅠ
이분 그 냉국수 진상만화그리신분 아닌가 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 보던 댓글들아니라 또 새롭네
옛날부터 봐서 이미 다 아는 내용이지만 오히려 조아.. 결혼으로만 정주행 ㄱㅂㅈㄱ
열대어 작가인 줄
이건 결혼이 뭐야 평생 가야지
솔직히 훈남님 티셔츠를 뚫고 나오는 피지컬 인정
아니 이 웹툰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신작에 1화인데 독자들이 이미 미우미우랑 벤츠를 다 알고있엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 감자님은 인서타 웹툰 셀럽이었던것ㅋㅋㅋㅋㅋ
감좌님 화이팅❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
시대관통 한컷 역시 대작가님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 여자였군요..
감자님 ㅠ 저 이모티콘도 있어요 ㅠ
안그래도 결혼율 출산율 낮은나라 ㅋㅋㅋㅋ 그래...결혼은 하는게 아니지 ㅋㅋㅋㅋ
설기만 데려가나욤
직장인감자도재미있게봤는데에에!
작가님 기다렸어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 인스타 구독잡니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
둘 다 오징어 아니엇잔아
스트레스가 심했나보네 탈모가
모야 왜케 공감되는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2년동안 기다린 결과=유부감자
애를 낳고 키워봐야 진정한 유부의 세계지...신혼이 무슨 결혼을 아냐
천생연분이신데
와아아ㅏ!!!!!!
왁왁왁!!! 감자님 왜여기에있어요??꽃길뿌릴게염 ㅠㅠ 친정에 내가 맨날보던 선생님 와있는느낌이야
그래서 주기적으로 떨어져있어야 함.. 우리 남편은 왜 어디 안가..?
직장툰부터 봤어요 감자툰 축하해요💛💛
감쟈님 올려드려!!!!!!
감자님 안녕하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
부스라이팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭 우리 부모님 같네ㅋㅋㅋㅋㅋ 우리 부모님도 소개팅으로 처음 만났는데 아빠가 엄마 마음에 들어서 그날 바로 반지 사줬다고ㅋㅋㅋ
진짜 주접댓글 다들 어케쓰는거죠 세상주접다떨고 싶어여러분~~~~ 제가 4년전부터 자랑하던 그감자에요!! 내감자가 이케 컷다구요~~~~~~~😆😆😆😆😆
그리고 하필 속담이 '작은고추'가 맵다 잖아요.........
결혼장려웹툰 달다구리만 보다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왔는데 매운맛이요? 환영해!!!!!!!!
퍽퍽살이 젤 맛있음
꾸이짱 훈제오징어 맛이 현실 입니다ㅜㅜ
저랑 취향이 비슷하시군요
그럼 하나가 아닌데
둘이 사궈요...?
추카추카추
대흉근?
여러분 3화까지 보고 계속 볼지 말지 선택하세요 이제 보통 한 2~3화부터 여러분은 "다음화!"를 애타게 짖고있을겁니다
근본은 볶먹이다
이분 엄청 재밌으니까 꼭 보시길💕💕💕
미우미우님 기다렸습니다
인스타에서 보다가 이렇게 달려왔어요
ㅋㅋㅋㅋ감자님도 엄청 미인이시잖아요...
저도 퍽살파ㅋㅋㅋ 다리랑 날개 매일 남음ㅋㅋㅋㅋㅋ
혼인계약 은 할 필요 가 없음 애 낳고싶으면 양육계약서 쓰고 동거하면되는데 뭣하러 구속만있는 계약 을 하노?
응 여남 이 맞다 연고전이 맞냐 고연전이 맞냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안나와한스라니 ㅋㅋㅋ
감자님 초록길만 걸으십셔
작가님을 네이버에 보다니 벌써 설레 뭐야 화요일 10시 대기조각
영감탱 가만안둬!!!
겨울왕국1 안나하고 한스 장면인줄 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 감자님팬들이 전부 몰려왔다 ... 감자님 모르는 뉴비분들은 이분 팬들의 기가막힌 댓글도 감상하셔야합니다!
으히히히히 난 이제 인스타서도 보고 네이버에서듀 감자본다 으히히히
자는 모습 본게ㅜ언젠지 ㅋㅋㅋ
자는 모습이 예쁘면 그게 사랑,,
이 작가님이 꽃게 알바생? 그 만화 그린 사람이죠?
오 저도 뻑살파라 남자친구가 그렇게 행복해해요ㅋㅋㅋ
다행이다 나만 그런게 아니라서....
아부지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우
부먹은 담가서 먹고 찍먹은 찍어먹음되지
헐 동물칭구들 이야기도 많이 나왔음 좋겠어요
히에에에에엑!!!! 가가가감자님이닷!!!!!!
마누라가 보여줘서 SNS에서 잼나게 봤슴다~ 네이버에서도 흥하시길 기원 합니다.
브레이크 없는 bike
직장생활하는 내용은 봤는데 기혼자셨군
옆 동네 족제빗과 분이랑 고양잇과 분도 그러시던데 여기도...
응..출장가면 오기전날 맘급하고 오는날 급청소 급설거지..ㅋㅋ그래도 냥님들 밥그릇물그릇 화장실청소는 부지런히!!
아니 이븐이 네이버에
오징어..? 이건. 기만이야. 서로 벤츠와 미우미우라고 부르면서...
두 분 비주얼 커플이면서 감히 오징어세계관을 건드리다니!!! 참 나 ~~~ 잘볼게요
보여줄게 하고 고추 나와서 깜짝
똥, 오줌 이야기가 한참 재밌을 나이군여
이제 월드감자 되는겁니꺄 굿즈좀 많이 내주쇼
내 감자 유명해지면 안된다고ㅠㅠ
4냥1멍이라니
동족 포식..
풍악을 울려라
뻥취지마요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어째 나랑 똑같네요 학벌하나보고 겨룬함 ㅋ
옴마나 댕냥이가 다섯마리!!
이야 이집구석은 서로 소개 받는게 또 빅재미 인데 여기부터 시작하네
방향키가 왼쪽에 있네
축하드리옵니다 감자킹쨩쨩
산뜻한 스타일 기대됩니다만나서 좋아요
피지컬상 둘이 껴안을 수 있는건가?
반을 나눠서 각각 먹어!!
보기편하게 올라오세요 위로
아니 앞에서 대놓고 얼굴이랑 몸매가 취향이라고 그랬으면서!!!!
역시 보여줄게 한국인의 맛!!!
작가님 연재처 어떻게 될까 걱정했는데 다행이에요보고싶었어요😘😘
아니 자까님보다 더한분이 계셨네
휴게소 알감자
앞에 감자님이 본인의 이유에는 콩깍지가 아닌 이유가 있음 이 페이지... 한치의 거짓이 없는 발언임...
고양이 네마리에 강아지 한마리대가족이네
뭐여.. 샹각보다 재밌자나..?….
건강챙겨요...!!!!
작가님 뭔가 올해 수특 국어 닮으셨어요..
우리 엄마 아빠도 저럴 때가 있었을까
어떡해 진짜 하나도 안 아쉬워 보옄ㅋㅋㅋㅋ
감자아아아아아아아아아아아아 기다렸다구ㅜㅜㅜㅜㅜ
와 모쏠인데 1화 내용이 너무 훈훈해서 결혼하고 싶어짐
이거 맞는거 진짜 중요하다던데...
자까님 연재추카추카추!!
작가님 프러포즈 제대로 하셨네ㄷㄷ
뉘신데 다들 알고 계셔요..? 나도 알려줘.. 같이 알고 같이 웃자...
뿔인 줄 알았는데 팔이었네 ㄱㅇㅇ
아니... 퀄.. 무엇
있으면 귀찮고 없으면 허전한 짝궁ㅋㅋㅋ
야 우리 집에 아빠없다ㅋㄲㅋㅋㄲㅋㅋㄲ고양이랑 친구냐고ㅋㄲㅋㅋ
훈남님 사진으로 얼굴은 못봤지만 키와 체격 완전 좋으시던데요
홀 작가님이자!!!!!!
저 하찮은 팔다리가 너무 귀여움
돌맹이
하나만...본다 ....
아싸 볼거 하나 더 생겼고❤️❤️
컷 중복은 의도된건가?
만약에~ 내가 꿈꾸던 미래가~이런 쓰레기 같은 현실이라면~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흔남 강등되는 거 순간
다리를 양보받았어
얼레 이게네이버에
와 진짜 영혼없다
어 이 그림체는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문장부호에서 좋아하는 게 느껴지는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인별에서 재밌게 봤눈데ㅋㅋㅋ
브레이크 없애고 액셀을 2개 다셨나요?
ktx급 결혼
언제 흔남으로 나올련지 ㅋㅋㅋㅎ
눈에 안광 도시는거 봐
감자툰. 당장 저 위로!!
어머머머 한국인의매운맛 보고 잠시 부끄러웠던 1인...🤭
일단 쿠키를 결제하겠습니다 얼마나 충전해놓지..? 하악 하악...
이야아아아아 믿고 있었다고!!!!!
상실의 기쁨ㅋㅋㅋㅋ
헐 이감자 인스타그감자임? 고구마동료있던?
드립 너무 찰지구요 ㅋㅋㅋ 똥 먹어도 좋대ㅋㅋㅋㅋ
저는 아무 생각도 하지 않았습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 음미님 혼자 해외여행 간 얼미부부님들이랑 오버랩돼여 ㅋㅋㅋ
한국인이 좋아하는 전개 속도.jpg
혼남님(?)이 아니라 훈남님 버전 뭔가 오랜만..!!!!
남편의 완성은 얼굴
크으으 감쟈님과 훈남님 럽스토리는 언제 들어도 재밌다❤️‍🔥
얼굴은 순한맛인디ㅋㅋㅋ 기대해 보겠읍니다..ㅎㅎ
찐행복
와 꿈의생활 징짜 행복하겠다
잘 생긴게 밥먹여주냐고요? 밥은 내가 먹여줍니다
왜 여기있어!! 올라가!!!
내 마약 내 배꼽냄새 내 귓밥냄새 내 피지짜기 내 개발바닥냄새
?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 급전개가 익숙하지 않아서 ktx 난간만 잡고 바람에 맞으면서 가는 기분이에요
그래도 흔남으로는 안 나오네유
벌써 기대 콩닥콩닥
개옙쁘고 개멋있는 만남이쟈나요. 왜이래...
달려 왔어요
유부초밥이 아니었네ㅋㅋㅋㅋ
쿠키는 이미 준비했습니다!
이 만화 놓칠 수 없어...
설기는 항상 귀엽다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아앗 2빠
