사람들은 다 꽃 좋아해요....아닌 사람도 있슴다... 기념일에 꽃사가니 먹지도 못하는거 왜 사왔냐고 환불하고 집 앞에 마트에서 소고기로 사오라는 우리 대장님... 넌 이제 일평생에 나한테 들꽃 한송이도 못받는줄 알으라고 하고 꽃다발 환불하고 왔슴다...
진짜 천생연분이네..
저거...발바닥에 남친 글귀도 새겨 있어서 버리기도 뭐하고...진짜 골치거리였어요...ㅜㅜ그래도 인형은 버렸지만 결혼해서 진짜 곰(엄청 큰 배를가진...)이 된 남편하고 토끼같은 아이들 3명하고 행복하게 살고 있으니~해피엔딩이죠~~
솔직히 맘같아선 현금빵이 최곤데 선물로 돈달라 할순 없으니 실용적인거 필요한거 찾아서 달라고 하는 건데 댓들보니 정말 취향들 다 갈리는군요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
하ㅠㅠㅠㅠ이거 놓지마정신줄에서도 이런거 있었던거 같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주리 남친이엿나? 걔가 막 곰돌이 탈쓰고 쫓아가니까 도망다니고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰을 보면서 소리내서 웃어보긴 처음임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ근데 감동인데?
와...나랑 성격 정반대 ㅋ 현실주의자라 저런거 다 쓰잘데기 없음ㅋㅋ
진짜 선물 잘알나도 예쁜 쓰레기 좋아해 미적인게 중요해
아 진짜 중간이 없는 커플...ㅜㅜㅜㅜㄲㅋ ㅋ ㄱㅋ ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 적당히가 없어
악.........
그럴때가 있지...
엉망진창이네 ㅋㅋ
곰인형탈 쓰고 가서 안기면 되는 건가요
겜 취향 같아서 같이 랭커하면 좋겠다... 근데 내 취향 겜이 또 와줄까 ㅠㅠ
실물 사진 없어요? ㅋㅋㅋㅋㅋ
꼬ㅊ타쿠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋ생각하면서 들왔눈데 있어서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에서 같이 게임하고 싶네요
대빵크긴 크다..
곰은.. 사람을 찢어..
세상에 곰가죽 입고오신줄 알았네 깜짝이야
버리기힘드...읍읍
저렇게 들고 다니는거 남자들 힘들텐데... 대단쓰
아니 이게 실화라는게 더 놀랄 노잔데요..
개그인가 일상인가..
에...에드워드 오빠?
아 인형옷이 아니었어????
잊지말자 인형은 대형폐기물
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 어떻게 들고 다니면서 데이트 할건데요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽃도 집에 냥이 키우면 가려받더라고요 애인이 반려동물 키우면 문제안되는 꽃인지 검색해보세요 ㅋㅋㅋ
미우미우 !
금내ㅜ우컄켜켜켴
곰의원한이 깃든 이녕(인형 아님)
남친 구해영ㅠ
와 이런 선물을 스스로 원하는 사람이 있었구나...
와 꽃집 알바 해보고싶다
진짜 귀엽다
?나 왜 당연히 곰탈 쓰고 자전거 타고 온다고 생각했지?ㅋㅋㅋ
연애때 남편이 사준 상체만한 무민인형이 제 무민컬렉션 1호였는데 다른 무민들과 봉지밀봉해 구석에 있다 얼마전 세탁해 22갤 아들램 방에 풀어놨어요.. 무민셋에 스노크메이든은 아들침대에, 거대무민은 침대옆에 놓고 베개로 씁니다🥹..
라젠카?
괜히 사람들이 쓸모없는 선물 1위 이런 거 검색하는 게 아니라니까요?
연애하기부터 버킷리스트인데요..
ㅋㅋㅋㅋㅋ하여튼 감자님 생생정보통 좋아하는건 여전하셔
사랑의 트롬곰
아무리봐도 훈남님도 완전 민간인은 아니야
감자전
인형은 자리차지해서 싫지만 꽃은 예쁘고 버리면 돼서 오히려좋아
더 큰게 없어서 비슷한 곰가죽 가져온줄 ㅋㅋㅋㅋ
살면서 꽃 오타쿠라는 말 첨 들어봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑은 허리케인!!!!!
넘 재밌어요 매일 올려주세요 ㅠ.ㅠ
아니 모 적당히 들수 있는 크기로 사줘야죵 ㅋㅋ
다시는 큰인형 사달라구 하지 많게 할려는 훈남씨의 살계다
스스로 불러온 재앙에 짓눌려 탄식은 하늘을 가리우고...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 먼뎈ㅋㅋㅋ 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 제정신이 아니야 훈남씨 개 맑눈광ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩐지 처음부터 이상했엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매쉬드포테이토
조금 쪽팔 아니 ㄲㅋㅋㅋ 라고할때 너무 웃겼어욬ㅋㅋ
트롬곰이 사람 여럿 망쳤네...
zzzzzzz
난.. 인형도 좋은데... 적당히 큰 인형 배게대신 안고자면 딱임
아..진짜 이 노빠꾸 부부 어쩌면좋나요....
식스팩 부럽다...
뻘하게 쥬낸 웃기네여ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 갖고싶다 이런 곰인형과 꽃을 든 남자..♡
오프닝 그림에서 짱구의 향기가 느껴졌다.
같이 운동장 한바퀴 뛰기
우리는 이걸 스불재라고 부르기로 했어요
풀썩하고 깔릴것같은..ㅋㅋㅋ
아~이때 아차 싶더라고
진짜 낭만꾼이구나
뭐야 사진 내놔요..
와씨 작가님 뜨셨다 이럴줄알았지 뜰줄알았지 우리감자님의 이야기는 더 안보고는 못배기거든
더 이상 인형 얘기 안 나오게...
아이언맨이 여친한테 준거... 그건거 ㄷㄷ
와근데 레전드다
이런데 결혼에 성공했다고?????? 절친될것같은 루튼데????
표정이 너무 심각핵..
으깬감자래요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음날이라니.. 훈남씨 실행력 엄청나다..
순수한 것인가? 광기인가?
ㅋㅋㅋㅋ옛날에 시내 티니위니매장 들가면 잇던 큰곰인형생각나네옄ㅋㅋㅋㅋ
벚꽃나무가 집안에 있다고 생각하면 환장하지 않겠음..? 이건 다른건데ㅋㅋㅋㅋㅋ
놀이공원 개장ㅡ폐장 까지 하루종일 노는거요!! 나이먹다보니 이제 같이 놀이공원 갈 친구도 없어요....ㅠㅠ 결혼생각은 없지만 연애한다면 각종 놀이공원, 레저 해보고 싶네요 이건 친구가 하루종일 붙어있어주지 않을거 같아서ㅋㅋ
티버~~!!!!!!
레버넌트: 죽음에서 돌아온 자
허투루 준비할 훈남씨가 아니라 불안..
거나하게가 뭐야?
설마.. 또 밥솥같은건 아니겠지..?ㅋㅋㅋㅋ
에휴 저거 세탁은 어떻게한담
트롬.... 트롬 또 네놈인게냐... 진돌작가도.... 트롬에 당했었지...
YOU❤👉
실...화 라구요...??
고등학생때 받아봤는데... 집까지 대따 큰 헬로키티 업고 가는 기분.......................
집에 계신 어머니보면 ㅋㅋㅋㄱㄱ어머니 몸에 사리 생길듯(엄마:저걸어디둬...)
남친이 주는 꽃은 역시 아무날도 아닌 날 갑작스럽게받아야 제맛임
아니 쿠팡으로 시켜요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 그시절엔 쿠팡이 없었을수도 있겠다..!
놀이공원가서 교복입고 데이트..ㅠ
곰인형이 재앙이 될 수 있음을 잘 배웠습니다
저걸 어떡게 들고 온거야????
실화예요?
엄...저 광기는 훈남씨가 찐이군요ㅋㅋㅋ
근데 저거 해외직구 아니면 구하기 힘들던데ㅠㅠ
집에 인형이 30개쯤 되면 애인이 사주길 거부할수도 있습니다
꼬은 다리 하찮은데 넘 귀엽 ㅋㅋ
커다란의 기준은 반드시 물어야합니다. 60센티가 정량인 사람에게 150짜리 선물하면 안되요..
실물샷실물샷
하 학교 등교때 보기 딱 좋은 웹툰...💖
저거 배달로 왔음 안에 사람 있나 확인했을듯ㅋㅋ
님아 그강을 건너지마요...
캐시템인가
다투곰인형인가봐...
ㅋㅋㅋ옛날 드라마스러워요
보다보니까 이거 놓정줄에 남훈 주리 실사판 아님?
1:1 사이즈 피규어가...
곰이 꽃을들고 말을하고있다
곰이 이족보행을 하며 다가오고있다
인형사주면 뜯어진상태로 버려진다던데
진정한 미디어의 폐해.. ㅋㅋㅋㅋ
첫만남에 비하면 단촐..ㅋㅋㅋㅋ 서바이벌장이나 철인삼종 하는줄..
사냥성공?
가져도 옮기는 게 문제
혹시 곰을 잡으셨나요?
설마 커다란 곰인형 사주는 거 아니죠?
(안나수를 회상하면...)
꽃을 든 여자
맞는 말이지만 거대인형을 안됩니닫ㄷㄷㄷ
커다란 인형? (타웹툰 회차룰 기억하면...) 나중에 처리하기 힘드실텐데?
이 정도면 지역축제 즐기기?
그리고 몇년 후 철망 무너질 수 있으니 직원들이 수거해갔다는 이야기를 들었어요
애인이 없어요....또르륵
여긴 만우절 보너스컷 캠페인이 없는건가요?
하지만 이쪽도 보통은 아니죠?(복선)
훈남님 배에 왕자 왜케 얄궂져 ㅋㅋ
얏호 기다렸어용 🫶
머리에 안꽂고있는걸 다행으로 여기심이 ..
감자님은 감자탕은 안 좋아하시나 껄껄
남편분이 보면 볼수록 귀여우시다 ㅎㅎ
코스트코 곰인형은 160cm이다
실제 감자님의 키는 15X이다 곰이 더 클수있다
..인스타툰은 빙산의 일각이었다는 설ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸망의 공포가 불러온 이곳~
인형은 하아늘을 가리우뮤어어~
코스트코 인형인듯
둘다 준비해오다니 감동♡
아....... 진돌 작가님 트롬 곰인형 썰 생각나버린다...🧸 (유튜브 참고)
돌아방..... 곰돌이가 도대체 뭐길래..?!
있지만 짝이 안태어난것같아요
디자이너리가 말하셨죠 그런거 사주는 남자친구 사귀지 말라고..
ㅋㅋㅋㅋㅋ낭만을 돈으로 산댘ㅋ
훈남님 배에 웬 판타지소설 속 집 문짝같이 생긴 게..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깔리는거아니여
거의 러시아에서 불곰 잡아온ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아하는 사람이 주면-> 너무 좋고 감동안좋아할때 주면-> 쓰잘데기없..
개비싼데..
무슨 헤라클레스임???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 왜 들쳐엎고오냐고 ㅋㅋㅋ
굿즈가자
intp인 제 남자친구는 꽃을 별로 좋아하지 않는다던데 ㅠㅠ intp 남자분들 대부분 꽃 별로 안좋아하시나요..? 나도 꽃 주고 싶은데
ㅋㄱㅋㅋㄱㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ ㄱㄱㄱㄱㅋㄱㅋ
흙묻은 감자 되버리신 작가님..
섭섭치 않게 넣었다. 하면서 남친 엄마한테 돈봉투 받고 헤어지는 거요
침대로 쓰면 돼겠다
걍 아줌씨자너..
으으..아즈씨 냄시..
???: 니가 사라메...
뭔가 이렇게 들으니까 설득되는거 같아요 .... 나도 남친한테 넌지시 던져봐....?
살려주오...!
오 은근 빨리왔다
올라오자마자 개처럼 달려옴
한번쯤은 이게모야~ 하면서 받으면 좋은듯ㅎ 1회성으로만
뭔 축제에 한이 맺히셨나...ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 사람 민박 모르면 애기같은데 말하는거 보면 나보다 나이많아
전 싫어요
아닠ㅋㅋ 꽃 죽었엌ㅋㅋ
아이앀ㅋㅋㅋ 여기서 웃음이 안끊겨
꼬린줄 알았네 다리 꼬은거였어...?
#쿠키찾았어요 맛난 백숙과 귀여운커플도
키 크고(?) 잘생기고 운동하고 성실하고 직장 번듯한 남자가 왜 결혼은 하물며 연애를 안하고있었을까..의아했는데..뭔가..알 것 같기도해요..
어디 재난영화 찍냐고요 🤣ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벚꽃축제 납득간다
ㅋㅋㅋ인형은 나중에 대형폐기물이라던데 ㅋㅋㅋ처치곤란
아까 잘못봤나했더니 쿠키1개라뇨 더올려야죠 바보감자
요즘 젊은이들도 남산에 자물쇠를 다나..? 홀홀홀..
같이 운동해서 몸매 좋고 건강 좋아지기!!!
ㅌㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 인형 크기와 무게가 어떻게 되죠...?
어우 근데 확실히 크기만 생각했지 무게는 생각 안해봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
???: 이렇게까지 큰걸 원한건 아니었는데..?
물/세탁기 가능한가? 자연건조/건조기 가능한가? 속재료가 무엇인가? 이제는 이런걸 보고 사게되는데ㅠㅠ어릴때는 그저 로망이긴 했죠..
꽃 받으면 말리진 않지만.. 꽃병에 물넣어서 두고 꽃 준 사람을 떠올리며 흐뭇해합니다
계곡... 여러모로 놀라게 되어서.. 한번가고 안가게 됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
자물쇠 달아보고싶은데 말 많고 해서 패스..ㅠ
한복입고 사진찍기, 해외여행, 커플링만들기...
이건 뭐 산지직송인데?
현명한 남편은 잠만보 인형으로 거실을 가득채웠어요
꽃타쿠
님아 그 정보를 입력하지마오...
ㅋㅋㅋ아직도 소장중인지 궁금하네요
오늘도 우당탕탕
아무도 안주더라고 이런 이유로...대세가 그래서 아진짜라고 말을 못햇엇어
나도 20대땐 받고싶었는데..
· · · 결과 출력중 · · ·
두분에게는 중간이 없군요
로맨스 노리다 스릴러가 되버린 장르변경
별점이 10이다
근데 쓰잘데기 없긴함
순간 속마음이 뇌를 안거치고 나온것 같은데 착각이겠죠?
그와중에 혼남님 깨알 식스팩
작가님..쿠키많다구요... 빨리빨리 다음화!!!! 이거 출간하실거죠? 나중에 펀딩하면 꼭 알려달라구요.!!!
트랜스포머크기같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니 남자친구 계곡에서 한방능이백숙아님?ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
곰이 감자 잡아먹기 1초전
이제 표지만 봐도 웃김
빙어축제 안가보신분 ㅋㅋ
여자들이 제일 싫어하는 선물 순위1. 못생긴 남자에게 받는 인형 2. 못생긴 남자에게 받는 꽃 3. 못생긴 남자에게 받는 편지 여자들은 남자가 못생겼으면 뭘 해도 싫어합니다. 본인이 못생겼다면 성형외과를 가시던지 아니면 산에서 나물이나 뜯으면서 살아주세요 :)
순간 그런 인형의 가격을 먼저 생각한 1인
잡아먹히신듯ㅋㅋㅋㅋ
ㅋ 진실의 미간
역시 남들과 다른 길을 가는 감자씨
훈남씨가 인형 탈 쓰고 온 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 있는지가 몹시궁금하....ㄴ..
감자님의3..4배쯤?지금도 집에 있나요?ㅋ
참내 너무 재밌어서 쿠키 다 질러버렸넴
생각보다 정상적이시네요
꽃집 알바 진짜 힘든데 감자님 도대체 안 해본게 뭐예요
당신을 위해... 구워둔 쿠키가 산더미니깐 미리보기 30개만 풀어줘요....
능이백숙
계곡 삼계탕집은 99%가 불법
혹시 이 인형 아직 집에있으신가여? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응... 애들앞에서 생수도 못마신다더니
무게가 궁금한데요...
워메
역시 받는것보단 그걸 구경하는 행인역할이 나랑은 잘 맞는것같다
과연 운동이 취미인남자...
복근을 방패처럼ㅋㅋㅋ
보통의 여자들은 싫어합니다. 특히 커다란인형은....
들고 오기 창피할만도 한데 진짜 저건 사랑이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
행인들이 놀랐잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
윌슨은 아니겠ㅈ...
세탁기 들어가는 사이즈까지만,,
앜ㅋㅋㅋㅋ 주제않나왓으면 서운하셧을듯
인형과 꽃은 예쁨으로써 할일을 끝낸것
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 얼음없어서 플라스틱 깔더라구용,,
대체 어디서 산거에요?? 혹시 잠만보 급인가요???
암살 성공...
감쟈왔드아~~🥔핫뜨핬뜨🤣
이거 실제로 어느정도 크기였는지 궁금
저 분(?)은 버려졌나요..?ㅋㅋㅋㅋㅋ 버릴때도 토막내서 버려야겠는걸..
참호격투????
ㅇㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겟네ㅋㅋㅋ아 호흡곤란 올 것같아요ㅜㅠㅠ큐큐ㅠ
