목에 목줄이여 초크아
저정도면 발레아님? 클라이밍 가능
이게 웨딩피치지
나난 힘들어서 결혼못해
북한산 아니고 인왕산 아닐까..... 12cm.. 도가니 웁니다...🥲
아니 하이힐로 북한산 진짜 미친거아니야 어케올라갔지 인자강인가
저도 남편과 첫만남때 작은 산 올라서 야경보는 곳 갔었어요ㅋㅋ 저도 그 때 힐 신음 ㅋ
도파민이 폭발하셨네 ㅋㅋㅋ
와 찐사 아니면 할 수 없다
뭐?
결혼하기로 했는데 사귀진 않는 경우 실존
미틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예?? 백운대 설마?? 진짜로???
종아리 근육 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미쳐버리겠닼ㅋㅋ
사랑의 힘...대단하다 하이힐을 이겨내다니
어머낫ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 이순신 동상과 요상한 고둥 조각...예전에 그쪽에서 회사 다닐 때 퇴근하고 고둥 조각 쪽에서 이순신 쪽으로 밥 먹으러 걸어갔다가 그냥 회사 근처에서 대충 먹고 들어갈걸 하고 후회한 기억이 아직도 생생한데 그 거리를 사람 한 명 업고 갔다고요...와...
나도 INTP이긴 한데 이 분 정말 NP 그 자체...
맞지 맞아 맞는 말이야
이게 하루만에 일어난 일....
이사람들 뭐야;;
세기의 미친 커플이라는쥴 알았어효
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 속도나 전개가 저희커플이랑은 완전 다르긴 합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 더재밌어...! 짜릿해..!!!!
저정도면 신발 하나 사주지....
걸어서 3키로면 한시간은 걸리지 않나요?
#숨은쿠키찾음
박력폭발!
표정이 말해주는 당황
냅다 사귐
뿌웅
그럼 저희 오늘 1일이에요 안해준다고?
고양이 보러가서 라면도 드시죠
아픈발을 뒤로할수있는 코스가 아닌데?
맑눈광 좋아하시는구나
저런 체력이 있어야 대학원 공무원 병행 하는구나
레전드 전개
콩깍지가 눈이 되버린 수준인데
낭만의 2010년대 ㄷ ㄷ ㄷ
짬깐..남자도 정상은 아닌거..같은..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 보다가 ? 상태됨 개웃기네 ㅠㅠ
예? 그러니까 첫만남 소개팅에 광화문에서 청계천까지 3.3km인 거리를 업고 이동하셨다고.. 예? 이게 정말 실화라고요? 그렇다면 정말 무서울정도의 힘과 체력.. 나도 강한사람이 되야징.(?)
많이 걸을때 힐안신는거 국룰인디ㅠㅠ 대단하다
뭐지 이 부부 아니 아직 커플이지... (동공지진)
와 대단혀..젊을때하는사랑이지 ㅋㅋ
진짜 남자팬분들이 운동 물어보는 이유가 있었군요....
술먹은거죠.. 이때? 그렇다고해요
난3cm도 아파죽겠다
내가 지금 울오빠 만난 한달간 하루 두세시간자가면서 만나고 놀고 체력미쳤었음지금은 돈줘도 못할짓
남친이 대학로에서 무등 태워줬다던 친구가 생각나네요 ㅎㅎㅎ (그 친구 키가 165가 넘는데...)
감자도 대다나다천생연분이여ㅋㅋ
와 그 흉부가 괜히 있는게 아니군여!!
정략결혼이네 ㅋㅋㅋㅋ
여기서 찐 입틀막함... 미쳤다... 머릿속이 아득해짐...
예? 그러니까 소개팅 첫날에 바로 커플?
개오바야..
진짜 풀착장
등산화 신고 아웃도어입고도 땀에 절어서 북한산 네발로 기어갔는데 ......ㄷㄷㄷㄷ
#쿠키 찾았당!!!!!드디어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 수고 하셨어요
모르는분들을 위해 설명드리면훈남님은 겉으로 봐도 몸이 짱짱한 헬창이시며 몸이 좋지만 의외로 헬스를 하지는 않으시며 매일같이 러닝하셔서, 페이스가 얼마였는진 정확히 기억 안나지만 엄청난 속도로 뛰시는 갓생러 그자체이십니다
실화가 이토록 만화스러울수가 있다니 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혹시 두 분 다 fp세요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 세미라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찐커플도 하기 힘든 일정들을 소화해놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사고 나겄네 교통사고 나긋어
사랑이 이렇게 무섭습니다 여러분....ㄷㄷ
왜 피치랑 케빈이 빌런됐냐고ㅋㅋㅋ 아 데빌라한텐 빌런 맞긴하지
다음날에 어떻게ㅠㅠ
헐 이거 직접 본 사람 있으려나
와우 체력과 육체도 운명의 단짝이네둘다 저걸 다 소화하고 도파민과닼ㅋㅋㅋㅋ 막판에 1일 밀땅ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇시부터 만나서 저시간까짘ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려오실 때는 어떻게 된건데요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
혹시 만나서 뭘 드신 거에요?!!!
이쯤되니 이 웹툰 장르가 판타지로맨스 였던 것인지 다시 확인하러 가게 된다
이것이 실제로 일어나다니
아니 그런 건 워녕이처럼 아이도루만 신는 건주 알앗즤!!
아니 인생이 너무 시트콤이세요
XD ㅋㅋㅋㅋ
사귈지 말지는 일단 결혼하고 생각해보죠
국립공원 야간 산행이라니 불법이잖아요 ㅋㅋㅋ
이러고 다음날 에프터 퇴짜놓으면 개꿀잼 반전몰카
와 공무원인데 대단하다 원조도없이 차사고 쩐다 능력
왜 킹받지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
12센티를 신고 갈 정도면 훈남씨 키는 몇센치신지요...??
자까님 결혼하시도 당뇨오신거 아니죠??? 훈남씨 노무 서윗한데용 어머어머
🤣
키스해! 키스해!
옛날사람들 다 사귀지 않고 결혼뷰터 했어야
이분들 엠비티아이 어떻게 되심......nf 들이신가
... 납치되다!
차를 냅두고 그렇게 걸었어
나 왜 내가 설레 (유부 5년차)
헐 이건...첨 듣는 얘기인데?
이것이 참트루 러브네요..ㅜㅜ생각만해도 다리가 아파서 이불 속에 있고 싶다..
뒤늦게 야물어ㅋㅋㅋ
....?찐이여
아니ㅋㅋㅋ 개 스펙타클하네
회사에 대학원 다니시는 분이 이게 가능하다고요????? 진짜 개지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이정도면 직장에 소문 났을듯ㅋㅋㅋ
운전하면서 앞을 봐야지 왜 옆을 보냐... 하아...
12cm요??????????작가님 진짜...대단하세요
막차 끊겼으니 곧 자정 넘을거고 하루 지난거네ㅋㅋㅋㅋㅋ
발 뿌러질듯이 아플텐데.. 예뻐보인다고 고문을ㅠㅠ
저런 하이힐을 신발이라고 불러도 되는걸까ㅋㅋㅋㅋ 묘기에 가까운건데
보통..1년은 지켜보는거 아니었나..언제 하루가 됨 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ세미 커플이란 말 처음 들어봐요
아니 광화문과 청계천에 사람 겁나 많은데 ㄹㅇ???????
???????????? 선생님 선생님 지금 제가 보는게 롤러코스터같아서 못따라가겠습니다
ㅋㅋㅋㅋ북한산ㅋㅋㅋㅋ
전컷 베댓님이 맞혔네요
근데 미인이 이렇게 웃기는거 반칙아닌가
도피민 미쳐따
난 5센치도 힘들어요 이제...늙었어....(젊었을(?)때도 7센치가 한계였다)
아니 저기욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 아직 하루라고?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서 첨알게됐을때 게시글이 넘많아서 안봤는데 이렇게 첨부터 보게되니까 넘 재밌어요 ㅎㅡㅎ 저두 감자님 팬할래요
보고가요
이게 뭔 안나와 한스같은
ㅋㅋㅋ예전 헤이헤이 비디오 생각나네요...카페에서 여자분 업고 잊으세요 여러분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하셨던ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당당당당당당당 하다가 밀 한번
북한산 등반 샷에서 잠시 쉬고 왔습니다. 너무 웃겨서 🤣 치즈처럼 정신 못 차리고 녹아내리는 감자씌
감자님 혹시 은하캠핑?
여기서 끝내시다니...!
다음컷에 뽀뽀하나요...!?
다시 업혀요...
저 어색할때 입술 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배댓이 없어...🥔
아니 잠깐 업은게 아니고 몇키로를...개쩐다
낭만지리네
인스타원본보다 텐션이 낮아서 슬프다
진짜 연야도 오래 해보고 싶지만 이런 걸 보니 또 다른 판타지가 생김........(메모)...소개팅때.....결혼하자 하기......
ㅋㅋㅋ작가님 진짜 어떤 삶을 살아오신..
마쟈마쟈 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 약속대로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ혹시 mbti가 어떻게 되시죸ㅋㅋㅋㅋ
류준열 생각나네
저러고 집가서 자기전에 이불차고 하는거지 ㅋㅋ
이미 걸혼하자 하셔놓구 그렇게 미시면ㅋㅋㅋㅋㅋ
밀?당
혹시 직접본 사람 있으려나?? 어떤 남자가 여자분 업고 길간다...라던지..
사랑에 미친 콩깍지 청년인줄 알았는데 질럿을 태운 드라군이셨네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 콩 껍데기에게 잡아먹힌 남성입니다
정수리를 보입니다 순종의 표시이지요
킬힐을 신고 차 끊길때까지 걸어서 데이트..? 다음날 발 없어지신거 아님..?
커플인 나도 저거 목격하면 혀를 찰거 같아요 ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙고 재밌게 봤어요
미쳐따 12cm힐신고 등반이라니
이정도면 훈남님 혼남님 만들어야 하는거 아닌가요? 힐신고 북한산이라니
생각하기를 멈췄다
더 놀랄게 있어요..?
말 안하면 그건 좀 그렇죠 관계에 대한 책임감이 없달까? 확실히 관계는 명명함으로써 명확해지니까
언제인지 모르나, 최근에는 청와대가 용산으로 가서 북악산이 밤에도 입산 가능. 그 전 이라면 군사지역으로 밤에 못 올라갔음. 기존 청와대 자리였다면 북악산이 아닌 북한산이 맞음. 북한산이더라도, 사모바위 쪽으로 가는 승가사 방향으로 갔을듯
작가님 인스타툰때부터 봤는데 여기서 보게 되다니 축하드립니다ㅠㅠ 오래오래 연재해주세요~
의외로 힐신으면 안정감있는데 오르막길에서만
밀당 하지 맙시다 .... 밀당 하면 안좋아요 ....
왜 설득되는데?
둘 다.....이상해....정상이 아니야....그래서 천생연분?!
혹시 신경계가 둔해지셨나요
저희도 선 프로포즈 후 사귐이었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 눈 질끈 감고 있는 행인 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이때 아차 싶었다니까요 ㅎ
엇박 밀당에 정신이 혼미해진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르가 액션이었네
...둘이 그냥 영화 한편 찍었는데?
그것 신고 북한산 등반까지요??? 밤에?????
쭈글..
주변 사람들은 그저 풍경
세상 기쁜 표정
ㅋㅋㅋㅋ 작가님 진짜 웃기심
훈남님 귀에 T자가 적혀있으셔서 그런지 논리적으로 설명하면 그걸 또 수긍을 하시는,,
와레전드
그들만의 세상,,
벤츠다!!!!!!!!!!!!!!!
?? 얼마나 가벼우신거에요
예? 저기요 닉값하지 마세요
여러분 여자가 찐으로 맘에 들면 하이힐로 북한산을 오릅니다. 당신이 짝사랑하고 있는 상대는 당신에게 호감이 없는겁니다
할 거 다했다는 싸람과 뽀뽀도 안 했다는 감좌.......너무 재미지다
하...나 구두 진짜 못 신겠더라..... 굽 없는 것만 신음..... 너무 아파서 힐 신는 언니들 보면 진짜 대단하더라...
이거 유튜브 리뷰 있었는데 ㅋㅋㅋ 악당의 입장으로 세계관 설명해서 주인공이 악역처럼 보인다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참고로 북한산 정상 높이는 835m입니다 ㅋㅋㅋㅋ
그래도 한 2cm정도 박히면 10cm힐이니까...
이걸러 출산률이 늘겠군
치마입었다고 안하셨어여 감자님..?
등산스틱 말하는거죠?
이게 경험담이라니 ㄷㄷ
오늘 킬포가 도대체 몇개야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ 웃겨죽겠네ㅋㄱㅋㅋㅋㄲㄱㄲ
저건 내려올 때가 더..
저건 신은게 아니라 탑승이잖아요
아 그래서 저 대사를 하는 두사람이 악당이였나요?
이거 리미터기 해제되면 피로와 고통이 한번에오던데
감자님 발 괜찮아요..?
헬스맨이니까 뭐
인스타에서 고작 그리는 사람이 요까지 왔네;;
12센치 힐을 신고 인사동이랑 경복궁을 돌앗다구요....? 사랑이햐...
지금 바로 하면 되겠네
미친거 보단 지친 표정...
와 사랑의 힘(물리)
리얼 인력거네..ㅋㅋㅋ 업혀서 서울 구경하는 감자님 폼 무쳤따..ㅋㅋㅋ
왜이렇게 썰토리 그림체 닮았지 나만 그럼?
흐린눈(?)
말나온김에 지금 할까요?
거짓말은 하지 않았다.
눈이 죽어있는 것 같은데 착각인가...?
"한국인 도 당황한 전개속도"
이것만 기다린 사람 손
거짓말 ㅜㅜ
와 저도 도파민 중독으로 한겨울에 배려없는 구썸남이랑 눈오는날 무릎 아래까지 오는 힐있는 부츠 신고 남산타워까지 올라갔었는데 죽는 줄 알았는데...12센치라뇨....
평생을 당신에게 충성하겠습니다
밀당은 늦은거 같아아~
두목으로 모시는 거 같다
아는내용인데도구웠다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀엽고웃긴 커플...유튜브해도 잘도됐을듯요 ㅎㅎ
그리고 종로에서 데이트 했는데 북한산을 가는것 거리상 이상하고 북악산 팔각정을 갔다에 내돈 오백원야간에 북한산 정상을 힐신고가는건 자살행위임
몸이편해지니 ㅋㅋㅋ 저도 조증오면 확 했다가 나중에 제정신들어서
방귀 뀌어도 돼요.
이 말씀하시고 훈남에게 미안함에 이불킥 하시겟는데ㅎㅎ
진짜로 '골' 때리는 여자
요즘 애들 연애 무지하게 어렵네....;
아니 인스타툰에서는 더 절절한 그림이었는데....! 장엄함까지 느껴지는....
그혹시 훈남님 감자님 피지컬에 반하신거 아닌가요
ㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게까지 잘맞을수가 있다니 운명이 있긴 한가봐요
첫만남에도 뱉은말은 지키는 !!
두렵지는 않으셨나요? 너무 신기해요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미치겠네 구두 지면 푹푹찍는거며 표정이며 날 너무 행복하게만들어주는 감자님❤️
전혀 평범하지 않아요
감자님 남편복지로 받는 쿠키 다 써드릴게요... 빨리빨리 업로드해주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이미 봤지만 쿠키 구울 겸 다시 보려고 왔습니다~
이야... 진짜 사랑에 빠져서 눈이 돌았었구나..
몇초 업는게 아니였다고요?????? 와..
첫 만남에 집앞까지 데려다주다니
어휴 키갈해야지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍방모두 정신나가신걸 한번에알수있는 한마딬ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ인서타에서 보자마자 헐레벌떡 달려옴요ㅋㅋ
감자님 체력이 장난아니구나 12cm 신고 저렇게 걷다니..
담날 못걷는다.......
진짜 미친듯 슬리퍼 사고시퍼
왜 기분이 나쁘지요?...
감자작가님 유료보기를 한 10편씩 주시면 안되나요? 작가님의 체력보다 독자의 재미가 항상 우선입니다.. 아시죠..?
더 보고싶은데 다음이 없어🥲🥲🥲
ㅋㅋㅋ너무 재밌어서 여기까지 쿠키 굽다가 지하철 내리는 역 놓칠뻔했어요
12센치는 좀만걸어도 발뽀사지는데 대단하세욧
하체 조지고 다음날 표정인데
달을 이고 가는 느낌...
헉 당연히 한 5초정도 업었을 줄 알았는데...
다음편-!!!!!!
1일차 여자친구 겸 약혼자 업고 3.3km걸은 남자친구와 12cm 킬힐신고 걷는 데이트한 여자친구라니...
3.3이요..? 도대체 무슨길로 걸으셨나요..? 혹시 인도로 걸어가신거냐며..!
존잘남을 얻겠다는 비장함이 느껴져요
세상에 마상에
제가 20대 초반에 힐신고 저런 코스를 당일에 돌고 무릎 연골에 물이 차 깁스를 했었읍니다..ㅎ.. 그때 고장난 무릎은 이제 비만 오면 아파..
제쿠키 다가져가세요 빨리 ㅠㅠㅠㅠ
도파민이 작가님 머리부터 발끝까지 풀스윙 때리고 갔나보다... 청계천 인사동 경복궁 북한산 정상을 하루만에 다돌다니...🫶
다 아는데 다 아는데도 !! 유료 회차 더 내놔랏 !!!! 유료 10회씩 열어줘라 !!!!'
미쳤다.... 저게 어떻게 되요... 절대 못 해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
첫만남에 아주 야무지게 놀러댕기셨군요
노렸네.. 노렸어...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌ 내 눈에 별이 보여
12센치 미쳐 당신.. 자 어서 슬리퍼를 사다줘
50만원짜리 탈로 보인다....
업힌다면 나만 뱃살 부끄러운 거겠지... 감쟈님은 노뱃살 감쟈님이었겠지...?!
1빠♥
ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거다!!!!! 이게 바로 내가 원하던 연애 만화다!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
