밀고 당기고 밀고 당....당....당!이게 바로 반비례인가 내가 당기는것에 힘을 줄수록 밀려나는!?!?!
#숨은쿠키찾음
못~생긴~ 애들 중에에~~ 내가 제~일~ 잘!쌩긴것 같대~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친 사랑이다 넘 재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
푹 자고 내일 만나지 얼마나 좋으면 저렇게 노빠꾸야 ㅋㅋ
그 옛날 교과서에있는 철수 같아요ㅋㅋㅋㅋ
공포물...저랑 공포영화보실래요...?????
미친속도감에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소개해준 당사자도 당황ㅋㅋㅋ
작가님 커플 보면 맞는 말 같아요
입이 너무 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어무니 귀여우셔
친구들 심정 = 내 심정
아닠ㅋㅋ뭔 저렇게 짧은 팔로 뒷짐을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 귀여워서 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
tip. 화장 직전 마스크팩하면 그위에 올린 화장은 먹지 않는다! 마스크팩은 전날밤에 하기!
친구만나러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 틴트만 바르고 가자.. 넘 힘들어 보임 ㅜㅜ
헤헤.. 사귄다
6시내감자무친ㅋㄱㄱㄱㅋ
천국인가..? 나 그새 주거써?
눈 부어버린 훈남씨도 귀엽워
러브부스터 뭐냐며
두시간이면 씻고 화장만 다시해도 끝나는 시간인데
왜 아따맘마 어머님이 겹쳐보이져 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도는 해야 훈남을 사귀지 난 멀 바란거야
이게 맞아?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아ㅠ 진짜 많이 놀라셨나보네욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 이제껏 본 컷 중에 젤 잘생겼어요ㅠㅠㅠ 인스타포함ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
실화가 웹툰 스토리 속도감을 나득히 넘어선다
아니ㅋㅋㅋ뇌가 상황을 못 따라가서 아니야...?나레이션으로 혼란을 표현하신건가?
저도 그런얘기 일절없다가 갑자기 결혼한다니까 친구들 다 놀람 ㅋㅋㅋㅋ 왜냐면 고딩때부터 꾸준히 난 혼자살거라고 말했어서...ㅋㅋ..
인스타에서 못본 내용이 많아서 더 재밌어요 ㅋㅋ
물줄기 아팟
쉬겠냐고
호러 포테이톸ㅋㅋㅋ진짜 작가님 센스🤍이즈 갓🤩
힐 신지마!!!!
훈남님도 얼마나 피곤했으면 얼굴이 하얗게 질렸네..
저도 영하10도 날씨에 한시간동안 돌아다닌적 있어요 소개팅남 두번째로 보는 날인데 같이 있을 카페 미리 찾아놓느라... 참고로 카페 미리 찾아놓는거 태어나서 처음해봤고 지금은 남편이 됐어요ㅋㅋ
처녀귀신이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄴ
남자 인프제다 ㅋㅋㅋㅋ
부럽다 나는 저러고싶다
아주 응망진창이였군욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 순탄한듯 전혀 순탄하지 않앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이럴거면 집에 드가지마시지...ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ... 밤새기 진짜 힘든데
마음에 불을 지펴
인생일대의 기회인데. 멍청한 밀당 때문에 모든 게 망쳐질 상황인데. 어떻게든 일어나서 가야지.
운동화라도 신지 ㅜ 발꾸락 튀어나오겟어열 ㅋㅋㅋ
#쿠키 찿았어용
두번 밀당했다간 큰일나겠네요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 시트콤 보고있는거 같아
#숨은쿠키찾음 아니 자취도 아닌디 새벽 4시에 들어온다고???
아니 자취가 아니었어? 세상에 부모님이랑 사는데 4시 귀가라니 엄마한테 등짝맞을일인데 ㄷㄷㄷ
던지네요
이건 진짜 3번삶은 감자잖아요
I am 신뢰에요
아니 훈남님 무슨 화난 말티즈..?같아요
저같아도 너무 충격적일거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이 이야기를 따라가지 못하겠어
업보
나도 그런적있었지 소시적에...코쓱
아니...그전날도 4시에잤다며...체력왕들이라 가능아니냐며...
ㅋㅋㅋㅋㅋ귀염 터져요 저도 신랑이랑 연애할 때 자전거 타고 한강 건너고 새벽 4시까지 타다가 결국 집까지 라이딩은 어려워서 신랑이 차로 데려다줬던 기억이 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분이 근데 성격까지 너무 잘맞는듯요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 천생연분
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안 나오넼ㅋ
어떻게 그럴 수 있죠???
미쳤다진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 육성으로 빵빵 터지몀서 웹툰 보는거 넘 오랜만이에요ㅠㅠㅠ
친구 남편분 쓰레기통.. 뭔데? ㅋㅋㅋ
이 편 보니까 둘이 왜 결혼했는지 알 것 같음ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ창문에 붙어있는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 궁금해서 그런데 이분 다른데서 또 활동하시나요?? 댓글보니까 원래 알고계신 분들이 많은 것 같아서요 ㅎㅎ
극단적인 밀당끝의 불신
눈 붙였다가 뻗으면 뭐 되는겨?
너무 웃겨서 정신 못차리겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야 새벽 4시까지 12센치 킬힐 신고 다시 힐을 신을수있다고?....그건 사랑이야
와 나보다 빨리결정하신분 첨보네요. ㅋ 참고로 전 3개월
천생배필인데
왜 서로 고생을 하는거죠 극기사랑인가요
웬만한 두라마,영화보다 더잼남
친구가 제가 연애한다면 감자님 같을거라면서 추천해줘서 보러왔습니댜.... 판다독 이후로 웹툰은 거의 10년만에 보는데 재밌어요 ㅎㅎ 제 이상형이 감자같이 생긴 남잔데.... 왜 내가 감자가 된거지..
안나냐고....
작가님 어머니는 새벽에 들어와도 별로 혼내지도 않으시는데...이 만화를 저의 엄마한테 보여드리고 싶네요. 이거 봐라...엄마는 날 너무 온실속의 화초처럼 키우고 통금 9시반 10시? 뭐 그런 말도 안되는 통금시간 어기면 매를 들고 때리고 ...하...그래서 제가 솔로로 늙어죽게 생겼습니다.
썸네일 가운데 유부는 혹시...2세..?
만*경에서 봤는데 여기서도 보네용ㅎㅎ 절대 다른의도 없습니당! 타앱예기 죄송함당..암튼 너무 웃겨용!!ㄱㄲㅋㅋ하루종일 이것만 생각났다는~~~ㅎㅎ
무서운 사람들이야..
보통 안 저렇잖아요 ㅋㅋㅋ
아 완전 재밌다ㅎ 내가 이거 왜 이제 알았지?? 작가님 태어나기 전부터 알았어야 했는 데
어카면 선녀에서 귀신이 되는건데요ㅠㅜㅜ 신은신이네요ㅠㅜ
선결혼 후연애를 몸소실천하는 웹툰이라니 대박사건
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러고 주차장에 남자없으면
블박내용이 더 궁금해졌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
플래그 멈춰~!!!!
뱉은 말은 꼭 책임지는 타입!어후 브레이크가 없어
난 못해...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차에서 변덕부린거 바로 업보청산중~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 훈남씨는 어른스러운 마음에 한 말이니까 뭐라고 할수도 없음~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜로 덩그러니 앞유리에 붙어있었을까?
두번째 만남인데 신발은 편한 거 신어도 되지 않아요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
48시간 데이트 풀가동ㅋㅋㅋ
진짜 속전속결이네 ㅋㅋ 한국인이 좋아하는 속도 ㅋㅋㅋ
멋지다 감쟈 🫶
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 지금 뭘보고 있는건지 ㅋㅋㅋ스팩타클하네
어떻게 2시간만 버티고 나타나요 진짜 젊음 미쳤다
이건 고구마가 와도 감자 못 믿을 듯 ㅋㅋㅋㅋ
아직 안사귀니깐 친구는 맞을지도(?(
아니 생각좀 해보라는 의미면 푹자고 오후에 봐야하는거 아니냐구ㅋㅋ새벽 6시에보자는거 훈남님도 장난아니심ㅋㅋㅋㅋ
어지간한 드라마, 로판, 로맨스보다 힘든거같은 연애
이제 4시간 이하로 자면 어지러운사람은....2시간...어휴...나 죽어...
너무 재밌어 당신만을 기다려
저 정도는 되야 연애하고 결혼하는 구나. 저 체력과 열정이면 히말라야도 등반할 듯
꺅 귀여워 감자님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 늙었잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠㅠ
겨울왕국이세요?
죽다살아난 (호러)감자씨
아니.. 하루만에 사랑이라 부르다니..
아니....아늬.....세상에..
알람도 맞춰놨나봐ㅠㅠㅠ
와 20분이 그대로 10시간 안된게 진짜 찐사다
Ggggg
네이버 덕분에 비하인드 스토리까지 볼 수 있음에 감사하게 되.
어디서도 듣도보도 못한 전개가 사실 현실이었다니.........이걸 누가 믿엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여긴 왜 베댓이 없나
나 순간 병아리 옆에 그냥 쓰레기통이 놓여져있는줄 알았넼
물줄기 아플정도..맞아 안자면그래..
의메
당신이 속였어요;;
철밥통이라 믿겠어요...
휴 내가 정상이었구나
자업자득
ㅋㅋㅋㅋ 빠른결정
남의 연애만화 보면서 빵 터지기 쉬운 일이 아닌데 빵 터졌어요 ㅋ
선 프로포즈 후 1일
이제 믿음의 상견례가....?!
퇴마알람?!!
공포특집 주차장 검은머리 여인
(소리없는 비명)
암...암살인가?!!!
눈만 보면 의뢰받고 처리하러 나가는 모습인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
20분동안?! 완전 피곤상태인데 가능해요?!
어머님의 눈을 절대 못 속이죠
불타는 경쟁인가요?
2시간동안 차안에서 숙면ㄷㄷㄷ
지금이라도 손 잡아서 오해를 푸세요!!! 라기에는 과거의 일
본인도 못버티고 잘거면 그냥 다시 약속을 잡아!ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가만히 있다가 나쁜남자 된 남친씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼른 혼남으로 등장했으면 좋겠다 너무 달달해서 부러워
아니 대체 저 새벽에 렌즈 끼는 거랑 하이힐 신는 건 왜 하는 거에요
저렇게 데이트 해본적 있다..........20대여따.....집에 5시정도 드가고 씻고 잠깐자고 바로 출근...
싹🌱 나기 일보직전ㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하시다 나 같음 쓰러져서 응급실에서 데이트 했을 듯
레전드
싹 안난게어디야
가슴에 손을 얹고 6화에 했던 말씀을 되뇌어 보세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ이분뭐야 그냥 썸넬에 유부그림보고 유부 맛있겠다 하고 들어왔는데 너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅍ
브레이크가 없는 커플(부부)네요
아... 집 나설때까지는 친구 맞았구나... 까먹고 있었네
아니 뭐 공포영화도 아니고
어머..쭈글탱해지셨네요..
어머니한테 친구라고 한 거 ㅋㅋㅋㅋ 연기를 잘하셧나봐욬ㅋㅋ
아냐 이미 결혼얘기까지 끝났어요..
??:용사님 일어나세요.
이 말하면 플래그생긴것처럼 안돼는데.
보고가요
화요일 웹툰 중 이작품이 놀러오는건 가장 빠른뜻.
아니 10시30분에 나오는 웹툰이 있다?
개멋있엉 이래서 훈남씨인가봐
아 뒷짐이였어? 꼬리 두개 붙어있는 줄ㅋㅋㅋㄱㅋ
아 술마시고 들어온 것도 아니면서ㅜㅠㅠㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
저희도 뇌가 같이 못 따라가고 있는거 같아요
입술 도톰한거 보소 ㅋㅋ
저정도면 심정지 안오냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 3편 보려고 쿠키 6개 구워왔는데 쿠키가 1편당 1개라고요...? 작가님... 그녀는 대체 어디까지 매력적일 것 인가..
차 위에 왠 금색 쟁반이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇ...엄청난 미인!!
고백승낙하려고 새벽6시에 나서는 여자와 고백하고 승낙을 못믿어 새벽6시까지 차박하는 남자
나폴레옹 수면법?
잠들겠구나 ㅋㅋ
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 쿠기 굽는중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 현살이라면 정말 심심하진 않을듯요 ㅋㅋㅋ
히이이이익
하 작가님 저 지하철에서 혼자 실실대면서 쿠키 다 질렀어요..진짜 왤캐 웃기냐며
이미 운명인것이여
연애도파민 최고치가 되면 새벽4시까지 데이트하고도 기절잠 걷어차고 6시에 나올 수 있구나..히야
그러니까 이제그만 둘다 들어가자라 아고말했을거같다
저게 소개팅 다음날이라는 거죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로딩중
인스타에서는 아무리 쿠키굽고싶어도 다음편이 없었는데,,,(아련
이거...악몽은 아니겠쥐?
ㅋㅋㅋㅋ스맛폰이세요? 2시간 풀충전 말이 되냐구요 ㅋㅋㅋ
일단 하트 누르고 보는겨
ㅜㅜ넘웃겨서울었어요 육아스트레스다날아가버림ㅜ
감자님...빨 다음편 줘여...
진짜 부창부수천생연분~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 차량숙박 으악 ㅋㅋㅋ 역시 천생연분..
어떻게보면 둘다 순수함ㅋㅋㅋㅋㅋ
뒷짐지고 뒤돌아서 얘기하는거 개귀엽넼ㅋㅋ
이렇게까지 할 일이냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똑같으니까 부부구나.......💃🏻
처음부터 순간순간이 소재를 위해 사는 거 같은 두 분 ㅋㅋ
찐 천생연분이야... 이꺼까지 티키타카가 맞다니
그래도 주차장에서 기다렸쟈나????!!! 대단....
저희도 신뢰가 안생겨요
여기도댓달아줘잉
코쓱
새벽 6시에 다시 렌즈끼고 풀메라니.. 와...
푸른눈의 백룡도 아니고 왜 자꾸 눈이 파란색ㅋㅋㅋㅋ
독잇감자
확실히 보통사람은 아님 ㅋㅋㅋ
스펙타클하다
감자씨 파란색 컬러렌즈 낀거에요?
다음편 웨업쒀???
맞다 맞아 이 맛이었지 도파민 터지는맛
이까지 읽는데 다 아는 내용인데 제가 다 도파민터져요
그분들은 대체 무슨 생각이 드셨을까...
그래도 보통 사귀고 기간 조금 지나서 주변에 얘기하지 않나요!? 진짜 운명ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈에 조금 생기가 도시는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 별나지만 재밌다.. 이미 어제부터 1일이어야 할것같은데..
조금씩 감동받아버리는중인 미간..
새벽주차장+검정머리+검정옷...공포 그자첸데..
사랑이다..2연속하이힐..
진짜 ...찌들으셨어....
그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전화를 해보는건ㅋㅋㅋㅋㅋ
하이힐... 또?????
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-아 저 화장 진짜 볼수록 매력적이네요
말은 그렇게 해도 떨리셨구나..
넘 극과 극을 왔다갔다 해서 당연히 혼란스러울수밖에..!
도파민 중독자
와중에 손, 발 같이 나가는중
인스타툰 볼때부터 느꼈지만진짜 보통 매운맛이 아니다. 두분 다. .
아니 물렀거라라뇨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
