나이차이가 9살이니 9년치는 남자가 더 벌어서 부담하는게 현실적으로 맞다해도 비슷한 나이로 결혼하는데 한쪽이 모아놓은게 없다? 그건 좀...
ㅋㅋㅋㅋ 그림 개웃기네
슬퍼하지마. 다음화를 보면 알게된다.
지금 결혼준비하는데 죽겠다... 일단 2천은 듬..
감자와 고구마..소라게.........
사초랑 9년 연상커플이면 그래야지...싶은데 그거치고도 잘 준비해오심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 가전이면 다 했지 뭐
누구 감자에 소금 찍었냐 ㅠㅠ 설탕이 제 맛인데
나도 하고싶다..왜 슬퍼하지 다들
아 진짜 대단한분이셨네
냅다 굶음
페라리남이었네..?? 진짜 멋있으시다
박스 접는게 왜들 슬픈건데?... 뭐라도 해서 생활에 도움 되면 그만인거 아니야? 부업으로 자그마한 사업이라도 해서 소소하게 수출헌장 받고 결혼식장까지는 마세라티 타고 가야하나?.. 걍 사람마다 상황에 맞게 자기가 할 수 있는거 하는거지... 나름대로 열심히 하고 있는데 '슬프당ㅜㅠ'이러면 공감해주는게 아니라 초치는거다... 아무때나 공감 좀 하지마.. 걍 씩씩하게 잘 살라고 응원이나 해
아니 근데 있잖아 두분 사랑해서 잘 결혼해서 알아서 잘 살고 감자님도 이제 막 팬사인회 개최할 정도로 잘 나가는데 여기서 아무리 떠들어봤자 현실이 두분에게 더 나아지거나 나빠지거나 그런것도 아니고;; 걍 두 분 잘 살으라 축복이나 했으면
오우 신혼여행 어디로 가셨는지 넘 궁금..!
스드메가 최고가만 있는것도 아니고 본인 가능한 적정선의 가격으로 정했겠지 좋네요
웃긴게 사진 찍었는데 원본 파일 받으려면 또 몇십만원 결제 요구...
아버지 왜인지 눈썹이... 머리 위에 "널 걱정한다는 표정" 이런거 써있을 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
만화경에서 보면 ㄹㅇ 악회사던데
자까님..모아둔 돈 없으시다면서요.. 이것만해도 천은 들텐데ㅠㅠ
진짜 눈물... ㅠㅠㅠㅠ 만화경에서 다 보고왔습니다
결혼/베이비 이런 말 들어가면 두배가 되는 마법..
....
그래도 뭐라도 했다는게 대단합니다. 감자님 토닥토닥.
하... 월급가지고 장난치지마라 진짜..
근데 예식 비용오른거 어느 정도 이해는 가는 게 예식장부터 헤메 스튜디오 다 고용인력 많이 쓰고 관리비 많이 나오는 업체들인데 코로나 때 적자로 손가락 쪽쪽 빨았으니.. 돈 찾으려 하는 게 어쩔 수 없겠다 싶은데...다시 내리면 모를까 영영 이가격은 솔직히 좀 에바죠..
감자가 사실 외모가 아니라.. 데굴데굴 구르는 상황이었나
추가로 신생아 or 베이비 붙으면 3배!!
남편이 돈 있는데 뭔 걱정이야 어린 신부가 재산이지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 젓가락만 들고오라는건 또 뭔소리야 ㅋㅋ
나라에서 돈두빌려준다는데 남자가없다면 꽝아니요
당연하게 여기지않고 이렇게 생각할 수 있는 분이라서 훈남님이 결혼하자고 한겁니다
브레이크가 고장난..에잇톤..트럭
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
너무잼있엉 ㅜㅜ
여자가 아무것도 없는게 싫으면 본인과 동갑이나 연상에 돈 좀 모아둔 여자 만나시면 됩니다~나이 훨 어린여자 찾으면서 재정능력 후려치는거 자체가 가스라이팅 목적이니?ㅋㅋㅋ 나이 어린데 능력까지 쩔어서 돈도 많으면 그 여자가 니를 왜 만나는데 여자가 돈없거나 자리 못잡았을 때가 기회라고 여기면서ㅋㅋ
작은 디자인회사.. 걍 노예 인간이하의 취급
당연..한 거군요?ㅋㅋㅋㅋ 기만 10000%
oecd 평균 결혼적령기가 26살인데 한국 노괴들이 세뇌시키느라 30대도 빠른걸로 만들어버림 ㅋㅋ
이렇게 빨리요???
근데… 젊을 때 귀엽고 예쁘니까 본인이 혼수인 경우도 ㅇㅇ 있더라구요. 젊은게 얼마나 대수인데용 살다보니까 젊음이 진짜 값진거라서 혼수 좀 안해와도 될 것 같아요 ;;;
???:웨딩피치.
오늘도 재밌는 웹툰 감사합니다^^
이게 가능...? 몰라서 그런데 이거 혹시 2000년 이야기였나요..?
50만원 저금하고 100만원 내팽겨치면 50만원은 어디갔나요.....?
이 시대의 직장인 짤 얻고 갑니다.감사합니다.
어 저 배추는 작가님 만화경 시절 배추할머니네 아니야???
남편 착하다.. 요즘은 니가 더냈니 내가 더냈니 이러면서 겁나 계산적이더만..
당연 여자도 취업해야지 애낳고 집에서 논다는 사람이 정상이 아니다
임금 밀리는데는 바로 손절치세요...제발...제가 그랬어요... 첫달 밀리고 그러려니 했습니다 두달 밀리고 쎄했습니다 세달째 들어가니 개인면담 불러 갔더니 회사가 어려워 지점폐쇄한다더이다... 퇴직금이요? 회사사정어렵다고 차일피일 미루다 결국 법률구조공단이라는 곳을 처음 가봤고 퇴직하고 6개월만에 받았습니다^^ 놀랍게도 6개월만에 받은것도 빨리 받은거라고 하더이다... 여러분들은 이런일 없게 조심하셔요
남자건 여자건 저 나이에 돈없는건 당연함
여러분 부모님께 지원받는걸 미안해하고 죄책감 갖지 마세요 물론 가정 상황마다 다르겠지만 유독 딸들이 살림밑천마냥 쓰이는 분위기라..^^지원은 못받고 부모님 나이드셔서 수발은 다드는게 딸이잖아요
만화경
진짜 인생에 한 번이니까~ 라는 말로 구슬려 돈 뜯을 준비가 만반인 업계...
숟가락도 빼줬다는 말이 왤케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이런 알바 알아봤는데 심지어 보증금도 내가 내야하고.. 사기치는 사람도 많아서 포기했던 기억이ㅜ
자동차 가격을 모른다 vs 예식 비용을 모른다 실시간 나는 둘 다 모른다
소라게 가리비..?
서로 이렇게 자기몫 하려해야 한팀으로 잘 살지. 멋진 감자셧구만!
반대였으면 결혼왜하냐고 욕할텐데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘티난다
올해 겨울에 결혼했는데 결혼식은 딱 중간만 가자! 해서 수원에서 무난무난 한 곳으로 했는데 스드메, 반지, 스튜디오 촬영까지 해서 1000 조금 더 들었던 것 같아요 신행은 진짜 케바케니깐요
겸업하면서 결혼준비를 한다구요..? 그림자분신술이라도 쓰시게요??
천산가?
겸업신청서를 꼭 내야 알바을 병행 할 수 있는 건가요?
냉장고에서 사셨나 시원시원하시네...
왜 이런여자랑결혼하지;;진짜 아무것도 안되어있는데
열심이 살으셨네욘
대단하세요~~ 박스 접기라니뭘 해도 되실분
둘다 눈 밒에 다크서클이 엄청나네요
좋은 회사네
얼굴은 일요일밤 거울속 내 모습 같구나
안돼 가지마요......!!!!
아니 작가님.하ㅜ
머지 갑자기 끝났네
김정일 국방위원장....?
우리 할머니께서 임영웅님이 편의점 알바하셨었다고 속상해하신거 갑자기 이해됨
결혼은... 셋이하는거라죠 너와 나 그리고 은행...^_ㅠ
서로서로 배려하는 모습 너무 좋아요. ㅠㅠ
벌써부터 눈물없이 볼 수 없겠는데요...
...공포2
스드메를 혼자서요?!
9살 차이에다가 대학 갓 졸업하신거면 걍 할수 있는거만 하고 가만 있으시는게 당연한게 아닌겨??
대출이 급할 때 부모머니 차단
아니 감자님도 30대 되시면 돈 엄청 모아요!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!!왜 주눅들고 앉았어!!!20대 중반에 돈없는건 당연하다구요!!!!
분명 약속 잡은 후 취업하셨다고...???
상견례를 이렇게..?!!
일사천리!
다시 보는 설레는 장면
갑자기 기생충이 떠올라요,,, 진짜 이런 부업일줄은....
몸만 가서 얹혀사는건 자존심이 허락하지 않지!
엄마 나 그냥 결혼 안 할래.. 댓글 보니 무서워...
스드메의 돈단속
이름 그대로의 부업...
아니 제일 신기한건 지금은 웹툰 작가님이시라는 거야ㅋㅋㅋㅋㅋ
가장이면 취업은 필수.. 맞벌이는 기본
아니 디자인 못한다고 박스접기는ㅜㅜ 차라리 젊은 올리브 주말을 뛰세요... ㅜㅜ
?? : 돈 좀 빌려주쇼!! 갚겠소!!
그냥 엄빠한테 도와달라고해...........😢
디자인쪽은 절대 회사일만으로 못먹고 사는데 개소리하시네
부모님이랑 같이 살고 계시니 집 값 빠지고 식비도 가끔 친구들이랑 외식하는거 빼면 대부분 세이프 되고.. 만약 통신요금 같은거 부모님이 지원 해주신다면... 50만원으로 빠듯하게 살 수 있겠네요... (단 부모님이 많이 지원 해주신다는 가정 하에☆) (물론 집 값만 제외해도 많이 아끼는거겠지만...)
뭐야 알려줘요
감자님 기다려 유료분 결제한다.. ㅠㅠ
나이가 한참 많다며
뒤돌아서 입 크게 벌어진줄 알았어요..
근데 진짜 작가님은 대단하세요 저였다면 정말 죄송하지만 일단 부모님한테 도움 요청했을것 같은데 끝까지 본인 힘으로..
윗사람이 상식을 거부하는곳...
작아도 너무 작잖아요...
보면서 넘 맘아픔...중반에 졸업해서 돈 좀 모을려고 하면 곧 서른인데...세상살이가 팍팍
싫긴 해... 얹혀가는 무력한 느낌 진짜 별로임 차라리 반반을 하지
스즈메인 줄 알고.. 응..? 이럼ㅜ
아주 재밌는 친구네...
어리다어려
스토리 속도 개 빠르네요 ㅋㅋ
기업 입장에서는 직원의 체력 및 능력도 재산 같은 거라..
참고로 댓글들이 다들 절망하는 이유는 전작에서 중소중의 중소란것을 작가님이 보여주셨기 때문입니다.. 만화경이란 플랫폼에서 5월 31일까지 볼 수 있으니 보시려면 빨리 보셔야됩니다..!
이거 보고 소금에 감자 못 찍어먹겟어요,,가슴 아파,,,
근데 저건 기업입장에선 쩔수긴해...내가 뭣같은건 별개지만
의자 다리 감자다리인줄
아냐....
젠장저뭐묻은것처럼하찮은손으로결혼자금을모으려고박스를접었다니
산~와 산~와 산~와 머니~
스드메같이 인생에 한번뿐이랍시고 비싼 걸 유행시키는 게 잘못은 아닌데 결혼율 저하랑 저출산에 큰 영향을 주는 건 맞음 ㅇㅇ
헐 그 전생에 스드메!!
동료분 도비 맞나요?? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
3등
돈도없으면서 하겠다고 한 패기 박수
감자님집은다감자고 훈남님댁은다 사람이시네..
이럴수가ㅠㅠㅠ
오르는 물가에 비해 지금도 월급 200만원대가 많다는거에 눙물
훅훅 지나감
뭐든 해보려는 도전정신 진짜 소중한건데..대단해요
훈남씨가 알면 대성통곡을 하겠네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
집에 가전까지 다 해가는 벤츠남 폼 미쳤다 진짜루
ㅋㅋㅋ 진짜 노브레이크
정말 기본만 하면 될 줄 알았는데 액자부터 시작해서 뭐 하나 바꾸려고 하면 추가추가추가였어요😂
돔망쳐
...? 예? 박스요..??????
파워 타당
작가님 표정이 너무 풀죽었어 ㅋㅋㅋ
눈에 생기가 없어...!
훈남씨 진짜 숫가락... 아니 젓가락만 들고 오라는겈ㅋㅋㅋ
이상한 곳이라니 진짜 그런 곳 사장님들 다 벌 받아야 해요..!!!!
그렇죠... 아무래도 프로포즈를 받았으니까...
한ㄷㅏ면 하는 사람;;;;;
넓은 어깨도 준비함
😭
2명이라서..
얄에얄에...
사귄지 몇주만에 결혼한건가요
벤츠남
용기 얻고 간다🔥
아 예쁜 드레스를 위한 박스접기 ㅋㅋㅋㅋ 행벅하게 할 거 아니면 그냥 도움을 요청하신.시는 게 낭.ㄹ 것 같아요
숟가락만 들고 들어오라고! 현실판
여러분 만화경 5월31일에 종료된데요 얼른가세요..
앵 디자인은 다들 외주받아소 일하지 않나?!
다시봐도 꺅!!!!!!!
?? 하다못해 처음 소개할 때 반응이라도!! 진짜 궁금한데...진짜 재밌을 것 같은데ㅠㅠ
된것도 신기...
요즘도 박스접기가 있나요?
50만원으론 못살아요
하 이커플 진ㅉㅑ 팬이야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
고구..마..?
근데 20대 중반이면 그럴 나이 아닌가요..
아니! 이건 또 처음! 우리감자님 진짜 악바리!
노른자
고생이많았슈!!!!!!
와 저거도 거의 차 한두대 값은 들던데...
지금 가슴이 박박찢어지고있음
직장인 감자 보니까 거의 무급노동에 사람좍좍갈드만...ㅠㅠ,, 가장감자... 행복하쇼...
아무래도..1억 5천이 뉘집 애이름은 아니니까요..
가장이되신건가요ㅋㄱㅋ
왕♡
과거의 감자님을 위해저는 쿠키을 굽겠슴다 ㅠ
첫 직장이 좀 제대로 사람을 대우해줬다면ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
또 혹시라도 결혼준비 하는데에 감자님처럼 여유자금이 아예 없다면 근로복지공단에서 해주는 혼례비 대출이 있답니다1.5프로 금리로 1250만원까지 가능하니 참고하시길..
그래도 마인드는 좋다 자신이 이룬 것 없지만 맨 손으로 남한테 손 벌리려 하지 않는게 멋져요
멋지다 둘다
