아 싫어...
어케 진정해요!!!!
하 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜ
어 음 집에 갈래
감자전이다
말 조심합시다 훈남쒸....
아 왜저래
서울숲 가셨낭?
ㅋㅋㅋㅋㅋ한컷한컷 다웃교요
겨우 며칠 본 사이에.. 이렇게 억장 와르르ㅋㅋㅋㅋ
아니 뭐 몇년도 아니고 며칠 만난 사이에 솔직히 헤어져도 걍 끝 아닌가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자 나이가 한참 연하라고 하면 뭐 준비가 미숙하구나 이해라도 하겠는데 이건 뭐ㅋㅋ 뒤에 얘기 더 있겠지만
다음화 보면 이해돼요 여러분ㅋㅋㅋㅋ
둘다 답답한 사람들끼리 잘 만난듯
않이진짜 좀 둘다 기분내러 꾸미고나왔으면 서프라이즈고 나발이고 좀 데뚜좀하라고... 아 대체누가 훈남씨한테 이딴 빌드업 알려줬냐 엎드려.
키갈ㅋㅋㅋㅋ
법규man~
나.오.늘. 집에안갈뤠~~🎶
엇 정도를 모르는 서프라이즈 폭망사태 스멜....
나라도 울겠네 ㅠ
진짜.. 차가워진 분위기속에서 혼자 저런 생각 하고있을거 생각하면 맴찢... 옴총 기대하면서 나왔다구 우리 감자,,,
이정도면 오래 참았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확 잡아채서 멱살잡게....
크리스마스 패키지여행이냐...
아오 금쪽이
싸우려고 각잡은것같은 그런 날...
장모님 뵐러 가겠지
감자님 넥타이 잡아요!!!!!!
이 커플 진짜 골때리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 말한거였구나... ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 잘못 자셨나...?
결혼하신분들의 과거이야기다
잘생겨서 봐줬구만 ㅋㅋㅋ 우리 감자님
귀여워 ㅋㅋ 집에 안 간대 ㅋㅋ
저 남자 뭔가 불안하다
좀 서투를 수도 있다고 생각하는 유연성이 없네 다들맨날 시댁이 어쩌고저쩌고 하는데, 나중에 그 며느리 괴롭히는 시댁 식구가 되는게 당신들임
봤는데도 빡치네....
지Rㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러면 어머님도 안보러가겠지ㅎㅎ
이미 화가 잔뜩 나셨다
싸우자는거지요?
이거 참는 사람이 결혼할 수 있는거죠?뒤에 반전 이벤트 있겠지만 이런게 이벤트라면 너무 별로라서 저라면 헤어지고 솔로합니다.... .
에에에 모지
웃으며 암살시도
이 부부는 정상이 아니야
오마이갓 리틀 투페이스 이즈 히얼
썸네일 투페이스…?
이벤트든 뭐든 저러고 짜잔! 하면 똥 씹은 표정일 것 같음
저기서저러면 진짜 핸들 놓고싶어집니다 조수석에선 조용히
걍 말 하지 말고 멱살 잡으세요
어라 울음의 원인이 말을하네
당황한 훈남씨
와중에 귀여워서 부둥켜안아주고싶어
어어 베헤리트가 되면 안더ㅣ는데
전 컷에 작가님도 재미없다고 먼저..
키스할려구요???
노잼
웹툰! 간접적으로 공부하고 갑니다. 재밌고, 귀엽게 잘 보았습니다. + 진심으로 고맙습니다. (감사!) (+ tnank you! + korea!)
연애초반이라 참았지 후반이면 ㄷㄷ
그러네 밑밥이넹ㅋ
짱나게하고 깜짝 이벤트하는거 극혐 ㅡㅡㅡ
쿠키 구워야되나,,,
모르면 하질 마세요.. 어줍짢게 시도했다가 싸우니까
거짓말 못하는 사람 특. 말 돌리기
헐 이대로 끊는다고요..!?! 이렇게 끊으시면 답답해서 어떡해요ㅠㅠㅠㅠ
내 안의 망나니가 깨어나려 해
죽고시퍼요? 님때문이잖아여
왜 우리 애를 울리고 그래요!!
아빠는 반대야
우리가 그렇게 궁금하시다면 대답해 드리는게 인지상정 이세계에 파괴를 막기위해 이세계에 평화를 지키기위해 사랑과 진실 어둠을 뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당 로사! 로이!
유부감자님실물어디서 봐요? 인스타에 없던데요
왜 눈을 그렇게 떠요
매운감자가 돼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뽀킹맨 ㅋㅋㅋ
아니 크리스마스 데이트 왜이뤠,, 정신이 하나도 없네
아니 왜 미리 말을 안해주냐구,, 최소 일주일 전엔 말해주고 의사를 묻고 마음의 준비를 해야하는 거 아닙니까
아니 남자들아!! ㅍㄹㅍㅈ를 꼭 저렇게 구리게 빌드업 해야 하냐고!
주도권을 뺏어오는 감자님의 외박선언 ㄷㄷ
작가님 최소 N 100퍼.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이건 훈남씨의 스불재다... n0년 이상 혼남으로 그리는 형벌에 처해야함
되겠냐고요!!!!!!
훈남씨는 지난번 감자씨의 인형 프로포즈좋아하는거보고 이벤트 이런거 하는거 옛날 식으로 해야되서 일부러 차갑게하신듯ㅋㅋ
열받을 만도 ㅋㅋㅋㅋ
난 별루... 뭐가 됐든 별로
이딴게 이벤트?
"I'm fine"
스포 해주실분
뭔... 2화째 똑같은 스토리 반복으로 내용이 1도 없네
말주변이 없는건기… ㅋㅋㅋㅋ 최악으로 치닫는 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 훈남님 대체 뭘 얼마나 빵 터뜨릴라고 이렇게 질질 끄는거에요 ㄷㄷ
슬픔과 누구보다 빠르게 이동 중
울지마세요ㅠㅠㅠㅠㅠ
침묵 속의 눈빛
두얼굴의 아수라
이 장면 그린 후 등짝 때리러 1000%일지도
취향차이죠
그러고보니 저번화에 어머님 뵙는다고 했으니..
단호
푸른눈의 암살자&슈트존잘
다들 다음화 보면 이해된다고 훈남씨 잘못없다고 그래서 쿠키를 구웠고.. 훈남씨는 잘못이 없습니다! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 봤던건데 왜 기억이 안나지 ㅋㅋㅋ
무사히..결혼하셔서....드흥읍느드....으득으득...
가늠이 안된다요..
도대체 와이라는거임.. 읽는데도 짜증...;;;;
밑밥이어도 싫다.. 서프라이즈라고 꼭 저렇게 할 필요는 없는데
감자 백개 물없이 먹은 줄 개빡지네( 웹툰 재밌다는 말 ..^^
너때문이잖아
진짜 최악이다
귀여워.. 하지만 이런 빌드업 개별로;
전부터 생각했는데 겹치는 컷들이 좀 많은 것 같아요!물론 같은 상황이더라도 여러번 보여주면 그만큼 분위기도 극대화되고 몰입감도 높아지지만 컷툰 특성상 컷 수가 그렇게 많지도 않은데다가(스크롤 형식의 웹툰 대비) 굳이 두 번 세 번 비슷한 심리묘사나 상황들을 그리지 않아도 충분히 스토리 전개나 재미에 있어서 문제가 있을 것 같진 않거든요 이전 화도 그렇고 이번 화도 그렇고 그냥 크리스마스에 만났다. 분위기가 심상치 않다. 이게 전부인데 이게 2주에 걸쳐서 풀 만한 분량은 아니라고 생각합니다..ㅠㅠ 인스타툰으로 그리셨던 걸 플랫폼 웹툰 버전으로 각색하시는 게 어렵고 번거로운 일인지 잘은 모르겠지만 조금만 더 신경 써주시면 더 좋을 것 같아요! 웹툰 잘 보고 있습니다
쫌 대책없는 성격들인듯
얼굴색이랑 목색이 너무 다른데..
아니 작가님 실행력 무슨일ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
시밤쾅!?
집애서 엄마밥 각인데
이미지메이킹은 포기하셨군요 결국
CGV 아트하우스?
나 오늘 집에 안갈레이~ by 나비 feat. 긱스
표지 볼때마다 유부주머니 오뎅탕 땡겨...
근데 진짜 이런 패닉 표정 표현을 진짜 잘 하심…
테스트하나
너 이노무 자식!!
뿌링감자 |핫뿌링감자
다다음달에 봐요~
험티덤티?
잡게 해줘야 다음 일정 갈 수 있어
아이엠 파인 그 짤 같음
남자야 정신차려 왜이래
대혼돈 파티 인것이다
저번화에도 어그로 잔뜩 끌고 이유 안 알려주고 이번화도 어그로만 잔뜩 끌고 또 다음화로 유인하네
독자들도 점점 인내심이 망가져 갔다.
아닠ㅋㅋ 바로 실행해버리넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ읍읍읍!!!!읍읍읍!!!!!!!!!!!!!!!
왜 말을 못해!!!
분량 ㅡㅡ
15화 3줄만 요약하는 능력은 대체.!!
썸네일 부터 불안함.
다시보니 엄청잘한다
프로포즈 하러 가나보네 .....
지r마라 먼데옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서프라이즌가
싸가지
우는 감자 ㅠㅠ 귀여워 ㅜㅜㅜ 으아아아
흐아아아 작가님 꼬옥 안아줄래요
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
녹는다~ 우리 작가님 녹는다~~
입이;;
눈이...
T다. 백퍼 T다
나 차이나네...
아니구나...
자동차가 묘하게 생겼네요
와 어카냐 이게 이뻐보인다
맛있겠다
저 대사를 필터없이 입 밖으로 하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 저 분위기에서 저대사를 친다고요? ㄷㄷㄷ아무리 다른이벤트가 있다해도 넘 배려가 없는데 ㅠㅠ 첫번째 크리스마스날에 자기맘대로 어머니까지 만나게하면서 ㅠ
거친 생각과 불안한 눈빛과 그걸 지켜보는너
헤어져도 인생은 안끝나요! 정신차려요 감자씨!!
빅픽쳐?
밑바닥까지 보려는 테스트면 아주 수염을 내가 손으로 다 뽑아버릴랑께
프로포즈 아냐?
오펜하이머
작가님... 덜 튀겨진 팝콘같아요
심장이 쿵
턱에다리가 기기괴괴
적당히끊어요 ㅋㅋ
아니 몇편까지 이어지는거야 이거
실행력ㅋㅋㅋ
옛날엔 저런 몰카 많앗지
불어터진 유부같아요 ㅡㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 한컷정도는 못난얼굴로 그려줄만한데... 풀정장 힘으로 견뎌내셨나요
???: 쳇, 이래서 눈치 빠른 꼬맹이는 싫다니깐
부츠 넘 귀여워.
이건 일부러가 아니라 찐취향차이다ㅋㅋ
아니 작가님 어째서 쿠키를 드시지 못하죠? 제가 한판 구웠는데 어째서 딱 세개만 드시는거에요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 이 에피도 재밌긴했지 ㅋㅋ
명작은 결말을 알아도 다시 찾는 것,,,,, 그거슨 감자툰
역시 지킬앤하이드였어
노브레이크 in many cases
그래도 손은 잡는 훈남씨~스윗해~
답답병 걸림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋ
N이다 나처럼...
성격테스트?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니!!!! 끊는타이밍이 여기가 아니자나!!!!!!!!!!!!😱😱😱😱😱
프로포즈 멘트를 너 별로야 내마음 속에 별로..☆ 라고 하면 안되는 이유
저렇게 세상 떠나가라 우는데 심각한 일이 아니기는요
해와 달 같아요
이 정도면 인내심 테스트인데
애인까지 이 정도는 돼야 일상툰 쓰는구나....ㅋㅋ
대체 뭔 말을 하려고 빌드업 없이 이러는걸까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뻥축구도 이거보단 단계가 많음ㅋㅋㅋㅋ
콩알탄이냐고 ㅋㅋㅋ
쉬지 않는 플러팅과 대수롭지 않게 넘기는 여유 ㅋㅋㅋㅋ
이언니 내면도 깔룽져
저녁에 감자탕먹나봐
왔다 내마약
나에겐 쿠키가 있어요. 하지만 다음화가 없죠ㅠ
빨리 다음화요 3편이면 결론 날 줄 알았는데 왜 안나요.. 😩😩😩
내 기억력이 후져서 너무 좋다 봐도봐도 새롭고 놀라워...🥔 쿠키 대령이오~
와...나라면 끝
쿠키가 아깝고 읽은 나자신애게 킹받네요. 뭐죠, 결론은? 상견례를 한건지? 분량조절실패인가?
이벤트한다고 밑밥까는거라고해줘.. 제발..
아싸 1등
