작가님 인생성공하셨군요!
연애하고 싶어질만큼 잘생긴 사람이 없었던거지ㅋ
인스타툰으로 내용 알지먼 ㅋㅋㅋ다시봐도 재밌어!!!
헉 내가 맨날 하는말인데
이케멘다!!!
올리브young
앵무님께 중계비 거하게 내셔야함 ㄹㅇ
반존대 설레네요
장화신은고양이에 나오는 달걀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다들 현생이 힘드니까 현실적으로 돈문제등등..땜에 사람이 있어도 힘든거지 실제론 다들 연애든 결혼이든 하고싶죠 ㅠ 왜 아니겠냐고요..에휴..
감자양이 진국이었구나...
보노보노:헛소리하지마 인마~
좋아 돼~~~!
입에 풀칠 계속 되있는거 겁나웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
궁금한데 저 말의 높낮이는 정해져 있는 건가요?
#숨은쿠키못찾음
최중길 팀장님
뭐여 그냥 예쁜 자들끼리 결혼한 거자너...?기만자...큽
앜
#숨은쿠키찾음 사진이랑 댓글 어케 같이 보내는가야
#숨은쿠키찾음 재밌어서 벌써 6화까지 봄ㅋㅋ
아니 쿠키 찾기 개어렵네 좀 쉽게 해 주지 네이버....
#숨은쿠키찾음 3번만에 찾았따
#숨은쿠키찾음 제 연애는 노잼이지만 남의 연애는 존잼 ,,
랍스터 0.003%들어가도 랍스터칩이라는데
과연???? 두구두구두구두구
댓글에서 병아리라길레 자연스레 병아리인줄 알았건만 앵무였다 허걱
올리브 안 가본 자는 같이 즐길 수 없어 눈물을 또르륵 흘립니다.
모야ㅋ 쿠키 받을려고 봤는데 잼있어ㅋㅋ
귀여운 그림체에 그렇지 못한 현실반영
저렇게 많이 쌓여있으면 불안해요..
잠깐잠깐 폰을 왜 거기다 넣는데요???
압도적인 그의 외모에 피로가 사라졌습니다...
이 집 괭이가 몇인지 강쥐가 몇인지 이사 몇 번 했는지까지 알지만 재밌다ㅋㅋㅋ
하나반의반,,,하나반의반의반,,,
눈이 얼마나 낮은 거예요,,,, 감자님 당신,,,
진짜 찐친구들의 대화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 걍 쌍방이상형
속으로 읽어봤다
올Xx영은 알바할때 옷갈아입을때 사물함에 폰넣어두고가야해요ㅠ
반의반의반의 ㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보네요 ㅋㅋㅋ
미래의 감자님 남편 ㅋㅋㅋㅋ
어후 광기
크르릉 추진력!!!
명언을 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와시 당일 바로 전화가 오다니.. 나였으면 개부담이지만 남일이라 개설렘❤️
직진이시네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비자발적 환경운동 하시더니 행운이~🐲
제대로된 소통이 이렇게나 중요합니다 여러분...
존잘인갑네
내삶의 반
유리가면
어깨가 생겼어!
친구분 너무 우껴요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 올리브영에서는 직원도 업무시간에 매장안에서 저렇게 사적 연락 못합니다 핸드폰도 보통 다 백룸에 넣어두고 일함
옛날 사람 ㅋㅋㅋㅋ
기본은 나야ㅋㅋㅋ
매일 그래 항상 언제나 욕망과 현실의 타협점에서 늘 힘듦
저기 파란색 보노보노닮앗다ㆍㆍ
카운트다운 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고가요
아 안돼~~
셀카(감자향 1%)
삐빅 남편입니다
짧고 강렬
인스타보다 더 잘생기게그럈엌ㅋㅋㅋ
소개남은 훈남에 직진남이구나 멋져
ㅋㅋㅋㅋㅋ인스타에서만 보다가 네이버로고가 들어가니까 너무 낯서네요
어노잉오렌지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어노잉감쟈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사랑의큐피트
마스카라 어디서 하셨대요
감자님 제가 댓글요정이 될게요 앞으로!! 저만 믿으십셔 충성 미우미우
헉..휴대폰도 못 보는 군요
낄낄낄
이썰 준비하시느라 인스타에 있으셨던구 전에 삭제하신건가요?!
새..끼...ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
충전필수
우리 작가님 오타구 맞습니다. 뭐요 왜요 뭐요
감자작가님땜에 끊은 네이버 돌아왔어요
포샵아니고 미녀라는 소문이 있던데
아니 얼굴 사진 보고 소개받았는데 포샵주셨네욬ㅋㅋㅋㅋ 너무 흥미진진
아 이 장면 언니분 그리실때랑 비슷하네옄ㅋㅋㅋㅋ속눈썹 짙어지고 갸륵해지시네...
어차피 저번화에 친구랑 찍은 사진 봐서 안믿을 거 같은데ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작은 결말을 알아도 재미있다
보노보노 점장님,,,,, 기여워
사각프레임에 딱맞게 잘떨어진 이만화….! 아이폰으로 보기 넘나 편안하다,, 그림체도 안성맞춤이야
포로리야 ~~ 작~~은 땅깡아지를 줄거야~~
페이스 타임? ㅋ
인스타에 만화 다 있는데 굳이 쿠키쓰지 마세요~
인스타에 우연히 뜬 결혼에피 보고 작가님 피드 뒤져서 소중히 읽은 첫만남 에피소드...🥹 이렇게 다시 읽으니 넘 좋아요
한쿡인국룰 반의반의반의반의..........
작가님 인스타에 남편사진있늑데 남편분 가슴 진짜 큼 여유증정도로 큼
기왕 꾸게하는 꿈 큰 꿈을 주신댘ㅋㅋㅋㅋ
이게 진짜 반응이지 알죠알죠
오렌지주스 같은거지~
ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 남편 분은 빵떡같이 나온 모습에 반해서 연락한거 아니었나요??
ㅋㅋㅋ음성지원 레전드
ㅋㅋㅋㅋ근데 사진줬다가 실망할까봐 걱정도 되고...ㅠㅠ
하 진짜 다시봐도 재밋써ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅠ
덜덜덜덜...
카톡 백개 쌓인 거 뭐냐구요,, 너무 감자님(?)
앵무씨 입이 8...!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구는 다짜고짜 남친 자랑한 사람됐네요
자재서랍ㅋㅋㅋㅋㅋ
골인 후 앵무님께 어떤 사례 하셨나요?!ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿨녀
할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게 할게
네이버에서 보니까 너무 반갑쟈나~~~~~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 높낮이까지 음성지원
찐이다.. 이건 찐이야
잘못된 전달의 폐해
남편뷴 너무 정성들여 그리셔서 어색해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기가 막힌 타이밍
결국 결제함
트러플도 향만 0.000001% 들어가도 트러플맛이라 하는데요 뭘
그럼 카운트 몇까지 하신거예요....?
감쟈를 위해 쿠키오븐 풀가동 뎈맠쿡희
이미 아는 내용인데도 존잼
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일단 홀려라ㅋㅋㅋㅋ 냅다 사진 던지기
감자님을 위해 제 쿠키를 바칩니더
아닠ㅋㅋㅋㅋ 랜선 소개팅 할 거냐고옄ㅋㅋㅋ
좋은 친구분이다!!
전화..?쿵
ㅎㅎ.... ,.판타지였네
마음의 소리를 이을 쿠키한개 웹툰이라니.. 동물 친구들 줄 쿠키구워~~
출생률이 낮은이유..
인스타툰도 정신없는데 여기도 마찬가지로 정신없어요!!!!!! 너무 조아!!!!!!!
있을 때 잡아야죠!!
