전철에서.. 잇몸이 마르고 광대가 자꾸 눈을 찔러요 ㅡㅠㅠ작가님 어떤 삶을 살아오신거에옄ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배꼽이 빠지다 못해 데굴데굴 구르고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
둘이 진짜 천년의 짝꿍..저렇게 바보같이 잘맞을수가ㅋㅋㄱㅋㄱㅋ
진짜 여름이었다 ㅋㅋㅋ
오 모기 물리면 부풀어 오르는게 흔한건 줄 알았는데 알레르기였구나...
모기 죽이려고 사람까지 죽이네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 고생 했내요
스키토 증후군 있는 사람은 여름에 밖에 산책 나갈 때 모기 안 물리려고 춤 춰본 사람 있을 거다.. 일단 나
이게 사랑인가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이게 진정 성인 둘의 이야기라고........?
진짜이게뭐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게뭐냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 뭘보고있는거에요 ㅋㅋㅋ
악ㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
이전컷에 있던건 에어컨이 아닌가억..
진짜 웃겨서 계속 낄낄거렸다..ㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋ
급 아련아련ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람도 죽을정도가 맞았구낰ㅋㅋㅋ
당신 날 사무실에서 웃참하게 하다니...
#숨은쿠키찾음
한달됐구나.. 사귀고 바로 다음 주 주말인가 했어요 결혼도 그렇고 속전속결 노빠꾸 커플이랔ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너뭉 ㅅ곂ㅋㅍㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ
진짜 침흘리는 연애....
여자분이 보살이다....
오랜만에 크게 웃었네요. 감사합니다. ㅋㅋㅋㅋ
보고 저도 똑같이 생각했네요 ㅋㅋ 사람잡겄어 ㅋㅋ
아련한척하지말라고욬ㅋㅋㅋ
아 짜증나 ㅠㅠ미리 예약하지
그거.. 실성한 겁니다..예..
보는데 내가 다 따갑네
골때리는커플
성수기가 아니라고 하셨는데...여름이요..?
이거 실화맞죠?
없었겠지만..없었겠지만 차라리 모텔을 가지 그랬어요
..... 남은건 파괴된 감동에 대한 기대뿐
이거 화생방이라고 있습니다....
사람잡겠네
이럴 때 쓰는 말 아니라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림 귀엽고 기괴해서 취저다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 두분 다 너무 매력터지고 사랑스럽고 웃기고 캐미 장난 없네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 따뜻하게 많이 웃고 갑니다!!!!
그냥 차에서 주무시는게..
제목 그대로네
그나마 뛰쳐나와서 다행이야
아니 므흣이없네
진짜 둘이 볼장 다봤네 ㅋㅋㅋㅋ 결혼 못 무르겠엉
텐트가 낫겠엉
진짜 지하철인데 웃겨서 못보겠다
작가님 혹시 스키토 증후군 있어요...? 저돈데...그게 뭐냐면 모스키토의 스키토 로 모기나 개미 벌 등 벌레에 물리면 그게 일주일 이상 가고 손바닥만하게 붓고 환부에서 열나고 여럿 물리면 병원가서 주사 맞고 약 타와야 할 정도로 과민하게 가려운 피부병이에요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 새벽에 웃겨서 울고있음 ㅁㅊ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 무계획이였다.. 이로서 그 둘은 숙소부터 잡겠네ㅎ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현실 연애물 결혼물 안보는데 작가님 말하는거 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친거같음
음주운전
한달만에 취업한거..? 개쩐다
이 돈으로 숙소를...
분명히 제품 뒤에 사용설명주의가 있을 텐데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로의 밑바닥(?)까지 봤음 할말다힌거죠 모
감자님 말투 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩 야영때 옆텐트 애들이 진짜 저랬음. 다 잘려고 조용히 누웠는데 갑자기 여섯명이 튀어나오더니 으웨엑 크엑 하면서 토하고 생난리 ㅠ 모기약 신나게 뿌리고 텐트 지퍼 곱게 잠그고 누웠었다고 함
근데 이거 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 남편한테 인생 통틀어서 제일 부끄러운일을 한번도 아니고 세번이나(다른 종류로) 보여줬는데, 그래도 사랑해주길래 진짜 이런 사람 다신 없을꺼 같아서 결혼함 ㅋㅋㅋ
5만원 돌려줘요 사장님 ㅠㅜ
왘ㅋㅋㅋ 저런데가 있어?
ㄹㅈㄷ 바부 커플...
맞앜ㅋㅋㅋ 저도 남친이랑 첫여행갓는데 비오고 우산없어서 30분넘게 비맞고 거의 10키로를 걸엇는데 행복햇더랬죠
인스타툰에 생략된게 많군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠기찾음 아무것도 모르지만 다들하니 일단 해본다
소울메이트
전우애... 인건가
댓글 쓰는거 처음인데 너무 재밌어서 눈물이 나와욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람도 퇴치했ㅋㅋㅋ
와 감자님 성공하실 줄 알았어요 금요일 상위권이시네요!
이딴 내용에 여름이었다만 붙이면 단 줄 아쇼ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아이고.. 위험합니다ㅠㅠㅠ
전 방안에 박쥐가 있었더랬죠..
.....? 이게 실화라고요? 지인분들 증언좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 민박집 사장님 등판좀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
(실제 집계) 세계에서 제일 무서운동물 1위는 모기라고 합니다.
진..짜루요..?
이 말도 안 되는 진도는 뭐죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 집이 다있어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무좋다
피우는 모기향은 밀폐된 공간에서 사용 금지입니다.. 제발 설명서 읽어줘...
플래시게임 체리마루 실패했을때 얼굴같다..
이쯤되면 진짜 사장님 귀신 아니냐며...
착하지만 족굼 모자란 친구..ㅋㅋㅋㅋ
관리 안하냐..그래놓고 5만원이나 받는다니
거 너무 조미료 친거아닌교?
왜 두 분 다 추진력이 만땅인거죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아미틴ㅋㅋ악ㅋㅋ
그래, 이런게 천생연분이지
사람도
전 진물이 뚝뚝 떨어진적도있어요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아잌ㅋㅋㅋㅋ 울어야하나요 웃어야하나요 이게뭐야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
???? 아닠ㅋㅋㅋ 이정도면 차박이 나을정도인데....
밀폐된 공간에서 사용하면 위험해요 ㅜㅜ 유독성분 있어서…
아니 이게 왜 픽션이 아니냐구요,, 왜 일상이,,,
작가님 ㅠㅠ 이번편 너무 웃겼는데 한편으로 정말 놀랐어요ㅠㅠㅠ 다음부턴 꼭 조심하세요!!ㅠㅠㅠ
캠핑은 낭만이라도 있지
진짜 심각하다
CS 잖아요...
그래서 저 싸패민박집이 어디란거임
작가님처럼 같이 고생하는 것도 참을 줄 알고 즐길 줄 알아야 하는데 전 그러지 못해서 연애 못했나봐요 ㅎㅎㅎ ㅠㅠㅠ
저럴시간에 그냥 다른데 갈 곳 정말 없냐고ㅋㅋ
이거 결혼 바이럴 맞....지...?
그... 작가님께 좀 죄송한 말이긴한데... 그 삐융거리는 사막비개구리 생각나요
난 저런 여름 안겪을래..
제발 과장이라고 해주세요...ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 충격적인...
넌 너무 많은 걸 알고 있어 결혼 아니면 죽음 뿐이야
5만원 + 모기향약 8개 값+에쁘낄라 2개의 돈을 주고 차에서 꾸겨 잤다는..
아고 위험할뻔 하셨어요 ㅠㅠ
숨통을 원천봉쇄하겠다는 건가
여기도 일상이 판타지인가보네
ㅇㄴ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일상이 재밌네 ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
눈 가늘게 뜨는 심슨짤 생각남
문좀 열어봐 ㅠㅜ퓨ㅠ
로맨스였더 스릴러 였다 아포칼립스가 되네(?)
모기향 파티
어쩐지 방충망 걱정되드라
이게 그 일상스릴러 인가.. 최근에 본 공포중에 가장 공포
(대충 이마 탁 하는 짤)
감자가 8각형이 됐어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타노스가 폭파하고 간 집 같아
뭐...쓰자마자 반갈죽 나는 50만원짜리 가면보다 나은것같기도하고..
결국 5만원 민박을 못하고ㅠㅠㅠㅠㅠ
이제 볼 거 못 볼 거 다 본 사이
고통받는 중이십니다만...
첫여행인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
4일런트 힐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모기향이 대체 몇개에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 비쌀텐데ㄷㄷㄷ
편의점까지 가서... 사랑
형태가 사라지고 계셔ㄷㄷㄷㄷ
해피해피?!
5만원 진짜 아깝다ㅠㅠㅠ
이제 귀신이 나와도 놀라지도 않는 상황
다른세계로 가는 입구인가?
다시 봤도 세상에 맙소사!
물감자다
브레이크 고장난 차끼리 만나면 일어나는 일.jpg
하 헬스장 유산소하면서 볼 무난한 웹툰 찾는데 웃참하다가 조절 안되어서 걍 혼자 끕ㅋㅋ끄흡ㅋㅋ 하면서 운동하는 사람 됐어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비 아닙니깤ㅋㅋㅋ 작가님 플라스타라고 아세요?! 그거 공기를 차단해줘서 그런지 효과 좋아요!
ㅇㄴ 작가님 미쳤다고 이거 하나에 쿠키 하나라고요? ㅇㄴ 진짜로요?? ........ ㅇㄴ 이 작가님 뭐지..? 당장 지를게요 딱 대요
감튀 말고 감퉤.....ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ
훈제 감자 🥔🔥
진짜 평범하지 않네
이 사람들 뭐하는 사람이지 진짜????
셀프화생방 체험 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ드라마 제작해줘
보고가요
찜질방가시ㅣ ㅜ
아... 5만원 환불 안될까요? 처음부터 차에서 주무시지, 돈 아깝ㄱㅔ....
. | 　╲　　　　　　　　　　　╱ 　　　　　　　　　　/ 　　　╲　　　　　　　　╱ 　　╲　　 　　　　　╱ -　-　　　　저기요　　　-　- 　　╱　 　　　　　　╲ 　╱　　/ . 　　╱　　　　　　　　╲ 　　　　　/　|　　　 　　　　　　　.
벌에쏘여팅팅불은감자
옆에는 반딧불이 인가요?
진짜 양심앖네 ㅋㅋ 손님 받지 말앗어야지
알러지 있으면 물집도 나고 겁나 안 나음.. 흉 지고..ㄹㅈㄷ
둘다 똑같다 아주ㅋㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ뒤에컷 때문에 더 웃기네
어차피 남친도 똑같을듯
이게 바로..싹다박멸(인간포함)..?
아니 모르는 분이 보시면 뭐 좀비 물리신줄 알겠넼ㅋㅋㅋ
아니 세상에 검정고무신도 아니고 저게 뭐람..
오마이갓.....
이거 진짜 왜케 시트콤이지 ㅋㅋㅋ
인간적으로 화장실은 안에 있어야되는거 아니냐구ㅠ
호구 당했다...
헐 모기 알러지세여?!ㅠㅠ 우리 감자 절대 지켜!!!
유부감자의 문단속
22시 30분...?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 좋아 죽어서 침흘리나 했지real 침을 흘리냐고요 ㅠ
"가장 무서운 컷"
괜찮아 숨은 쉬어.
노숙이 나아보이는데?
얼굴 호러네.
놓지마 정신줄
차라리 백화점에서 노숙을..
너무 귀신이 인사할 거 같아 ㅠ
이거 붙인다고 사건이 해결되지는..ㅋㅋㅋㅋㅋ
무모한!
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 옆에 남편 자는뎈ㅋㅋㅋㅋ 웃다가 깰까봐 편하게 웃지도 못하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 몇년차 정도되야 볼 수 있을까 싶은걸.. 하루만에 다 공유하는42...진짜 연분연분 천생연분..
쿠키1개...?
와중에 처음에 저걸 15만원 받을 생각을하다니..
안 아련해요..! 안 아련하다구요 작가님... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
화끈하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ아니 엠비티아이 맹신 안하는데두분다 확고한 p일듯
그건 누구나....
인공 사일런트힐에서 웃고갑니다 ㅋㅋㅋ
이정도라니
아근데 저거 향 좋던데 내가 특이한가지하주차장 냄새 주유소 냄새 페인트 냄새 ㅈㄴ좋아함
어 일산화탄소 중독.....
진심 서로에게 단단히 반하신 듯...
그렇다면 있는 게 뭐죠? 양심조차 없으신가봄!
성지순례 하고 가세요^-^
운명이란 대단하다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
이정도되면 서로 싫어지지않나....
쪼랩팬은 인서타만 훔쳐보다 처음으로 댓글 달아봅니다ㅋ 오래오래 네이버에서 뵙길요..감자님..😆
아 다음컷 넘기기 두려워요..ㅋㅋ큐ㅠㅠ
이분들 중간이 없어ㅋㅋㅋ
가을에도 모기 많음ㅋㅋ 가을이었다...?
삼각두 어서오고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 나만 당할 수 없다(?) 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋ쾌감을 느끼셨나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옷에도..몸에도.. 머리에도...그냥 모든곳에 냄새가 밸거같아요.. 벌써 지끈거림ㅋㅋㅋ
뭐 나올거같아요 ..
처음알았어요... 이정도의 파워일줄은
호흡기는 괜찮으실지..ㅠㅠ
그 저기... 사업하실거면.. 좀 챙겨놔주시라구요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
저런 긍정마인드는 배워야겠다.. 피할수없으면 즐기는 것...
와 그냥 24시간 찜질방을 가겠슴니다..아니면 그냥 차박..
소중한건 알겠는데..뭐.. 비하가 아니고 팩트같음ㅋㅋㅋㅋ너무하잖아요~
간혹 인앱 광고로 나오는 뭘해도 안풀리는 모녀같다. 선택지마다 다 오답이고, 맨날 덜덜떠는.. ㅎㅎㅎ 참고로 그거 그런게임아님
언제쯤 평범해지는걸까요..이 이야기
이번편 너무 충격적이라서 댓글을 달 수 없더
아니 저 문장하나로 수습하기엔 너무 늦었어요
결말내기 치트키..
작가님 인간미 넘쳐 ㅠㅠ
이런 분이 강원도 산골 생활을...
손해 - 5만원+편의점에서 산 모기(랑사람도잡는)약 값,,
모기 체험이냐고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽이는게 벌레만은 아닐것같은데요..?
연탄 하나 태우는거랑 뭐가 다른거죠....?
와 이 커플 모든게 쉽지 않아!!!!!!
여러분 저거 야외용이에요ㅋㅋㅋ방 안에선 하나만 하고 자도 다음날 캠핑 다녀왔냐는 질문 받을 정도로 불내 장난 아니에요 그런데 저렇게 왕창 한다???? 작가님도 알고싶지 않으셨을듯ㅋㅋㅋㅋ
역병걸려 독이 바짝 오른 감자같넼ㅋㅋㅋㅋ
무야 인스타에서 이건 못 본 이야긴거 같은데 왤케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 사장님 해도해도 너무 했네!!!
그 혹시 사람이라는 동물도 죽이는게 목표였나요?
뭔가 어노x 오렌x 보는거 같아 ㅋㅋㅋㅋ
???: 민박집을 비하하는게 아니라 비하된 민박집을 말하는것 뿐입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 제발 두분다 적당히라는 걸 좀 해욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
화장실 상황은 상상도 못했다 미챴다
차라리 모기장을 사올것을ㅜㅜ
화생방 체험판 단돈 5만원!
혹시 민박 아니고 폐가?체험? 가신거예요????
블랙홀인가요? 벌레를 빨아들여서 생성하려나?...
급하게 포장하지 마시라구욬ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ절대 잊을 수 없을듯
아니 그래서 5만원은요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미리 퀘스트 깸
가스 가스 가스
왁 1등
