여자는 알바만 해도 연애하고 결혼이 가능하지. 남자는 멀쩡한 직장이 없으면 힘들지. 그래도 옛날에는 여자들이 돈이 없는 만큼 남자를 잘 받들어 모셨는데 요즘엔 직장도 변변찮은 여자들이 결혼하고 나서 집안일도 안하고 애도 안보고 명절에 전도 안부치고 ㅉㅉ 이러니까 남자들이 현실을 깨닫는 중 ㅋㅋ 남자가 돈 벌고 남자가 힘든 일 하고 남자가 독박 군복무 할때는 가부장제 욕하는 여자 아무도 없지 ㅋㅋ 선택적으로 가부장제 좋아하는 것들이 문제야
.
갑자기 인간이 나와서 당황
안녕하세요~ 올리브영 입니~다↗️ 필요하신거 있으면 말씀해 주세↗️요~
천생염분이시잖아.. 내 눈에 소금을 뿌리다니 크흑..벌써부터 재밌잖아..
ㅋㅋ흐흐흐 시작부터 저랑 인연이없는 스토리... 기만하지맛세욧 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 무병단수하고 싶어요
짚신도 제짝이있지만작가님 실제로 미인이신거죠?눼?!!!
뭐야 왜 쓰레기셔 궁금하다
알바만하는여자들 많구나..
알바가 이런점이 진짜 좋음
30대 서울권에서 일하는 팀장이면 무조건 행시출신이겠네 거기에 대학원까지 다니고 있고 나중에 나무위키 고위공무원으로 등재하겠다
오.. 이거 난데ㅠㅠ 알바해서 돈은 있지만.. 직업이 없어서 백수고.. 학교 다닐때는 소속감이란게 있어서 좋았는데 뭔가 빨리 취업해야할것같고.. ㅠㅠ
인스타에서 봤었는데 여기서 뵙는군요!!!!!!!!!!!! 😆😆
기만감자....
진짜웃기다
괴물인가?
ㅋㅋㅋ몸 늙어서 막상 병걸리면 죽기싫어짐
사장은 일 빨리 잘하라고 안달이고 일 가르치는 직원은 텃세부리고 지 자리 경계하느라 일도 안알려주고 열심히 하고 싶었는데 너무 힘들어서 그만둔 기억이 있음 그때 경험이 이후에 진짜 도움되긴했음
헐 한달월급으로 한달먹고 사는데 안 주면 어떻게다님? 교통비는 식비는? 휴대폰비는? 카드값은?
앗 제얘기랑 살짝 비슷해서 봅니다 다른점은 되게늦게결혼했어요 ㅎㅎ
작가님 잘보고가요~♡♡♡
너무 길어. 30대까진 그럭저럭 재밌게 보낼 수 있을 것 같은데.. 40대부턴 혈압 혈당 고지혈증 류머티스 노안 관리하며 도태될 것 같음. 마치 아무도 잘 사는지 궁금해하지 않는 50대 친척 어른처럼. 누구도 집에 방문하지 않는 70대 친척 할아버지처럼.
아 방송국..ㅋㅎㅋㅎㅋㅎ 그 때의 추억이...
진짜... 100살까지 장수한다는 게 복이라기보다는 무서움... 이게 과연 진정 좋은 것일까...
인연은 인연인가보다
잘못된 그의 취향 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정~답
이렇게 6개월째 밀리는 중ㅋㅋㅋ
고구마님이다 ㅎㅎ 반가워요
완전.. 저랑 남편 보는듯 ㅎㅎㅎ 그렇게 지구의 균형은 맞춰지나봅니다....OTL
예전에 나이차이 많이 나는 사촌언니가 젊을때 떠난 예술인들 안타깝지만 한편으론 본인도 아름다울때 떠나고싶은 마음 들어서 그심정이 이해는 된다고 했는데(그당시 언니 40대초반) 그땐 뭔 x소리지 역시 특이한 언니야 라고 생각을 했는데. 제가 그나이쯤 되니까 이해할것같아요..죽고싶다는게 아니고.. 여기서 더 세월이 가서 늙은 육체로 살아가는 모습과 생활이.. 낯설어.... 자존심 강할수록 늙으면 남의도움 받을일 많아지는것도 싫을것같고...
지금도 월급 밀리고 안주는 회사가 있다니. 여러분 한달만 밀려도 거기는 희망이 없으니 바로 퇴사하세요.. 우리는 대출받아서라도 월급은 줬다... 직원들은 회사에서 돈벌려고 일하는거지 사장을 이해해줘야하는 그런 관계가 아닙니다... 비즈니스이고 계약이니까.
당장지금결혼 모드신데
암튼 화분인거임 암튼 암튼임
일상툰 작가님들 기본적으로 다 미인이더라.. 속지말자 ㅠㅜ
깜짝아 감자봉지님인줄
카와이 하군.
홀리...
회사-대학원이 가능헌거였어요?
엄머 작가님 안냐세여
와!!!!저 도톰한 입술! 저 도톰한 지방! 저 도톰한 피부! 완벽해!
난 오히려 수명대로 못살까봐 걱정인데 환경오염 이상기후 전쟁 각종전염병등 생각지도 못한일로 10년이내로 지구 멸망할수도있음
헤르미온느세요?? 이게 가능하다니 같은 24시간맞죠???
싱크로율 미쳤냐곸ㅋㅋ
#숨은쿠키찾음
그럼 뭐가 남는거죠..?
와 근데 이컷 너무너무 공감돼.... 지금은 일단은 생각보다 살만한뎅 머징 이러고 하루하루 꽤 괜찮은 삶인데...먼가 불안햌ㅋㅋㅋ 근데 그와중에 잘 놀고 잘 먹고 나름 행복함ㅋㅋㅋ 근데 불안함 아놔
얼마나 예쁘시면 이런일이 실제로 일어날까...
어 우리 회사다..
훈남님 헐
뭉그러진 감자 너무 하찮고 귀여워🥹
판타지 소설인가요? 재밌어 보이네요 :) ㅋㅋㅋㅋ
감자가 어렸을땐 올리브였나 했더니 자기소개가 아니었구나...
급식 먹을 정도면 꽤 큰 회사일텐데도!!
예?예?예?ㅇㅖ?????
임금 체불은 고용노동부에 찌르면 된답니다 😉
피지컬이 복지다
대벅
여기에 숨은 쿠키가 있어..? 나 관찰력 똥인거냐..ㅠ 다시 보고 와야겠네
올리브영 칼같은 입금....ㅋㅋㅋ
철밥통이니깐 의외로 포스코일지도 ?
#숨은쿠키찾음 나도 꼭 저런 배우자 찾아야지!!
#숨은그림찾음
아니 결혼 전에도 그 빨간 티...?
자까님ㅠㅠㅠ 만화경에 올리신 대흉작 감지밭 여기루 옮겨주심 안돼나영
딱 40대까지 살구싶다
돈번 나이만큼 노후를 준비해야한다니....
오랜만에 첫 만남 이야기부터 다시 보려니까 두근두근하네용
이 포즈 머리에 손 올리는것 같아 ㄱㅇㅇ요
대학원이란 단어와 병아리... 혹시 요다님...?
라임디진다
집은 빼야될 것 같은데..
ㅋㅋㅋㅋ내용취저임
아머여 진짜 기엽고 재밌다ㅠㅠ 넘기는 툰은 안봤는데 이거보고 맘이 바뀜 진쩌 기여어ㅠㅠ 스토리 너무 내스타일이야ㅜㅜㅜ
ㅋㅋㅋ lmao
런지 잘하시네요
만나고있자나
보통 자기를 저렇게 그린작가님은 100000% 쵸미소죠였음
역시 대기업
아 예쁘시그낭.. 예쁜감자라 알바천국 가능하셨구나ㅜㅜ 난 알바도 안뽑아쥬드라공ㅠ
현실은 지금도...
밥도 열심히 먹어...
난 하루하루 출근하는것도 버겁던데...
뭐야미인이엇잖아작가님
난 대체로 오른쪽인 편임
그럼 아는 형의 여친분의 친구분과 사귀고 결혼까지 갔다니.. ㄷㄷ 대박
미리 감사합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 인스타에서 본 거고 설레시는 건 알겠는 데...다른 사람들의 즐거움을 위해서라도.. 스포좀 그만해주세요..ㅜㅜ
아니 근데 여친 친구라고해도 남인데 저렇게 그냥 냅다 사진을 보낸다고???
철밥통 아닌가 ㅎ
탄소중립ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 나잖아?
포동포동인데 존예라니...? 내서타일...❤️
버릴 게 너무 많은데요ㅠㅜ
꿈과 희망을 버린채ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
바보같애..ㅋㅋㅋ
젊은 올리브 ㅋㅋㅋㅋ
나는 이분 뭐하는지 알지롱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 저희 남편과 같은곳레서 일하신다고하더라구요 ㅋㅋ완전 서프라이즈 ~
어깨가 매우 훌륭하신 그분
아닐껄요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
듣기만해도 기빨려.. 대학원이랑 회사가 어케 병행되죠... 오전 9시- 퇴근시간이 없었는뎅 ㅠㅠ
감자님 사랑해여 ㅋㅋ 꿈의 네이버 드디어 입성..! 기 죽지 마!!
아예 처음 보는데 아직 안나온 인물 말하면서 사기 내용 말하는건 좀;;;
여기 왜케 스포를 하지??
남자는 이쁘지 않으면 먼저 소개시켜달라고 하지 않는다.
워커홀릭 수준이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
거의 10년간 알바계의 불문율이었단 시급 2500원~손?! 식사 피크타임에만 하루 4시간 일하고 받는 만 원 한 장;;
진짜 아무것도 모르게 생기셨군요
포동포동이라뇨!! 이건 기만이에요!!
33살에 쫌 쉬어갈랍니다ㅠㅠ
호잉 호잉 제라드 호잉
저 정도면 도데체 얼마나 밀린 거에요...?
문자도 열심히 하시네
😭😭😭
와… 이 한컷은 현시대를 관통하는 현대사 작품으로로 남겨야 한다
건실한 청년이구만
대흉작 감자밭재미있게ㅣ봤어요오오옫
오노..
팀장....이랑 20대...?
그랬다가 얼굴 미녀이면 기만일듯
회사 집 대학병원이아니라요..?
나이차가 얼마신가여..???
훈남씨 다리가 굉장히 기시네요.
병아리님 속사포랩(순화될까요...?) 장면 다시 볼 생각하니 가슴이 웅장해진다
불편한 행복 공감 개추요..
이래서 문화침략이 무서워ㅋㅋㅋㅋㅋ 일본식 표현, 일본이 만든 동화, 일본이 만든 헛소문 다 믿어서 후대에도 영향을 줌..... 대표적인게 고려장ㅋㅋ 우리나라 사람들이 부모 늙으면 버린다는걸 가짜소문 만들은걸 지금도 좋다고 쓰는 모지리들 많음
아침형 인간이네.. 체질이 저게 맞기도 하는거지ㅠㅠ 좋겠다
왜 음성지원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀 후빌때 소름돋는 표정….!!!!!!!!
새벽 다섯시에 기상도 아니고 저 정갈하고 반듯한 머리와 깔끔한 셔츠라니,,,,,
여전히 아무것도 모르는 삼십대,,,
병아리 간택
홍보좀 많이하세요진짜팬인데왜 여기계신걸몰랐던겨ㅡㅡ 빡세게 플랜카드달고 인서타대문짝만하게
자기소개하시는 줄 ㅋㅋㅋㅋ
아 빵터졌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
양자얽힘 같네요 결국 만나는 나의 반쪽
찾앗다 내여보
콧구멍 크당...
인생무사 열씨미 사는남자는 될대로 사라는 여자의 궁합은 천생연분 저도 그런여자중 한명 ㅋㅋㅋ
삶은 감쟈
이분 아침에 6키로 뛰어서 출근까지 해요......
인스타에서 몰래보다가 이렇게보니따 발가벗겨진 기분이에오 부끄럽네요..얼른 휴지 훈남님을...
2222번째 하트는 접니다🩷
딱봐도 공무원이고만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 엉망진창 사는 만큼 누군가 열심히 살고있단게 안믿기면서도 고마움
와 진짜 인스타에서 그 검정펜같은걸로만 만화그려서 올렸던적도 있었는데 그러다가 만화경갔다가작가님때메 만화경도 다운받았었는데 네이버로 입성!!!!!
... 댓글보고 위로받으러 왔는데 댓글에서 다같이 위대하다해서 얼떨결에 나도 위대해 지는중.. 저도 현재 N잡러에 두번째 석사 받고 있습니다만...
인별에서보다 여기서보니깐 느므좋아욥
어케살아요?
저 포동이 여자였니...?ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 환경운동가였네염
왜 다섯시에 일어나시냐구여,,~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ플러스마이너스제로..!
작가님!!!!! 작가님도 드뎌 철밥통 직장!!
거침없이?
선남 선녀 이시면서........크흠...
도움 필요하시면~~~ 말씀해쥬세여~~!
자까님 존예인거 다 알아요!!!!!!!!!!!
웹툰에서 보다니 믿을 수가 없어
왜 내 눈 앞에 나타나~ 왜 네가 자꾸 나타나~
회사랑 대학원을 가는데 집을 어케갔누... 대단..
역시 대감집 노비!
오바꿨다
우린 이걸 자연인이라 부르기로 했어요
분리수거날과 웹툰 연재일이 같다니 좋다 기억 할 수 있어
감자님 네이버 오셨네요 언제봐도 참 만화를 재밌게 잘 그립니다. 훈남님 대비하여 게으르게 스스로를 그리시지만 실은 두분다 일이며 자기관리며 엄청 부지런하고 서로에게 다정하시고요. 그래서 두 분이 결혼하셔서 행복하신듯. 감자님 훈남님과 고먐미댕댕과 행복하시도록 돈 많이 버세요
아 재채기가 일본이구나 전혀 의식하지 못하고 스르륵 지나쳤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 이거 보면서 이건 현실이 아니라고 부정해요
훈남훈녀가 아니면 진행되지 않는 전개가 아닙니까!!!
? 수정된겨?
나 지금 저상태인데 ㅋㅋㅋ;
역시 예뻐야 결혼을 해....
소라게 였던가
거짓말. 감자님 미모 후려치기 하지마소. 세젤예인거 다 알고 이뜸!
누구애게나 짝은 있다. 그걸 찾느냐 못찾느냐인데 이게 또 노력에 의한것과 우연에 의한것으로 나눠져서
토이스토리 감자 vs 한국 유부감자
입술에 풀칠 되어잇는 거 넘 웃겨요
우리나라에서 귀 가렵다가 아닌 일본식 재채기로 표현하는 사람 유형보면 일본에서 살다 왔거나 일본 만화, 애니를 많이 접한 사람이더라구요.작가님도 아마 어릴적 봤던 만화나 애니 영향이 크지않나 싶네요.
여러분 안심하지 마세요 이런 작가님들은 항상 82.99% 확률로 존예입니다.
세에상에
아니 이게 뭔... 내가 생각한 직장인의 세계는 이게 아냐..
그럼 난 육포가 좋으니까 6포 세대
만화경 5월 31일까진 살아있으니 안 보신 분들은 종료되기 전에 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
저 초점없는 눈에 스며드는중입니다 빨리 더 그려줘요오이잉
왘ㅋㅋㅋㅋ이 사기연애 에피소드 다시풀어주신다니ㅋㅋㅋㅋㅋ감사해요 작가님!!!
와~ 우리 집에도 이런 위인 하나 있는데!!! 딴건 몰라도 이 부분은 완전 존경함👍🏼 나는 못해~*
검수도 안하나요...
노잼시기 였나 그때 감자캐릭터 노잼 표정이 잊혀지지가 않아요
뭐야... 이거 사찰당한 기분인데... 감자님 저랑 존똑이라 소름... 남편도 존똑이라 소름...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼수록 감자보단 레몬처럼 생김
왤케 재밌는 건데...빨리 다음화 내놔요
...? 일단 같은종이 아닌것 같은데..여?😳
헉 제가 딱 오른쪽인데 ㅎㅎㅎ 왼쪽 연인 만날 일만 남았나요 ^^ 푸학 막이래
감자만화 오늘 업로드 된다해서 월요웹툰 찾아보다 검색해서 들어온 1인 화금 연재시군요!! 때맞춰 보러 오겠음
요즘은 심지어 칠포세대란 말도 있더라고요
새벽 다섯시에 출근 준비하는 당신밤잠 없는 할아버지?
히익 난 못해
안광생기셨엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 엠비티아이 설명 블로그 짤 같당
5포 세대가 뭐에요??
이분이 왜 쓰레기인지는 나올지도 안나올지도 모릅니다
+사이사이 운동....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감자님 졸귀탱
우와~~~ 벌써 감스라이팅!!! 담화 담화~~~🙏🙏🙏
고도로 발달한 거지는 환경운동가와 구분할 수 없다...
인스타보다 더 자세한 내막이 있어서 좋아요
공무원 아니고 공기업 아님?
곧 구워드셔질 예정...
우리나라는 귀 간지럽다고 하는데...
크 재복습
불편한 행복을 느끼던 불안한 20대를 잘 견딘 덕에 저는 지금 불편한 행복을 느끼는 불안한 30대가 되었습니다!
앗! 인스타툰에는 혼남님이 사진 보고 반했다는거 아니였는데?ㅎㅎ 각색이 돼었네요ㅎㅎ
집은 그냥 사는데잖아요! ㅋㅋㅋㅋ
아 유부우동 먹고싶어졌어
인스타에서 얼굴만 가린 프로포즈 사진 봤었는데 얼굴 가려도 엄청 미인포스였어여.....
전 저기에 출산/육아까지 하고 있습니다... 살려줘
이야 시급이 3천원대였는데 말이죠...
베댓 근데 만화경 망했어요 쥬륵
만화경에서 보면 진짜 속에서 열불천불남
네이버웹툰으로 보니 훈남씨의 과거 이야기를 더 깊게 알 수 있어서 좋네요!!!
언니 안그래더 유명한데더 유명해지겟네 ㅜㅜ 나만 알아야하는데!!!!
미우미우!!!!!!!
어쩜 이리 제 삶을 그린듯한 컷이...
연애얘기 궁금했는데 재미있게 잘 볼께요
입술이 8이야..ㄷㄷ
추진력 ㄷㄷㄷ
ㅎㅎ 잼있ㄸ^^
하 너무 조아 화면에 꽉 찼어 너무 조아
5포세대로 세대 풍자 제대로 날리는게 ㅋㅋㅋ감자님 희극인이세요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
50마넌짜리 감자탈 뒤에 숨겨진 얼굴... 미인이실 듯 ㅠ
존예 작가님
삶은 계란이야Life is egg
후.. 지금도 감자님이 일했던 **계는 페이밀림이 있답니다.. ㅜ 왜 알고 있냐고요? 저도 알고 싶지 않았어요...
눈물 난다....
제로섬게임 ㄷㄷ
와 이거 내 사수가 이렇게 했는데...진짜 죽을맛이라던데 어케하신거죠
재밌게 봤어요
감자님 미인인가봐... 솔직히 누가 내 사진 보고 연락 온 적 있는사람 있어요??? 나만 없는거예요???
일을 했으면 돈을 줘야지 흑흑
진짜 영화에요 영화..!
월급밀리는 회사가 지금도 있다?!
병아리 입술 옆모습이라 그런게 아니었어..?!
나이와 상관 없이 갓생 사는 훈남씨....
껄껄 익숙한 맛이군 "관심"
아 2빠!!
