감자라매요...ㅜㅠㅜㅜ얼굴 안봐도 존예인데ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅡㅡㅠㅡㅠㅡㅜ
도파민) 에헤헿 축제닿ㅇㅁㅋ 추ㅎ축제 ㅋㅋㅋㅋㅋ다 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㄴ
??????????아니 한컷사이에 무슨 일이 있던거에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이 스트레이트는 포장도로도 못비빈다증말!
와 남편 피지컬 좋네
와 남편 키가 몇임??
주둥이봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 뭐이리 쉬워
저도요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젓가락질 배우면되는데..
와왜 제가 눈물나죠? ㅠㅠ
가다보니까 화장이 점점 없어짐 ㅋㅎㅋㅋㅎ
다른 만화긴한데 놓지마 정신줄에서 주리를 보는 남훈이의 시선같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴 이게 만화야 실화야 하핫 이것참~! 어질어질하고.. 부러워!!!!!!!!!!!엄청부러워!!!!!!!!!!
이게 나라냐
와 선남선녀! 훈남님 키 한 187 되보이고 감자님은 한 167 되보임
이미 친구 옆에있던 사진 보고 반했는데 커텐치는게 대수겠냐 ㅋㅋ
언니.. 우리 감자나라에는 저런 기럭지가 없다구욧. 아군이 아니라 적군이었어....
아니 뭔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 드라마는 현실 기반이구나....
이런게 정말 인연인가봐요 ㅎㅎ
아니 이게 진짜라고?? 나도 빨리 한편이지만 6개월정도 연애 했는데... 소개팅에서 바로?? 결혼을 결정? ㄷㄷㄷㄷㄷ 진짜라고???
뭘자꾸 아는내용이래 인스타에서 넘어오면 내용다알고있는거 제발 자랑하지말라고 진짜
어디가 쿠키에요!!!!
보고싶다 원본
진짜 사랑스럽고 웃음이 나네 ㅎㅎㅎ
앜 급발진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미래 손주며느리까지 보신거 아녀?
아니 어노잉 오렌지 같잖아요 ㅜㅜ
아니 진짜냐고요ㅠㅠㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅋ
그러고 절하고 업어요?
여자는 이쁘고 남자는 잘생기고...
최고의 판타지
보통 머메이드라인 드레스를 저리소화하기 쉽지않습니다...작가님 존예일가능성 5만퍼센트..
기만자
아직 안시켰는데 계란초밥이 나왔어요
이미 다 떨었잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
큐플레이 게임에 나오는 핑크 슬라임같아...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 우리도이렇게만낫는데 ㄷㄷ
훈남씨 입장에서도 머리는 가려져 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 머리 ㅋㅋㅋ 계속 가리고있어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남얘기같지않아요 ㅋㅋㅋ 저도 신혼여행 다녀오니 딱 100일 이더라구요... 만남부터 신행까지 100일 밖에 안걸린...진짜 어찌했는지 ㅋㅋㅋ 행복하세요~~~
#숨은쿠키찾음
머야 얼귤 가리셨지만 전혀 감자 이미지가 아니잖아요 작가님 ! ㅠㅠㅠㅠ
아 이거 진짠데 그렇게 저도 남자친구가 남편이 됐어요 웬수쉨
풀세팅 하고 나와섴ㅋㄱㄱㅋㅋ 절을ㅋ ㄱㄱㄱㅋ
냅다 결혼엔딩
그냥 키갈로 합의보시죠
아이 행복해?
와 옆동네 감나무집 아들같네 귀엽고 기특해애
대학원생 공무원이 먹여살릴테니 공부해서 안정작인 직장을 찾게나 이런거임?
귀여워 미치는 시야
무릎꿇은 풀메감자 오나
여자웹툰 작가님들은 왜 하나같이 자기비하를 하는 지 모르겠음. 너무나 이쁘고 사랑스러운 분들인데...
아오 더이상 마실 락스가 없다
※따라하지 마세요※
나두 와이프 처음 만날때 저런 촉이 있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 기분좋고 몽글몽글한 그런 촉 ㅎㅎㅎㅎ
아 ㅋㅋㅋㅋ 이 웹툰 안봤으면 어쩔 뻔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐨛 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐨛 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐨛 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛
편의정 알바 중 지금껏 감자상은 본적이 없어..
와 설레는 키차이 이거지
헐 얼마만에 하신거에요?
머리가 진짜 저랫어요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피지컬 뭐야..?
저랑 같은 식장같은데 ㅋㅋㅋ 분당에서 하셨나요 혹시? ㅋㅋㅋ
당신 감자 아니자나,,,배신감,좌절감,자괴감..
실루엣 두분다 미쳤는데?
내가 지금 4화만에 결혼하는걸 보는데 이게 맞나
뭐에요...독자기만인가..안봐
날씬감자시네... 불량감자 한번 보여드릴까
아니 이 작가님은 브레이크없이 악셀하고 부스터 버튼만 있으시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 너무 진도가 빨라욬ㅋㅌ
와 머메이드.....
진짜 개 엠지스럽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지다 이 언니오빠들..
어우씌 머야 갑자기 이 컷에서만 댓글 폭발하네
감자가 어디있죠?
여윽시 웹툰 캐릭터는 다 겸손이었다....감자가 저기 어디있어여 0.00001%
삼포세대..앞날 자신은 없는데..지금 이느낌이 맞았으면 좋겠어요!! (현남친=미래신랑) 버진로드 같이 걷고싶어요!!🙏🏻
아 잠만 감자래매요 언니 내 환상 어디갔어오
엄마 이 작가님 거짓말해..
이거 완전 미녀모드 로사...
여기 좀 베일리하우스 같은데
개부럽네!!!!
작가님 mbti가 혹시?
솔로 능욕만화아니냐?? 어딜봐서 감자? 칼로 다 도려냇나?
나도 이런 느낌 빨리 느껴보고 싶다... ㅠㅜㅠㅠ 내운명은 어딧는거야 ㅜㅠㅡㅜㅡㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠ
마치 행복하게 살았답니다~로 끝나는 동화책의 마지막 페이지 같네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 댓글처럼 겨울왕국 안나도 아니고 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋ겨울왕국 안나 생각나.....
라온스퀘어다!?
친정부모님 시부모님이 로또맞으신것같은데!!
작가님 알감자인척하드니 프렌치프라이였구나.
아닝 쿠키를 찾아야하는데 웹툰이 재밌어서 안보인다 ㅋㅋㅋㅋ
#숨은쿠키찾음 화장한 것보다 생얼이 더 친근한 거 인정?
기만 오졌다... 실사 얼굴이 가려져도 보이는 기분이다
올리브영에서 일하셨다는 거에서 이미 증명된 거였음. 올리브영 화장품매장인 만큼 면접 때 외모도 중요하게 보기 땜시롱...
어 뭐야 짜리몽땅할줄알았는데
와 저도 이런 결혼식 해보고 싶네요
지금 작가님 몸매만봐도 예쁜듯
아.. 안돼...번갯불에 결혼하는거 아니야...ㅜㅜ서로에 대해 아무것도 모르잖소....
너무 귀여운거 아녀? ㅜㅜ
감자 몸매가 아님 가지몸매임
앜ㅋㅋㅋㅋ미쳣나밬ㅋㅋㅋ데스트니 왘ㅋㅋㅋ졸귀들의 서막이넼ㅋㅋㅋ운명의 이상형들
흑흑 일단 어려야 저말도 들을 확률이 높응거 같음..ㅠㅠ 나이먹을수록 더 재고 따지고 일단 나이먹고 거지에요 뿌앵 하면 답 없긴 하겠지..^_ㅠ (그건 나...)
진짜 너무 신기함 ㅋㅋㅋㅋ 그런 촉 오는 사람 50전에 오려나..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화장 무슨일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘나 진취적이고 건설적인 소개팅 대화에 박수👏👏👏
자랑툰..?
아닠ㅋㅋㅋㅋ여기서 갑자기 댓 터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 이거 제이야기 웹툰일까요? ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 모르게 트루먼쇼 느낌.... 너무 비슷해요 제 이야기느낌ㅋㅋㅋ공감
짱구같애ㅋㅋㅋ
사랑은열린문~🎶
모닝 눈썹..ㅠㅋㅋㅋㅋ
아나 머리좀 넘겨봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
ㅋㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㅋㄹㄹ
실루엣이 정말 훈남이네요
세레나 허 같아용ㅎㅎㅎ
젓가락질 못하는데 왜 파스타 먹어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 먹고싶은거잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥?... 왜 무릎을 꿇으라는겨...
뭘 어떻게 하면 서로 낯짝 확인한지 반나절도 안돼서 저런 닭살멘트가 쌍방으로 나오는겨? 🤪
와 파워직진
내남편도 구랬는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젓가락질 파스탘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋDj DOC한테 혼납니다!
축하해요 ㅠ
순간 탈모 온 줄 ㅋㅋㄲㄲㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㅋㅋㄲㄱ
누가 이작가좀 말려줘요 ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱ
모야 조녜자나
앗! 맞아요. 저희 부부도 그랬어요. ㅎㅎ 결혼 15년차인데 아직도 너무 좋아요~
완결인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저 대박적.....
이거 우리 아빠도 그랬대요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 있나봐요ㅠㅠㅠㅠ
아니 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ똑같이 사람으로 그리던가 감자로 그리던가 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
그러니까 감자님 락 페스티벌 가신거죠??ㅋㅋㅋㅋㅋ
오~다이어트 하셨나봄~이뻐요
아ㅠㅠㅠㅠㅠ뉴가 이렇게글여ㅛㅠㅠㅠㅠㅠ
아님 저거 그거임 무도에서 하하가 했던 하이브리드분장임
이 사람들 쿵짝이 너무 잘 맞아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이상한 사람들이다
목록에 10kg빼기 왜 있던거지..
인스타 초창기때부터 팔로우했지만 감자님이랑 남편분 실물 너무 궁금...
속도가 휴재중인 다른 웹툰같다
냅다??
선생님 잠깐만요 재창조가 아니잖아요 결혼 사진만 봐도 그냥 사진 찍은거잖아요 선생님?저기요????
설?레는키차이
헉 저희 신랑이 연애시절 저한테 빛이라고 했었어요지금은 빚이라고..
어머 자까님 왜케 쪼꼬매 사랑스러워
에프람 어딧지...^^...🚬
ㄹㅇ 번갯불에 콩볶아먹었네
절 언제해여
진짜 도로에서 무릎꿇으신검미까..? 목격자분을 찾습니다
뭐야 그냥 존잘존예자나....
저 남자는 내꺼해야겠다!!! 라는 촉!!
안찐감자
그 랄랄님 흑역사 자랑 영상에 중2병 졸업사진 같아욬ㄲㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도보ㅏ도 신기한 썰이얌
둘다 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
오잉 뭐죠 이 부부? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
워매
머양 훈남 어린녀자 ㅠ 당연한 수순,ㅠ 부럽~
으아.. 우리 감자님 결혼스토리까지.. 완벽하게 맘에 든다...
조켓다
남자분 손도크시네
흐억 노빠꾸
ㅠㅠ 인스타에서 한 번에 올라온 인스타따리 ㅠㅠ
보고가요
와 서로 한 눈에 반한 거 인정
와중에 꽃 싱크로율 미쳤네
넌 나의 데스티니~(이어서 해주세욥)
아따맘마 엄마 같아요
캔아이 새이 썸띵 크레이지?
뭐야 대사 바꼈어. 감자님 왜 내숭이에요 네이버가 검열한거에여?!!!
어우야 판타지같은 이야기지만 두분 오래도록 행복하시길!
77ㅑㅏㅏㅏㅏ 자까님 만화경에서 팬이었는데 네웹에서 뵈다니ㅣㅣㅣㅣ
묻지도 따지지도 않고 다이렉트네 ㅋㅋ
먹고 죽어봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화..화났나요 ? ㅋㅋㅋ
겨론이 이렇게 빨리..? 쩐당
막 건져져서 언짢은 복어 같아요ㅋㅋㅋㅋㅜㅜㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아수라백작
진짜로 소개팅을 떠나서 밖에서 사람보는데 머리카락으로 저러고다닌거...?
분석중이라 조용해진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저분이 이제 전설의 가슴을 가진 유부남이 되십니다 ㅋㅋㅋㅋ
낭만..낭만이다.. 낭만을 거꾸로하면 만낭? 운명적인 만낭이다..
아 그러니까 지금 만난지 오분만에 좋아하는 사람이 됐다 이거네요
골때린다
표독감자
진짜 감자님은 인생이 웹툰 같은 사람! 웹툰 소재를 위해 태어난 사람! 일상툰을 위해 살고 있는 사람!
하관운명설 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고속도로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 음침해보이잖아요
지나친 과소평가의 좋은 예
지디같아요
정수리를 보입니다..
프로포즈 사진은 어따 팔고 결혼식 사진만...? ㅋㅋㅋ
둘다 주접킹과 퀸의 만남ㅋㅋㅋ
저러는 와중에도 입술은 동동 떠있어 ㅋㅋㅋ
머리카락 가리고 밥먹는거 너무웃겨
왜 내가 다 행복하지
해피해피한 결혼식 이야기 정말 잘 들었습니다.근데...전개가 빨리감기 4배한거 마냥 빨랑 가는데... 기분탓이겠죠?
와 밥도 안나왔는데 ㅋㅋㅋㅋ
뭐지.... 이 직진 남녀는... 당황스럽다...
와.. 진짜 암만 남자가 외모가 호감형이어도 기본 반년 이상은 괜찮은 사람인지 만나는 친구는 어떤지 보다가 담배만 펴도 흡연자 싫어서 돌아서는데ㅋㅋ 진짜 괜찮은 사람인게 딱 보이셨나보네
첫눈에 결혼할 맘 생길만큼 이쁜 여신감자
자동 암막커튼이었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결혼이 스위치였엌ㅋㅋㅋ
머리카락 넘겨주면서 얘기해줘요 형부
그말을 머리를 뒤로 넘기고 정리하고 하실수도 있으셨잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리커텐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암막커튼인줄
저도 와이프 밥 먹는 게 이뻐보여서 결혼했지요.
이거 사실임
아니 어떤 감자가 결혼식에 머메이드를 입어요.....참나
작가님 실루엣을 보니저는 감자밭 근처에 뭍혀있던 땅강아지 새끼발톱 정도 되는것 같습니다 ㅠㅠ
감자가 아니구만 최소 토마토나 사과쪽
이거 장르가 환타지인가요?
와 감자 가 아니라 강자였구나 .. 그것도 최강자 !! 결혼하실만 하네 !!!
이분들 왜 다 기억난다는거에요? 회귀자신가..? 이 웹툰 처음이라..
외국감쟈
창을열어! 소리쳐봐!
아니 밥은 좀 먹여주지 그랬냨ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋ
와 이게 그건가 전생의 인연 그런거? 감자를 보고 전생을 믿기로 결심..
진짜야???? 이건 지구 자전속도도 놀랄 만큼의 전개인데??????
아 ㅠㅠㅠ 속마음이랑 얼굴이 매치가 안됨 ㅠㅠㅠ
이러니 사람들이 결혼을 안 하지;; 장벽이 더 높아진 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한국인도 놀란 전개속도
남주 그 자체
ㅋㅋㅋㅋ 모세의 기적
모나리자 생각나는건 나뿐인가 머리 한쪽시야 모나리자 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
로판 서브남 처럼 그윽하게 쳐다보는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
90도 인사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 웃김 외국인같아여 눈이 파랑퍼랑
드랙퀸같애..
모자이크된 분들 한테서도 잘생쁨 느껴져...
목표물을 노리는 암살자 같잖아요ㄷㄷㄷㄷㄷ
저 드레스라인 초미녀나 하는건데ㄷㄷㄷ감자탈락 다음편부턴 코카콜라로 등장하세요
타코야끼
안나와 한스?
최준?
주7일연재하면좋겠다너무재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
안나, 오늘 처음만난 사람하고는 결혼할 수 없어
이거 뭐지 나랑 다른 세상 살고 있나
진짜 다시 봐도 이런 결혼 스토리는 처음 봐요 어메이징
왜 양손 색깔이 다른거죠!
진실의미간
저~봐~ 맵시봐~~ 엄살에 속지 맙시다. 지난화 목소리? 저 라방 참석 종종했는데. 촤암나. 매력발산 장난아님. 아! 본인은 그냥 얘기하는거 같아요. 치이는 내가 반하는거지.
맞죠~~꼭 그렇게 생겼길 제발 바라지만ㅋㅋㅋ 어쩐지 절대 아닐거 같은 확신을 가진 내가 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
??진짜 전개 레전드세요
이것또한 쥐쥬래건인것이다
음 뭐가 많이 생략된거 같은데... @0@
이 병맛 스토리를 인스타에서부터 설레면서 봤더라는 💕💕💕
골반 무엇
빛? 빚 아닌가요?
w w w wㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
순호ㅏ가 많이 됐네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 더 광광우는 모습인디
저희 남편도 딱 이랬어요저는 직장하나 없는 그냥 백조였는데,,😂
저랑 똑같.....! 그래서 저희도 만난지 5개월만에 결혼합니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 달다
그... 무서운게 딱좋아 에피 중에 검은 폭포 그림의 여인이 나오는데요... 자꾸 생각나요...
하 제가 맨날 이거만 기다려요 정말 작가님... 아니 감자웅니..... 흑흐그흐슥ㄱ 맨날 정말 이것만...ㅠㅠㅠㅠㅠ
훈남이랑 실제 친굽니다 제친구 공부잘하고 운동도 잘해요 워낙 운동을 부지런히해서 근육이 엄청나요 그렇지만 제수씨는 더 예쁘세요 흔한여자가 백마탄왕자님 만나는 드라마 상상하시면 안돼요 ㅋㅋㅋ
이개 실화라는게 안믿긴다
나..나도 그런느낌이 있었어요!!!! 지금은 벌써 애가 둘
어째 이거 보면서 옆동네 신혼일기가 생각이나네...
진짜 못 알아보겠어욬ㅋㅋㅋㅋ
하...내인생은 뭐지..연애세포 다죽네
드디어 그녀의 김들이 모습을 감춰내는데..!
이게뭐지 귀신이야
🥔: 오늘만 두 말하면 안되나요?
이 각박한 세상에서 2인분은 거뜬하다고요?? 그게 뭐인데...
브레이크가 없는 청춘들
이야 여기도 빠꾸가 없네
감자가아니라 콜라병이었어
결혼은 보통 신중하게결정합니다 여러분 따라하시면안돼요
운명의남자앞에서도 자기성찰하는 겸손감자
흥, 얼른 영감탱! 에피소드도 나왔으면 ㅋㅋㅋ
목마른데 락스 어딨지
론란스러워요
벌써 든든해요..
커튼ㅋㅋㅋㅋ아수라백작이냐구요 ㅠㅠ
우리의 일그러진 표정
번개 오기전에 튀겨졌는데???
가려도 훈훈함 뿜뿜
루주라...?
본건데 쿠키못참음
이 다음장을 못 넘기겠어ㅠㅠ
새벽4시까지 전화해놓고 입방정 떨지 말아야지라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ
이거보고 앞컷가니까 진짜 후광있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞아 디게 순응하게 되는 어떤 계시? 같은게 있음
머리카락이 예의바르네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발....내 쿠키 그만가져가....제발....
ㅁㅊ 실루엣은 요정과 왕자아니냐구
이거먼데 1화보자마자 쿠키계속쓰고잇네...
그 와중에 고기..ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 처음 만난 날 밥도 먹기 전 대화라는거죠???
으앙.. 달다 달아 단감자....
프란체스카...
뭔가 유지태같은 몸을 상상했는데 그건 아니군요
역시 미우미우랑 벤츠로군요
빈말 없는 사람들 같으니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 식 잡아도 이상하지 않은 전개
아이라인인지 섀도우인지 겁나 찐한거 개웃겨 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ훈남님시야전개 너무조하요
아 이런옷이었구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야이 청춘들아........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만난 날 약혼🎶
😂😂🤣🤣🤣🤣🤣 갑자기 경제적 자아성찰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹고 주거버렼ㅋㅋ
방금 보고 넘어왔지만 또 낯선 그녀..
ㅋㅋ 분명 본건데 다시봐도 잼나여
이게 무슨 그림이냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이
다음꺼 더 보고 싶다요 ㅠㅜㅜㅜㅜ
아니 실루엣만으로도 이미 초훈남과 초미녀의 만남인걸요 사기금지 감쟈님
한 입 갖고 한 말만 하는 훈남씨
다음편 내놔요 아는 내용이지만 재밌쪙
이남자 완벽해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 도대체 그런 촉들은 어디서 오는거람!!!! 나도 알려죠
올 둘이 통함
방구뀌어도 될까요,
달려어어어엇
한껏 치장한 듀🫦
번갯불에 콩도 이렇게 빨리 볶아먹지 않아요
와..좋아하는 사람 걱정 안시키는거만 해도 뭐 되는건데영
미우미우 피부에서 빛이 난다
아 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ ktx급 전개
귀엽다 사랑은 끼리끼리였어
감자님 저 기억 못하시겠지만 현백팬싸갔던 개똥입니다네이버 입성 정말 축하드려요 💛 팬으로서 할수있는일은 소소하지만 쿠키 드리는거 밖에 없네요🥲 매화 쿠키로 볼게요 !! 힘내서 롱런해주세요 🥔🥔🥔
아내 행사가서 팬들에게 운동법 질문 받은남자....
팔뚝 얇으신거 봐...
반달
진짜 궁금한데 칼라렌즈 끼고 가셨어요?ㅋㅋㅋㅋ
합시다 러브, 나랑 같이
ㅋㅋㅋㅋㅋ 머리 내린거 자체 생략 안하고 고증 철저한거 넘 웃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아악....ㅠㅠ 모든 사회초년생들의 자격지심과 슬픔..
피카소 그림 갘아요
왜 대여만 있고 소장은 없는지??!
역시 비대자루를 써도 50만원짜리 탈을 써도 숨겨지지않은 미모의 아우라~~~
꺅!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!
역시 있을 때 잡아야해요
