이 모녀 도대체 정체가 뭐야?
장난이 무섭네
야나 어릴때 완전 예쁨!
다리 길이가 살짝 안 맞았는데 그걸 이유로 절단해서 의족으로 대체한건가?
케니벨은 로봇인가 했는데 팔에서 피나는거 보니 반은 로봇 반은 인간인가. 근데 태오 안구적출 당하기전에 구해주려하는거보면 엄마랑은 사이가 안좋은가. 아! 작가님 벽에서 로봇들 튀어나올때 태오 대사에 '않'이 아니라 '안'이 맞아요... 두번 있는데 수정해주세요(꾸벅)
아빠 왔다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
케니벨은 피를 무서워하나??
않 아니고 안 입니당
와씨 뭐야 ㄷㄷㄷ
진짜 스릴넘친다...존잼.. 작가님 매주 너무 잘 보고 있어요!
어우 저 박사 제대로 미친 인간같음….
그림체가 존나 맛있어요 태오가 너무 잘생겼어요
작가님 잘 보구 있습니다!! 다름이 아니라 않이 아니고 안 아닌가요?!
아니 야나 그대로 자랐으면 완전 공주님이었을것같은데???케니벨이 인간인지 아닌지도 모르겠고 안톤다리를 치료한건지 아닌지도 모르겠네 어렵다
싸패와 소패의 집합소인가 어지럽네
