아니 왜! 몰랐을까요한경찰님 작품 다보고 기다리는데 이 작품을 지금 발견했어요ㅠ 너무 재밌어요~
야나 잘생겼다..
진짜 매력있는 작품임ㅇㅇ 1화부터 지금까지 정주행했음
재밋당
포포 귀여워 푹 빠졌네ㅋㅋ
태오랑 야나 조합 너무 좋아요ㅜㅜㅜ
본홍색 청소부 복장은 볼때마다 웨스 앤더슨 감독 생각나는
크린토피아
한경찰님 언제나오신거였어요...? 아니너무 밑에있는거 아니냐구요 ㅠㅠㅠㅠ안내려봤어서 그동안 몰랐네 증말 ㅠㅠ
옷 내놔!
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 계산이라고 옷 벗겨가다닠ㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야 계산 해야 하는거였어?ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 닥터융 너무 불안하다 무슨 짓이라도 벌이는 거 아니겠지?...ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그렇다고 애 옷을 뺐어가면 어째요!!
태오랑 남매들 빨리 친해져라~~~ㅋㅋ
안톤의 서사가 너무나 궁금해짐...😭
진짜 이렇게 예쁜 그림체가 밑에 있어도 되는 건가..ㅠㅠ 위로 올라가셔요 제발 🥺 🙏
한경찰님 웹툰은 저번 작품들이랑 겹쳐보이는 인물들이 하나도 없는게 진짜 대박이라고 생각함. 어떤 웹툰 보면 어? 얘 전작 누구랑 닮았네~이러는데 한경찰님 작품은 그런게 일도없음. 진짜 다 개성있고 새롭고 스토리도 너무 재밌음!!!
진짜 이번화 너무 웃겨서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ특히 계산! 이부분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공 불쌍해... 다 일부러 그러려고 그런것도 아닌데 맨날 맞고 욕먹고ㅠㅠㅠ
뭔가 터질 것 같은 태풍전야 같은 느낌
작가님 작품은 다 잼있고 소중하고 청량하고 독특하고 잘생기고 💙완전 사랑합니다~~👍🏻👍🏻
재밌는데 왤케 인기가없지
아 ㅠ ㅋㅋㅋㅍㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 다 뺏겨 ㅠㅠㅠㅠ
밥한번 얻어먹었다가 빤쮸차림으로 쫓겨날 줄이야.ㅋㅋㅋㅋ
