누구냐 누가 우리 야나 얼굴에 죽 부었어
색감 너무 예쁩니다..~~^**
거대기업 국가라니!! 뭔가 심오한데 잘 풀어나가면 진짜 재밌을것 같아요
포포도 가는 곳마다 사고를 치는데 야냐가족이랑은 대우가 다른게 참 씁쓸하네요...
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
믿고 보는 한경찰 작가님!! 앞으로 어떤 전개가 펼쳐질지 너무 기대되네요~~~
캐릭터 다 너무 개성 있음 ..
기업국가?
세계관 약간 알려주는 선택 좋았네영화가 아니라 사람들이 엄청 기다려주지는 않을거 같아서
재밋다..
저저 사랑꾼 여친생각만 하네 아주
와 이 웹툰 베댓들 싫어요 0개 봐... 진짜 깨끗한 작품과 깨끗한 독자들..
저 뽀글머리 아저씨 수상하군
미스테리잭 말투가 꼭 고고루키루 초반 켄 말투 생각나요🥹 작가님 이번 작품 꼭 오래오래 연재해주세요!!!
마지막뭐임????
팬입니다.
야나한테 무슨 짓 한건 아니겠지.? 걱정된다..
별점 10점 완벽하다 🌟
디스토피아물 엇비슷한 미래 배경 너무 사실적이고 매력적이다.. 배경이 인물이랑 어색하게 튀지 않고 마치 하나의 그림처럼 어우러져서 더 몰입할 수 있는 세계관이 된 듯.. 작가님 전작도 이런 면 때문에 정말 좋아했는데 스케일 큰 SF장르도 너무 잘 소화하니까 정말 좋다 진짜..
빠글머리 켄인가용?!
도청 맡은 연구원 용용 말투 너무 귀여움ㅠ
너무 재밌어요! 그리고 잭의 말투 중독될 거 같아용ㅋㅋ
이그림체에 이내용인데 왤케 순위가 안오르지ㅠ 그 한경찰 작가님이 진짜 오랜만에 오셨는데.. 소문내고 다녀야지
둘이 얼른 사겨...
태오 야나 좋아하나 귀여워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
회색머리 연구원...일반적인 걱정을 하는듯 하지만제눈을 피할순 없죵!!
안돼ㅠㅠ!
