뭐지 각성군인이 친오빠인가
너무 재밌어요 인물들 케미가 좋아서 점점 더 기대되네요😍
제스퍼 팀장님 걸크러쉬~
이 웹툰 재밌는데 더 유명해졌음 조켔당
케니벨 ㅋㅋㅋㅋ 한경찰 작가님 캐릭터들 매력이 슬슬 나오는 거 같아요
케니벨 인간 맞네
인기가 너무 없어ㅠ 재밌는데
크린토피아
작가님 그림체 취저ㅜㅜㅜㅜㅜ
영화한편을 한장한장 보는 느낌입니다~~ 새해에도 잘 부탁드려요^^ 작가님들 건강 잘 챙기세요!
왜 없겠어...
이런말 하긴 그런데....고고루키루때같아서 뭔가 웃기네요ㅋㅋㅋㅋㅋ이 스토리와 캐릭터의 매력을 아는 사람은 우리밖에 없어, 또!
오늘도 잘 봤습니당😊
너무 예쁘다
근데 야나 삐쩍꼴은게 넘 안쓰럽다ㅠ 옷도 요새는 데미지티라고 힙하게 입는 옷이지만 저 세계관에선 그냥 다 헤진 낡은 옷일 뿐이겠지
머리는 왜쓸어넘겨 미인계쓰냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안톤 잘생겼다 긴머리가 어울리는 사람은 안톤이 첨이야...
니그로들은 하차시키자
독자로써 댓글 없는게 넘 속상해요..ㅠㅠ스토리도 재밌고 소재도 참신해서 너무 잘보고있습니다!!!
아는 사이는 맞나본데
안톤이 막내 안아주는 장면 넘 귀여워요😶‍🌫️
좋아하고 있는거냐고오!!!ㅋㅋㅋ
뭔가 기구한 사연이 있네 있어..그나저나 안톤얼굴열일하네ㅋㅋㅋ케나벨 삐그덕거리는거 개웃김ㅋㅋ
안개섬에 왜 온거냐 아신! @_@
