그 보자관이 살쪘을 때 시장이였던거 아님?
점점 빨려들어가는.... 다들 뭔가 숨기는 게 많은 느낌!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모스부호옆에 리스펙트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미진진하네요 전개 속도 굿
왜 야나한테 총을 겨누냐ㅠ
무슨일이 벌어지려고ㄷㄷㄷ
잉,, 왜 이렇게 댓글이 없지ㅜㅠ 작화도 스토리도 다 독특해서 재미있는데 더 많은 사람들이 알아주면 좋겠네요😭
... --- ...모스부호로 SOS 라는 뜻입니다! 유명해서 많은 분들이 알고 있겠지만 ㅎㅎ 감상하는데 도움이 될까 해서 써봐요
오랜만에 고고루키루도 생각나네요.. ㅜㅜㅜㅜㅜ♥️
아... 작가님 특유의 그 카리스마 모먼트가 너무 좋아요.. ㅠㅠㅠㅠ
앗ㅋㅋㅋㄱㅣ생충 오마주인가요 ㅋㅋㅋ
아니야 남주는 살려주자 그간의 정?을 봐서..ㅠ
언니 총이 그 쪽으로 향하는게 맞는거에요?ㅠ 과일 팔던 할머니랑 같은 편인가? 뭐지?
형제?
마지막 장면 보고 헉 함 무슨 일이야 이게 ㅠㅠㅠ
야나 삼남매 데리고 탈출하는 것도 좋은 방법 같아요
머리가 아니라 손수건이었🤭🤣
