저도 만우절 보고싶어요...... 어딨어....ㅠㅠㅠ
캐릭터들 잘 생겨서 넘 좋다
헐 만우절미친..
머리 넘기는 장면 진짜 갸존잘
오늘도 역시 짱재미떠.. ><
여기는 타임머신으로 미래가 아니라 과거로 왔네 태오랑 야나 교복 입은 모습 보니 뭉클..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오마이갓 만우절 고딩 야나 태오 너무.. 너무너무 이쁘다....
색감 그림 다 너무 좋아요..❤️스피릿핑거스가 아직까지도 제 인생웹툰인데 프린키피아는 또다른 느낌이라 좋아요 특히 이번 회차에 소장하고 싶은 부분들 너무 많았어요 박사님의 날카로운 눈빛도 심장에 무리왔고 머리 쓸어넘기는 태오도 그냥 너무 제취향.. 머리쓸어넘기는 잘생긴 남자 좋아하는거 어케 아시구🥹 작가님 항상 응원합니다 사랑해요
태오 "뭘 물어봐야 하지?" 컷 개 잘생김
재밌어~~~~~~~~~~~♡
헉 마지막에 나온 술 취해 죽은 사람 삼남매가 섬에 도착했을 때 죽었다던 사람 아니야?
일주일이 끝나는 걸 프린키피아로 아는 중 ••내 일요일 도파민.. 삶의 낙..
깜싸들 전부 하차 ㄱㄱ
누군데!
태오 질문 : 나 너 좋아하냐?
로봇ㅋㅋㅋㅋㅋ태오랑 야나 썸타는거 다 지켜보고있냐고ㅋㅋㅋ
