그럼 태오는 3살 때 왔다는거네 진짜 고향이나 다름없잖아 왜 이방인 취급이야 ㅠㅠ
세계관 이해가 너무 잘 되네요 전달력이 좋으신 것 같아요 그림체 색감도 더할나위없이 예쁘네요 sf랑 어울리는 색감이나 분위기를 많이 고민하고 그리신게 눈에 보여요 완전 잘 보고있습니다
사람들이 다 귀여운데 내용이 슬프다
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
왜... 작가님 돌아오신거 이제 확인했죠?진짜인생헛소비ㄹㅈㄷ 저 아직도 고고루키루랑 스피릿핑거스 정주행 해요 최고의작품. 보는 내내 너무 행복했어요 평생 웹툰 그랴주세요..🫶🥹
아 베댓,,! 한번도 생각해본 적 없는데 이제 나도 크린토피아로 보임 책임지셈
야나 동생 눈에 특별한 뭔가 있나?
아 재밌어 ~~~~ 다음 주 또 언제 기다려
별점 10 미쳤네
인생의 쓴맛ㅋㅋㅋ귀여운 17살.....판타지물에서 어린나이는 괜히더 짠하다,,,
아니 지진나서 사람들 도와주겠다고 고립된 섬에 자발적으로 남았는데 14년이 넘도록 이방인 취급이야..? 꿍꿍이가 있었으면 진작 뭐라도 했겠지;
머리에 바나나 이고 사다리 올라타는 거 진짜 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아자씨 ㄱㅇㅇ
투닥대면서도 걱정해주고 챙겨주는 거 치인다
삶과 죽음이 동시에....
애한테 뭐하는겨
그래 저 닥터융 처음부터 마음에 안들었어......
비행사 언니 사랑해
작가님 죄송한데 제목이 자꾸 크린토피아로 보여요 ㅜㅜㅜㅜ
태오 옛날에도 배달일 했나보네 넘 귀엽다
아니 근데 야나 남매들은 어케 저리 싸움을 잘하냐
오잉???!
