야나 성깔 좀 죽여라. 사납고 대책없이 행동파인데다 자기 입장만 생각해서 떽떽거리는 민폐캐는 정이 안감. 태오가 훨씬 아깝다
여기 남주 얼굴이 예술이에요
저 푸른느낌 드는 컷들이 뭔가 작품 분위기랑 너무 잘어울리눈 것 같아요!! 애들 쿨톤인가..?ㅋㅋㅋㅋ
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
한경찰님 작품이 왜이렇게 아래에 있죠..ㅠㅠ스피릿 핑커스도 그렇고 대히트 작품 그해 여름은 드라마도 한경찰님 웹툰이 원작인데 (ㅠ.ㅠ)얼른 순위가 올라갔으면 좋겠어요♥️
이쁜 야나 얼굴에 무슨짓이쇼
회색머리 개수상한디;; 자꾸 아냐 감시하려고 드네
저 아줌마 완전 진상이네
작가님 너무 재밌어요ㅠ
별점 10점을 보았다...너무 재밌게 보고 있어요!그림,내용,캐릭터 다 취저...
뭐지뭐지 세계관이 어떻게 되는걸까..
태오 얼굴 너 미쳤냐
깨어났다!
형제 하나는 어딨을까
야나 머리 쓸어넘길때 개이쁜데?
오오 마지막에 깨어나려나?
속상처가 많아서 틱틱거리는구나ㅠㅠ
한경찰님 그림체 너무좋아요ㅠ연재시작하신지 몰랐어요 이제알아서 죄송해요 매주 쿠키로모시겠습니다!♡
입덕부정기~ㅎㅎ
노란머리 오빠..? 왤케 내 취향임?
야나는 어쩜 초록색 죽을 뒤집어써도 예쁘닝?!?
술주정 남편이 죽은거랑 마을 사람들이 야나 남매 싫어하는거랑 이유가 다를 것 같은데 뭐징
참나 지도 상처났으면서 아냐 얼굴 흉을 걱정해??사랑이구나..
