중간중간 스케치 너무 성의없는거 아니오
아놔 진짜 빵터져요ㅋㅋㅋ
야나 생각보다 더 어릴때부터 닥터젠과 아는 사이였구나 ㅠ 저 땐 닥터젠 따르는거 보니까 짠하다
헐 벤자민이 다친거 괜찮냐 걱정해줄때 제스퍼 귀 빨개진거임??
야나 어릴 때 너무 예뻤다ㅠㅠ 무슨 일을 겪었길래 그렇게 거친 언니가 된거야..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모야모야 박사가 걱정하니까 팀장 귀 빨개져~~~?
나오는 캐릭터들도 되게 많은데 다 개성이 확실해서 절대 겹치지 않는 거 대단... 신기...표정도 얼굴 각도도 디테일해서 스크롤 빨리 내리기 아까워요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 개그코드 넘 좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 아가들😆❤️❤️
야나.. 상태 왜이러냐 할때 심장 떨렸다...
아오 깜둥이 하차 ㄱ
스토리가 처음엔 좀 어려웠는데 점점 더 흥미로워 지네요 계속 재미있게 보고 있습니다
엥?!! 시장이 지금 시장 아니겠죠?!! 뭐야 그럼 마을 사람들은 애들이 파양당한 것도 다 알면서 지금껏....?
마지막 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ확 바뀐거보소
헤일리 좋아하네ㅂㄷㅂㄷ... 야나 ㅠㅠ
잭아저씨 겁나웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
