닥터융 2ㅒ는 왜자꾸 야나를 못건드려서 난리야 짱나게
닥터젠 무뚝뚝한 매력,,
플래그 세우네 나중에 깨어날듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌는데 왜 밑에 있지? 점점 올라갔으면 좋겠다ㅎㅎ
살아있는듯!
사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵 탁...사랑합니다 드르륵
저런 사람이 시장이라니.......할말이 없다
어후 시장님 벌써부터 다시 저 멀리 휴가 보내버리고 싶은데
늘 사건은 예외에서 시작되는 법이죵 군인이 살아날 것 같은데.... 맥거핀이려나🤔
어 음 불안해..
진짜 신박하고 새로운 내용+애들 얼굴 완벽 그냥 찢었다
다 좋은데 깜둥이 나와서 1점 드림
세계관 좀 더 파악 할 수 있는 장면 나오는거죠???이야기 전개를 해주시거나 빌드업을 천천히 세우실거면 세계관 설정이 좀 더 자세히 나왔으면 합니다.
야나 방 문 앞에 바나나 놓고 간거 너무 귀엽당~~
저러다 사는 거 아니겠지...?
닥터 융 뭔가 쎄 하다…
그럼 좀비..?
한경찰님 캐릭터들은 다채로워서 좋음 간혹 어떤 작품은 다 똑같이생기고 머리색만 다른경우도 있는데..ㅎㅎ
비행사 언니 죵나 예쁘네 끝까지 살아남아라ㅏ
바나나💛
