안톤이 태오 도와주고 계산. 이럴거 같음
난 저 아빠가 프란키피아관련서적 불태우는것도 수학공부막는 것도 그렇고 공학?쪽으로 관심 못가지도록 막는거 같아서 너무 궁금해 미치겠음
그래도 캐니벨이 진짜 멀쩡한 다리 자르진않았을 것 같은데
누무너무너무너무 재밌어...🥲
순위가 왜 이렇게 낮은 건지 이해안됨!
케니벨이 '그래서 좋아하는건가' 이거는 야나가 태오 좋아한다는건가.. 야나 태오 이 주식 사도 되는건가..
뭔가 오해로 가득한 안개섬 같군여 ㅎㅎㅎ
아니 진짜 다들 이거 왜 안보지??? 떡밥 좀 풀리면 진짜 재밋슬듯
아니 싸패잖아
시대가 변해서 그런지? 사람들이 자극적인 내용만 찾는건지?이 작품이 안뜨는게 너무 아쉽네
케니벨 사이보그인가
케니벨... 맑눈광이지만 넘 매력적... ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ
멀쩡한 다리를...?
그럼 케니벨은 자기 신체를 갈아끼나?????????????????
야나 어디서 시크열매라도 따먹니?ㅋㅋ겁나시크해ㅋㅋ
원래 웹툰 볼때 쑥쑥 지나가면서 보는편인데 작가님 웹툰은 인물 한명한명 눈에 담아가면서 봅니다 ㅎ
댓글은 첨 남겨보지만 항상 소장하면서 챙겨보고 있어요🥹🫶🏻 찰님은 뭔가 이해 안 되는 색감? 이런 게 없으신 거 같아요ㅠㅠ 한 회차에만 퍼스널컬러 전부 들어간 거 같은데도 컷 하나하나가 전부 조화롭고 세련된 게 신기하고..! 색감 마술사 찰님🥺 오늘따라 케니벨 언니 보라 착장이 넘모 예뻐서 말이 길어졌네욥ㅎㅎㅎ 작화 얘기만 엄청 했지만 스토리도 완전 재밌어서 대사 하나하나 아끼면서 보고 있어요🩷🩵 언제나 건강히 작업하세요🫶🏻
