로맨스 인정합니다..
네이버에는 왜이렇게 사상이 이상한 작가가 많지? 그냥 걸러야겠네
아담의 마음으로 이브를 만들고 이브는 아담을 만들었지. 새로운 종으로.
지구가 망해서 새 행성으로 이주한거구나
심장빠쌰
와...순수악
중간에 왜 벌써 죽여야해? 는 죽어야해가 아닐까요 오타같은...
아담과 이브의 역전개ㅠㅠ 무섭고 좋아요
뭔짓이냐! 고맙게
항상 잘보고있어요 작가님😊
진짜 개재밌네 행복하다
작화도 독특하고 기본적인 소재도 나름!훌륭한데.. 이 웹툰 순위가 자꾸 떨어지는 이유는.......... 작위적이라고 느끼는 주요한 연출과 전개 때문일듯. 주인공이 각성하는 단계에서 지지부진하게 서사를 부여했고 그게 무슨 큰 의미가 있나 납득도 안 가고....... 차기작은 더 좋은 이야기로 뵐 수 있길
요즘들어 애들 외모도 물오르고ㅠㅠ넘조와요 작가님
허..ㅇ너무 재밌어...
와 뭐야 대박이다
작가님 오늘도 멋지세요...
세상에나...
귀찮아도 별점10씩 드립시다 어떤 새기들이 깍아놨어요
이브 가슴 엄청큰데 진짜루 ㅋㅋㅋ
아니스고 이브고 착했는데 당시 사람들 때문에 저렇게 변했구나 결국 망할 조상들덕에 후손들이 피를 흘리는 거네
이것이 당신의 심장 입니다 뭐야 돌려줘요
ㅈㄴ재밌는데 ㄹㅇ;/
와씨 ㄷㄷㄷㄷ
와…이게 이렇게 되는구나 설명을 너무 잘해주고 어린아이같은 사고가 만들어낸 고의적이지 않은? 고의인데 하.. 그 순수악 그거..
이브가 자신의 심장을 한치의 고민도 없이 아담에게 주는 걸 보고 아담을 진심으로 사랑했나봐 라고 생각했었는데.. 시선이 달라서 그랬다는 걸 뒤늦게 알게 됨. 물론 다른 컷에서 이브가 아담을 얼마나 아끼는지 알 수 있었지만 나의 시선으로 심장 빼 주는 컷에서 놀랐음. 트리거는 가면 갈수록 재밌어지는듯.. 몰입감 쩌러 흥햇으면 좋겠다 지대(아주) 재밌음..!!
보급품 뒤로 빼돌리고 우리한텐 눈곱만큼만 주는걸거지? 내놔! 라고 써져있는데 오타인가유?
애쉬가 아니스 융합체는 자기가 제일 잘 안다 했는데 본인이 최초였네...
능력을 전수해주는건가?
이렇게 평생을 살게 된건가보네
애쉬가 자기도 원해서 이렇게 되지 않았단게 이거였구나
ㅇ잘못결제함..
'아담의 갈비뼈를 이용해서 이브를 창조 했다'의 재해석 인가
이브... 순수해서 무섭다... 그런데 레드도 이브가 심장을 넣어주었다고 나와있던데 이거랑 왠지모르게 겹쳐보인다...
산채로 심장뽑히기ㄷㄷ 개아프겠네
애쉬 오늘도 완전 잘생겼네요
