초능력이 부작용?!너무 좋은 부작용이다..
대통령 개불쌍하네
레드라는 여자 뭔가...기억에 관한걸 안주는게 지랑 대립했었나..?
이해하기 줫나 어렵네
할 그러면 니카의 링크는 무엇... ㄷㄷ
와 ㅋㅋㅋ 마지막 장면 너무 맘에 든다 진짜 ㅜㅠ
재밋네?.. 지금이라도 다시봐서 다행이다 그림체때매 처음나욌을때 봤는데
악역 ㅈㄴ 간지나네 ㄹㅇ
출혈과다?
초능력이 부작용이면 원래목적이 대체 뭐야
신의탑급 내용전개한마디로 엄청난 명작
아 42가 그건가 삶, 우주 모든 것들을 말하는 그건가
근데 왜 나만 이거 보는거같지
곧 죽을거란게 중요한거지 라면 에반은 죽어서 각성하고 능력이 드러나게 되는걸까
베댓 몇개 오타 있는거 개웃긴다ㅋㅋㅋ 멘탈 깨진 거 같애보여
에반은 죽어서 니카처럼 되는걸까
쟤들 말하는걸 보면 바이오하자드의 엄브렐라와 비슷한 것 같은데? 전인류가 괴물화되는거지.
재밌는데 어렵다.. 여러번읽어봐야할거같은느낌
닥스훈트만해도 신체구조상 직립보행이 아니어도 만성 디스크에 시달린다는데.. 너무 인간시점으로 직립보행을 해석한게 아닐지.. ㅋㅋㅋ..
초능력 부작용이 뭐겠어 괴물로 변하는거지 뻔히 보이잖아.. 딱 돌연변이 좀비물 각이잖음.
이브가 원해서 힘을 주는 건가..? 에반도 이브가 주시하는 이유가 그거고?
척추질환은 개도 걸리는데...
에반 아니스되면 디따 잘생길듯
쟤 연기력 짱이다...연기 상받아도 될거같음
꼬맹이가 권총으로 저런 자세 하고서 정확히 헤드샷을..? 사격술 천재인가
에반이 니카와같이 변할 수 있다는 건 에반도 아니스에게 죽임당하면 니카처럼 변해버릴 수도 있다는 건가??
애쉬 너무 좋아요 살려주세요......이런 캐디...최고야
전개 방식이 제취향이네요 다음 스토리를 기대하게 됩니다 :)
ㅋㅋㅋㅋ베댓에 물음표 겁나 많은거 개웃ㄱ겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
척추질환 너무논리적이야...
마지막에 아빠 죽이지마요!! 하다가 총 쏘는거 사실을 알고봐도 어린애 몸이어서 그런가 좀 무서움
에반 초능력좀 줍시다... 저 후진 리볼버 진짜 불쌍해요... 다른 애들은 염력이네 치유능력이네 엄청 쎈데 우리의 주인공 에반은 오래된 리볼버...
직립보행 하면서 생긴 질환들 많아요 기립성 빈혈도 있고..
흐흑 흑 너무 재미져 빨리 더 보고 싶어
나는 왤케 저 래드가 좋지?
작가님 대중과의 소통이 너무 안되네요. 전달력이 너무나도 떨어져요. 이래서는 자신의 세계에 빠진 잘 그린 낙서로 느껴집니다.. 진정한 작품인 미디어로서의 가치를 살리려면 조금이라도 전달하려는 노력이 필요합니다..
아아.. 마지막에 보다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 뭔 대화가... 지루하네요 스토리 작가를 쓰셔야할듯
아......내 머리 해드취
초능력이 부작용이면 대체 뭘 위해서 실험한거지?
작화 진짜...살면서 처음 보는 스타일이고 살면서 본 그림체 중 가장 마음에 듭니다. 정말 개성 넘쳐요! 그림체가 받쳐주는 상태에서 스토리도 시원시원하니 보는 사람 입장에서는 너무 재미있습니다. 정말 대단하세요! 계속 이런 페이스로 유지가 되었으면 좋겠습니다 ㅎㅎㅎ
척추질환... 혹시 오해하시는 분들 있으실까봐 남기는데 사족보행하는 강아지들도 척추질환에 시달립니다
진짜 스토리도 참신하고 그림체도 이쁘고 와..흑백같은 제 월요일에 빛이십니다..
에반이 각성할 미래가 궁금하네...니카 목숨 위험해질 때 앞에 나서면서 힘 전개하면 멋있겠다...
헐래랭 뭐지!
이 작품 작가님 전작품 세계관이랑 같은거같은데요 이브란 존재가 게임하듯이 노는거보니까 참고로 전작품들은 유니버스000이랑 미스테리 게임입니당
와앙.. 리메이크 이름값을 하네.
아담과 이브인가
아니스한테 이동이 가능할까?만약 불가능하다면 전인류를 아니스화시키고, 자신은 그만 죽으려는거 같은데..
작가님의 리볼버사랑이 느껴집니다....너무 좋습니다...
볼때마다 정신이 혼란해져
와.......이번화 떡밥 대박.......이번화 레전드다
재미땅
작가님 만화 진짜 재밌어요.....
?!?!??점점 싸이는 의문! 작가님 이번주도 재미있게 봤어요!
초능력이 있는게 부작용이라 그랬으니깐 에반은 이브가 만든 완벽한 애라서 초능력이 없는 거고 나중에 가서 니카마냥 각성할 가능성이 있다는 거 아님?
+여기서 에반이 이브의 별개 매개체일수도 있다고 추측한건 14화의 누군가의 대사 중 에반 그레이'들'보다는 나을 것이다. 에서 지금까지의 트리거들을 지칭하는거 같았고, 사념체를 넣어서 매개체 본인은 인식 못하지만 행동을 유도하다가 죽으면 빼내서 다시 에반 그레이들을 만들 수 있지 않을까 싶었음. 그래서 펠이 죽었다 살아난 후 기억이 없는 것도 사념체로 기억이 떨어져 나갔기 때문이 아닐까 싶었음. 물론 펠이 갑자기 기억난다고 하면 다 엇나가긴 하지만
앵그리 이브가 화난 이브라고 해석되긴 하지만 (또 저 사람이 직접 얘기도 했지만), 5화에서 에반소속 부대원들이 이브를 '화난 이브라고 부르기도 하였고', 14화에서 에반을 바라보며 대사칠때 표정을 보고서 완전 개인적으로 유추해봤는데.영감이 이브의 뼈 어쩌고 하는 신화를 만들었다가 약간 의심쩍어 성경과 좀 연결지어보자면 이브의 대사에서 만나고 싶지 않다 라는 부분을 보고 창세기의 선악과 먹은 직후 예수가 잘못을 물을때 아담은 이브를 탓하고 이브는 뱀을 탓하였다고 했는데 여기서 이브가 아담의 행동에 분노를 가지게 되며 화난 이브라 하지 않았을까 함. 그래서 걍 아담이라는 인물을 하나 두고 마저 유추하자면 에반 - 이브/아담의 자식 또는 후손으로써 실험받지 않았기에, 혹은 이브의 별개 매개체 자체여서 부작용이 없는 사람. 니카 - 아담/이브의 자식 또는 후손으로써 역시 실험받지는 않았으나 알려지지 않은 아담에 더 가까워 현재의 상태, 혹은 아담의 별개매개체 일수도 있다 생각함.
재밌는데도 그에비해 조회수가 적은건 썸네일 탓이 있는 것 같다나는 저번주부터 이 작품 읽기 시작했는데 그 전에는 썸네일이 너무 무서워서.. 들어오기가 꺼려졌었음
에반? 에반게리온?
몰입감 장난없네;;;; 이런 작품 얼마만이지..
오늘도 잘 보고 가요!!
와 이번화 마지막 진짜 드라마같이 끝났네ㄷㄷㄷ
이번화 요약 (떡.밥)
저 어린이 모습 한 친구 너무 내 취향이다 (*´艸｀*)
초능력이 부작용이라니...
니카랑 에반이 서로 싱크되어있는 한쌍이거나이브가 대대로 힘을 전수한 애들중에 니카의 다음세대가 에반일수도있겠네 에반그레이가 앵그리 이브 즉 화난이브라고 해석되는데 애쉬가 그걸 노골적이다라고했으니까 그 앞전의 에반그레이들,즉 이브의 힘을 받은애들중에 에반의 앞세대가 니카인거고 애쉬가 아니스혈청부대와 니카를 함께두는이유는 언젠가 이브의 전력으로 쓰일 니카가 아니스혈청부대를 죽이려들때 망설임을 갖도록 하기위함인것같은데
이브가 낳은 자식이라뇨. 여성체만 존재하는 종이라는데. 뭐 주인공들의 과거가 밝혀진것도 아니고 단언할수는 없지만, 종의 차이도 있구요. 이브가 무슨 짓을 한건 맞는거 같지만, 자식은 너무 간거같네요
작화 너무 좋아 마카로 채색한 느낌임
초능력이 부작용이라니...다른 뭔가가 있는거 같네용
왜 베뎃 세개임?
뭐라고???
왜 아래에 있지?
진짜 너무재밌네욤ㅎㅎ 띵작인데 나만아는띵작같아 좋지만.. 네이버가 순위낮다고 금방 끝내버릴까 걱정되네욘
와 띵작인데 왜 안 보지?
별점 10점 이였는데 9.79로 변했엉..
니카도 레드처럼 이브한테 뭐 받은거 아녀?
10점 지린당
에반이랑 니카는 어떻게 저렇게 된걸까..점점 흥미진진해지네요ㅎㅎ 항상 재밌게 보고 있어요^.^b
척추질환ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ 현실적이라 슬프네요...ㅠ
성질 죽이기?!
애쉬 너무 좋아요 ㅜㅜ
에반이 니카퍼럼 변한다고???니카가 실험당한적 없다고???
볼수록 그림체도 전개도 뭐에 얽매이지 않고 시원시원해서 좋네요. 주요 등장인물들과 대립 구도인 인물들의 성격도 입체적이고 판에 박히지 않아서 보는맛이 있고.
에반이 저렇게 니카처럼 될수도 있다는걸 보니까 이브가 낳은 자식이거나 아니면 이브가 니카람 에반한테 자기의 힘을 줬다거나 둘 중하나네
왜 댓글이 없냐
