스토리 어떻게 될지 너무 흥미진진해 조금만 보려해신디 다 보고있자나 ㅜㅠ
우.. 우옹..? 모르겠디만 재밌다..
특수능력자말고 일반인죽이면 능력몆개사라지나 불편하네 능력보유개수초과한상태로 능력얻어도 그런데 제약이 심한능력이네
아 작가님의 닥터후덕질 여기서도 드러나네 ㅋㅋ
근데 진짜 지금 피폐한 니카보다 이브가 학생 때 니카를 더 닮음...
이브:아니 내 맘대로 지었는데 왜 의미부여 하는겨;;
와..작가님 천재 ㅋㅋ 미쳤다!
001은 어디있지
애너그램????
작가님....작가님이 너무 천재여서....저희가 스토리이해를....못따라가겠어요....조금만...천천히 해주시면.....안되나요??
뭔 개판
피해자면 닥치고계세요
이거 뜬다에 손모가지 건다
스토리 이해에 필요한 배경은 꽁꽁 숨기면서 중요한 떡밥은 어이없이 쉽게 내놓네 ㅋㅋ
분명 아까 전시상황에서는 밀폐된 공간에 애들하고 레드 펠 밖에 없었는데 애쉬는 어떻게 다 알고 있지? 애쉬랑 이브랑 링크라도 걸린건가 아님 애들 중 누군가의 시선을 공유할 수 있나 애쉬 흑막은 나중에나 밖혀질텐데 의문덩어리일세
