저걸 상상하는게 더 힘들것 같은데..
아 진짜 멋있다...
MG50은 안된다카이
그래서 뭘의미 하는건데............ 모르겠네.....
총열을 보니 M2 브라우닝 50구경 기관총이네
근데 이거 설정 암만 봐도 클레이모어랑 비슷한거 같어.. 클레이모어+이능력물..
총만들기 쉽다는사람 .. 너님은 총을 한발만쏘냐? 공이고 노리쇠고 만드는목적부터 용도 사용처 생각해야만들지 대충 있는말끄집어서 레시피있으면 완성! 이러고있네;;
아우...정신없어..뭐가 뭔지 하나도 모르긋네..
아진짜띵작
베댓님 총 작동원리 은근 쉬워요 기본적인게 총열 리시버(상부 하부) 방아쇠 손잡이 아이언사이트 이렇게인데(탄창은 탄띠일수도 있고 탄창일수도 있으니 제외) 리시버에 총알 규격에 맞는 탄피구멍 뚫고 공이를 만든 다음 총에 끼워주고 방아쇠를 당겼을때 공이가 움직이게, 화약의 폭발로 인한 노리쇠 후퇴까지 만들고 앞에 총열 끼워주면 기본적으로 작동되는 총은 다 만든거예요.여기에 부가적인 기능(개머리판, 피카티니레일 등) 추가하면 우리가 알고있는총모양 되는거
재밌게 잘 보고 갑니다
파란색 달팽이들이 꿈틀거려..
리미트 시간증가라는게 저 상태로 하여금 멈출수있는 시간이 늘어난다는건가요
작가님 나중에 외전 같은거로 레비 건담으로 바꾸는 장면 보여주세욤 히히
그 물체의 기본적인 원리나 구조방식을 다 알아야 완벽한 구현이 가능한 능력이면 쟤는 두뇌쪽으론 1등이겠다
