누구 죽을까봐 넘 두려움..
“ 진짜 순애 ”
아진짜너무슬파여ㅠㅠㅠ
그래...
주인공이 여주랑 남주 죽으면 다시 세상이 리셋되고.. 그 꼬마는 이제 너무 많은 리셋을 당해서 아니스를 만든 신에게 대드는 걸까.. 말이야 꼬마지만.. 여튼 인간 상대로 아니스를 만드는데 무슨 생각인지 모르겠네.
행복은 없는 세계관ㅠ
아이고오........
우리아이들행복하게해주세요
큰일났다, 작가님은 사랑을 하는 애들 공평히 하차(죽임)시킨다고 트위터에서 그랬는데 리랑 디에가...어..?
괴롭고 괴로운 옛날 다 날아가 버려라..
시에라 2화때 나오고 안나오길래 작가님이 잊은줄 알았네요ㅋㅋ
여러분 기억하세요 "사랑을 하면 사망"
새삼.. 얘네 고딩인거잖아... ㅠㅠ
이 남자(?)의 탑스터 궁금하다
리비야 오빠.........
작가님......미쳤어요.......너무 좋아요........으ㅏ아아악
고통스러워했지만 결과적으로 명령은 따른 소대원들과 명령을 따르지도 않고 고통받은 니카...개슲프네짅자으악
리... 두 번은 안 된다는 말이 두 번은 견딜 수 없다는 뜻이었어?
세계고 아니스고 다 때려치고 도시락 쥐여주고 소풍이나 보내고싶어...
리디에 짱...!!!
맞다 리비야 17이었지.. 체구가 작아서 그런가 오빠라는 게 익숙해지지가 않아
안티그래비티 커플..최고다....
통신라인 살아있었구나ㅋㅋㅋㅋㅋ
니카 힘센건 알았는데 거기에 격투로 1등이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
