우어..?
자기스스로 자아를 갖고 자기스스로 감정을 가진 존재....
95년 8월에 무슨 사건이 있었을까요?..내 생년월이 나오니 놀랬거든요......
작화 너무 홀린다
울트론이었어...
ㅔ.......이해한 사람?
애쉬는 이브(나노봇)가 만든 ai비슷한거고여태까지 9천년의 역사가 전부 알고보니 시뮬레이션이였고 애쉬는 그 모든 시뮬레이션을 역사로 알고 있는게 아닐까 아담이 겪고 있는 시뮬레이션이 진짜고 애쉬가 알고 있는 역사는 시뮬레이션의 찌꺼기 같은거고?
아담이 이브에게 글을 읽어주던 상황을 보면 사람들이 모두 절망한 가운데 아담이 전력 써도 되냐고 물어보니까 어차피 망한 것같다고 실컷 쓰라고 하는 장면이 있던 것같던데 이브가 테라포밍 시스템이라는 기계라면 그때는 왜 절망한거지?
테라포밍 시스템이 자아를 가지게 된 사례가 미래구나.
스토리 개지린다 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점이나 먹어라
와 미친 개맛있어
완결을 향해가는건가
소거?
와 이런 전개는 진짜 상싱치도 못했다
미래 스스로 자신이 여신을 연기한거라곤 했지만 사랑의 생지옥, 누군가를 사랑했다 같은 표현들을 보면 아담과 있었던 이브는 맞지 않나 싶네요 결국 천지창조도 고도로 발달된 테라포밍 시스템이었던거고.옐로가 에반을 아담이라 부르고 유일하게 므네모시네를 가진 존재라는 언급으로 봐서는 정말 이브가 아담만의 .세계를 만들어 9000년 루프를 시킨건 맞는 것 같구요 그러면 궁금한 게 생기는데 초반에 언급됐던 '아니스 실험실에서 탈출한 이브'는 도대체 누군지.. 그 이브와 지금까지 체스판 세계에 있었던 이브, 오늘 나온 미래는 전부 다른 존재인건지..
홀리... 군집된 나노봇? 여신이 아닐거라곤 생각했는데 옐로 섭마린이 컴퓨터라는 것도 알았는데 이브도 기계라곤 상상도 못했다..
ㅗㅜㅑ스토리보소
이브...? 그럼 아담이 사랑하던 이브는 테라포밍 시스템이였던 걸까요...? 만약 그렇다면 이름을 지어주고 함선에서 방송으로 책을 읽던 아담에게 반하게 된 거 같네요. 어쩌면 테라포밍 시스템이 우리가 알듯 단순히 지구와 비슷한 환경의 기반만을 만드는 것이 아니라, 아예 환경을 만들 수 있는 수준의 초 고성능 기술의 집약체이기에 창조, 혹은 창조와 비슷한 힘을 다룰 수 있는 거 아닐까요. 그래서 이브는 사랑하는 아담을 위해 세상을 바꿨지만, 이브가 정녕 갖고 싶었던 것은 아담이였고, 아담에게 영생을 살 방도를 쥐어주었으나 그것을 거부당해 분노했고요... 끝내 세상의 인간을 아담을 제외하고선 전부 죽이고 에반이 니카에게 죽임당하는 순간을 영원히 반복하는 새 세상이자 영원한 감옥을 만들어 아담을 가두었구요...
이브랑 에반이 언제 언제 만났는지 기억하시는 분 계신가요,,,,??? 제 기억 상으로는 에반한테 능력주고 부활시켜준게 끝이었던 것 같은데그럼 그게 다 미래.......???라기에는 너무 이브같은 발언이 많았는데,,,,,애초에 미래가 이브의 전지전능한 능력을 어떻게 따라한건지도 의문......... (부활이나 복제...등) 아니 그게 진짜 이브가 아니었다고???? 이일단 아담이랑 만난 애는 이브가 맞긴 하잖아요,,,,,,,그럼 에반한테 능력 준 애도 이브.....가 맞지 않나........?? 미래가 사랑한다는 대상도 누군지 모르겠네요 이브랑 똑같이 아담....???
혹시 미래가 애쉬가 미쳐있는(...) 9천년 동안에 애쉬를 사랑하게 되었다면...? 그래서 그에게 동화되고 있는 거라면?
중간 4일전 최고의 선택
