제대로 미친거 진짜 잘 보여서 빨리 이브 만나게 하고 싶어 ㅜㅠ 이브 지금 삐져서 9천년동안 자기 쇼쇼쇼 구경한 거 실화냐고.. 이브 입장에선 쇼츠 보는 느낌인가
이브 너무한다진짜
사랑을 멈출 수 없어서 그 사랑의 대상을 무의미한 것으로 느끼고자 살인을 하고 그로서 의미있는 존재가 되었다고 '착각'하고 그에 따라 자유롭다고 '착각'하고 그럼에도 스스로 착각하고 있음을 명확히 인지하고...
전이한몸을 아예 갈아버리면 어케 되지
연출 쩔었다..
와 존잼 개존잼
진짜 허위매물 레전드다...... 그래도 스토리 작화 모두 너무 좋으니까.... 잘 보고 갑니다
어이 어자피 몸 바꿔쓸꺼면 좀 잘생긴 몸 많이 써줘
아니.. sns에서 이 장면 보고 여기왓는데상당히 허위매물이네요..네...
옮긴몸으로 죽으면 그 몸이 죽은상태로 휘적휘적 움직이는거네 무섭다..
와...씨.. 안녕 자기야 하는데 돌겠네 왜 잘생겼는데요..
야 저기가 지옥이지...이브는 신이라서 시간개념도 남다른거니..
약한 완력의 여성의 몸에 들어간게 왜 그런가 했더니 유연성을 활용하네.. 옛날 트포 야스오 같은건가?
헉 그럼 이번 회차의 에반 그레이가 아담을 구원할 마지막 기회인거 아냐.? 에반한테 총맞아서 저 능력 줘버리면 되잖아...
정말 총 그리고 싶어서 그리는 웹툰이 맞습니다...
몸짓 표현 ㄹㅇ 역동적이네 미쳣다
멋진걸
P226 디코킹레버는 어따 팔아먹었노
그래서 아담은 능력 뺏기면 어떻게 됨....?
이... 이러면 안되는데..... 멎지다....
진짜 이해가 너무 잘가서 또 정이가고 그래서 미워할수 없는.. 대박이다 진짜..ㅠㅠㅠ
성질더러운단발녀레드잔아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아담이 자동권총 싫어하는건... 작가님의 취향일 확률이 농후하군요
ㅗㅜㅑ
아직 죽으면 곤락한 우리 아가는 꼭꼭 숨어있어 이 엄마는 재밌는거 한판하고 올꺼란다왤케 무섭냐..
4킬 장면 치인다..
그 전 몸도 너무 좋았는데 그냥 써주면 안되는거였어...?ㅜ 근데 지금 몸도 잘생겼다 다른 사람 말처럼 아껴쓰자 할배....
애들 보는 재미가 있다
작가님 총에 진짜 진심이시고 엑스트라들 너무 이쁘고 아깝고 앞으로도 몸 믾이 바꿔주세요. 럽야
아담... 남의 얼굴 잘 쓰네...
단발 누나 죽어서 슬프네...
그와중에 액션신 깐지나네
작가님 항상 잘 보고있고 새해는 지났지만 새해복 많이 받으세요!!
너무 좋다.. 너무.... 너무..좋아요 작가님! 늘 감사해요.. 월요일이 행복해지는 마법이야
성질더러운 단발머리란거면 그 하얀단발머리 애쉬였나 로즈였나 걔 아닌가
와... 시체로도 이동가능하다니 진짜 못죽네
주인공이 애반이 아니라 아담이였어?
옮겨간 경호원들 외모가 하나같이 좋네 아담도 얼굴보고 옮기는듯
자기 처음 모습 기억은 할까?
진짜 불쌍한인간이다 아담은
진짜 너무 안타깝다..ㅜㅜ
그런데 이브는 악한 사람들(더 넓게 해석하면 애쉬를 제외한 나머지 사람일수도 있을)이 벌받고, 죽길 원했으며 아담(애쉬)이 몸을 바꾸면서라도 살아가길 원해서 결국 능력도 주고 반복되는 세계도 만든건데, 결국 아담이 지금 하는걸 보면 몸바꾸고 죽여나가고... 결국은 아담(애쉬)이 세계에서 벗어나려 노력하지만, 순전히 의도대로 흘러가고 있는게 아닐까 생각되네요. 마치 전번에 언급했던 잠언 16장의 '사람이 제비를 뽑지만 결정은 여호와가 한다'처럼 아담은 벗어나기 위해 온갖 선택을 하지만, 결국은 의도대로 흘러가서 이브의 손바닥에서 놀아나는게 아닐까. 싶습니다.
아이고아이고아이고아이고아이고아이고아이고아이고
여기 캐릭터들이 빙그르르 도는 장면이 정말 너무 예쁜것 같다
와 진짜....
작가님 엑스트라 너무 잘생기고 이쁘게 잘 그리시는 거 아닌가요 솔직히 작가님도 아쉽지 않으세요? 좀만 더 오래 살게 해주시면... 미인은 멸종위기인데...
그럼 아담은 괴로워서 죽기를 시도했지만 결국 성공하지 못해서 절망해버렸겠네요. 이러니까 지금 아담이 쾌락 살인마가 되버린거고.. 대단하다 아담. 저런 절망속에서 어떻게 9000년을 버티냐
뭐야 마지막으로 바꾼 그 애 잘생겼어작가님 또 잘생긴 단역을 그리시다니....
거의 뭐 아니스 죽이듯이 죽이는 거네요... 미치겟네
와 존나 개멋지고 나만 로맨틱 해보이냐..
쾌락살인마네
아담 너무 매력적인 캐릭터 아니냐...
넷플릭스에서 드라마로 만들어주면 좋겠다
죽지도 않고 몸 바꿔가면서 점점 다가오는거 보면 진짜 무섭긴 하겠다 ㄷㄷ;
한편의 뮤지컬 같다...
하 너무 재밌다
영화나 드라마로 만들면 재밌을듯. 물론 인기가 없어서 안될건 알지만
잠깐만 막컷 자네 너무 잘생겼어
애쉬야 저 몸은 살려줘 잘생겼단 말이야
작가님 사랑해요 큰절 올리겠습니다 작가님 사랑해요 애쉬라는 캐릭터를 만들어주셔서 감사합니다
오늘 애쉬 최고다... 최고의 액션을 위해 희생된 잘생긴 엑스트라들의 명복을 빕니다
작가님 항상 최고입니다 감사합니다
저러고 거진 몇만년을 살아왔을텐데... 이 순간도 이브에게 찰나라는게 인외라는 존재가 와닿는듯... 이난리를 피우는데 우리로 따지면 그냥 ㅋ큐ㅠ 말싸움하고 방문 쾅닫고 한 5분 있다가 들어간거잖아 ㅠ ㅠㅠ이브 문 너무 세게닫네 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 단발누나 겁나 예쁘네 빨리 죽어서 아쉽
와 연출 레전드
아.. 아담 미안한데 네가 바꾼 그 몸 좀 잘생겼다. 아껴쓰자..
어째보면 최초의 부부인 아담과 이브를 비틀어서 완벽한 혐관으로 만들어버리네.. 멋져
아예 죽질 못하는구나............
