아니스 행동이 묘하당..떡밥인가??
0이겠지 즉사할테니까<<에서 빵터짐ㅜㅠㅋㅋㅋ아 작가님ㅜ
"요아킴이랑 베르크가" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 켄트 너무좋아하신다~~
되게 앞에 안 보이는 어린애가 자기 곰인형 찾는 느낌임
눈 없는 아니스 왜 이렇게 귀엽지..?내가 이상한건가
42부대 정말 지금보다 많은 인원이 있었구나ㅠ
러시아 장갑차는 왜나오노
"Ashes to ashes, Dust to dust"
나만 저 눈 없는 아니스 꼭 안아주고 싶었어요??
머지쟤
벤.. 몸이 반동강이야.. 손에 쥔게 전우의 반쪽이라니...
얍얍이 기여워...
곰돌이능력뭐냐고ㅋㅋ
어... M1 에이브람스 전차가 원래 저렇게 날려서 쓰는거였나요?
오늘따라 유난히 내용 알차보인다 너무 좋은데
아씨 곰돌이 디자인 진짜 웃겨미치겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 아니스를 보고 갑작이 래드가 생각났다.. 래드도 눈이 안 보여서
하하! 이 선생님이 신선한 뉴비에게 쿠키를 굽게 만드시네
저 아니스,왠지 자신을 포옹해줄 수 있는 존재를 찾고 있던거 같음ㅠㅜ그래서인가?죽음마저 기쁘게 받아들이는거 같아서 왠지 씁쓸하네...
이번화 아니스 너무 짠하고 귀여운데 순식간에 두명하고 한명 더 광탈당해서 식은땀흘림
아니스 왜 불쌍하지.. 눈이 안보이니까 곁에 아무나 없으면 불안해서 사람 찾는듯..
라톰?
별 활약도 못하고 죽네 씁쓸하다ㅠ
저 아니스는 뭐가이리 불쌍햐보이냐..
곰돌이 왜케 하찮게생김
익숙한 번호 3자리대 파란버스가 보인다.
뭐야. 핑크언니. 날 가져요
뭔가 구원 받은 듯한 표정....
아니 니카 링크 먼지언니 왜 사라진거지ㅜㅜ? 니카링크는 아니스화되어서 죽은거 아니었어?
쟤가 미세먼지 만들었네
기갑부대 전역자인데,전차 던질때 눈물이 났읍니다ㅜ
난 왜 아니스가 불쌍하지 눈이 안보셔서 더듬거리다가 어떤 크고 포근하고 귀여운 소리 내는 애가 내 옆에 있으니까 꼭 껴안았는데 사라져 있어.. 근데 어떤애 반갈죽 컷에서 아차 싶더라고
곰돌이 ㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 작가님..
이번 작화 정말 레전드였어요 작가님! 뭔가 꽉 차보이고 색도 풍부하게 잘 녹아든 듯!
니카 옛 친구들이네...벌써부터 슬프다...능력들도 다 귀해 보이고 친구들도 한결같아..ㅠ
리비야도 원래 의무병이 아니었구나...
즉사니까 0ㅋㅋㅋ이 만화는 뭣보다 대사가 너무 찰짐
곰돌이 뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 그러면 이 때부터 병장이 소대장 하는거 였나?
근데 니카는 왜 능력이 없대사람 죽이면 미래보는 능력을 사람 죽여서 깨달은건 아닐테니 아니스한테 안죽었다고 모르는건 아닐거고 니카한테 실험을 안한거일텐데 왜 안했지?
지금보다 복쟉복쟉 해서 좋다ㅠㅠ 왜 다 없어졌어..ㅠㅠㅠ
장교라길래 디에 마냥 죄다 박살내는 능력인줄 알았는데 스케치북 꺼내서 쓱쓱 그리는거 너무 귀여운거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋ
헐 니카 링크 멋져.. 과거라 옛 애들도 있고.. 처음 본 애들은 이미 다 죽었겠지...
저 아니스 능력은 손에 닿으면 사라지는 능력이거나 비슷한 ㅇ력인 듯 한데 니카 링크가 능력 쓰다가 잡혀서 사라진 듯,,
헐 니카 링크 아니스랑 같이 없어진건가? 왜 죽었어요 언니ㅠㅠ
인간니카 너무 멋져요
처음보는 애들인데 죽을거 생각하니까 벌써 슬프다...마야 언니랑 니카 링크 개쎄보이는데 오쩌다 죽은거야.....
0이겠지 즉사할테니까..ㅋㅋ ㅋ리 어떡해ㅜㅜ
저 비싼 전차를 저렇게 냅다 던지다니 정비관님 오열하는 소리 여기까지 들리네 ㅋㅋㅋㅋ
