애들 진짜 똑똑하다..
현 리 남자였어요오...?지금까지 여잔줄.... 그래서 디에가 키스한거 빡친건지 알았는데?
니카랑 에반이 어떤 식의 관계인지 모르겠다
나비에 비읍이...돌아가있어..
확실히 리스 독백은 재밌다리스도 재밌다 죽일때마다 돌아가는 태엽 오르골같은 놈..
니카 맨날 화내더니 눈썹이 너무 하강했나봐요 ㅋㅋㅋㅋ
응 16년대면 초기화...
디에=중국어로 나비라는 뜻ㅠㅠㅠㅠ한국인 친구가 장난친건가봐 진짜 귀엽다
영감님 복제지 뭐..
에반아 살자!
리스 개똑똑하네;;
거 우리 리스가 대마 좀 뜯어먹을수도있지 아주 애를 토끼마냥 어
니카가 에반과 친구였던 시절을 기억 못하는 건 어쩌면 두 사람이 창조된 시기가 달라서가 아닐까?니카와 에반, 이 세계는 결국 분노한 이브의 복수살해드라마 절찬 상영 중같은 개념이니까 우리는 친구! 그런데 니카한테 죽음이라는 설정은 원망하는 애쉬를 닮은 에반에게 넣어두고 자신을 상징하는 니카는 에반을 죽여라 정도의 설정만 넣고 만들어서 원래라면 니카한테 에반이 죽음이라는 간단한 결말에서 이제 애쉬가 미친짓을 하니 가서 뭐하는지 보고 데리고 와 라는 복잡한 결말이 되니까 기본설정에서 꼬이는거지 애초에 에반은 만들어진지 얼마 안되었을지도 모름 결국 이 세계는 이브의 것이니까 애쉬 데리고 오려고 이브가 만들어서 끼워맞춘거라 먼저 만들어진 니카가 에반을 모를 수도 있다고 생각함
디에야 나비에서 ㅂ이 돌아가있잖아...
리 디에한테 한글 열심히 그렸다는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 리 은근히 디에한테 매를 버는거 아닐까
