마음이 힘들다..
아니 이렇게 재미있는데 별점 왜이러냐고오오오오
주황이 능력 뺏고 니카 한 번만 죽이자(?)
헐 지금 보니 약 떨어뜨렸다고 하루에 한번쓰는 능력 낭비하는 미친 노랑초록 감기약 중독자가 레비한테 자기 약 준다ㅜㅜ 둘이 친한가봐
좋은 만화 감사합니다...ㅜㅜ
작가님 터키어는 알타이제어가 아닙니다...알타이 제어 가설은 폐기된지 오래고 한국어는 한국어족에 속하는 고립어라 같은 계통의 언어가 아무것도 없습니다.
저기 왤케 한국같지? 놀이터 미끄럼틀 찐 한국인데? ㅋㅋㅋ
작가님은 터키어를 아는 걸까 번역기를 쓴 걸까
내가 이제껏 본 작품들 중 인간의 추악한 면을 가장 잘 표현하는 것 같다 뭐 극한 상황에 몰아 넣고 인간의 추악한 본성 논하는 것보다 훨씬 현실적인 부분들이 잘 보이는 듯
패기 좋으니까 패는거야... 흑흑 ㅠㅠ
레비 말투가 언어 새로 공부하다가 저렇게 됐구나 처음에는 논리충 어쩌고 했던 거 같은데 미안하다
디에 넘나 이쁘네
후... 6주? 7주? 참느라 힘들었따. 역시 트리거 작가님 천재가 분명해 세상사람들 어서와서 이거 한번씩 보시라구요!!!!!
한국어는 알타이어족이 아니라, 고립어라고 하더라고요
개떡같은 희망을 가지곸ㅋㅋㅋㅋ
