죽었던 에반들 죽인 이유 궁금하다,...군대도 아닌 거 같은디.. 🧐
으아아아아아ㅏㅏ아아아아악!!!!개재밌다!!!!!!!!!
리스가 큰 역할을 하겟네요...
어우....리스 안 그래도 머리 잘 굴리는데이번엔 감당못할 뻔 해서 걱정 많이 했다...
17화에서 애쉬는 '산 에반 그레이만 있으면 된다'라 언급했고저번 회차에선 에반P(보라보라)가 '산 애쉬와 죽은 너', 즉 죽은 에반 그레이를 필요로 한다는 것을 알 수 있습니다. 그런데 애쉬의 말대로면 자신의 적은 이브라 하였고 에반은 '트리거'로써 방아쇠를 당기는 입장이고, 애쉬는 에반이 능력을 얻을걸 알고있었으며 그 능력은 타인의 능력을 받아가는거기에 애쉬는 자신이 아닌 에반이 방아쇠를 당기게 함으로써, 이브로부터 능력을 제거하고 자신이 다시금 함께 끝낸다일수도 있지 않을까 생각됩니다. 이에따라 완전히 반대되는 목적을 가진 에반P는 이브로부터 본 수많은 에반 그레이중 하나이며 이 애쉬를 다중우주를 통해 알았기에 능력을 받은 에반을 제거함으로써 이브를 지키는? 느낌을 주는것 같네요. 또한 애쉬의 '수백년'이라는 말이 아니스 출현시기와 맞지 않는다는 점은 다중세계를 애쉬 그 자신또한 돌아다니며 에반 그레이를 찾고자, 회유하고자 하는게 아닐까 싶습니다.
예쁜건사실이니까
스토리 굉장히 장대하고 복잡하다
비틀즈 광팬으로써 이번화 사랑합니다
와 밑댓 찐잼민이?
진짜 재밌다
레전드였다
마지막 애 머리색이 그 감기약 닮은거같은데
예쁜건 사실이래 디에ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 39개실화냐?
이 작가님 그림 스타일이 개성 넘치고 작가님만의 맛이 있어서 좋은건데.... 나오는 내용과 작가님 그림 어울리지 않나요? 저는 그렇게 생각했는데... 특히 파란색 쓰시는 거 가장 좋아해요 코즈믹 호러 느낌 물씬 풍기는게 저는 작가님 그림이랑 스토리 둘 다 좋아서 보고 있어요~~
