놀아나고 있는 건 애쉬쪽이 아닐지...진짜 저 세계가 다 만들어진 거고 진짜는 애쉬밖에 없다면, 근데 그마저도 몇천년간 살다가 미쳐버렸다면 진짜 의미없는 세계다
이브 나름 낭만파라 2000년대 해준거였냐고..
전투 후 독백: 애쉬는 영혼, 에반은 육체라는 떡밥
와..이번 에피 전투씬..
전투신 미친것 같아요...
어떻게 내가 친구랑 민초로 싸울때 하는말이랑 똑같은거지?소름돋았어 ㄷㄷ
작화 퀄리티가 묘하게 업그레이드 되어가고 있음 좋아서 눈물 펑펑
애쉬는 이해는 되지만 동정은 할 수 없는 캐릭터인 거 같다
비틀즈를 말하는 웹툰이 나오다니....!
감히 민트초코를 능욕하고 혐오해? 너네..그럼 안돼는거야 알아?
공이도 안젖혀둔 상태에서 충격으로 격발도 매우 희박한 확률일뿐더러실린더를 잡고 격발시키면 손가락이 터져나갔을텐데..
퓽퓽퓽
반민초단이 . . .말대꾸 . . ?
작가님 밴드 좋아하는거 너무 티나세요ㅋㅋㅋㅋ
어휴....주인공이 멀쩡하고 순박할수록 애쉬가 더욱 더 짠해지는...주인공이 착할수록 악당 응원하게 된다ㅠㅠㅠㅠㅠ 그 수많은 시간을 도전했으면 그냥 그거 이뤄지게 해주자..
