상콤발랄 멸망시키려는 거 넘 좋아 ㅋㅋㅋ
경빈씨 일어나 웹툰 그려야지..
우주야 할때 배경 소용돌이 꼭 안개상자 궤적같아요
3월이 다가온다!
히히 곧 있으면 돌아오신다
곧 3월이당아앙🥰🥰🥰
작가님 비틀즈 좋아하시죠
저의 개인적인 해석이지만 어쩌면 애쉬가 살고있던세상은 지금 우리가 살고있는시대에서 좀 더 미래가아닐까요.미래에는 지구온난화로 해수면이 차올라 인류문명이 멸망하고 살아남은 인류들이 옐로 섭머린을 탄것이 아닐까요. 애쉬가 이브에게 성경의 창세기를 읽어주었는데 성경이 있다면 애쉬는 지금시대와 가까운 미래에 살고있었던게 아닐까요. 그리고 이브는 이미 한번 멸망한 인류역사에 아니스를 넣은뒤 무한루프 반복을 시키는게 아닐까요?
기다리고있습니다
푹 쉬고 돌아오셔요! 무엇보다 건강이 먼저니까요:)!!
리스ㅋㅋㅋㅋ 좋아 죽는다
잘 쉬다가 오세욥!!
여렵다여려워...
작가님 푹 쉬고 오세요 그 동안 정주행하고 또 주행하고 그럴게요 휴재사실을 본편 보기 전에 알긴 했는데 시간 관련 씬에서 이런걸 구현하며 그리니 힘들지.... 하는 생각으로 감탄했어요 오늘 최애들이 귀엽고 괴로워보여서 더 즐거웠네요
작가님 3달이던 3년이던 30년이던 기다릴테니 건강한 모습으로 돌아와주세요!!
