사랑이 아니라 지식 채우려고 애를 낳은 거 무슨일이니..리스 생각보다 더 힘들게 자랐구나.. 비앙카도 ,..ㅜㅜ 애들 어떡하냐..
ㅗㅑ 대사 진짜 잘쓰심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 리스 비앙카ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에들 이 피폐한 세계관에서 이렇게 망가지는구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 다같이 행복하자 제발 ㅠㅠㅠㅠ
비앙카가 미쳐갈수록 입고 있는 옷이 [보통 정복] - [정복 상의 단추 풀어헤침] - [배꼽만 살짝 드러난 탱크탑] - [허리와 복부가 다 드러나는 탱크탑에 핫팬츠] 순으로 미쳐가는 정도에 따라 노출도가 심해지고있음 디테일 ㄷㄷ
아 이게 이렇게 연결되는구나
저 메딕이 정확히 집었네
리스 엄마 레드 아니여..?
화면이 중간에 검정생으로 되있어서 로딩중인줄 알았넼ㅋㅋ;;
리스 어린시절 안타까워죽겠음 다 그렇다고 그냥 상상만 한대 그대 아빠라는 놈은 너가 어른스러워서 다행이다^^ 이러고있음 엄마도 똑같음 그럼 왜 낳으셨어요...
비앙카 이 상황이 너무 끔찍하고 무서워서 미친거잖아ㅜㅜ
비앙카 이번 화 너무 내 스타일로 표현됐다... 의상이나 정신세계? 같은 것들도 그렇고
리스..... 오늘부터 내 최애다...
뭘봐서 미친걸안거지
재미 있네
비앙카한테 딱 어울리는 말 '나대지마'
