어음 근데 양쪽다 어린애긴 해
리스야... ㅠㅠ...
ㄹㅇ 이제 리스가 정상으로 보이네..
저기 미국 맞나?
이런 조우 난 좋아
4화에 나왔던 리스의 이제 사랑하지 않는다는 말이 이거였네초반엔 비호감스택 열심히 쌓았는데 착한 녀석이었구나
??님들 아시는지 모르겠는데 이작가님 작품 중 전작인 유니버스OOO이라는 작품이 있는데 거기 데드걸 워킹이란 제목의 화에서 니카와 에반그레이라는 이름이 똑같이 나오고 생김새도 비슷하고 니카는 마법사에게 죽으면 마법사로 나오고 마법사를 처치한 다음 일반인에게 죽어서 일반인이 되는것으로 나오네요. 세계관은 다른데 얼추 설정도 비슷하네요. 여기서 썼다가 작가님이 설정비슷하게 따온 걸까요..?
근데 이거 한국사람이 작가인거 같은데 정말 외국느낌에 그림체 볼때마다 특이해..추천완결에도 이분거 좀 많고
애기 완전 스나이퍼네
니들은 안 계셔도 되는데 ㅋㅋㅋㅋ아 가웃곀ㅋㅋㅋ
너무 재밌으니까 오래오래 연재해줘야돼요 댓글이랑 별점 꼬박꼬박 남길게요
아영
저번화에 에반 그레이에 대한 떡밥부터 계속 보고있는데 갈수록 흥미진진하다.. 진짜 잔잔하고 깊게 전쟁에 대해 표현을 잘하시는거같음
자기 키만한 총을 들고 백발백중인 어린애라니 아니스 혈청 맞은게 틀림없다
ㅁㅊ 겁나 잼있어;;
