대통령 왜이리 불쌍하냐 ㅜㅠㅜㅜ..저 인형 꼭 안는게 무슨 사정인지 넘 궁금하고 지옥갔으면 ㅜㅠㅜ..
애쉬는 이브를 원하고 에반과 함께한건 니카가 아니라 이브고 애쉬는 에반 몸을 뺏으려는거?
이브 이쁘다
애쉬와 레드는 최초의 에반과 니카가 아니었을까... '살아있는 에반'이라는 말이 너무 신경쓰여서 떠오른 추측. 모종의 사고로 먼 과거로 떠밀렸다든가 에반-니카는 오래 전부터 반복되어온 굴레라든가...
애쉬 목적이 에반한테 갈아타는 거 아님?
딸인거 아닐까? 저 끔찍한 세계에 들어오고 아직 미치기 전에 생긴 유일한 에반의 딸
와 그림체말고 인물들 대사도 진짜 스타일리쉬하다 만신인데
진짜 악역은 저래야지. 너무 ㅆ초딩 같은 악역이 많응
존스... 마사 존스....
100살 넘게 먹은 노인네가 인형잡고 룰루거린다고?
이것은 peacemaker(평화주의자)가 아니여...Piecemaker(분쇄기)지...
존스는 해리엇 존스입니까? 작가님 점점 후비안 티 많이 내시는게 아주 좋습니다
아 왤케 재밌음;
트리거가 니카를 죽일 트리거가 아니라 모든걸 끝낼 트리거였구나
근데 대통령이면 그냥 오라고 하면 에반이가 냉큼 오는거아니니
혹시 차기 대통령으로 삼으려고 한 여자가 마사 존스인건아닐까
엌ㅋ 공산주의드립ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 돌리는 능력이라도 있는 것 같은데. 에반 그레이들 이라는 뜻도 루프물이라 그런거 아님?
작화 진짜 내 취향ㅇ..
뭐여 표지 바꿨넹..근데 멋있다
되게 독특하고 멋진 그림체인데... 이런 그림체가 시장에서 잘 안먹히긴 함... 아쉽네요
썸네일 에반 멋지다....
섬네일 바꼈다
스토리 대박
왜...왜 순위가 낮으신거에요...빨리 올라가시라구요!!!!ㅠㅠㅠ
평점은 높은데..순위가 떨어져서 안타까운 만화..ㅜ 근데 가독력이 좀 떨어져서..사실 전에 5화까지 보았는데 뭔가 눈이 아파서 그뒤로 꾸준히 못 봄....
대통령 몸뺏고있던놈 못만나게하려고 복귀못하게하는건가?
분위기만 아니라 눈색 머리색 생김새 모두 똑같은데? ㅋㅋ
재미는 있는데.. 그림체도 작가님만의 스타일이 있어서 좋은데 솔직히 그림때문에 뭔 상황인지 몰라서 두세번 보는 경우가 많음ㅜ
꾸르재므
이런 그림체... 넘나 좋다..
길 잃었는데 왜 말 안 하냐고? 계속 가다보면 뭐가 나올 지도 몰라서 그래.
진짜 귀엽네 이새기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 총쏜놈이 니카 기억이랑 바뀐거 아닌가
에반..데려와서 몸 뺐을려고 그러나?
진짜 재밌다
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니카 이쁘다😍
존잼이다
두시간 동안 길잃어버렸는데 왜 말을 안해ㅋㅋ
2시간 전이면 좀 늦은거 아니니?
볼드모트도 아니고 몸 옮겨다니는 저거 뭔데
이작가 총 진짜 잘그림
애쉬 포지션이 적의 적이라 나중에 에반을 도와주진 않아도 에반이랑 같이 애늙은이 공격해서 결과적으론 도와줄듯
저 에쉬도 에반 포지션인거 같은데
나 왜 애쉬 좋지?(*´ ˘ `*)
음... 저 수백년 산 놈 본체가 어쨋거나 있을거 아냐?? 그게 에반인가???
책상 위에 타디스 있는 거 발견했다… 가슴이 웅장해진다…
쳇베뎃 일리있네.1화의 니카도 무늬는 있지만 어쨋든 치마를 입고있고 이브랑 뭔가 느낌이 비슷함.그리고 난 사진 속의 남자애가 에반같고 이 세계는 이브가 에반이랑 니카를 통해서 대리만족하는 그런거 아닐까?
오늘 처음봤는데 그대로 정주행...진짜 명작이에요ㅠㅠㅠ
루시 너무 당당하다....
치마입은 니카는 이브였나?
에반 그레이 돌연사하면 이 만화 끝나나요?
이야... 이 작가도 필력 죽이네
두시간전부터 ㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
혹시 니카와이브가 같이 혈청을 맞았을수있음그리고 전에 니카가 자신의혈청 친구와 그리고 저 붉은 여자 곁에 있는 남자? 읽어버렸다고 했음 그래서 저 잃어버린친구가 이브이였을수있음 베댓 님이 말씀하셨는데 에반은 니카를 기억하는게 아니고 죽은 이브를 기억했을수있음
와 애쉬 너무 재수없어.. 그래도 매력있다..ㅋ큐
속력을 약 100km로 계산하면 약 200km정도 빗겨간건가..
이 웹툰에서 진정한 승자는 아니스 등장 하루 전에 인생 다 살고 자연사한 사람 아닐까
저 능력 많은 여자애 (레드?) 진짜 사이코 같은데 그러면서 완전 나쁜놈같지도 않다... 뭔가 호감캐임
왜이리 보는 사람들이 없지..? 진짜 내용 너무 흥미진진함
개웃기네 비련의 운명ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋㅋ
애쉬 뭐하려는 거니.....
정말 이웹툰은 매니아 층들만 있는건가
대통령 떡밥이 세계관 떡밥이랑 거의 일치하지 않을까?
진짜 각하 이름 볼때마다ㅋㅋㅋ
만화 진짜 내 취향이다
진짜 그림체 미쳤다.........
베뎃이여 늘어나라
길 잃었으면 말하라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 트럭 위에 타고있는놈이 뭐 한거같은디요
헤으응~♡
우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가ㅋㅋㅋㅋ아니고ㅋㅋㅋㅋ우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠네
길을 잃었다~(명륜진사갈비!)어딜 가야할까~(무좀발톱!) -분홍신-
대사 하나하나가 주옥같고... 가슴이 웅장해지고.. 왜 하위권에 있나 의구심이 들고...
루시:ㅈ댔다.
내가 아니라 우리가 길잃었데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 두시간전에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 마지막 너무 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 왜 말 안하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2시간 전부터 길을 잃었는데 왜 말을 안해 ㅋㅋㅋ
쿠키를 굽지 않을 수 없다
루시랑 리비야 너무 귀엽다ㅠㅠ
에반이 기억하는게 사실은 니카가 아니라 이브인건가
아 너무 재미있어
스토리가 늘 기대되네요 ㅠㅠ
애쉬 정말 돌아버린놈같은데 그래서 좋다....
음청 흥미진진하게 흘러가는군요
