리스 왜이리 처연하냐.. 둘이 좋은 사랑해라..
재밋더ㅠㅠ
그림체 역시 너무 몽환적이고 이쁨 .. ㅠㅠㅠㅠ
어우 비앙카야 목만 졸라줘서 고맙다야 심장 통과했으면 나 울었어...
작가님의 그림이 황홀하고 아름다워요~
원더월 그런데서 부르지마ㅋㅋㄱㅋㅋ
그런데 투명화 상태에서 목 조르면 그냥 통과하는거 아닌가?
리스의 맛간 개소리가 너무 그리웠어 이 맛이야 여기가 내 고향 맛집이라고
앗?!
복귀하셔서 오랜만에 정주행했는데 역시 재밌다ㅠ
군용 우지 카빈이라...이거 귀하군요
아 재밌어
비앙카 와꾸 무슨 일..너무 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하얀사탕싫어요 하는데 약인가?ㅠㅠ 불쌍해..ㅠ
내용이 기억이 안나
애들 능력이 뭐더라...
진짜 너무 재믺어요ㅠㅠㅠ 1년반 기다린 보람이 있습니다!!
실제로 보면 진짜 홀릴 듯(?) 왤캐 이쁘냐
아 진짜 애들 노래부르는거 최고 짜릿하다
저 리비야 회상에 나온 흑발친구는 누굴까요..?
헐 오아시스다
여러분 우리 작가님 얼른 올려보냅시다
자자잠깐만요 뭐야 지금 최초로 남성형 아니스 나온거예요??? 여성형은 곡선곡선 한데 저 비앙카 공격한 애는 너무 직선직선 기계스러운데????
리비야 회상에 나오는 흑발친구는 그냥 엑스트란가??썸네일에 나오는 신캐 닮은 것 같기도 하네요
날뛰는 비앙카... 너무 사랑스럽다...
근데 레비 어딘가 어색하게 말할 때마다 레비 서사 생각나서 마음아파져.. 디에만 봐도 뭐야 내가하는거 아니야!!!! 이러는데 내의지로 하는 행위가 아니야!! 라던가
리스 입담 오랜만에보니까 졸라반갑다ㅋㅋㅋㅋㅋ
무능한 리스를 때리면 유능한 여친이 구하러 옵니다-작가님 트위터
작가님 그새 그림 느신거같아서 황홀하다다 예쁘고 잘생겼다
