리스 주근깨가
그래도 니카랑 에반은 좀 사정이 낫지 않나? 배댓 말을 빌리자면 에반은 화풀이용 인형에 니카는 인형 패는 망치인데, 적어도 니카에게는 망치라는 정체성과 인형을 팬다는 역할이 있으니까... 적어도 그냥 허전한 배경 채우려고 만들어낸 수천수만의 인간 탈 쓴 무언가보단 낫지.
진짜 뜬금없긴한데 진짜 뜬금없어서 궁금한데 리스 주근깨 언제부터 다시 생긴거예요..??? 분명 저번화까지는 없었지 않았나
니카가 옳아ㅠ
에반 그래이는 젊은 용사(Evan Grey)이자 화난 이브(anGry Eve)인데니카는... 음...
애드라 싸우디마 ㅠㅠ 나쁜 앤 따로 있어 ㅠㅠ
니카 마음도 알 것 같은데 에반도 이제 알았는데 좀 마음이...
니카가 이렇게 알게될 줄 몰랐는데 어케
제 슬슬 스토리가 풀리네
아으 좋다 쓰다 써
작가님 요즘 건강이 안 좋아지셨다고...ㅠㅠ 저희는 물론 총과 인외와 미친 뮤지컬을 보러 여기 오긴 했지만 저희는 다른 것은 필요없고 오직 작가님의 건강을 원합니다...
휘몰아치기 시작하네요
진짜 애쉬 1명 때문에 뭔 일이냐
니카에게 죽는 역할로 끝날 것 같애ㅇㅇ에ㅔ 본래의미와는 다른 의미로
어떻게보면 니카 말이 맞지..원래라면 에반은 화풀이용 인형이고 니카는 인형 패는 망치같은 역할인데 지금 좀 잘 풀려서 이정도지 아니었음 벌써 다시 돌아가서 죽였을 때쯤인데
