ㄹㅇ 정신치료가 필요하다 ㅠㅜㅜ 제정신 아닐만 하다..
니카가 그냥 아무남자 만나고다니는애였네 주인공만 퐁퐁되나?
제대시켜줘
무슨 다 또라이들밖에 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 이름 가지고 개그치는거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽으려고 산다는게 황당하네요 ㅋㅋㅋ 그럼 진작에 태어나는 것도 내 멋대로 태어나는줄 알겠네 ㅋㅋ 사람은 한번 태어나서 죽는건 맞지만 죽으려고 산다는건 좀...에메하고 황당하네요 ㅋㅋ 어찌보면 맞는것같은데 ㅋㅋ
생각해보니 디어다이어리 때는 리비야랑 리가 링크였죠..!이거 뭔가 이스터에그 같아요 ㅎㅎ
뭐야 짝사랑이었음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어카냐..
왜다 반쯤 맛탱이가 간에들 밖에 없냐
처음에 메이트라고 부른다고했는데 바로 그 다음부터 링크라고 부르고.. 다른 말인가요??
이 부대는 확실히 좀 제정신으로 있기 힘들겠다
그래도 에반 불쌍.. ㅠㅠ
작가님...왜..이러시는...나만 슬퍼하고, 나만 울고..
하 작품은좋은데 주인공두명빼고 너무설정이과해서 보기가좀힘드네요ㅜㅜ 특히 파란머리랑 계속죽음죽음거리는애 너무짜증남
