저걸 상상하는게 더 힘들것 같은데..
아 진짜 멋있다...
MG50은 안된다카이
그래서 뭘의미 하는건데............ 모르겠네.....
총열을 보니 M2 브라우닝 50구경 기관총이네
근데 이거 설정 암만 봐도 클레이모어랑 비슷한거 같어.. 클레이모어+이능력물..
총만들기 쉽다는사람 .. 너님은 총을 한발만쏘냐? 공이고 노리쇠고 만드는목적부터 용도 사용처 생각해야만들지 대충 있는말끄집어서 레시피있으면 완성! 이러고있네;;
아우...정신없어..뭐가 뭔지 하나도 모르긋네..
아진짜띵작
베댓님 총 작동원리 은근 쉬워요 기본적인게 총열 리시버(상부 하부) 방아쇠 손잡이 아이언사이트 이렇게인데(탄창은 탄띠일수도 있고 탄창일수도 있으니 제외) 리시버에 총알 규격에 맞는 탄피구멍 뚫고 공이를 만든 다음 총에 끼워주고 방아쇠를 당겼을때 공이가 움직이게, 화약의 폭발로 인한 노리쇠 후퇴까지 만들고 앞에 총열 끼워주면 기본적으로 작동되는 총은 다 만든거예요.여기에 부가적인 기능(개머리판, 피카티니레일 등) 추가하면 우리가 알고있는총모양 되는거
재밌게 잘 보고 갑니다
파란색 달팽이들이 꿈틀거려..
리미트 시간증가라는게 저 상태로 하여금 멈출수있는 시간이 늘어난다는건가요
작가님 나중에 외전 같은거로 레비 건담으로 바꾸는 장면 보여주세욤 히히
그 물체의 기본적인 원리나 구조방식을 다 알아야 완벽한 구현이 가능한 능력이면 쟤는 두뇌쪽으론 1등이겠다
이해력이 딸려서 이해가 안되지만 재밌네요
팔 능력 너무 씹덕인데
백신 만들라는 댓있는데 못만드는이유가 만둘고싶은걸 상상해야 하는데 백신은 뭐로만들어서 무슨색이고 무슨 모양이고를 몰라소 못만듬 ㅇㅇ
저기 웹툰도 죠죠드립 여기도 죠죠드립 작작 도배해라 벌래들아
오
근데 지금 리비야 아니스에게 홀린거잖아요??아니스가 너무 확실하게 홀린다.. 리비야 시점엔 동료가 거미줄에 질식하기 직전으로 보이니..ㄷㄷㄷ 그리고 니카는 이브 때문에 아니스를 닥치는 대로 죽이는 건가요??
멋..ㅈ ㅕ..
신체 일부를 백신으로 만들고 아니스 사태를 끝내...
워어어어에너지를 쓰는건가?
총알을 많이 쏘면 사람이 싸이즈가 줄어드는 원리....?
카즈....?
작가님 전작대비 인물은 확실히 그림체를 안정화시키셨고 물체는 어우... 끝내주네요... 이미 미친듯이 좋아졌는데 캐릭터별 대사가 좀더 뚜렷한 캐릭터성만 가지게된다면 완벽 그자체가 될것같습니다
와ㅏ 간지나요!!!!
중기관총은진짜...저걸저그림체로...와...
아니 자기 몸을 총으로 바꾸면 자기 신체 일부를 총알로 쓰는거잖아 ㄹㅇ 개 비효율적이네
그림체 개성있기도한데, 내용도 매력있음
나, 이 웹툰 좋아했었구나 본방사수하고있지 나도 참 ㅋㅋ
근데 베댓말대로라면...저선배님은 그거 다 알고있다는거잖아 밀덕인듯
총에 진심..
쿠키 두개만 사달라..
도라에몽이자나
아이들을 계속 실험대상으로 쓰고 개체라고 지칭하는 걸 보니 상부에선 애들을 진짜 전투기계로만 보는구나...
작화 진짜 엄청나다... 그리고 썸네일도 니카 씁쓸하고 외로워서 고독해보이는 거 너무 잘 표현하셨어...
ZA WARUDO!!!!!!!시간은 멈춘다!!!!
작가님 늘 잘보고 있어요!
그러면 팔을 문어발처럼만들수도있겄너
오늘부터 월요웹툰 최애 확정입니다 (땅땅땅))
팔 일부가 총으로 변하면 총알도 팔에서 나오려나,,?
0
리비야 어떡해..저 에쉬라는 인간은 지 일 아니라고 쉽게 말하네,,
솔직히 저게 뭔가 싶기도 하지만 말이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 신체 일부분이 총이 되는거면 반동은 어떻해?
와....
멋지다
작가님 사랑합니다!
진짜 개재밌어작가님 사랑행용
긂체진짜 취향.. 캐릭터 하나하나 개성이 다 예쁘고 세계관이 구체적이라 몰입감 짱짱맨ㅜㅠ
코난들 어디 없나요 나만 이해안돼?
볼때마다 그림체에 감탄한다... 너무 이쁘다 이런 군 배경물 처음이야
아 12시다 하고 나서 바로 달렸다 휴....... 힘들었다 트리거 처음엔 뭐지 하고보다가 어 재미있네 하고서 계속 보는중. 이건 ㅇㅈ 이지
와ㅏㅏ 능력쩐다
오진다
총은 뭐든걸 통일시킨다
주인공 이렇게 보니깐 나중이 니카와 링크해서 니카 제어하는 역활일듯 이렇게 라도 안하면 주인공은 그냥 서술자일 뿐이라고
신체 일부를 백신으로 만들면 아니스 사태 끝 아님?
아 진짜 재밌다고... 아놔... 아... 진짜... 다음...어느새 나는 쿠키 공장 사장이 되어있었고...
지금까지는 그림체가 신기하기는 해도 막 호감까지는 아니었는데 이번 화를 보고 확실해졌다. 나 이런 그림체를 좋아하는 거였구나.
작가님 총에 미치셨ㅅ오..
다 모르겠고 우리 애들 다 행복했으면 좋겠다...
왜 베댓이 2개밖에 없어
초반부터 애들 죽어나면 안돼요 ㅜㅜ 제발 우리 리비야 살려주세요
작가님 그림체 넘 마음에 들어요! 힘내세요
바스티온 ㄷㄷㄷㄷ
와.....
우오ㅓㅇ
작가님, 정말 총에 진심이시군요...
맘 아픈데 너무 재밌어 작화 최고
헐 총 Zㅣㅣㅣㅣㅣㅣ린다
ㅓㅜㅑ
미친 우리 리비야 조낸 힘들어보여ㅜㅜㅜ
베댓2개밖에...없네..
리비야 힘내
그거 생각난다..여소녀가 기계로 변하는 히어로물 애니...
근데 저 선배가 팔 한쪽을 무기로 바꾼다면 그 무기의 외관,작동원리,부품같은거 알고 상상해야하는거 아님?생각보다 조건이 좀 까다롭네
재밌네 이거 왜 안올라가냐
주인공 느낌이 더복서의 3번째 주인공 같네
피가 파랑색이었다가 빨간색으로 바뀌는데?
디어 다이어리보다 주변인물에 더 관심이 간는느낌!넘 좋네ㅇㅅㅇ
헐..
무슨 헬싱도 아니고 팔에 저런 큰 총을 달 생각을.. 무섭다
홀린듯 봤네..
의느님 몸에서 계속 파란 잼이 나와유..ㅠㅠ
미쳐..
옛날이랑 전개가 완전히 다르네니카 디자인은 예전이 더 좋다 ㅠ
라는 애니 추천좀
왜 계속 시간이 늘어나ㅠㅠ 정신차려 리비야!
그냥 쥰내재밌네 ㅎㅎ
레비선배 과거에 뭔일 있었길래 다른애들이 모르는걸 상상하지? 악?
근데 폭주 풀리면 엄청 괴로워하지 않을려나 ...
진짜 너무 내취향가득이라 계속 지르게된다
오우오우 그럼 원하는모양 어떤거라도 되면 ㅓㅜㅑ
개꿀잼이네ㅋㅋ
이번화 전투씬 너무 조아요^.^bbbbb 레비 완전 멋있어요!! 작가님 총 진짜 잘그리셔서 조아요 최고bbb
개꿀잼 하하ㅏ하
개사기 능력이짆아..?
아.. ... .....리미트 시간 계속 폭증하는거 너무 마음 아프다
개꿀잼 밥도둑
오 2등처음보는군
다음화를 달라...
