이걸 9000년 이상..? 이래서 시간감각이 맞는 사랑을 해야하나봐.. 신의 사랑 넘 호러;;
미치는 거 인정..
이브랑 이 세계도 001이 만든 세계 중 하나인가요
우와아... 이번화 대박이다
미쳤다진짜 이거 왜 이제야 읽었나 싶고 이게 왜 위로 안올라가ㅁㅊ
뭐야 900년인줄 알았는데 9000년ㄷㄷ쟤 미칠 만 하네
아 ㅋㅋ9000년이면 미칠만하지
9000년을,,, 30년짜리로 반복해서 지내온거애...?
그림체가 날카로운듯 둥근 수채화느낌이라 더 좋아요...갠적으로
정주행끝나고 방금안건데 이거 왜 순위 뒤에서 2등이냐 ㅈㄴ 이해안되네
와 정말 작가님의 실력에 머리를 탁치고 갑니다
이건 그림체만 좀 깔끔했어도 이렇게 아래순위는 아닐텐데
진짜 분량이 어마어마...
와.. 진짜 복선 장난아니에요 대박
이브 러시아여자야? 집채오지네내가 못가지면 부숴버린다......?
9000년 동안 살았으면 별일없어도 미칠듯ㅋㄱㄱㅋ
36화에서 다른 세계 애반이 '난 살아있는 애쉬와 죽은 네가 필요해'라고 했는데 여기서 '살아있는 애쉬'가 왜 필요한지가 나왔네요. 그렇다면 다른 세계 애반이 어떡게 지금 우리가 보고있는 애반과 만날 수 있는 지 (어떻게 존재 할 수 있는지가) 궁금하네요.
이게 왜 이해하기 어렵지 이웃들은 쓰레기들이고 여친은 자기한테 집착해서 인생 망했단거잖아요
아 이런신적인존재에 비뚤어진?사랑얘기너무좋아요ㅜㅜ 요즘떡밥이많이풀려서행복합니다
내 머리로는 이해하기 힘들다..^^*
단순 세계창조라고 보기에도 애매한 감이 없지는 않네. 원래의 세계에 창조한 세계를 덮어 씌우는 느낌이라고 해야하나...아니면 지금까지의 인물들의 기억 마저도 창조된 것인가? 난 이런 세계관이 좋더라.
이거 보고 21화 다시 보니까 이해가 다 되네.... ㄷㄷㄷ
주황머리 아줌마 저게 왜 재 탓이야 솔직히 왜 사람을 사람으로 안보는지 이해되는 구만
와 소름
21화 보고 오니 진짜 대박이다..애쉬가 이브에게 총구를 겨눠서 만들어진 새계는 애쉬의 삶(부모와 사랑받고 친구들이 있으며)과 이브의 관계를 9000년 동안 복제된 클론들로 똑같이 반복하는 세계였다는 것...(끝없이 반복되는 아담의 죽음) 다만 에반과 니카는 에반이 니카를 계속 죽이는 관계로, 이브가 에반에게 말한 다른식으로 쓴다는게 이거인듯..
그럼 1화는...9000년의...영겁의 시작의 일부였던거네요..
스토리 미쳤네 진심
이브가 얀데레였네 ㅋㅋㅋ
계속해서 새로운 세계를 만들어서 9000년간 아담이 살아왔단건가??
와 스토리 지리네
성경에 나오는 최후의 심판 같네요.. 최후의 심판은 성경에 묘사된 기독교의 종말론 교리 중 하나로, 세상의 마지막 때에 예수 그리스도가 지상에 재림하여 세상의 시작부터의 전인류를 심판하여 그를 믿고 그의 가르침을 실행한 자를 최종적으로 구원하고, 그를 믿지 않고 그의 가르침을 실행하지 않은 자를 영원히 멸한다는 교의인데요. 세상의 시작인, 옐로 섭마린을 타고 온 새로운 인류를 지금 이브가 멸하려 합니다. 그리고 땅에서도 펼쳐진 하느님 나라, 영원한 새 하늘과 새 땅에 부활한 새 몸을 입고 들어간 의로운 신자들은 육체가 있기에 더욱 행복한 삶을 살 수 있고, 영원한 불지옥에 떨어진 죄인들과 불신자들은 육체가 있기에 더욱 고통스러운 영원 형벌을 받는다라는 내용이 있습니다. 마치 육체를 옮겨가며 9000년간 거의 영원에 가까운 벌을 받는 듯한 아담 같네요.
내가 그의 이름을 불러주기 전에는그는 다만 하나의 몸짓에 지나지 않았다. 내가 그의 이름을 불러주었을 때, 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다. 내가 그의 이름을 불러준 것처럼 나의 이 빛깔과 향기에 알맞은 누가 나의 이름을 불러다오. 그에게로 가서 나도 그의 꽃이 되고 싶다. 우리들은 모두 무엇이 되고 싶다. 너는 나에게 나는 너에게 잊혀지지 않는 하나의 눈짓이 되고 싶다. -김춘수 [꽃]
9000년이면 돌아버릴 만 했지 ...하고 내려오는데 베댓에도 있네ㅋㅋㅋㅋ다들 똑같은 맘
그럼 옐로 섭머린 타고온 이전 지구? 의 인류는 처음 세계를 만들때? 처음 천사들이 아니스로 태세전환할때? 다 죽은건가 ㅠㅠ 아담빼고
다정함과 인간성이 자신을 조지는 결과로 올 때...... 인간이 아무것도 모르고 인간이 아닌 자를 섣부르게 친구로 둔 죄...
이거재있는데 왜 아래누?
맵다...
이제 님들은 21화 다시 보고오면 됩니다
결국 최악인 건 애쉬가 죽는 순간 저 세계가 끝난다는 겁니다 쓰러트리면 안되는 악역이네요
헐 혹시 끝도없이 계속 루프도는 세계인가 ㄷㄷㄷ
와아아ㅏ아아ㅏ아아아아아아ㅏ아아아악
세상에.. 작가님 너무 환상적이에요..구도도, 표현도, 전개도, 인물도 너무 잘 와닿아요ㅠㅠ
뭐야 좀 맛이 갔을 때도 보여주세요. 아니 놔! 놔봐! 아담 사랑하는 사람들은 그런걸 좋아한다고
전개가 ㄹㅇ 역대급인 웹툰 중 하나
와 요즘 떡밥이 계속 풀려서 넘 좋다
'중간에 맛이 좀 간' 부분 얘기 너무 궁금하다......
세상에. 우리가 알던 모든 것이...정말 파편 하나밖에 안 되는 것일 수도 있구나.
9000년이면 미칠 만도 하네요자기 이름 기억하는 것도 신기한데
와 진짜 스토리 대박이다..ㅠㅠ 이브..언니...ㅠㅠ 흑끅흐륵쓰끜끅끅흐긐귝극그끅큭끄킄끅끄규ㅠㅠ
근데 저상태로 지금 시간대로 보내졌다면 9000년이 아니라 몇백년밖에 안되는건데 그말은 지금 저짓을 몇백번은 더 당했다는건가?
아, 뭐야...빨리 떡밥 좀 풀어줘
