이게 무슨일이야... 소꿉친구한테 무슨 짓이야..
아뉘 친구들이 이거 긂체 안좋다했는데 완전 내취향임 찢었다 진짜
전투씬 색감이 너무 쨍해서 어떤상황인지 제대로 알기가 살짝 어렵긴한데 그림을 대충그린다고 하거나 인체부족하다 말하는 건 이해가 안됨 데포르메 개쩌는 그림첸데... 양산형만 위에 떠있는 거 너무 아쉬워서 이런 작품 엄청 반가움
니카는 자폭 시스템 같은간가??
정...주행을 시작해보자존잼.......
그걸 왜 친구한테 시켜...? 그냥 정신적 상담용인가 싶었는데 쏘는건 지들이 해도되지않나? 니카 입장 기억은 못해도 날 죽인게 저 친구고 필요한답시고 옆에 붙여놓으면 더 심란할듯ㅋㅋㅋ
못그리는건 아닌데 대충그리는듯
전투씬이 난잡한부분이 가끔 있어서 보기가 어려울때가 있어요 차차 나아지면 좋을거같아요
죽인상대의 능력을 얻고 되살아나는 능력...
사상자가 없다는게 더 무섭다
1911 방아쇠 meu인거 불편하네
뭔가 최종병기그녀같은 느낌
핏자국 프리소스가 자꾸 눈에 밟히네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
총도 뱉어내는 엄청 쎈 아니스를 죽엿는데 총한알에 죽는다닝..
봐요 탄집하나 없잖아
