이미 미래를 봤구나.. 관심을 가질 수 밖에 없따!
근데 그런 미래만 보이면 진짜 개무섭긴하겟다ㅠㅠ
진짜 개쩐다... 작가님 스토리 오져...
팩트 저격총은 근육이 이근대위급 돼야지 1발쏘고 10초동안 반동잡는게 가능하다
지린다 진짜 왜 이런 명작이안뜨냐 ㅜ
점점 리스가 좋아지고 있어사실 이미 응원하고 있어
와..ㄷㄷ
와소름
예지에서 에반이 아닌것처럼 보였어
신선하고 재밌는데 왜 이렇게 댓글이 적지ㅠㅠ
아 재미없으면 보지 말라고
미안하지만 미래가 바뀔 것 같군요. ㅋㅋㅋ 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
너무 재미가 없다
그림체 독창적이고 스토리 탄탄하고 복선도 맛있는데 왜 그래...
나만아는 웹툰 ㅋㅋ
에반이(아직 정확히 무슨 능력인지 몰라도)새 능력으로 니카를 고통없이 다시 평범한 인간으로 변신시켜줬으니까...니카는 에반을 죽일 것 같지 않다. 오히려 곁에 두어야 될 것 같아요.
나 진짜 이 웹툰 좋아
와 씨 내가 이해하기 너무 어려운 웹툰이다
미래장면의 꼬마가 에반이 아니라 대통령의 죽음이겄지...
진짜 재밌어요....다음화가 기다려져요 스토리가 드러나면서 점점 몰입도가 높아지네요
아니 그리고 빡치는 거인간들 네이버에 로판만 나오면 무슨 네이버만의 색이니 뭐니 하면서 엄청 욕하면서 트리거같은 양산형 로판 그림체 아닌거 나오니까 초반에 그림체로 엄청 물고 늘어지는건 뭐임? 물론 그거 욕하는 사람이랑 이거 욕하는 사람이 다른 사람일 수도 있지만.. 그냥 옆에서 보기엔 너무 어이없어 보임...
미래 속에서 죽는 에반은 그...오리지널 아님?저 에반이 니카 손에 죽을 것 같진 않음.
리스 처음 등장한 4화 보고 왔는데 같은 장면에서 그 때보다 색감이 더 쨍?해진 것 같다.나는 그때쯤 색감도 차분하고 분위기 있어서 맘에 드는데 또 이번화 보니까 이런것도 번쩍여보이는 느낌이 있어서 예쁜 듯
관측하는 순간 미래가 바뀐다니 양자역학이 따로 없네...
:0
별점은 높은데 댓이 없어.......
분위기가 무섭네여..
재미있는데 왜 아래야...작가님 위로 올라가세요 ㅠㅠ
틀렸어 북미에만 사람이 있는것이 아니다 한국은 지금 웹툰을 연재할 만큼 아니스와 친해졌다고
진짜 이 작가님만 낼 수 있는 분위기가 압도적이네오
포내맘선정 떡상했으면 좋겠는데 우리만 알고싶은 웹툰 1위
진짜 이브를 만나서 능력 얻기 전에 본 미래니까 확정된 죽음이였고, 지금은 달라졌을 듯
와 스토리 빌드업 너무 탄탄한데? 근데 늘어지는 감이 있긴 함….
와중에 꼬마애 총 kar98이네저거 은근 반동있을텐데 애가 수준급인가 보네
뭐라고...?
정상인이 진짜 하나도없네ㅋㅋ하긴 다 소년병이라 그런갑다..
와 에반 죽이고 싶어하는 건가? 미래 궁금해서?
난또....쟤가 에반 좋아하는줄 알았지.....
그나저나 저 아이들을 도와주겠다고 한 사람은 누구일까요?뭔가 트리거 분위기상 제대로 된 도움을 받지 못하거나 통수 맞는다거나 할 거 같은...
어 그런데 애들만 있는 것도 좀 수상한데..? 돌봐준다는 사람이 뭔가 있나???
오우..
이번 에반이 안 죽고 간다는 건 미래가 바뀐거고 결국 저 친구가 본 지구멸망이란 미래도 바뀔 것 같음
리스 점점 호감캐가 되고 있어ㅋㅋ
작가님 늘 재밌게 보고 있습니다...제 최애 웹툰 중 하나에요! 스토리도 탄탄하고 소재도 매력적이고 작가님 특유의 펜화가 예술입니다..그리고 저 캐릭터들 중 누구도 미워할 수 없을 만큼 매력적이에요..연재 감사합니다..이 웹툰이 제 월요병 극복이에요
헐...
심오하네
늘 재밌게 잘 보고 있습니다
허어
그래서 그렇게 관심을 가진거구나
아이들에게 보호자가 꼭 필요하다
에반 건들지마 나쁜놈아 ㅜㅜ
오오오...
다른말이 필요없습니다 정말 위대합니다 선생님!
왜 댓이 없어ㅠ
