숲 뭔일이야 너무 이뻐..
늘 생각하는거지만 아니스가 너무 아름다우어요...
밍 소대장일때는 옷 탱크탑처럼 개조해서 일진처럼 안입고 제대로 갖춰입었네. 소대장 박탈당하고 나서 삐딱하게 입고다니는듯
엥 이게 그 치킨사와 장면이었다구요,,,???ㅠㅜㅜ
아니스가 아무짓안하는게 더무서워....
그림체 너무 이쁘다ㅠㅠ
와 숲 아니스 너무 멋지다...
재밋다
이번화에서 뭐 많이 나왔네1. 단일 개체 이니스는 오래되면 머리가 늘어나고 신체가 변형되는 것이 아닌, 단지 크기만 커짐. 즉, 신체가 변형된 이니스는 연구소에서 인위적으로 대량의 개체를 융힙해서 만들었거나, 식인과 연관 되어있는 듯. 2. 이니스가 공식적으로 최초로 출몰한건 14년(24~38년) 정도인데 거대 이니스에게는 에반이나 니카, 소대원들보다도 훨씬 큰 나무들이 자라있었음. 즉 이니스와 초능력은 이미 이전부터 있었으나 소행성 충돌을 원인으로 확실하게 구현, 발현된 것. 3. 아직 확실하진 않지만, 단일 개체 이니스는 이브의 명령에 따름. 혹은 이니스 자체가 애초에 공격적이지 않은 개체인데 어떠한 원인(식인? 소행성 충돌? 초능력에 감응?)에 의해 공격성을 보인 것 일지도.
이렇게 재밋는데 왜 이렇게 댓글이 적지?
이브랑 아니스 나오는 컷 진심 개이쁘다
작가님 속눈썹표현이 정말 이쁨
오늘도 잘 보고 가요!! 늘 그림체 너무 독특하고 이끌린다고 생각해요… 늘 파이팅 하세요!!👍👍
오늘도 너무 잘 보고 갑니다…ㅠㅠㅜ 진짜 한컷한컷 다 넘모 이뻐요…작가님…건강하시고 사랑합니다…ㅠㅜㅠ♡♡
항상 썸네일에 스코필드가 눈에 걸려
