애들 의리 넘치는 거 넘 좋음..
솔직히에반너무 아름답게 대가리박으심 하…
❤🦝
작가님은 역시 만신이시옵니다~
꽥 끼엑 귀엽다..♡
레비가 진짜 잘생김........•• 나만 그렇게 생각해?
폭주능력 개사기네 진짜
이게 그작그독이라는 걸까
나만 내용 이해 안가나
사망확률 96프로.. 97프로.. 라니 외계인 생각나게 하네
무능할때 가장 안심되는 에반.. 그래 넌 어디 회색머리 누구처럼 회까닥 돌아서 흑화하지 말고 그냥 그대로 있으렴.. 응..
외칙되다:착오가 생겨 서로 어그러지게 되다~튀르키에인과 함께하는 즐거운 한국어 교실~
에반도 다른 애들도 저무 예쁘게 나왔는데 오늘 레비 미모가 진짜 미쳤다..진심 너무 고움..덕분에 외착하다라는 단어 검색해봤는데 평생 기억할 것 같음 ㅋㅋㅋ
조정아니스 개사기네
여기는 독자들도 작가님 닮아서 저세상 드립인 게 개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무능한 우리 귀요미 에반
작가님 그림체 미쳤엉ㅅㅇ....
그러고보니 조이 예전에 처음 능력 썼을때도 똑같이 너 내 눈을 봐라고 외쳤는데... 그땐 그냥 자기 약 쏟아서 빡친거였지만 지금은 엄연히 동료를 구하기 위해서 능력을 쓰네...성장했다는걸까ㅜㅜ
아니스고 인간이고를 막론하고 피흘리는 순간이 더욱 예뻐보이는 내취향, 제법 위험해요
아니스 죽을따 힝 하고 죽는거 뭔가 웃기네요 ㅋㅋㅋ
작가님 사랑합니다
98%?
재밌다!
다들 애들 예쁘다 할때 아니스 예쁘다 생각하는 1인..작가님 어쩜 저렇게 인외를 예쁘게 그리시지
고경빈 그는 만신이야
피흘리며 예쁘게 쓰러져 있는 무능한 우리 귀요미 에반...
히..헤히힉.. 아이들 너무 이뻐요... 히...히히힉 쿠키 더구워야지
