이게 무슨일이야... 소꿉친구한테 무슨 짓이야..
아뉘 친구들이 이거 긂체 안좋다했는데 완전 내취향임 찢었다 진짜
전투씬 색감이 너무 쨍해서 어떤상황인지 제대로 알기가 살짝 어렵긴한데 그림을 대충그린다고 하거나 인체부족하다 말하는 건 이해가 안됨 데포르메 개쩌는 그림첸데... 양산형만 위에 떠있는 거 너무 아쉬워서 이런 작품 엄청 반가움
니카는 자폭 시스템 같은간가??
정...주행을 시작해보자존잼.......
그걸 왜 친구한테 시켜...? 그냥 정신적 상담용인가 싶었는데 쏘는건 지들이 해도되지않나? 니카 입장 기억은 못해도 날 죽인게 저 친구고 필요한답시고 옆에 붙여놓으면 더 심란할듯ㅋㅋㅋ
못그리는건 아닌데 대충그리는듯
전투씬이 난잡한부분이 가끔 있어서 보기가 어려울때가 있어요 차차 나아지면 좋을거같아요
죽인상대의 능력을 얻고 되살아나는 능력...
사상자가 없다는게 더 무섭다
1911 방아쇠 meu인거 불편하네
뭔가 최종병기그녀같은 느낌
핏자국 프리소스가 자꾸 눈에 밟히네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
총도 뱉어내는 엄청 쎈 아니스를 죽엿는데 총한알에 죽는다닝..
봐요 탄집하나 없잖아
비에고 십사기
작가니 어릴 때 보컬로이드블랙록슈터 좋아했구나
작화에 대해선 뭐라 말 못하겠고신경 안쓰고 보기로.... 떡밥 회수가 너무 궁금해서라도 봐야겠다
이런 그림체 너무 좋아 매력있는 부분들을 더 ..막..짧거나 길게하거나 뾰족하게 하는거..이거..하..설명을 못 하겠다 작가님 짱 드세여
작화 사랑해
색감 화려해서 너무 좋아요!!ㅠㅠ 판타지적인 느낌!! 니플헤임 이후로 요런 색감 처음봐요요 작가님ㅁ 오래오래 연재해주세요!!ㅠㅠㅠ 작가님만의 그림체를 잃지말아줘요요 요즘 그그 양상형 로판밖에 못봐서 슬펐는데ㅠㅠ
그림 존나 정신없네
크으 작화 오졌다ㅠㅠ
아니스로 변하게 해서 괴물 한 번 잡고 상황종료되면 사살해서 다시 돌려놓고? 진짜 ㅁㅊ샠히들 아니냐
사망자가 없다고? 저 군인 애들은 눈이 없나?니카 바닥에 머리에 총 맞고 쓰러져 있는데 안 보이냐고ㅠㅠ
뭐 아니스고 어쩌고 하더니 권총 한 방에 죽는 거야?설붕이야?
그림 너무 이쁨...ㄷㄷ 특유의 파워풀(?) 한 그림체 좋아하는데 관심 등록 해야겠다
누님 저도 찰싹 붙는거 잘합니다
난잡해서 뭔 그림인지 알아볼 수가 없다. 전후컷 계속 비교하면서 파악해야 됨. 감상이 아니라 독해해야되서 피곤해진다.
진격의 거인 보는듯.
잉
니카 아까 떨어졌는데.. 한번 죽으면 아니스 되고 또 죽으면 사람되고 그런식인가
생체실험당했나보네 돈필요하다했으니 엄마치료해주는대신 아니스? 주입한거지
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
그림체가 문제가 아니라 장면장면마다 이어지지 않고 너무 끊긴다. 예로, 촉수가 튀어나오는 장면은 촉수가 나오는지도 몰랐다가 다음장면에 촉수에 휘감기는 장면이 있어서 알아봤다. 촉수를 발사하려는 장면, 촉수가 튀어나오는 장면 클로즈업, 촉수가 날아가는 장면, 촉수에 휘감기는 장면 이렇게 나눠놓아야 하는데, 촉수를 준비하는 장면>촉수에 휘감기는 장면 이렇게 두가지만 있으니까 이해는 하겠는데 소설의 일러스트 보는 것도 아니고 그림이던 색감이던 이쁘면 무슨 소용이냐 장면 해석하느라 몰입이 안된다. 매 화 전체에 걸친 전반적인 문제. 흔히 그림체에 너무 집착하면 연출과 스토리 흐름보다 장면장면 이쁘게 나오는것만 집중하게되는 흔한 문제.
그림체기 이상해서 무슨내용인지 하니도 모르겠다 에들이 낙서 한거같음
?? 5화는 본거 같은데 3화? 아직 3화였어?? 분량 오진다
킬링 미 소프틀리 ㅠㅠ 제목 이제야 넘슬프네
솔직히 강렬함이고 나발이고 색분할이 제대로 안되서 뒤엉킬때 구분 1도 안되는건 사실인데...?
야 여기그림체 욕한놈들 욕하지마라 이그림체는 싸울때 그 갈렬함을 표현한다.
니카가 태어날 때부터 아니스랑 피가 섞여있었는데, 전투중에 죽어서 아니스로 변한거 아님?
잰장신작 평점보고왔더니 머가이따구래 그림체 잘그리고 못그리고를 떠나 하나도 알아볼수가없네
ㄹㅇ 소꿉친구 머가리에 통풍구 낼려고 데려온거면 작가양반은 이제부터 사이코야
재밌어질꺼 같긴한데 그림체가 난 모르겠다. 여기서 하차다
어... 너희 인성문제 있니? 왜 소꿉친구를 대려다가..
그림체가 너무 별로임 상황이 인식이 안되고 낙서같음
미술작품 보는거같아서 너무 좋아요
니카는 임포스터였노
헐..그럼 매번 출정할때마다죽음에 고통을 느끼는거네요
괴물로 사는것보단 낫지않나? 그리고 제압하려면 쟤가 필요한가 보지
아이구
와 진짜 멘탈 터트리려고 데려온건가? 저기에 데려오라는것도 미친거고 쏴라고하는것도 미친거다
저 그 뭐냐 톰 크루즈 나오는 영화 그 엣지 오브 투모로우가 생각이 나네요
왜 굳이 주인공이 죽여야되는거임???
(공익광고) 누굴 쏘라고 1911을 줄 때는 콕&락을 하고 안전장치 푸는 법을 가르쳐주도록 합시다.
아 여주 남주 너무 짠하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
절친한테 저런걸 시키다니..
아무리봐도 저각도로 얼굴이 보이진 않을텐디... 너무 화려난잡해서 보기가 힘듦
ㅋㅋㅋ 진짜 인성문제잇나 걍 지들이 쏘면 되지 왜 굳이 소꿉친구를 시키냐
화려한 색감이 나를감싸네~
지네가쏘지 니카 인간으로 1도 안보고있는거 티내네 ㄹㅇㅋㅋ
니카가 저 괴물과 사고로 혼종이 되었거나 개조인가 외형은 아니스가 천사면 니카는 악마의 외형이네..
미쳤다 미쳤어;;; 그림체고 내용이고 띵작 느낌 너무 난다♡♡♡♡♡♡♡
블랙록슈터가 생각나는건 왜일까
남캐능력없는겨? 또 여주한테 지켜지는 물인가
뭔가 사인펜으로 그린 느낌이다
핼퍼 신도림과 함께할 그림체다
잔혹하다
예쁘고 그림체는 좋지만 것 갠적으로 뭔가 딱 흡수하기 힘듬...
죽어도 죽는게 아닌 능력인건가... 뭐야..
아나 다른사람도 많은데 굳이 소꿉친구를 대려와서는 시킨다고? 난 더이상은 못보겠다 하차!
그림체,색감은 이쁜데 액션씬에서의 전개가 매끄럽지 않아서 여러번 돌려봐야 이해가 됨. 이런 부분만 보완해 주시면 보다 더 좋은 작품이 될 듯함.
중국만화보는거같네ㅜ그림 개.대충그리고 두두두두.글로표현한다 ㅋ
아뇨 일시적이지만 사망자 완전 있는디요...
와 이런 그림체 나 첨봐 예쁘다아ㅏ....
계속 보니깐 재미있넝
나만 마지막 말 끔찍하게 느껴지나... 물론 쟤네 입장에선 니카가 '사람'이 아닌 '괴물'이겠지만, 사상자가 없다는 말에서 니카가 저 사람들에겐 정말 아무것도 아니고 그저 '괴물'이구나 싶음... 도와주고 죽이는 게 정말 저 사람들의 '본성'인 것 같음. 오히려 자기들이 살기 위해 남을 쉽게 죽이고 죄책감을 갖지 않는 저들이 더 '괴물' 아닌가... 사람은 '이기적'일 수 있음. 하지만 이기적이라고 저런 짓을 벌임? 저건 '인간성'을 '버린' 것임. 물론 저 상황에서 자신을 위해 뭔들 못 하겠냐마는...
아 진짜... 볼수록 그림체 극호네... 그림체 너무 좋다...
이거랑 내용 같은 만화 아는데...이 부대 나중에 같은편한테 공격 당하고 주인공이랑 외계인? 애랑 만나고...
그림이 너무 어지러워서 알아보기 힘듬
음.....스토리 대충보면 무슨 물약을 먹으면 괴물이 되지만 죽으면 다시 돌아오는건가보죠? 그런걸 맥이고 전투한뒤에 죽이는건가
와 선 존1나 찰지다 개좋아
그림체는 그리다가 만 느낌이 있음 중간중간 보다보면 무슨 느낌인지 알거임
완전 미국풍이네 그래도 좋네
ㅇㅁㅇ
그림체 미쳤어요 작가님 ㅜㅜㅜㅜㅜ 사랑합니다
물론 난 3 화까지 정도 미리 보기로 보고 맞나? 어쨌든 1 화 처음 떴을 때 미리 보기 마지막까지 다 지름 거기까지 본 사람이구 처음 보자마자 매력 있어서 다 봤는데 지금은...
나는 보는 데 아무 문제 없었지만 여러 사람이 같은 걸 지적하면 그건 작가 역량 문제 맞지...
스토리가 이상한데? 몰입력은 커녕 거부감이 든다 이제
뭐냐 싸이코임?
이게 한국작품임? ㄹㅇ로?완전 미국풍인디
최종병기그녀 엔딩 느낌 날거 같냐
콜트 m1911a1거의 최초로 제식화된 자동권총. 현재까지 한세기를 넘게 현역으로 쓰이는 권총 콜트의 최초모델
어..군대가..예의를 밥말아 먹었구나^^
사탄소굴이네 저기
원래 괴물을 잡으려면 괴물이 되야한다고들 하지.. 인간들이 괴물을 잡으려다가 도리어 괴물이되어가고있네 본질적의미로도 비유적의미로도..
소꿉친구를 데려온 이유가 뭐지 아 얼른 다음화 마렵다
아니스 약점이 머리고 니카 능력 발동 조건이 죽는거. 인간으로 다시 돌아오려면 머리에 총 맞고 죽는거지
개성은 있는데 액션신 구분이 잘 안되네요.. 옛날 헬퍼느낌
사랑해요 자각님
아니 저렇게 강한데 총 한발에 죽는다고? 만약 죽어주는거라면 왜 위협하고 공격하는데?? 뭔가 앞뒤가 안맞는데 ㅋ
베놈처럼 까이는 액션신
이 웹툰 그림체가 개성있는 점이 마음에 드는데 이번 화 괴물로 변한 여주랑 괴물이 싸우는 컷에서 분간하기가 좀 힘들었음
미쳤구나
미스테리게임도 너무 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ
미친 어디서 본내용이다 했더니 레진 디어 다이어리였네ㅠㅠㅠㅠ 작가님 반갑습니다!!!
왜 에반에게 죽어야 하는지는 나중에 나옴. 이유가 있어서 데려온 거.
ㅡ
니카 일반인손에 죽으면 불사구나 능력으로 죽는게 아니니까
이래서..제목이..
그림체가 그림체라 역동적이어서 좋은데 뭔가 가독성이 참...
아 남주 고구마덩어리네
진짜 그림체 이쁘다 그림체 보다는 색감 저 싸인펜 같은 느낌 개좋어
ㅇ..이게 무슨 일이어
??!!인성이!!
와 인성;
액션신이 뭔가 어지럽네 뭐가 뭔지 모르겠고
짜아식 결국 쏠꺼면서.. 살고 싶다는 본능은 어쩔수 없나 봐
왜저걸 부랄친구한테 쏘게 만드냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 뭔가 자유로운 분위기의 그림과 비교해서 효과음 촤라락 같은거 뭔가 안어울리는 것 같음
니카 옆동네 피와나*처럼 실험 당했는데 성공했지만 기억을 잃고 저렇게 된거 같은데..
ㄹㅈㄷ
나중에 니카가 기억 돌아오면 각성해서 능력써도 이성 안잃을듯.물론 남주랑 사귈거고.그리고 이건 당연히 먼 훗날의 이야기겠지만 흑.....
몇주째 '나는 그림체 완전 취저인데ㅠㅠ' 이야기가 나온다=취저라고 쓰는애들도 사실은 그림체 마음에 안듦
제목이 "살살 쏘면 안 아파" 같은건가?
결말은 디어 다이어리랑 똑같은 결말일려나..
근데 일단 니카가 그니까 초능력자인건 맞는거같은데 위험한... 느낌?
작화가 쓰레기인데 좋다는 애들 다 알바지?
한두사람도 아니고 여러사람이 지적한다는건 문제가 있다는거잖아... 그림 난잡한거 맞고 전투씬 흐름 읽기 힘든것도 사실인데 왜 자꾸 작가 올려치기해 오글거려진짜ㅠ
근데 총에 단순히 맞는다고?
이렇게 몰입 한 거 첨이다...헐..
퍼렁 퍼렁해서 눈아프다
사상자 없음.......
이분 옛날에 무슨 로봇팔나오는 크리스탈만화 그리시지않았음? 그림체가 익숙한데
인물들이 대충 보기에도 다들 특색있고 (새우튀김 ㄹㅇ 감동먹었음) 주인공들 감정선과 그 표현이 아주 소름돋음, 님들 말한거처럼 마지막에 ㅇㅇ 사상자없음 같은 부분 말하는거임 다들 괴물들이 색이 현란하다고 하는데 전 아아ㅏ주 맘에들음 인간같지 않으면서도 아름답고 기괴한 외모.. 진짜 표현 잘해놓으심 이 이상으로 그리기도 힘들듯 ㅋㅋㅋ 또, 옆에 배너 보니까 작가님 무테아님 반무테 그림을 주로 그리시는거 같은데 이거 제기준으론 선따고 그리는거보다 좀 더 힘들거든요.. 물론 숙련된다면 선화후 채색보다 훨씬 편하지만./... 아 너무 산으로갔다 하여튼 그림자 들어가는곳도 너무 잘들어갔고 반사광 존나 자연스럽게 빠지고 손이랑 손목 사이부분 알죠 그 약간 하나코군그림체 같은 그 섹시함? 그게 있어서 또 치여버림 그림체에 호불호가 갈린다면 어쩔 수 없지만 인체 지적은 좀 많이 아니라고 생각함 ㅇㅇ
쟨 사람 아니냐? 이것들아? 사상자 없음은 개뿔
그거인듯...니카 표정이나 상태가 항상 정상이 아니었잖슴... 아마 저렇게 죽고 다시 평범한 인간으로 살아나서 또 아나스 이식실험 받고 임무 때 사용되고 또 죽고 다시 실험받아서 몸에 아나스 새기고 반복해서 쟤 정신도 제정신이 아니게 된듯
작화,색감 다 너무 좋은데 액션신 효과음 글씨가 파란색과 정 반대인 빨간색이고 너무 커서 몰입이 잘 안됩니다ㅠㅠ
불편하면 자세를 고쳐 앉아요
가독성이 너무 떨어져요
미친...미쳤다..
사상자 있잖아 이 시퀴야 눈이 없냐 눈 다시 때 어줘?
그림체가 특이한 건 좋지만 특유의 선이나 채색 때문에 가독성은 아무래도 좀 떨어지는듯
그림체 좋긴한데 전투씬 뭐가뭔지 모르겠네... 입체감이 너무 없어가지구
무슨 내용인지 그림 하나도 못알아보겠음;;
나중에 안쏘고도 조종할 방법을 찾으려는거겠지 뭐
왜 굳이 니카 친구한테 시키는거지?? 뭔가 이유가 있을텐데 궁금하다ㅠ 작화가 매력적이고 스토리도 취향이라 최근에 본 작품 중에선 제일 기대됨
그림 너무 난잡해서 알아볼수가없네
????????아니 지금 니카 보고 싶어서 온 애한테 총쏘라는 거임? 도랐나??????
이 댓글도 보시겟죠작화 짱이에여 사랑함다 작가님
뭐지 ㅇㅅㅇ
아니 다른사람이 쏴도 된다면서 그러면 남주 왜 데려온건데???
정말 새로운 작화... 새로운 느낌... 난해한데 재밌네.....
오버하지말자.. 다음화 보니까살아있다
시카는 죽은 걸까요. 손을 움직있는 것 같은데... 음... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
어흐허어어허ㅓ허ㅓㅓㅠㅠㅠㅠ 완전 슬프고 무서워ㅠㅜ
나 이거 왠지 모르게 본 기억이 있는 거 같은데 아마 죽고서 부활할 때 자기를 죽인 사람의 능력을 가지게 되는게 아닐까.
요즘 정말 기다려지는 작품..
작가님.. 당신 독방에 가둬야 겠어..
5252배댓 우린 세줄 이상 안본다고
에반 좀 불쌍하다.. 친구 죽는걸 계속 봐야할텐데....ㅠㅠㅠㅠ
방아쇠를 당기지 않으면 지가 죽고, 당기면 저 여자가 죽는 상황에서 쏘긴 했나보네
그림 스토리 다 좋은데 효과음 글씨체 바꾸시는건 어떨까요 작가님 ? 초반 전투신에서 전체ㅔ 색감보다 효과음 글씨가 더 눈에 띄니 집중이 잘 안됨..ㅜ 응원합니다 작가님 ~
나중에 총 없이 되돌리겠지 뭐(희망 화로 돌리는 중)
그림 한번씩 알아보기 힘드네ㅋㄱ
저거 원래 돌아오는 모습보니까 저렇게 평범해 졌다가 다시 괴물이 되는게 계속 반복되는것 같은데..
뭔 그림인지... 아니스? 그냥 니카 처럼 머리에 총 한방 박으면 되지 왜 니카가 필요한거야? ㅈㄹ 쌘 니카도 아니스인데 지금껏 잘 죽여놓고
솔직히 중학생 때 반에서 1~2명씩 있는 그림 잘 그리는 애들 그림체같음
처음엔 걍 그림이 매력적이라고만 생각했는데 2화부턴 보는 데 좀 정신없다는 느낌이 들긴 했음 .. 저만 그렇게 생각한 건 아니군여.스토리도 흥미롭구 그림도이쁘니 쫌더 보기에 불편하지 않았으면 하는 바람이있습니당. ㅎㅎㅎ
뭔가 특수효과는 많은데 난잡해서 뭔상황인지 모르겠음.. 전투씬이 좀 그렇네..
그림체가...음....신비로운데?
살살 죽여달라니까
전투씬 집중이 흐트러지고 뭔가 긴박함이 덜느껴지는거 같아요. 그거 외엔 흥미로워요. 아직 초반이니까 꾸준히 연재하시다 보면 좋아질거 같아요.
블랙락슈터 모티브로 그린건가 많이 비슷한데 여주가
그림똑바로 안그리냐? 안본다 작가야 ㅅㄱ
진짜 자꾸만 캐빈님이 떠올라
야...저러니깐 멘탈이 박살이나있지...
나만 그타에 트리거봇생각나나 ㅋㅋ 쟁러라서 의심이 많아진건가
그림 좀만 다듬으면 잘그리겠네 한5년뒤 작품을 보고 싶군
나만 그림체가 집중이 안되나..??
이 집 색 존나잘쓰네
ㄷㄷ
밑에 싸운거
굳이 에반시키는건 인성문제가 아니라 이유가있겠지 지구멸망막으려고 싸우는 애들인데
아 그 파나마맨님 그림이 생각나네... 비슷한 느낌인듯
작가님 전투씬에서 뭐가뭔지 잘모르겟어욤..
에반 데려온거 에반데
이해 안되는데 그림 때문에 보는 중... 전작 보고 보면 좀 낫나요?
저러니까 기억을못하지
그림은 스타일리쉬하고 너무 멋진데 일러스트가 아닌 만화다보니 상황상황이 빠르게 인지되지 않는다 해야하나...보는데 살짝 불편함ㅠ
그림 미쳣다
니카 능력이 죽으면 아니스 또 죽으면 사람 이런식인가 그럼 정신이 피폐하다못해 딱 저럴거같긴 한데...
니카 죽었는데 사상자 없다고 표현하는거 좀 소름이네.. 다시 태어나긴해도 소름
와 미쳤다 오진다 입 좌우상하로 벌려서 잡아먹으려는거 짱 좋아
그림체말고 에반저새끼 군대에서의 태도가 더 거슬리는데 저 태도로 좋은성적받았다니 뭔ㅋㅋ
미스테리게임 갓만화에요 저는 레진 논란터지고 아예 레진만화들 다 끊었어서 보다말았는데 진짜진짜갓이에요
에반 저 샹 눔의 시키
베댓말 한번더 반복할래... 인성문제잇어??????????
그리고 작가님 레진에서 디어다이어리 미스터리게임 유니버스000했거든요 흥흥흥. 제대로 우리 작가님 퍼뜨려주란 말이에염! 흥흥흥
오늘입덕했습니다 사랑합니다
아. 완결 내용 안 바꼈으면 다 아는 내용인데도 불구하고 진짜 작가님 너무 제 취향이세용♡♡♡넘 좋아♡♡♡♡
아니 아직도 인체 지적하는 사람들 많네 ㅋㅋ 작가님이 그림 그린 경력이 몇년인데 뭐라뭐라하는지.. 10년은 넘으신듯? 레진에서 웹툰 두개 연재(미스테리 게임, 현 트리거 구 디어 다이어리)하신분인데 데포르메 극대화 해서 그리는데 투시 다 맞춰서 그리는게 보통 경력으론 되는 일도 아니고요..... 볼때마다 타고난 투시 재능이 있다고 생각되는 작가님입니다 ... 디어 다이어리 리뉴얼 너무 반가워요 이걸 무료로 볼 수 있단게 너무 죄송할 정도네요
너무 매력적인 작품이네요! 앞으로가 기대됩니다!! 그림체도 캐릭터도 주제도 작가님 특유의 감성이 느껴집니다~
차라리 생판 남을 데려오던가...그 편이 니카한테도 주인공한테도 나았을텐데.
재밌어요!
너무 잔인하잖아......
헐 미친
내 감동 물어내ㅠㅠ
난 또 진짜 친구 만나서 제정신 돌아올 줄 알았는데...그리고 사상자가 없기는 무슨!!
몰라 여주 이니스 들어간 눈동자 개 이뻐
니카 초능력이 자신을 죽인 생명체의 능력으로 다시 태어나는것같아요 그래서 처음에 떨어져서 아니스에게 죽으면서 아니스 능력으로 싸우고, 중간에 다른 대원이 죽여도 된다는거는 니카가 다시 태어나며 그 대원의 능력을 사용할 수 있지만 감당 가능한 범위 내니까 그렇고 평범한 인간인 소꿉친구를 데려온건 니카를 죽여서 평범한 인간으로 돌아오게 만들려는 것인듯해요
인성문제있어..?
오우오우오우 넘모 재밌고
근데 사람을 사람 취급 하지않는다고 극대노만하기엔 이미 현실적으로 그런거 하나 있잖아요 군대..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 이 만화 수준까진 아니지만 충분히 사람 취급 못 받으면서 근 2년 인생 버리는..
니카가 아니스였네...ㄴㅇㄱ
한국 잼민이 입맛에 안맞아서 해외에 수출하면 인기많을듯
벌써부터 우울해지는 스토리다. 재밌는데 다 보고나면 맴찢하는 그런 스토리 예상
읭 디어다이어리 리메이크였나보네
사람 취급 좀 해라 진짜
그냥 지나가다가 보여서 그런건데 이렇게 불편하실줄 몰랐어요
그럼 그 ㅈ같은 친목질 그만하라고 ㅋㅋ
죄송합니다 해피해피님께도 죄송합니다
괜히 제가 이상한짓을 했네요
암튼 해피해피님 그런분 아니긴거 같은데
그래 맞아!트리거는 옛날에보던 가면러이더 더블에서나오는 파란총 효과음이야! 왠지 익숙하더라
친목질이라면 죄송합니다
사실 옾챗도 했었긴 한데
아니 대체 왜 계속 부계라고 하시나요 이거 저뿐만 아니라 그분에게도 피해입니다
폰hub 드립 웃겼다ㅋㅋㅋ
한두번 보고도 니가 채팅친걸 봐라 ㅋㅋㅋ 오 그 해피해피님 아니신가요 ㄷㄷ 해피해피님 올립시다 이러는거보면 ㅈㄴ 친목질인데 ㅋ?그리고 본인 부계인거 처티난다고 게이야 ㅋㅋㅋ
하...완결까지 보고싶다
저 뭐 잘못했나요?
어려운 작품이구먼 허허
그냥 댓글에 보이길래 지나가다가 반가워서 언급한건데
친목질이요? 저는 그냥 한두번 본건데
친목질도 문제인데 거기에 부계들고 본인이랑 친목질처하니까 그렇지 ㅋㅋㅋ 난독?
아주 나중에겠지만 여주 기억돌아오고나서 제대로 각성해서 이성 안잃어버릴듯.남주도 능력 얻을려나?기대된다
아니 근데 쓰면서 생각해보니까 제가 아는척하는거랑 님이랑 뭔상관인지 모르겠네요 왜이렇게 부정적이신건지도 모르겠고요
아는분이 아니라 니부계잖아 병아 ㅈㄴ역겹고
앞으로 아는 분 만난다고 아는척 안하면 되는간가요?
저때문에 괜한분이 피해입으신거 같네요
아니... 진짜 아닌데
연혁에서 만난건 휴재때 로그 욕하다가 만난거에요
믿을 사람 하나도 없네
근데 저때문에 괜한분이 피해입우시는건 싫으니까 그만하세요
ㅋㅋ 쫄튀하노 게이야 ㅋㅋㅋ
하.. 왜자꾸 그러시는지 모르겠지만 싸우기 싫습니다 왜 욕하시는지 모르겠구요 그냥 맘대로 생각하세요
그리고 해피해피님하고 옛날에 연혁에서도 만난적 있음
ㅈㄴ 부계인거 티난다고 병아 ㅋㅋㅋ 아닌척하는거 처역겹네
님은 왜이렇게 독기가 가득차있어요
죽어서 인간된다인데 평범한 인간이 쏘는거면 죽으면 죽인게 되는게 니카 능력 아님? 니카가 아니스실험 당한게 아니라
나때매 괜히 싫어요 하나 받으신거같은데
??아니 ㄹㅇ부계아닌데 원래 홍보같은거 해드리면 안되나
오 그 해피해피님 맞으신가요? ㄷㄷ 여기서뵙다니 해피해피님 배댓으로 올립시다 이지@@랄 하는데 그게 부계아니면뭐냐 ㅋㅋ 개티나니까 염@병그만
니카 능력은 자길 죽이는 대상과 같은 종족으로 되살아 나는건가? 그래서 먼저 전장에 풀어 아니스에게 죽게 한뒤에 아니스화 되어서 다 썰고다니고 마무리로 인간이 아니스가된 니카를 죽여서 다시 인간으로 돌리는..
님아.... 먼소리임...
ㅈㄴ 부계인거 개티나는데
게이야...쫄튀겠노;;
그럼 니카는 여태까지 어캐 살아남은 거임?에반오기 전에는 살아있었잖아..?
부계 ㄹㅇ아닌데
보니까 1화에선 아니스를 천사라고 표현하던데 니카는 뿔도 달려있고 뭔가 악마같은 느낌이네...
???찾으러간거냐 쫄튀한거냐
프리드로우 배댓 한번올라갔다고 부계들고 어그로끄는거 역겹네;;ㅋ
닉도 폰hub같은게
??못믿겠으면 프드 가보셈
??
pok ㅈㄴ 해피해피 부계인거 티난다 게이야 ㅋㅋㅋ
ㄷㄷ여기서 뵙다니
여러분 밑댓 해피해피님 올립시다 자주 배뎃되시는 분인데 궁금하시면 프리드로우 가면 자주 있어요
오 그 해피해피님 맞으신가요??
보통사람으로 다시 태어난다...사람이 장난감도아니고 의료기술 믿고 시바
내가 이거랑 데빌샷 볼려고 웹툰 다시받았다 작가님 사랑해요
복붙 좀 거슬리는데.. 그리기 어렵지 앉은 씬이면 그냥 그리시는게 어떠신지..
와...미쳤다...미쳤어.....
??폭님 기억하시다니.. 전 몇화였는지도 기억안나는데....ㅠ
니들이 사람새끼냐 짐승새끼냐....ㅠㅡㅜㅜㅡㅠ
아 저 밑댓 해피해피 프드 베댓에서 본거같은데
궁금햐 미치겠다 뒷 이야기가 궁금하다....
이거 재밌네기억못하는 친구를 무기로서 활용하면서 기억을 가지고 계속 옛 첫사랑을 총으로 쏘는게 나중에 어떻게 될지 기대돰
총 진짜 잘 그리신다...
중간에그런 고통을 계석 니카에게 강요해왔다고??... 나오는 장면 표정이 너무 섹시타락절망부정 이런 감정들이 다 들어가 있는 것 같아서 너무 좋다 . . . . . . . .?
ㄹㅇ 밑뎃 해피해피님 말대로 소대장 쓰레긴거같음ㅇㅇ 시간 지나봐야 더 자세히 알겠지만
에반:내가 이러려고 입대했나 자괴감들고 괴로워
왜데리고온거임
오 밑댓 해피해피님ㄷㄷ 그러게요
그래서 대체 왜 니카가 아니스가 된거야!!!!! 왜!!!!!
아니 근데 상부에서 명령내린게 개웃긴게 주인공이 부대 입대할때 니카 보고싶어서 입대한다고 했음 그리고 소대장이 자기 소대에 니카 있다해서 그 소대 들어간건데 들어간 목적이 니카 죽이는거임?? 이거 상부명령이면 그 소대장일텐데.. 진짜 사람쉐킨가 애초에 사람을 변신하고 죽이고 그렇게 대하는거부터 인간이 들됨
주인공이 폭주 하면 에반 게리온인가
왜 에반이 와야했던건지 궁금
그림은 개성있고 멋진데 액션씬에서 구분이 안된다 레진에서 봤던것 같은데 원래 이랬었나
저렇게 쏴 죽이니까 제정신이 남아날 틈이 있나 ㅠ
주인공과 니카가 행복했으면 좋겠다
소꿉친구한테 왜 쏘라고시켜 이 쓰뤠기드라
죽인 상대의 형태로 부활하기도 하고 이걸로 감정도 없고 인격도 거의 사라진 니카에게 친구로 조금이나마 도움되는 쪽으로 데려온거
와 인성들 문제 있나? 소꿉친구 데리고 와서 시키는 일이 쏴 죽이는거야,
아니 미친 저걸 친구한테 시킨다고? 굳이 저딴짓을 친구에게 시킬 필요성이 있었나 의심이 드는데
자신을 죽인상대의 특성을 흡수해서 부활하는 능력인건가... 아니 왜 죽일애를 대리고와도 소꿉친구야 ㅠㅠ
killing me softly... 번역하면 살살 죽여줘..... 니카 진짜 너무 불쌍하다...
진짜 너모 재밌당
이걸 소꿉친구를 시킨다고??
참 소꿉친구 불쌍타..ㅠ
아니 미쳤네 지들이 하면 되지 친한친구보고 쏘게하네 싸이콘가
너무해ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죽으려하니까 거침없이 쏴버라네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
인성문제있네;
전투장면 뭔지 모르겟다
이런 그림은 잘못되면 뭔가 난잡해 보일것 같은데 와... 진짜 그림 예쁘다라는 말밖에 안나오네요
저러니 에반을 까먹지 도대체 얼마나 애를 굴렸으면
wait so does she reset her memory each time she dies?
내가 봤을 땐 니카가 처음부터 아니스였다기 보다도 어쩌면 맨 처음엔 저 초능력 부대에 소속되어 있는 부대원들만으로도 충분히 감당 가능했었는데, 시기를 거듭할 수록 점점 더 강력한 아니스들이 속출하기 시작해서 특정 조건에 부합하는(뭔진 알 수 없지만) 니카를 아니스로 개조(?) 한 거 아닐까 하는 생각이 듦.. 인간 병기마냥. 그런데 문제는 그 부작용으로 아니스가 되어버리면 전투 할 때 이외에는 이성을 유지할 수가 없고 통제도 불가능해서 니카에게 브레이크를 걸어야만 하는데, 그게 에반이 맡은 일이고 단순히 누가됐든 쏴죽이기만 해서 될 것 같았으면 굳이 에반을 데려오진 않았을 듯. 굳이 에반이 맡았어야만 하는 이유가 있을 텐데 조금 더 지켜보면 해답이 나오겠죠! 미스터리 게임 때부터 줄곧 응원하고 있었습니다, 작가님. 털선이니 뭐라니 막연하게 짧은 지식으로 평가하는 사람들의 이야기에 너무 괴로워하지 않으셨음 합니다. 기대할게요!
너무 색감이 화려해서 조금 상황인지가 어려움... 그림체는 왐전 취저인뎅..
야아.... 주인공 멘탈 나가겠는데 어떻게 극복하려나...
트리거가 총 방아쇠였구나 니카 처리담당...... ㅋㅋ ㅠ
초반스토리랑 변신한모습 되게 레사랑 비슷하다
불쌍해 ㅜㅜ
원래 그냥 시람이 였던것 같은데 아니스에 잔해 나 피같은걸로 실험 당한 것이 아닐까요? 근데 실험에 반 만 성공해 아니스가될때는 인간의 정신을 잃고 총을쏴 죽이면 어는 정도 신체 능력 때문에 목숨은 건질수 있게 된것 같아요.. 일종에 제 추측입니다
선넘네
홀뤼
니카 실험체이려나?
간결하지만 세밀하고 유려하지만 과하지 않은 그림이 제 심금과 지갑을 울립니다 아멘입니다 amen이요
...안쏘고 니카가 알아보고 돌아오는 전개를 기대했다면 나 너무 순수한건가
사상자없음. 이라는데 니카는 한번 죽었고...
소꿉친ㄱ..아니 친구가 없던 저로서는 이해하기 어렵군요....
남주 안쏘는척 하더니 쏘네
괜히 다른 사람이 죽이면 그 능력을 가지고 살아나니까 위험부담을 줄이려고 능력 없는 애를 데려온 건가...? 에반의 능력은 무능력이구나
? 친구 죽이라고 데려왔다고?ㅋㅋ 다른 애가 할 수 있는건데?
ㅂㄷㅂㄷ 분량장난질 ㅠㆍㅠ
현 상황에서 알 수 있는건 니카가 모종의 이유로 강제로 아니스가 되었고 죽었을시 인간으로 돌아온다는 건디 아마도 인공초능력자를 만들기위한 실험에서 저렇게 되었지 않을까 예상해봅니다
이런 X발
괴물화가 된 인간이 유일하게 애정을 가지고 있어서한방에 죽음으로 치료가 가능한 인간이 트리거인가??
에반데? 애초에 왜 소꿉친구데려와서 쏘게함? 인성문제있어?
이래서 제목이 트리거였구나....좋아하는 여자애한테 그런짓을 하게 시키다니... 이 나쁜 윗대가리놈들...
진짜... 너무하다 윗대가리들
와... 이거 시킬려고 니카의 친구인 에반을 데려온거야???? 진짜 잔인한 인간들...
니카가 아니스가 된거같다 그래서 기억도 없는거 아닐까
정신이 남아날 수가 없네ㄷㄷ
야 죽지 않고 만나기로 약속했잖아...
여친 입이 장난 아니시네요
눈이 동족이다 싶더니만 아니스였어.. 실험당한건가? 혹시 니카가 필요하다고 한 이유가 아니스에게 완전히 먹히지 않기위해서인가? 주인공은 아직까진 별 초능력 없어보이는데
아이고유ㅠㅠㅠ
헐.....이러려고 데려왔어???아니 이게 얼마나 잔인한 짓인데.....나한테 내 소꿉친구 죽이라고 하고 내가 죽이고나면 트라우마 남을듯...
헐 니카..... 때에 따라 괴물??화가 되었다가 죽으면 다시 인간으로 살아나는거야???? 아니그럼 딴애가 죽이지 왜 소꿉친구를 데려와서 원치도 않은걸 시킨담
비극적이네..
임무때마다 계속 죽게되는 건가요?!!!
아 진짜 최고다.... 하... 최고에요 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 쌉가능
헐 저거 시키려고 소꿉친구를 데리고 온 거야??????
