어음 근데 양쪽다 어린애긴 해
리스야... ㅠㅠ...
ㄹㅇ 이제 리스가 정상으로 보이네..
저기 미국 맞나?
이런 조우 난 좋아
4화에 나왔던 리스의 이제 사랑하지 않는다는 말이 이거였네초반엔 비호감스택 열심히 쌓았는데 착한 녀석이었구나
??님들 아시는지 모르겠는데 이작가님 작품 중 전작인 유니버스OOO이라는 작품이 있는데 거기 데드걸 워킹이란 제목의 화에서 니카와 에반그레이라는 이름이 똑같이 나오고 생김새도 비슷하고 니카는 마법사에게 죽으면 마법사로 나오고 마법사를 처치한 다음 일반인에게 죽어서 일반인이 되는것으로 나오네요. 세계관은 다른데 얼추 설정도 비슷하네요. 여기서 썼다가 작가님이 설정비슷하게 따온 걸까요..?
근데 이거 한국사람이 작가인거 같은데 정말 외국느낌에 그림체 볼때마다 특이해..추천완결에도 이분거 좀 많고
애기 완전 스나이퍼네
니들은 안 계셔도 되는데 ㅋㅋㅋㅋ아 가웃곀ㅋㅋㅋ
너무 재밌으니까 오래오래 연재해줘야돼요 댓글이랑 별점 꼬박꼬박 남길게요
아영
저번화에 에반 그레이에 대한 떡밥부터 계속 보고있는데 갈수록 흥미진진하다.. 진짜 잔잔하고 깊게 전쟁에 대해 표현을 잘하시는거같음
자기 키만한 총을 들고 백발백중인 어린애라니 아니스 혈청 맞은게 틀림없다
ㅁㅊ 겁나 잼있어;;
확실한건 비앙카가 죽을걱정은 이제 안드네....
어휴 상부는 진짜 더 미쳤어...
애들 티키타카 개꿀잼이라거 ㅋㅋㅋㅋ
아이고야 어린애가 어린애를 보고 어린애라고
비앙카같은 사람들이 피해자라는말이 맞네... 10대들이 괴물이랑 싸우고 죽을뻔하는 일을 몇번이고 겪는데 정신이 안나가는 사람들이 멘탈이 강하고 정신력이 강한거지..
늬들은 안계셔도 된단다ㅋㅋㅋㅋ
으아악 다음화 내놔요오
니들은 없어도 되 ㅋㅋㅋ 너무 웃기다
죽음의 공포가 좋아졌는데이제 그 화살을 남한테 돌려버리는
오피가나타난것인가
비앙카 왜 내 일 방해하냐면서 팀킬할듯
비앙카 저러다 또 사고칠 것 같은데..
언제나 느끼는건데, 작가님이 무기를 참 잘그리시는듯
비앙카 무섭다ㄷㄷ....
점점리스가 정상처럼 보이기 시작함.. 미친 척하는 지능캐..
진짜 자기 키만한 총을 들고 쏠 수 있는 거야..?
리스 수도 살았다니까 안믿는거ㅋㅋㅌㅋㄱㅋㅋㅋ근데 나같아도 믿기 좀 힘들겟다 미안..
아이구 총이 얘 키만하네ㅠ...
아이고 비앙카...
어후 비앙카.....
니들은 진짜 없어도 돼
니들은 안 계셔도 돼고 어린 애는 아예 있으면 안됀단다...
어린애는 총 들로 싸우면 안돼!!!!!! 이 비참한 현실아!!!!!!!
힝 너무 재밌어 ㅠㅠ
니들은 안 계셔도 되는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 리비야 이 말하는거 하나하나 치고들어오는 귀염둥이ㅋㅋㅋㅋ
이런 느낌 말로 표현못해요. 제가 말을 잘 못하는게 아니라 진짜 누구도 표현못해요.
진짜 재밌다...오늘도 순식간에 읽어버렸어요ㅠ스토리 갈수록 재밌어진다
총 퀄 보면볼수록 신기하다....
총퀄 ㄷ ㄷ
어쩌다가 작가님 sns 봤는데 총기류에 진심이신듯 총 그리는 방법도 자세하게 설명하신거 있고 총모형?도 사심
사람보다 총 퀄이 더 높아ㅋㅋ
어린 저격수 등장!?
재밌다 에반이랑 니카 이번엔 이브랑 꼬마몸에있는 원래 에반한테 이용당하지말고 꼭행복했으면좋겠음 ㅜㅜ
근데 리스 첫 등장때 너 때문에 영창갔다 왔다고 했는데 저 사건으로 간거면 오히려 비앙카가 영창가야 되는거 아닌가? 동료를 위험에 빠뜨렸는데. 다른 사건이나 누명 쓴 게 있었던 걸까?그리고 리스 첫등장때 비앙카보고 너 이제 사랑 안해 같은 말 하는거 보면 비앙카보고 사랑한다고도 했단건데 이건 상상이 안간다......
어린애가 총들기엔 무겁지 않나... 뭔가 사연있어 보이는 마을과 사연있어 보이는 애네
특등사수 .. !
