머리띵.. 둘의 돌고도는 혐관 쇼였구나.. 그 사이의 낀 애긔들아 ㅜㅠ 둘이 만나는 순간이 넘 궁금하ㅏ
이런걸 이제 알다니
와...이런 내용의 작품은 처음본다.
미친
헐...ㄹ..ㄹ.ㄹ.ㅎ허러허렇렿ㄹㄹ...
ㄷㄷ
커헉 미쳣다 작가님 넘 재밌어요
소오름
애쉬가 오리지널 에반이고 세계를 망하게 만들었구나
아 그래서 이렇게 된거였구나
48화보고왔는데.......세상에 ........세상에.
48화보고 21화,22화를 이어서 보세요. 대박입니다.
48화랑 21화랑 이어진다는것을 훗날에도 딴 사람들이 볼수있도록 고정으로 달아주세요
최근화보고왔습니다...천재신가요?
ㄹㅇ..베댓보고왔는데 와...
최근화 보고 왔는데 와...미쳤다
어쩐지 처음 니카에대한기억이 쎄하더라
대통령은 최초의 에반 그레이이고 이브(초월한 어떠한 존재)와 우연히 만나 연을 쌓아왔음, 이브는 대통령이 좋았고 친구를 위해 원하는대로 이루어주었음, 그러다가 대통령은 이브의 힘까지 탐하였고 이브를 배신해서 이브의 힘 중 일부를 뺴앗음(최초의 초능력자), 그 시점으로 이브는 분노하여 아니스들을 만들어 인류를 적으로 돌리고 전쟁이 시작됨. 또한 화풀이로 분신(니카)를 만들어 복제된 대통령을 그동안 죽여왔는데 이번에는 다르게 시나리오를 짬. 궁금하네
아담과 이브네
에반이 주인공인데에반이 최종보스?
애쉬가 최초의 에반 그레이인가?
애쉬의 원래 이름이 아담이겠구나
작가한명이저정도로 그리는 그림체신의탑에 비견될 스토리 하나같이 개성있는 등장인물들 엄청난 작품인데 왜이리 낮게있지?
두 싸이코가 세상을 지옥으로 만들었구나
자기가 자기를 죽이게?
이브(찐 니카)가 다니엘(찐 에반그레이)때문에 행성을 바꿨다는 거 보면 다니엘이 이브한테 어떤 소원 혹은 목표를 말했는데 이브는 아니스들을 행성에 풀어 인간들을 죽이는 방식으로 다니엘의 소원을 이뤄준 거 같음. 다니엘은 그걸 보고 잘못됐다고 판단하고 모체인 이브를 죽이려 한 거고 이게 이브를 화나게 한 일인 듯. 이브 입장에선 다니엘의 소원을 이뤄줬는데 오히려 자길 죽이려 하니 용서 못 하는 거고. 그래서 모조품인 에반과 니카를 만들어 계속 죽여서 화풀이 하는 듯함.
초 불쌍하다ㅠ
작가님 전작인 유니버스000에서 001이 다양한 우주의 이도나와 어울리고 죽인거 응용하신건가... 넘 재밌다.....
다니엘이 최초의 에반이고 이브가 최초의 니카인 가..?
애쉬 -> 에반 / 이브 -> 니카
자 올라가자
쟤네 둘이가 최초의 에반과 니카인가 본데??
다른 에반 그레이들하고 다르게 이번 에반 그레이는 안경을 쓰고 있는데, 그게 변수가 될까요? 엄청 흥미진진하네요
제목에 서커스가 이 뜻이였네
와 이렇게 흐른다고
중독 개쩐다 예전엔 프로필만 보고 뭐야 배틀 웹이네 ~ 거름ㅅㄱ 이랬는데 무심코 1화보다 정주행함..이게 왜 안뜨냐..작가님 프로필을 벨로 바꿔보세요....인기 폭팔할듯
걍 처음 똑같이 생기고 흔한 이름의 에반 그레이가 쓰레기 짓거리를 해서 똑같이 생긴얘를 16살이 될때마다 죽이고 주인공은 생각이 바뀌어 살리겠다는거잖아 3줄로 끝 왜 이게 이해가 하드함
와 에반 진짜.. 너무 불쌍한데
헐..다니엘이 최초의 에반 그레이다 이거죠 완전 대박
이도나의 날?
저게 이해가 왜 안 돼..? 미안 진짜 궁금해서
그림체 스토리 훌륭하나 매니아적이고 복잡해서 큰 대중적 인기를 얻기는 힘들듯
죽일꺼였으면 벌써 죽였겠지 뭘라꼬 말을 해
제목 ㅋㅋㅋ 영어 쓰면서 개후까시 잡는데 정작 만화는 ㅈㄴ 못그리고 내용도 후잡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴거 왜그리는지.... 부끄럽지고 않나
에에엥. 그럼 이번 에반 그레이가 이렇게 사는건 변덕이었나 봐
다니엘 안에 들어있는 존재가 에반의 오리지널이란거잖아?니카의 오리지널인 이브의 능력을 탐했다가 분노를 사서 현재 작중 세상을 저 꼴로 만든거야?
그럼 재가 진짜 에반이야...?
존잼이다
오늘도 열일하는 피스메이커
점점 스토리는 막장이 되어가고.. 그렇게 나는 뇌가 파열된다.. 나는 이해는 되는데 왜 이해가 안될까요..
지금까지 소제목들 다 있는 노래제목같네요 이번 this house is a circus가 악틱몽키즈 노래인데 가사도 뭔가 잘맞는거같고..저번 킬링미 소프틀리나 부두차일드 그런거도 그렇고 에피소드 관통하는 노래제목인지 아니면 우연인지
재밍ㅆ어
유니버스 000 떡밥이요..? 나 왜 기억 안나냐ㅠㅠ
솔직히 왜 이렇게 급하게 반전 나오고 급하게 진행하는지 모르겠다 꼭 완결 시기가 결정된 사람처럼
아 내리기 귀찮다 올라가라
하하 결론은 최초의 에반 그레이 저놈때매 세상이 이따구가 되고 죄없는 사람들이 죽어나갔다는 거네
혹시 조상님인가?
그냥 완결났을때 볼걸.... 기다리는거 너무 힘들다....ㅠㅠㅠㅠ
ㅈㄴ 재밌네..
이거 재미있는데 스토리가 너무 잘 짜여있다 보니 내가 본 웹툰 중에서 이해가 가장 힘들다...
이게 어떻게 되는거지
그냥 화풀이잖어..
유니버스 000에서 나온 떡밥이 이렇게 ㄷㄷㄷ
저 회색머리가 첫 번째 에반 그레이가 맞는 것 같네요..! 그러면 오늘 내용을 토대로 하면 회색머리, 즉 최초의 에반 그레이가 이브에게 큰 잘못을 했고, 그 것으로 인하여 야니스들이 출몰하기 시작했다? 라는 것 같네요,, 그리고 이브는 그런 최초의 에반 그레이를 최대한 고통스럽게 죽게 하기 위해서 에반 그레이와 니카라는 아이들을 창조해서 니카가 에반을 죽이도록 했는데 이번에는 다른 용도로 쓰인다..? 하.. 궁금하네요.. 궁금해서 미치겠네요.. 암튼 오늘도 잘 보고 갑니다~
내용 그지같누
저 회색머리 속에 있는 애가 오리지널 에반 그레이 인가 보군요..
이 어마어마한 작품을 이제야 알게 되다니... 몰아볼 수 있어서 되려 몰입과 이해가 쉬웠던게 그나마 다행인듯. 제목만 보고 그냥 그런 판타지 총싸움 얘기인줄 알았는데 1화 보고 그냥 바로 여기까지 왔네요. 네이버가 홍보를 좀 제대로 해줬으면 저 같은 사람이 많이 줄었을텐데 아쉽네요 이제부터 쭈욱 함께 할게요!
그림체는 호불호가 조금 갈릴지 몰라도 스토리는 진짜 흥미진진한 듯
나보다 나를.. 그럼 쟤가 최초 에반그레이??
와 썸넬 바꼈다... 너무좋아 결국 일종의 유사 루프물같은거였을까요 말하는 뉘앙스만보면 다니엘이 최초의 에뱐그레이 맞는거ㅏㅌ은데 담주까지어케기다리냐
이브의 목적은 대체 무엇인지...
레X에서 연재하던것도 일케 풀어가면 평행세계 니카랑 에반일수 있겠네요. 진짜 맘에 들던 작품이었는데 이번에 잘 풀어가시는거같아 좋네요.
에반이랑 니카는 이브와 대통령(아이)의 분신체고 옛날엔 이브가 대통령을 아꼈지만 대통령이 이브에게 잘못을 저질러 아니스가 세계를 공격한거고, 그 윤회속에서 에반과 니카는 결국 서로 죽여야 상황이 된거군요..
17화에서 애쉬가 자신의 나이를 수백 살이라고 표현했던 것도 반복이랑 관련된 건가?
헐 어디서부터 꼬인 거야...
이 집 쿠키 잘 굽네
이렇게 재밌는데 왜 안올라가지..
잘보고가요
와
과거의 이야기가 어떤지 궁금해서 미쳐버릴것만 같다...
그럼 학창시절의 에반과 니카의 관계도 결국 짜여지고 만들어진 관계라는거네?소름....
니카도 에반도 같이 행복해졌으면 좋겠어요ㅠㅠ해피엔딩으로 만들어질때까지 쿠키를 구우며 개처럼살겠습니다. 그러니 제발 니카랑 에반이랑 악역빼고 다 행복하게 만들어 주세욧!!!!
