색체조타
그림 고수의 냄새가 나.. 채색 넘 매력있어 ㅜ
오 맨밑에 있는데 볼만하네ㅋㅋ 징크스느낌나네 로어올림푸스같은 번역만화인줄 알았는데 아니었구나,,,
재밌다
으윽... 난 아웃...
그림체랑 체색 다 좋은데 턱이 너무
아 미친 작가님 그림체 때문에 헬기랑 풍경도 직접그리시는건가살아계세요...???
총쏠때 머즐 플래시 연출 너무 대충이신데 ㄷㄷ
뭔가 넷플릭스에서 애니화하면 서양애들 지리겠는데
그림체야 개성이라지만 손가락은 선 넘네
처음엔 왜 콘티를 작품르로 냇지;; 이러고 안볼라 했는데 2화 보고 바로 적응함..그림체가 매력이었네
그림체 특색있긴 한데 테두리가 선명하지 않아서 눈이 좀 아픈 감이 있음 좀만 가독성있게 보완해줬으면 좋겠다는 개인적 바램..
그림체는 호불호 갈리긴한데 난 중립이고 근데 사람 관절이나 표현구도 같은건 부족하긴 한것같음
각성 폭주니키즉 특수실험체 아마 실험체로 입대 절대로 인간만나설안될 살인기계 머리에 빠가인 주인공
뭔가 원더랩 느낌난다 미국냄새나는 그림채도 그렇고 괴물들 뚝배기 조지는 것도 그렇고
어째 내가 아는 푸른 색들은 다 또라이지...
초능력자 눈 사륜안뺨치는 눈들 ㄷ
애를 어떻게 다루면 저렇게 되냐..
밀덕의 말현재 저 여자(이름이 기억 안남)가 들고있는 크고 알흠다운 총은 GAU-17로 분당 5000발 정도를 쏟아냅니다. 하지만 저런 허허벌판의 전력공급이 되지 않는 곳이라면 작동이 불가능합니다. GAU-17은 전기모터가 총열을 돌리면서 한발씩 자동으로 장전되는 원리인데, 문제는 이 전기모터입니다. 전력공급이 사용되지 않아서 사용이 불가능할뿐만 아니라 분당 우라늄탄 5000발을 쏟아내는 GAU-17에 탄집하나 연결되지 않았습니다. 거기다가 GAU-17은 성인 남성 두명(마초였음)이 겨우겨우 들 정도로 무거운데, 여자 한 명이 가볍게 들고다니는게 말이 안된다고 생각합니다.
그림체 진짜 호불호 갈린다...나는 극호까진 아닌데 괜찮은듯 좀 지켜봐야지
오늘 처음 봐서 느낀건데 스토리는 좋은데 그림체를......
그림체는신선한데소름돋게 유치해서 하차
잉 약간,,, 댓글알바 오지는것 같음 특히 1화
저 파란 양갈래 머리카락 휘날릴때마다 마음이 설렌다... 머리카락 표현 겁나 내취향이네 ㅠ
퉷 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체는 독특한데 경험이 부족한건지 아직 연출이 난잡하고, 얼굴 구도가 조금씩 삐뚤어진게 보이는듯
꿇어라 이것이 너와 나ㅇ....아니 쨉도 안되ㄴ
저거 근데 미니건이 분당 6000발은 쏘는데 탄약과 전기모터를 돌릴 베터리는 어디에 있는거죠?
진짜 레진에서 연재하셨을때도 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
에반게리온 레이같은 느낌이군
이번엔 디에가 바지를 입고 있네요..안입었던 디에도 매력있었는뎅ㅋㅋㅋ
난 이질적인 그림체에 반햇어..
와 진짜 인체 너무 잘그리셔요 ㅠㅠㅠ
연출이 구려 이해를 못하겠네
이런데서 저렇게 이형으로 변하는 능력이면 쟤도 아니스 같은 힘을 낼 수 있는건가 메x플 아x처럼?
새우튀김 바삭하게 먹어야하므로 신속하게 적 격파 ㅋㅋㅋㅋㅋ디에 대사에서 웃음 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 기적의 논리같은데??
중력을 쓰는것을 보니 샌즈시군요
징크스가 왜 볼리베어랑 싸우고 있냐 ㅋㅋㅋ
왜이렇게 그림체 얘기가 많아..? 한두개면 모르겠은데 베댓까지 그림체가 불호니 어쩌니ㅋㅋ
내용알고 있으면 스포좀.
그림체 이질적이어서 싫다는데 싫어요 박는거 뭐냐? 강요하는거임? 작가가 이거 만들때 싫은소리정도는 각오 했으니까 웹툰 냈겠지.
병장이 소대장어케함ㄷㄷ
웹툰에서 그림체 칭찬만한다 -> 그림밖에 볼게없다
ㅏ니..선 이미 깔끔하고 초딩이 인체 구도 투시 그런거 다 잡을수 있을 거라 생각하나...
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
그림체 느낌 독보적이다 대박...
그림체 초딩들 낙서같다 별로임
맨날 로판 그림체 웹툰 선화에 익숙해서 이런 그림체가 안 와닿을 수 있는데 이것도 되게 예쁜 그림체 중에 하나인데.. 쉬워보여서 뭐 낙서인가? 싶겠지만 정작 따라그리면 저렇게 안나오는 그림체 ㅋㅋㅋ.. 비율이 어쩌고.. 인체 어쩌고.. 이럴 시간에 저거 하나 따라 그려보셈 똑같이 그려지나 ㅋㅋ
그림체 너무 독특하고 예쁘다....
익숙한 그림체가 아닌거 맞음. 역겨운거 정신병. 불호인거 말하는걸 금지하는 것도 정신병.
그림체 호불호좀 많이갈릴듯 보기쉽게 선을 좀만 깔끔하게만 잡아도 개성있고 멋있는 작화가 될듯하네요 느낌은 너무좋다
그림체가 역겹대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님이 그림 그리는 사람은 아닌게 확실하다 적어도 그려본 사람이면 남의 그림체보고 역겹다는 헛소리는 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체 맘에 안들면 좀 꺼지라고 ㅋㅋㅋ왜 굳이 악플을 처쓰고 본인 능지 떨어지는거를 표현하냐 ㅋㅋㅋ 난 지금 쿠키구울거 하나더 생겨서 좋구만
그림체 불호라는 말은 굳이 왜 하는 거지..? 기본기가 없다는 말은 또 뭐야? 그림을... 안 그려봤나....???
그림체 역겨워서 못보겠음
맞나싶었는데 이미 연재했던거 제목바꾸고 재연재하는거네 아쉽지만 내용을 다 알기에
선화보다가 면화보니까 새롭다
머리 파란애 하쿠네 미쿠 닮았다
1화에서 경례 하는 손보고 군필 아니라는건 알았지만 병장이 소대장이라는거 보고는 걍 군대에 관심 없는 사람이란걸 알았다
군필이라면 조금 불편할수도 있을거 같아요 ㅋㅋ 재밌어요
아따 징크스 말많네
그림체 문제가 아니라 그냥 기본기가 없음
이새기들 해외웹툰보면 자살할 지경이네 ㅋㅋㅋㅋ
징크스여?
중력 오백배ㄷㄷㄷ
댓글 진짜 더럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ그림체 몰입안됨
그림체좋고 실력있다는건 알겠는데 그림이 지저분해서 보기가 힘드네요 딱 아다십덕들이 좋아할 그림체인듯
예전엔 그냥 괴물같았는데 하필 머리에 뿔.. 썩을. 그놈의 종교
이런 그럼체가 좋다고? 이해안감
낙서라니;ㅋ비유를 좀 다르게 하던가
우와 그림체 너무 좋은데;;; 작가님 너무잘그리심 딱봐도 인물 크로키 엄청 많이 하셨을것같음 러프한 선느낌으로 인체가 딱딱 잘보일거면 크로키밖에 답이 없는데 ㅇㅇ
저 보스 리산드라야 뭐야
작가님 너무 재미있어요!!그리고 전 이 그림체도 좋아요!!
와..... ㅁㅊ 실화냐? 왜케 재밌냐?
파랑이 누나 겁나 좋아
나는 못보겠다전투신을 자세히 보기엔 눈이 아프고 너무 낯선 그림체라서 거부감 생김 너무 어지럽고 눈 아픔
이거 개재밌는데 왜 별점테러 당했음? 이거 ㄹㅇ 내 인생만환데왜
이런 그림체로 그린 웹툰 또 있었는데 뭐였지... 재밌게 본 기억이 어렴풋이 있는데
이야 쿠키 지를 작품 찾았다.
이런 류의 그림 너무좋다. 이게 어딜 봐서 대충 그린거냐?
댓글창 내리다보니 이러저러 악플이 너무 많네요... 정말 작화를 그렇게 사람 갈아서 내는게 무조건 좋은 건 아니고, 사람마다 그림 스타일이 있으니 사실상 '잘' 그린 그림이란 없는 법인데 어떻게 작가님께서 이렇게나 노력하시고 공들이신 작품을 그렇게 폄하하는지 모르겠네요. 작가님 힘내세요, 오랜만에 스토리도 재밌어보이고 본격적으로 시리어스 한 흔하지 않은 스토리와 작가님의 개성이 살아있는 독특하고 멋있는 그림체에 감탄하며 감상하고 갑니다.
그림체.너무 대충그렷다. 못그린다 1화는.개성이라 생각햇은데ㅡ액션신들어가니..이건 뭐 너무 못그린다..개성도아니야 그냥도 못그려.요즘 만화가들 그림 너무 못그리는.인간들 천지다ㅜ양심.무엇?지옥급식 등.이렁 스레기들.왜 씀?내영도 그닥인데.참 빽이야 빽.
니카은 무슨능력을 지니고 있지?
아니 총알을 그렇게 뱉..
어린애가 스케치북에 그린그림걑음
1년사이에 어떻게 병장이 됐누
그림체 문제가 아니라 그냥 분량이....
독특한 그림체..눈이 호강합니다~~♡
저거 괴물 디자인은 은근 기괴한게 마음에 들긴 하는데 그림체면은 잘 모르겠음.
이거 나만 와이책 그림체(?) 같냐 ㅋㅋ
밑에 스포한놈 척 봐도 중요해보이는거만 딱딱 터트리네 그것도 재능이다 이 깜찍한놈 하하하
아 내 취향캐만 있음 대박 이런 웹툰은 처음이야
역시 레진코믹스 미스테리게임의 고경빈 작가님이였어!
총 드로잉 개취젇이다..
노블레스랑 블랙록슈터 합쳐진 기분이....
좋긴한데 중간에 연출이 조금 빠르다던가 이해하기 힘든 부분이 있다..
이게뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ그림체 극호다저런 투박하면서 개성넘치는 그림체 너무좋다 진짜
이거 분명 스토리가 굉장히 암울했던 걸로 기억하는데...
호오오오옹~~~~ 그림체 간결하면서도 완전 극호감이네요 ㅎㅎㅎ
디어 다이어리
이거 비슷한 작품이 생각이나는데 제목이 기억이 안남...
와씨 ㅈㄴ재밌어....남주도 나중에 각성하려나?
아 이걸왜 지금 알았지? 한 100화쯤 쌓아놓고 볼걸
난 좋은디... 아 님들 저 3주뒤에 깨워주세요
그림체 왜 이럼ㅁ
나런이랑 같이 볼거 생겼네
사람마다 취향이 있지 왜그랭
이딴 작화를 빤다고?
니카는 그 괴물로 변한건가?? 니카의 초능력이 뭐지??
와색강 이쁘다
설명이 너무 부족해요... 독자가 납득할 수 있을만큼 이야기를 풀어줘야 되는데 갑자기 툭. 하고 던져주는 느낌.
여러분 디어 다이어리 보고 왔는데 도저히 내용이 정리가 안됩니다.저 좀 도와주십쇼.
아 진짜 아포칼립스 조아
작품 설명 보면 정부가 에반에게 매일 니카를 죽이라는 명령을 하는 거 보니까 니카 능력이 죽는 것과 연관되어 있는 듯
뭐 알아먹을수가없네
컷 중복된다고 하던데 대체 어디가 중복임?나만 안보여?????
최캐빈 생각나 ㄷㄷ
아 근데 중간에 눈 올망졸망한 쌍둥이 너무 기엽다 진짜 볼 잡아댕기고 싶네
개성은 있는데 너무 개성있다보면 보기가 힘들어지는 그런게 사람 심리라 어쩔수 없음. 근데 표정같은 경우는 ㄹㅇ몰입감 좀 깨진다. 다채롭지가 않다고 해야하나.
그림체가v인데
진짜 굉장히 비슷한 스토리 웹툰 본거같은데 기분탓인가..
이 그림체 유지하면서 가시성 높일 방법은 수도 없이 많습니다. 그림체의 개성과 투시의 어긋남과 연출오류로 인해 일어나는 이질감 또한 별개입니다. 배경작화의 날림 자체는 러프한 작화에 녹아들어 크게 신경쓰이지 않지만, 밝고 어두움 등 최소한의 공간적 특성이 더 보이지 않으면 현장감과 몰입감을 깎아먹을 겁니다. 솔직히 아직 프롤로그격의 내용이라 스토리적으로도 기대될 만한 무언가는 나오지도 않았어요. 무조건적인 옹호가 독자에게도 작가님에게도 좋지 않다는 건 알았으면 좋겠습니다... 개성이 확고하신 만큼 이 이후는 기대되지만, 1,2화만 보고 이게 명작이라고 말한다? 팬심으로 말한건지 제대로 보고 말한건지 정도는 다시 생각해보시길. 겨우 가시성 낮다는 사소한 비판덧글에 싫어요 몰표가 꽂히는 게 마녀사냥 같고 해서 참 볼만하네요.
지금 보니까 썸네일이 니키와 주인공친구의 대비가 있음. 그냥 그렇다고.
이제 기억하는 사람도 몇 없겠지만 그림을 보니 악마과산이 떠오른다. 트리거는 완결까지 내주길
개성있게 잘 그리셨는데 뭐랄까... 뭐가뭔지 알아보기가 힘듭니다.
그림자 암살자 케인인듯
대사가 매우 오그라드네
고인이 되신 S4리그 일러레분과 느낌이 흡사하네요. 너무 좋아햇눈데
단순한 그림체?암튼 형태가 색감을 더 돋보이게하고 동세 강약이 쩌네요 작가님 아프지만 마세요!!!!!
아니 무슨 분대장도 아니고 소대장이 병장임....? 작가님 군대 다녀오셔야 할듯
레진에 있던 그대로 올리는 건 아니고 몇몇 컷은 그림이랑 채색을 다시한 부분들이 좀 있는 거 같음.
???: 꿇어라 이게 너와나의 차이다
뭔 내용이지.........
선을 그냥 한 번 씩만 휙휙 그린 느끼인데 너무 좋다....
이런 작품 분명 본 기억이 있는데.... 정말 있는데... 리메이크 하신건가..?
새우튀김 먹고싶다
화풍이 아니라 그냥 못그리는거야 정신 차려 얘들아
그림체가 별로인게 아니라 자기 취향에 안 맞는 거겠지
ㄹㅇ; 그림체 별론데 계속 보게되누
트리거 = 일으키다 / 방아쇠 = 어떤 것을 일으키는 촉진제
우와 그림체 신기하다 이뻐요!!!!
극호
제로투 같은 느낌이네
그림 느낌있고 분량 진짜 많네요 ㅎ
와씨 여주 지린다 남주가 좋아할만 하네 ㅋㅋㅋㅋ
특유의 러프함이 매력적
워블이랑 그림체가 비슷하네요
Trigger
트리거의 뜻은 대충 발사장치라는거임
신작 신고식은 이제 욕하는 거냐..ㅋㅋ;;
트리거가 뭐에여?
디어 다이어리 그냥 재탕하네ㅋ
그림체 뭐지 하면서 보는데 끝까지 다봤어ㅋㅋㅋㅋㅋ 아젠장 재밌네
그림체가 베도에서 나올듯 하네
새우튀김 바삭하게 먹어야하는건 킹정이지
쾌타천인줄
장교가 아닌 병장이 소대장이고... 더군다나 팀원 중에 소대장과 계급이 같은 병장들이 있다는 건... 스토리 짠 분이 미필인지, 아니면 특별한 의도가 있는지 궁금하네요.
니카: 그때부터였어요 제 이름이 니키가 되어진게...
잘보고있어요~!
완결 나온거 네이버에서 신작이라니?
진짜 개만도 못하게 취급하네
디어 다이어리랑 내용 거의 같은데?
탄알 맞았다가 입으로 뱉는 등 하이라이트 연출은 되게 눈에 잘 들어오는데 아니스 상대할 때는 아니스가 너무 시퍼렇기도 하고 연출 효과도 파란색 계열이라 눈에 잘 안 들어오긴 하네요... 그래도 재밌습니다
와.. 저도 작가님처럼 비율이 크게 어긋나지 않으면서도 역동적이게 인체 잘그리고싶어요.... 연습해야지..!
이제 남은 희망은 니카 밖에 없으니카 엌ㅋㄱㅋㅋㄲ
가슴 아파도~난 이렇게 웃지요~~엄마~쿠키 지르게 해주세요~~~
그림체? 솔까 난 잘 모르겠다, 왠지 정신없어
그림체는 좋은데 액션이 뭐하는지 하나도 모르겠네요
색감너무좋고 그림체도취저야.......
작가님 작화 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 아직 2화 밖에 안봤지만 스토리도 엄청 기대됩니다...!!
난 그림체 불호
뭘 그림체를 바꿔요;;;
그림체바꾸면괜찬을듯.. 스토리는잼는거같은데
조졌다....
그림체미쳤다
작가님 디어 다이어리로 연재하실때보다 훨씬 나아지셨다..ㄷㄷㄷ 일취월장하셨네
새우튀김을 위하여!!
너무멋있어요...
디어 다이어리 때와는 설정이 좀 바꼇네
너네 극호인지 불호인지 안궁금해 그냥 아닥하고 보자
새우튀김 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국을 이기려면 신부터 이기고 와라.
암만봐도 트윈테일 파란머리는 사랑이야..
그림 조오오오오온나 잘 그리는 사람이 설렁설렁 그리는 느낌임
그림체를 개성있다고 해야할지 ㅈ같다고 해야할지 모르겠다
작화 분위기 미쳤다 개좋아
총알 머리로맞고 입으로뱉은거야?ㅋㅋㅋ
able
미스테리 작가 작품이구만 그림체 어서 많이 봤나 했더니
그림체 완전 극혼데액션이랑 과감한터칭이랑 잘어울림
여기 댓글보면 반응이 전부 다 다른데 굳이 싫어요 누르는 이유는 뭐임? 억까도 몇개 있는데 작가님이 수용해야할 피드백도 몇개 있는데 정신사나운것이나 컷연결이 부자연스러운건 작가님이 인지하고 해결해나가야할 과제인데 깐다고 싫어요 누르는건 뭐임 이성적으로 생각하고 싫어요 누르셈
그림체는 좋은데 연출방식이 아쉬움 동작이 안이어진다고 해야하나 총알맞고 뱉는장면에 맞았는데 회복하는장면을 중간에 삽입했으면 동작 연결이 조금 자연스러웠을텐데 지금은 연결이 부자연스러워서 좀 아쉬움
낙서는 무슨 낙서 총기 채색 디테일이나 보고 말해 그알못들아
오 재밌네
완결까진 못달려서 아쉬웠는데 ㅠ ㅇ ㅠ 자까님 덕분에 1화부터 다시 정주행각
너무 재미있어요!!! 일주일을 또 어떻게 기다리지?
난 일주일동안 이거 기다리느라 죽는줄... 작가님! 그림체도 멋있고 스토리도 흥미로워서 이 웹툰에 푹 빠져버렸어요! 감사합니다ㅠㅠ
과감하고 색 터칭이 액션좋은 작화랑 캐릭터들이 넘 좋아요!!
오오오오 먼치킨 등장인가
파랑머리 때문에 집중 안됨 전투복장 불량에다가 싸울때 자세가 저따구인건 작가 성적 판타지가 너무 반영된듯.
그냥 이 그림체가 호불호가 많이 갈릴듯한 그림체인듯평소에 봐왔던 네이버 웹툰은 깔끔하거나 화려한그림체가 대부분이나 이그림체는 약간 낙서식이면서 색감은 수채화..?느낌도 있으면서 개성있는 그림체.
그림체도 개성있고 그림도 잘그리시는데...뭔가 보기가 좀 힘들다...? 인물 위주로 그리셔서 그런가 배경이랑 사물이랑 안 어우러지는 느낌이에요 내용은 재밌어요 원래 유치한 게 더 몰입 쉽고 재밌는법임ㅋㅋ
개유치한데?
그림체 극호.아직 2화밖에 안나왔잖아요 조금 더 지켜봐요
5번째 베댓처럼 그림체 호감은 아닌데 뭔가 재미있고 매력있음..
난 약간 중간중간에 뭐 하는거냐고~니가 그러고도 사람이야! 젠장..젠장..젠장!! 이런식의 스토리는 별로여서 불호임 님들음 어떰?
이세계관 초능력자들 대충 파악했다 인간이 아니군요.
난 그림체 극극호인데
난 그림체 불호여러분들은 어떤가요?
니카가 제일 쎈가보다 우와아
그림체도 매력있고 스토리도 좋은데 왜 불만이지?
애들이 다 배신할것처럼 생겼어
그림체 싫으면 보지말던가 왜 욕하고 지랄이야
괴물들은 생긴게 코즈믹 호러 풍인데 능력치는 전혀 코즈믹 호러가 아니네
취향 아니면 맘에 안든다 욕하지말고 그냥 안보면 되는거 아님? 아니면 하다못해 그림체랑 스토리 어느부분이 맘에 안들어서 고쳤으면 한다하는 말이라도 해야 보고 알지 그냥 맘에 안듬 이러는건 뭐 어쩌란거임 본인취향이랑 말할 자유가 있다하도 남들은 님 취향 안궁금함;;
주인공들 그림체가 매우 팅커벨 같고 좋네요:)
그림체 카툰같아서 좋다
왜 자꾸 니키라고 하는데.
니카 안녕하십 니카
나 이런 그림체 좋아 했구나...
화풍이랑 퀄리티는 별개인데, 그림체 별론데(퀄리티 낮다) 그림이 매력있다는 말은 어이없는 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ
파란머리 가오는 다 잡더니 도움 안 되네
이런 그림체 너무 좋코
너무재밋자너!
아 대충 그린것 같은데 그리기는 힘들꺼 같은 이 그림체 너무좋아
개성있는 그림체! 모두함께 구워봅니다~
총 고퀄이면 바로 합격이지
그림체 뭔가 매력있어서 계속보게 만듬ㅎ
지 취향아니라고 굳이 댓글다는 ㅅ.1끼 뭐임?
식상하면 니가 웹툰 작가 하세요 ㅎㅎ
진지하게 보다가 중간에 퉷 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리색깔 반반 저런 쌍둥이 캐릭터진짜 식상하다
니키의마술쇼! 자~아주쉬워요~일단 괴물은준비하고요,~그리고죽입니다!와우!!없어졌어요~!
그래서 그 쌍둥이같은 애들 머리색은 검흰-흰검인거야 아니면 흰흰-흰흰 인거야? 머리색이 능력이랑 관련이있는건가
쾌타천이 여깃네
니카 광전사네 능력 쓰면 쓸수록 정신이 피폐해지고 잠식당하는데 그거에 대한 면역 만들려면 단짝이 필요하고
작저 파랑친구 내꺼니깐 그렇게아세요
어우 정신없어서 난 못 보겠다
왜 이제야 나타나셨어요.. 그림체 스토리 캐릭터성 다 극호에요 작가님 ㅠㅠㅠ
아니 저기요 작가님 걔속 이러시면 제가 사랑해요💜
보기 싫으면 꺼지든가 니들은 저렇게 개성 있게 그리지도 못하잖아?ㅋ
그리고 그거에 맞게 내용도 너무 취저당함
다른 만화들과 달리 특색있어보이고 좋은데... 대부분 만화들 선 따인 그림체라...
그림채 관련이 없으 세계관이 재미있는디?나중에 저거 파랑이들 다 정체 밝혀지는곳 맞죠?
이런 내용에는 이런 그림체가 잘 어울려!
작화는 별로지만 뭐 좀 더 보도록하지
검은 천사 뭐 그런건가?
정신없어
와우.................. 니키 이중인격인가아?
이미 완결까지 봤지만 또 본다
그림체 도대체 크레파스로 그린거냐?
그림체 이쁘고 좋은데... 장면이 뚝뚝 끈기는 느낌이다
우리가 자주 보단 일러스트 느낌의 채색이나 그림체가 아니라 조금 완성도가 없어 보이는거지 보면 뭐하나 대충그려지거나 그런데는 없음 느낌은 있어도 실상은 그렇디 않다는점
나만 그림체 호감이냐? 역동적인 표현이 쩌는데?
그동안 웹툰에서 자주 쓰여지는 그림체 아니여서 그렇지 이런 그림체 가지고 있는 그림쟁이 분들 많이요...ㅠㅁㅜ....작가님 그림체 너무 안좋게 안 봤으면...
그림체가 호불호 갈리긴 하는데 내용이 재밌다
획일화된 양산형 웹툰들을 보니까 이런 개성있는 그림체를 무시하는거지 일본풍그림은 왜나오는거임
아니 그 거지같은 일본풍 미연시 눈깔괴물 그림체 언제까지 우려쳐먹을꺼임 도대체 이런 그림 까는애들은 끽해야 외지주같은 그림이나 볼텐데ㅋㅋㅋㅋㅋ
중복컷 지금은 수정됐네요
만화같은 그림체 별로 안좋아하는데 이건 너무 좋네요
니카는 아니스 힘의 원천이랑 비슷한 건가? 다 같은 능력잔데 왜 니카만 정병걸렷을까
꿇어ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ 이거 어디대사더라
새우튀김은 인정이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
물기 있는 느낌의 수채화 풍 펜선이 너무 감각적으로 느껴지는거같음,,일반 g펜이였으면 이런 색감과 느낌 내기 힘들었을듯..대충그린다 ㅇㅈㄹ하는 애들은 진심 그알못임 이 선 하나에 그동안 얼마나 많은 크로키와 드로잉을 해왔을지 내공이 다 보이는데,,니들 눈에는 일본풍의 미연시 그림들만 잘 그린 그림같지?
그림체도 완전 맘에 들고 스토리도 흥미로워보임
아 어디서 봤나 헀더니 레진에서 본 작가다
어머 언니 예쁘다 이제 언니팬할래
그림체 뭐임..? 내취향임 대박대박
작가님 사랑해요 월요웹툰 또 볼거생겼어요
다 모르겠고 너무 재밌는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로 너무 기대 됩니다 작가님 좋은 작품 쭉 연재해주세요 ❤️❤️❤️
아 디어다이어리..랑 같은 결말인가.... 좀 그냥 납득이 잘안갔었는데 그땐.. 이번엔 조금씩 스토리가 추가되고 더 매끄러워졌네 그때보다 떡밥회수도 더 잘될듯
와 만렙돌파보다 이거보면 눈썩음
'중력 500배'
진짜 니카언니 내취향이네
그림 못그린다고 하는사람들 총 그려진거 봐라 개 깔쌈하다 ㄷㄷ
진짜 오타쿠 느낌 만화
여기가 미국 느낌 난다는 그림체를 가진 웹툰이 맞나요
아 베도때 보던게 정식이되면 이런느낌이구나근질근질거녀
니키~♡
그림체 엄연히 바꼈고 이왕이면 결말이 이해가 되게 만들어졌으면..
이거 레진에서 연재했던 거 아닌가
오 머야 니카는 아군 괴물이였나봐
디어 다이어리 어디서 볼 수 있음???
이거 예전에 그렸던거에 새로그린 그림을 껴넣은건가?뭔가 이상한데
그림체완전 극호인데 왜들말이많은겨?
근데 저 파란머리 미쿠 닮았다ㅎㅎ(그냥 그렇다고 너무 진지하게 받아들이지 마세요~)
보스가 총맞고 나오는 장면이 무슨 의미인지 나만 뭔지 모르는건가
소대장은 소위부터 아니냐..?
와.. 여기 왜 인기작들이 죄다 학원물인지 여기 댓글 보니 대충알겠네.. 세밀화만 공들이고 잘 그리는 게 아니고, 그림체의 개성을 유지하면서도 인체 묘사나 비율이 무너지지 않는 게 얼마나 중요한지를 모르는게 정말 안타깝다. 그리고 레진에서 계약된 게 풀리면서 더이상 레진에서 볼 수 없던 걸 타 플랫폼에서 재연재 해주는데 고마워하지는 못할망정 왜 다시 연재하냐니..
개재밌는데
댓글 잘 안다는데 대충그리네 작화따지는 ㅅㄲ들은 그림을 얼마나 잘그리길래 그딴 댓글 싸질러놓는거냐 작화가 호불호가 나뉜다지만 그럴꺼면 들어와서 스크롤 내리고 댓글달시간에 늬들 할거해 그냥
와 이거 뭐지...개빡치네 친구 보러왔는데 친구는 자기 누군지도 못 알아보고 근데 임무땐 묶여있고 답답할걸 난 진짜..
난 왜 중복 된게 안 보이냐...
오히려 선도 깔끔하고 개성있는 미국그림체쪽이라 볼만한데? 스토리도 괜찮고...인체도 좋은거 아닌감
다른 플랏폼에서 연재한 작품을 왜 또 그대로 연재하는거지심지어 미리보기까지 있잖아
네이트에선가 레진에서인가 봤던거같은데
낙서네걍
1화보다 더 대충 그린듯
재밌네
신선해요. 쭉 보고싶어요
그렇지 바로 이거이디!!
디어다이어리랑 같은 작가님이네
너무 내취향... 감사합니다
이런 내용 좋지 좋아👍
리산드라 깝치네
중2병 대사가 너무 많은거 아닌가 ㅠㅠ 항마력 딸린다
베댓 졸라 어이없네 그냥 안볼거면 안보지 왜 그림체 뭐라 하냐 이정도면 개성있고 좋지
나중에 어떻게 될진 모르는데 50~60화에서 끊을까 아님 장기연재를 할지 궁금하다
담주 어캐 기다려
그림체가 약간 서양스타일 같은데..암튼 개좋음
왤케 오글거림
통신할 때 렛츠 파뤼 오예~~ 이거 누구임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 처음에 그림체 뭐지..? 이러면서 1화 봤는데 개잼있넹ㅋㅋㅋ작가님 자주올게요
와 이거 잘 모르겟다ㅇㅅㅇ
이 분 레진코믹스에서 유니버스 000이라는 작품도 연재하셨어요! 새롭고 재미있는 작품이니 꼭 봐주세요 후회 안하실거에요 진짜 대박
꿇어 보니까 눈높이 선생님 생각나네...ㅋ
와 ㅁㅊ ㄹㅇ 대충 휘갈긴 것 같은데 인체구도 척척 맞아 떨어지고 색감 표현 오져버림 작가님이 이런 그림체를 구현하기 위한 고충이 어느정도였을지....
이거볼때마다 나이트런 생각나서 힘들다...
중복컷 못찾겠는데
그림체 완전 극호인데~♡
레그널 트리거 생각나네
니카가 변신형?같은거라 싸우면 정신이 피폐해지는그런건가
난 그림체 별로임
그림체는 이쁜데역동적 장면일때 가시성이 너무 난잡해서 뭐하는건지 알아보기가힘듬
근데 이게 그림체 자체인지 완성도가 떨어지는건지 헷갈림
설마...니카 각성?하는 조건이 죽음인가?눈가리고 괴물가득한 곳에 던져버리는게 그런것같은데
너무 난잡하다. 근데 재밌네ㅣ
레진에서 디어 다이어리 일때 봤는데, 결말이 급전개가 심했던걸로 기억함. 그거 완결 이후로 시간이 지나서 이름 바꾸고 리멕 하는거 같은데, 여기선 나아 질런지 모르겠네
그림체가 매력있고 내용이 흥미로운데 효과음 넣는게너무 난잡한것같아요 좋은작품같은데 아쉬워서 댓글 남깁니다 너무 잘보고있어요!!
징크스가 왜여기에
그림체 존나 내취향
액션 별로 안 좋아하고 이거 남성향이라 스토리 지루한데 그림체 넘 좋아서 계속 보게된다...
왠지 니카가 실험체가 된다면 돈 많이 받을 수 있다고해서 실험당하고 저렇게 변한거같음
그림체 뭔가 편안한게 너무 좋앙
확실이 호불호가 있는 그림체이긴 한데 스토리 넘 취저다 개인적으론 그림체도 호
순서 이해안되는데 설명해주실분..?
근데 니카가 죽고나서 다시 나온거를 보면 능력같은데...미리보기에서 지적 나온거를 씹고 그냥 냅둘리가 없자나 음 능력이네
컷이 꼬인걸까 일부러 넣은걸까...모르겠다
작가님 똑같은 장면 2번있어요!
스토리 진짜 흥미진진하다...
작화가 특이해서 그런가 색감이나 움직이는 자세 등이 꽤 역동적인 느낌이 드네요. 부대원들 전투장면에 제 기분까지 덩달아 합세하여 같이 전투하는 기분이에요ㅎ
소재도 참신하고 무엇보다...진짜 소름돋게 잘 그리시네그림체가 유니크해서 호불호 갈린다는건가?? 일단 난 그림체도 소재도 스토 전개도 좋다고느낌
중간에 컷 꼬인거 같은젬
파워퍼프걸 보는거 같네
오모야 진짜 너무 맘에 들어
젤리 같은 몸으로 얼마나 빠르게 내려쳤길래 땅이 부서지지
죽음으로 각성하는건가???
아 이웹툰 조금만 나중에 발견할걸..ㅠ 벌써 다봤자나
중간에 똑같은 장면 껴 있어서 몇번을 나갔다 들어왔다 했음
뭔가 신비로우면서 기괴하게 너무 좋네요 뭐랄까 천사에 모습을한 괴물같네요
장면 몇개 뒤섞인 느낌
난 니카 죽는 장면 또 나오길래 니카가 죽으면 불리할때 니카가 죽는 시점으로 시간 되돌릴수 있는 트리거인줄 알았네..
뭐지?중가넹 데자뷰가?
살짝 그 영화 엣지 오브 투머로우인가? 그거 비슷한것 같다 그 죽으면 다시 시작하는
니카가 아니스(?)의 실험체같은게 되어서 역으로 아니스들과 싸우고 있는듯
뭐야 나 순간 도루마무한줄ㅋㅋㅋㅋ
똑같은 장면이 아니라 니카의 능력같아요
같은장면 연출 아닐까?
그림체랑 색감 너무 취향이에요ㅜㅠㅠ 두 화밖에 안봤는데 너무 매력적
니카 등장이니까 부각시킨거라고 생각하고 같은 장면인건 그만 걸고 넘어가자
같은장면 2번 있어용ㅠ
대충 너무 좋다는 댓글
상어야 왜그래 분위기 좋구만..이런 그림체는 개성있다는거야
그림똑바로 안그리냐? 극혐이네
그림은 화려한데 컷간 간격이 너무 짧아선지 한 화면에 다른 컷 화려함까지 넘어오니까 정신이 산만한 느낌... 간격만 좀더 넓혀도 한컷한컷 존재감을 더 키워줘서 좋을거같아요!
첨 봤는데 극호♡
스웨덴에 에스킬스투나라는 도시가 있던데 거기서 따왔나
니카 디지고 부활한거.. 아예 다른사람임
오
이거 갈수록 슬퍼지는데 아니 그전에 선두 달리신분들 왜캐빨라여 가북이인쥴
니키 약간 정신적으로 피폐해져 있는것 같은데, 지금까지 모습보면 맨날 임무에서 첨엔 미끼용 + 나중엔 전투용으로 계속 쓰여진것 같음 나같아도 정신 오락가락함
미쳤다 내용이고 그림체고..ㄷㄷ
개성은 있는데 전달력이 좀 부족한데
트리거가 방아쇠..그렇다면 쥔공이 니카의 어떤 것을 끌어내는 방아쇠의 역할을 한다는건데,..
분량이 짧은건 기분탓 인가요?
장면하나 중복됐는데? 일부런가...
이분은 그림체랑 디자인이 너무 취향이야
ㅁㅊ 니카 무슨일이야
니카가 괴물을 흡수하는 능력인가
그림체 개성있고 좋다
나 이런 그림체 좋아했었던건가?
똑같은 장면 2번 껴있어요ㅜㅜ
그림체 불호
으악 디에 진짜 맘에든다
와
작가님 만화 계속보다보면 연출에 지리는 순간이 분명 옴.미완성이다 뭐다 말하는 사람은 적어도 5화는 보고서 말하길. 진짜 미완성이거나 부족하면 장기적으로 봤을때 결론이 나오니까. 실력을 논할거면 제대로 보고와라.
전에 그렸던 2화분량을 한번에 이어서 올린 것 같네요 ㅇㅅㅇ
? 중간에 니카병장 투입~하는 장면 두번 들어간거 아닌가요?
솔까 새우튀김이면 빨리 가야지..
똑같은장면 한번더 껴 있는거 아닌가요?
와 그림체미쳤다
그림챈도 그렇고 스토리도 좋네 굿굿
주인공 능력이 몰까
오늘 질렀는데 오늘밤 무료여서 후회한다...
나 말리지 마 쿠키 구울거야
낙서보단 러프하다는게 보기 좋을듯
야쓰야쓰야쓰~~~~
스토리/그림체 다 너무 내취향임.. 제빵사 하겠습니다
🐶같은 네이버...하다하다 이젠 디에 밍 비키니까지 검열하냐...디어 다이어리 때가 좋았네..
내용 너무 취향이라 쿠키구웠어용 ㅇ
조아..
도랐네 그림체부터 내용까지..
니카 몰골이 말이 아니길래 쿠키구움
그림체 개취향.. 네이버에서 흔히 볼 수 없는 그림체라 더 끌림.. 쿠키굽습니다
작품을 휘두르려 하지마세요마음에 드는 분만 보시면 되는거 아닐까요 그림체 너무 멋지고 매력있어요 작가님 기대됩니당~
내용은 너무 좋은데 그림체에서 너무 호불호가 갈리겠는데..이 작품을 욕하는건 아니구요.. 그냥 지극히 제생각인데 내용이랑 그림체가 안어울려요.. 지극히 제생각 진짜!!!
뭔가 그림체 불호인데 매력있어서 자꾸 보게되네
근데 이거 약간 낙서(?)같은 그림체가 극호네색감이 너무 맘에든다
니카 머싯다
이분은 어딘가 잔잔한 베이스가 스타일이라 생각해요.
니카..근접인가?
근데 그림 채색은 100화 넘어가면 깔끔히 다듬어져있을듯..소재 재밌는데? 그림체도 강렬하고
그림체.. 비호인데 지름;;
애들 소개할때 글씨 색좀 바꿔주세요 잘 안보여서 그냥 넘어갈뻔 현리?? 왜 형광색으로 해놓으셨는데 배경색때문에 더 안보입니다
그림체는 정말 맘에들고 태클걸생각 없습니다! 다만 중간에 파란 양갈래친구피셜 니카가 유일한 희망이라 하는대목이, 그만큼 적이 압도적이라서 나올대사일건데 상황묘사가 급박하게 보이지않아서 조금 아쉽습니다ㅠㅜ 그래도 정말 매력적인작품이라 쭉 지를듯하네요
니카 초능력이 악마관련인듯
그림체 우째 극호라는거지 낙서 한거 같고만 눈 아프고 보기 힘듬 내용은 괘안은데 쿠키는 안 구움
오후...ㅇ.....사랑해요 작가님ㅁ
완벽합니다 선생님 완벽해요 피이알엪이시티 펄펙이요
진짜 쿠키가 아깝지 않는 작품이다
이거 레진에서 연재했던거 아닌가?<디어 다이러리>로....
이런 SF액션물에 환장합니다. 지금까지 이런장르는 네이버에 나이트런밖에 없지않음?
그림체보다 스토리가...좋은데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ왕왕
나 이런 거 좋아하네
바로 지르지....;;주옥같은 학원 로멘스만 보다가 이런거 나오니 너무좋고...
넘모좋자나
판타지스러운 액션씬 많은거 너무 좋다... 이런 웹툰이 필요했어
제발 다음주가 빨리오길..
이정도면 레전드 위로 쭉쭉 올라가시겠네
우으아아아아아 나도 모르게 쿠키 구웠어
니카 너무 머싯다 ㅝ야 이게 돈질렀는데 1000원쓰고 명품 득템한 기분
개꿀잼이다.. 그림체 이뻐서 들어왔다가 쿠키 빨리고 갑니다,,
아 나온거 다 보고도 다음화 궁금 아쉬워서 또보고있네 저 입은 정말 무시무시하네 호에에이엥
머지 1화는 겁나길고2화부턴 쿠키낚시를 ㅂㄷㅂㄷ
작가님 진짜 연재해주셔서 너무 감사해요,,,이 그림체 너무 그리웠어요ㅠㅅㅠ
쿠키 바사삭
니카 궁금해서 질렀는데 다음편도 더 질러야겠네;;궁금할 시점에 딱 끊음
내 머리가 판단하기 전에, 내 손은 이미 쿠키를 구웠다.
아 이건 못참지 ㅋ
그림체 너무좋아요
색도 좋고 그림체가 색다른게 매력있네에반은 그냥 니카 컨트롤 트리거인거로...
새우튀김은 킹정이지...
아니... 니카 무슨 일이야ㅠㅠㅜ
와바로지름
니카능력은 저 괴물처럼 변하는건가? 기억이 없는건 능력때문인가? 모르겠다... 빨리 다음화 보러 가야지!!!
아아악작가님 너무좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 디어다이어리 때의 감동이 넘실넘실
워매
파랑머리 트윈테일 나왔다고 블랙록슈터부터 생각하는 나는.. 니카가 왜 저렇게 된건지 궁금해서 다음화 달립니다
니카,,,지존간지,,,,,
좋다좋다
아ㅋㅋ 네이버 어림도없지 레깅스형에 처한다
미쳤다 제 쿠키 다 가져가세요
니카가 혹시 니얼굴 카스테라의 줄임말인가요? 개사기네요
미친.... 그림체 극호여서 바로 질러버림
리카 반인반괴물 아니야 ?
와 리카의 능력은...?
빨리 보고싶어서 쿠키 구웠다
작가님을 위해 쿠키로 레드카펫 만들게요
니카는 정신불안 같은걸 대가로 엄청난 힘을 얻은 능력 아닐까 뿔난거 보면 악마계열 능력일수도 있고
흑우 될사람 손~?
1화 보고 바로 결재 한 사람?
