리스 첨에는 이상했는데 과거사 풀리는 거 보니까 생각보디ㅏ 제정신이야.. 널 응원한다..
와 웹툰 오래간만에 보니까 무슨소린지 잘 모르겠는데 재밌다 그림체 진짜 맛있어요
키야아 리스 머리 돌아가는 것 좀 보소
아 리스 이 천재또라이ㅋㅋㅋ개좋아
같이 있던 형은 어떻게됐으려나
니카 엄마=레드=에쉬의 사역마 ....워우....!
머리 회전보소
리스 최고다!!! 끝까지 살아남자!! 제발
자기가 바란 능력들만 나오나보넹
리스 특유의 광기랑 지능 때문인지 졸지에 실험체됐는데 안경 안써도 되면 진화한거 맞지 이러고 있네ㅋㅋㅋㅋㅋ
리스는 진짜 똑똑한거 같다..(+성격 더러움 근데 매력적임)
트리거 재밌는데 외않봐!!!!
마르크스 관짝ㅋㅋㅋㅋ
크 리스 개똑똑하네
근데 입대 3달 남은거면 15살인데 인류학에 언어학 지질학 박사? 머리 1티어 맞네
리스 행동하는 꼬라지는 더럽게 맘에 안드는데 머리는 1티어라서 더 맘에 안들음...ㅋㅋㅋㅋ
진짜 초반엔 긴가민가했는데 에반 니카 메인스토리부터 확 흥미진진해지네
흥미진진 ㅋㅋㅋ
헐 애쉬 미쳤다
??눈화장 디테일 뭐야
저거 애쉬 그 전에 나온 꼬마? 암튼 걔 안에 들어있는 사람 이름이잖아 또다른 에반이랬나 그런애
실험당해도 머리는그대로!
리스 진짜 천재구나..... 리스가 뱉는 대사 하나하나가 다 대박인데?
리스는 자기 목숨을 거는 도박을 진짜 밥먹듯이 하네삶에 미련이 없다는거겠지..너 그러다 훅가 임마
와 리스 개좋다 약간 단체 생활에선 민폐 쪽이긴 한데 그래도 머리가 존나 비상하네
분량이 짧다!!!
리스 저 상황에도 절대 그냥 죽을 것 같진 않다
말하는거 찰지네ㅋㅋㅋ 와중에 다 맞말임
기대되네
리스 넌 천재야..
리스 처음엔 개재수였는데 갈수록 좋아지네너 내 최애 해라
천재가 맞는듯하네ㅋㅋㅋ
리스 진짜 좋다 이정도면 준주연급 아님? ㅠㅠ
진짜 이거 제 웹툰인생에 진짜 손꼽을만한 작품인데 ㅠㅠㅜㅜ 캐릭터도 작화도 스토리도 다 제취향 ..세상사람들이 이거 진짜 다 봤으면 좋겠다 ..
근데 이거 왜인기가 없냐
리스 상황판단력 좋다. 저 상황에서 봐 왔던 단서들을 조합해서 초능력의 존재와 자신의 초능력을 추려내고 거기서 더 나아가서 거래판까지 만드는거 보면 ㄷㄷㄷㄷㄷ
리스 니가 주인공 해라 그냥ㅋㅋ
왓.. 마거렛 미드를 여기서 보네
에쉬 언니 얼굴로 나라 세워
리스 머리 좋네
근데 신기하네 결국 애들을 납치해서 실험체로 쓴다는건데 왜 리스나 저 초록머리를 데려갔지? 재네들 나름 고위층 자식들인데 평범하거나 못사는 집 애들 데려가는게 더 낫지 않나?
어 저 언니 혹시 레드인가???? 딱 봐도 얼굴이 레드인데?????
그... 플러그 짚을때 손이 반대로... 수정 해주실 수 있나요..?
마르크스 관짝에 미국산 햄버거 콜라까지ㅋㅋㅋ 대사 하나하나가 주옥같네
ㅋㅋㅋㅋ마르크스 관짝 여는 프로젝틐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리스는 처음부터 저렇게 머리 잘 돌리는 거 보면... 태생부터가 다르다
리스 존잘
근데 리스 초반에 말하는거 보면 진짜 사회에 비관적인 입장이란게 고스란히 느껴진다
리스 머리 ㅈㄴ 잘돌아가네
검은머리애쉬언니... 초면이지만 제 사랑을 받아주세요
매력적이야...
검은 머리 애쉬라는 언니....너무 예쁘시다....첫등장에 반했어..언니..
저거 저 에쉬 레드아님???? 옛날에 레드가 42프로젝트에서 일했다했는데
음, 잘생겼구만
이래서 눈치 빠른 애송이는..
그러니깐 기숙사 형한테 정보를 흘린게 애쉬겠지
