대학원 들어가서 제정신이 아니었구나.. 인정..
오늘 첨 보는데 재밌다.그림체도 개성있고 예쁘고. 작품에 비해 순위가 낮은 것 같아 아쉽네.
보면 볼수록 세계관도 쩔고 그림체도 이쁘고 분량도 지림ㅋㅋ
한 50화 정도된거같은데 아직18화네...무수한 떡밥들이 두드려패고간 느낌...좋다..계속 궁금하게 만드네
리스 진짜 또라이 아니야..??? 성격이 왜 저래
난 그림체때매 보게 됐는데 왜..
아무도 안 알려주길래 찾아왔습니다.주인공이 쓰는 리볼버는 웨블리 리볼버이고 .455 웨블리 탄을 씁니다. .455 웨블리는 1900년쯤에 생산되기 시작한 매우 오래된 탄이라 탄을 구하기 힙듭니다. 그러면 구경이 같은 다른 탄을 사용하면 되지 않느냐 할 수도 있는데요, (리볼버는 보통 구경이 같고 길이는 짧은 다른 탄도 혼용 가능) 구경 자체는 .45 ACP랑 거의 같지만 (.45가 조금 작음) 웨블리 탄은 림이 있어 실린더에 걸려서 고정되는 반면 .45는 자동권총용이라 들어가긴 해도 흘러내릴 겁니다. .44매그넘은 길이가 1cm정도 길어서 불가능하고요. 즉 바로 사용할 수 있는 호환탄이 사실상 없습니다. 하지만 아예 안되는 건 아닌데요, 문클립이라는 걸 쓰면 .45ACP탄도 사용이 가능합니다.
머리핀 저렇게 그릴거면 안그리는게 더 이쁜데...(못그린다는건 아닙니다!)
도대체 왜 2000년도 미국에서 1940년 영국 리볼버를 얻는건데
진짜...내 최애작....... 다른건 한두화씩 밀리면서 봐도 이건 꼬박꼬박 본다 진짜.....ㅠ
ㅡ
오오
'포브스 선정 웹툰작가중 총에 제일 진심인 사람 1위'
작가님 근데 왜 하필이면 .455구경 웨블리인가요진짜 왜 하필이면 웨블리에다가 리볼버냐고요...
난 애들 이름 하나도 못 외웠는데 그냥 재밌어서 본다
재미 있네 😀
내 생각엔 네가 죽어야 하는데 네가 백인남성인 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 제목 악틱 몽키즈 노래 맞대요
그림체 별로라고 뭐라하는데 대사들을 읽어봐라 그 말이 나오냐? 캐릭터 하나하나 정체성 투렸한거 봐라 그리고 저 깊이있는 대사 생각나는 대로 대충적으면 이런 작품 안나와 그만큼 작가님이 깊게 생각했다는 거지
헉 이번화 제목 혹시 악틱 몽키즈 노래 맞나요...!!!!!??
넘 재밌어...
반존대
형 뭐야?
작가님 만화 완결작에 다 올라왔어요!!
나 이거 알아! 호러영화 도입부 장면이야 ㅋㅋㅋㅋ
어 잠만 이ahd훈 그러면 에반이랑 대통령 아들이랑 노리는 목표가 같다는 건가?
존나대충색칠하네 카악퉤
비앙카 뭐지??
리스비앙카얘기가 베댓에 없다니...
이거 떡밥이다...그..대통령 아들이 쓰는 권총=피스메이커 에반이 쓰는권총=리볼버 두총은 같은종류인데다 총탄까지 같을수도
비선공몹 괜히 치지말라고 공대장이 그랬는데
와 존나재밌다 다음화 너무 궁금해요 머리터진다
와 썸넬 미쳤다
이거 뭔데 재밌지 정주행해버렸다
와 진짜 왜 이렇게 밑에 있지ㅠㅠㅠㅠ개재밌다구 ㅠㅠㅠㅠㅠ
띵작 그 자체
지난화 댓에서 왜 쥔공인 에반만 구식 리볼버 주냐고 했던 사람입니다. 이유가 있어서 그랬군요 죄송합니다.
빨간머리랑 금발머리 얘기하는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺗
이브가 강림하는건가...
와 세계관 좀 어렵긴 한데 빠져들게 되네....
미리보기가 부족하다...원작 보러가실분!
호환되지 않는 총알이 필요한 총을 주는 이유는, 에반이 누굴 쏘는지 정확히 추적하려고가 아닐까?? 에반이 니카 이외의 존재를 언제든지 쏠 상황이 나올 수 있으며, 그 때 에반이 그 존재를 쐈다는 것을 파악할 필요가 있어서인거 같은데...
리스 왤케 천재였냐?
썸넬바껴서 한참 찾았네ㅋㅋ
15그램...
아니스도 목표 있던데?
호환이 안되는 탄환을 사용하는 리볼버를 지급한 건 특수한 목적을 이루기 위한 것이라는 이야기겠죠. 이브를 처치하는 목적이라기보다는 에반이 자살하는 것을 유도하기 위한 것으로 보입니다.
나 이거 알아 호러영화 도입부야ㅠㅠㅠㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 보면서 느낀건데...그림체나 설정, 세계관들은 재밌고 개성있어서 좋음. 근데 연출면에서 약간 부실한 느낌이 있는 것 같음....개인적인 생각이지만 연출공부만 조금 더 하시면 바로 떡상각 보이는데...ㅠ 그래도 응원하고 있습니다! 오히려 전형적인 그림체보다 이런 그림체가 요즘은 더 끌리더라고요 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤어요~
그림체 진짜 신비로워......신기해....
작가님 그림체도 개성이라 좋긴 좋은데요.. 멀리서는 애들 눈코입이 없고 확대샷에서도 코가 없는 경우가 굉장히 많은 거 같아요..ㅎ 조금만 정성이랑 시간 더 들여서 일러스트 한다는 느낌으로 그려도 더 예쁠 거 같아요!!
내용 전개가 너무 설명이 좀 부족하긴 함 나도 내가 뭘읽는건지 계속 떡밥이나 시시콜콜한 일상+갑분전투니까 좀 지루해짐
진짜 세계관도 좋고 등장인물도 좋고 구성도 좋고 내용도 좋고 너무너무 재밌어요!
이런 스타일은 개성이 아니라 그저 실력이라고 느껴진다. 소재는 참신한데
진짜 숨 턱 막히게 재밌다...
개재밋는데 진짜 왜 순위낫냐 작가님 진짜 잼써요으흐흑
비앙카 뭔가 있는듯 떡밥 천지지만 현재 에반이랑 과거 리스한테 "죽음의 공포는..."하는것도 같은게 뭔가 걸린다
미친 표지 개멋져...
표지 무슨일
오늘은 수메르 어로 애기해볼까 ㅋㅋㅋ 개불쌍하네
표지 개이뻐....
드릴게 없어서, 별 5개만 조용히 드리고 갈께요. 작가님 항상 응원하는 독자 한명이 있다는걸 잊지마세요.
무료로보는데 다음화 썸넬이...♡
뭐지 리스가 일부러 에반 배려해준건가...근데 쟤 인성이 그러지는 않는데...
표지 간지나네
썸넬 지린다..진짜 지린다..
소재도 그에 맞는 그림체도 다 좋은 작품인데,..밑에 있는 이유는 네이버라서 그래요 보통 판타지는 밑에 있는 경우가 많고 네이버가 타 플랫폼에 비해서 학원물, 로맨스물이 잘 나가니까 이런 작품들은 하단에 고착되어있는것임.. 아쉽네요..ㅠ
근데 총 진짜 잘 그리신다
이거 사람들이 왜 안보는건데요...갓작인데.....
탄환을 빌릴 수 없다는건 역시 죽길 바란다는 걸까요
리볼버 총알이 호환이 안되면 권총을 쓰면 되지!!(기적의 논리)
진짜 특이하고 흔하지 않은 웹툰은 아래에 있고ㅠㅠ
하.....나 진짜 이거 올라갔음 좋겠어.......이걸 왜 다들 안보는거야....
ㅠㅠ 이거 재밌는데ㅠㅠ 많이많이 봤으면 좋겠다!!!
제발 많은 사람들이 보면 좋겠다 이런 그림체의 웹툰 흔하지 않다고ㅠㅠㅠㅠ 진짜 특색있고 좋은데ㅠㅠㅠ 왜 안 보는거야ㅠㅠㅠㅠ 나 혼자 숨은 맛집도 좋지만 이 맛집이 크게 번창해서 프렌차이즈도 100개 만들고 그러면 좋겠는데ㅠㅠㅠㅠ
캐릭터들 하나하나 너무 매력있다...리스랑 비앙카는 무슨일이 있었길래ㅜㅜ
넘 재밋고 그림체도 매력잇서요
이 웹툰의 베뎃은 왜 하나인가ㅠㅠ 님덜제발 좋아요좀 누르세요
친구 찾으러 해병대 들어갔는데 친구는 자기를 기억 못하지 갑자기 상사가 니카는 자기가 죽일거라고하지 에반 입장에서는 총체적 난국일 듯
헐 썸네일 바뀐거 너무 멋져요..이게 왜 떡상 안하는거지..제가 제빵사가 되겠습니다 제 쿠키를 받으세요 작가님 작가님 입 벌려 쿠키들어간다!!!
아 이거 진짜 소재도 참신하고 재밌고 스토리도 탄탄하고 그림체도 매력적인데 왜 아래있구 댓글도 적어요...ㅠ 글구 에반 썸네일 너무 멋있구 좋아요👍👍
진짜 재밌고 그림체도 이쁜데... 떡상 제발해라..ㅠㅠ
제발 떡상가자ㅠㅠ, 진짜 재밌는데 안 봐ㅠㅠ.
15g의 무게
왜 베뎃이 한개지?
아 논문 글자 보고 ptsd 왔어요
흘려듣기 위한 말을 하는 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
이 세계관의 비밀 너무 궁금하다 진짜
주인공 각성하는거 보려고 열심히 지르는 중˙ꈊ˙ 기대된당
3차방정식 풀고싶어하는 리비야 졸라리 귀여움ㅜㅠㅠ
재밋고... 그림체 너무 마음에들어서 싹 질럿는데, 썸네일이 좀 진입장벽 있어보임... 처음에 공포웹툰인줄알앗어요...
그래... 왜 12차 세계대전 때 굴려먹던 총들고 댕기냐...
쿠키 지르기... 참을 수 없어...
디에눈나 나주거
화풀이...;;;
존버 타고 후에 지른다.
이 재밌는 웹툰이 왜 아래있는가 ㅠㅠ 작가님 꽃길만 걸으세요!!🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸🌸
2빠
1빠
