아 애쉬미틴것 너무좋아진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카타르시스미쳐 저는 이..그들만의 삽소리가 너무 그리웟어요...
레드랑 애쉬랑 짝꿍인가
떡밥이 슬슬 풀려가네요
레드 너무 오랜만이다 ㅠㅠㅠ
일단 레드도 사냥개인건 확실한듯
앗 그런데 레드는 눈이 안 보이는 거 아니었나요...?이전부터도 눈이 보이는 것처럼 애들을 공격한다던지 잘생겼단 말을 남발한다던지 하는 묘사가 있었는데 혹시 다른 기술로 시각적 능력의 부재를 상쇄한다는 떡밥인가요
아제발에쉬야
X?
후우.. 너무 재미있어요
진짜 예전에 카일한테 무기주고 도망간 하나 재활용이 현 레드아냐? 당장 레드 옆에 붙어있는 애도 니카연인 재활용이고 작가님이 괜히 친환경 웹툰이라 한게 아니네 다만 쓰레기보다 인간재활용이 많을뿐이지
아, 재활용된 여자쪽의 새 모습이 레드인가 보네
드디어 레드에 대한 정체가 조금씩 밝혀지기 시작하네요! 처음 등장했을 때 정체부터가 떡밥 투성이였던 캐릭터였는데 말이죠. 위치는 다르지만 카일과 같은 칼자국 그리고 카일은 목티를, 레드는 장식품?을 이용해서 목을 가린 것 같고 흰 눈에 흰 머리까지 겹치는 점이 되게 많네요 이렇게 보면 레드도 카일과 같이 실험체였을 시절 애쉬의 명령을 어겨 상처가 생기게 됐고 그 후 기억을 지워 마음대로 부려먹는 걸까요? 기억을 안 지우면 반항심이 엄청 클 테니까? 만약 정말 그렇다면 레드는 애쉬에게 엄청난 증오감을 갖게 될 지도 모르겠네요
드디어드디어드디어드디어드디어 돌아왔구나 애쉬야
