나도 혼란이다.. 뉴에반 뭔일이늬;;
아담과 이브아 모티브라면... 이브가 여성체 아니스를 만들수 있으니 아담은 남성체 아니스를 만들수 있을테고... 에반의 저모습은 아니스처럼 보이는데...흑흑 작가님 넘 재밌어요
공식이 주는 미래 스포일러
와
흥미진진 어서위로올라가쟈!
어이고 우리 리스 뭔진 몰라도 그냥 다 하렴
다른 세계의 에반이 자신의 세계를 구하러 넘어왔다. 그리고 '살아있는 애쉬'와 '죽은 에반'이 필요하다고 했다. 추측을 하자면 저쪽 세계에서는 힘을 얻게 된 에반과 애쉬가 붙고 그 과정에서 에반이 애쉬를 죽인다. 그러나 이브는 애쉬가 죽는 것을 원치 않는다. (이쪽 세계에서 이브가 에반에게 힘을 줄 때 요구한 것이 애쉬 입에서 평생 자신과 함께 하겠다는 말이 나오게 해라 였다는 것을 근거로)따라서 애쉬가 죽자 이브가 빡쳤고 세계를 쑥대밭으로 만든다. 저 세계의 에반은 이브와 맞서지만 역부족이고, 해결책으로 다른 세계에서 살아있는 애쉬와 죽은 에반을 데랴와서 이브를 눈속임하여 진정시키고 본인은 살아나가려는 것 같다. 이게 지금 껏 나온 내용과 큰 연결고리는 없는 것 같은데 아무리 생각해도 이 것 밖에 안떠올라 한 번 끄적여 봄.
다른세계에서의 아니스는 에반인가
3주치 남았당 행복해...
아뉘 작거님
이거 디어 작가형 리메이크작이였구나 스토리 어디서 봤나했네
한결같은 쓰레기라 다행이야
리스가 대신 스포해주는 웹툰
이제보면 리스 떡밥 던져주는 역할이 아닐까 의심해 봄니다
이제알았네 에반얼굴은 안경이 다망치고 있던거구나 ㅋㅋ
대형 떡밥이긴 하지만 에반 너무 잘생겼다 지금 에반이랑 완전 다른데 새로워..
오... 근데 진짜 니카는 강한데 잘 죽네
에반=애쉬가 아니었네?? 보라색 에반 대체 뭐야
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이브가 말을 한 것이 아마도 에반과 똑같은 에반 그래서 에반은 이브를 죽이기 바라고 또 다른 에반든 이브를 죽이고 싶지 않았을 것 같아요. 이제 미래가 바뀌었다는 것 알았으니 어떻게 하면 되는지 알 수가 있겠네요.
근데 만약 에반때문에 니카 능력 없어진거면 니카 죽는거 아니야?
미래 바꼈다고 신나하는데 더 개같은 미래를 본 리스의 심정은?
진짜 이렇게 미래떡밥 보니까 앞으로 무슨일이 일어날지, 쟤는 정체가 뭔지 더 궁금해지네ㅋㅋㅋㅋ
에반이 이브의 힘을 흡수한 미래인가
아 짜릿해 빨리 다음편...ㅠㅠㅠ
새로운 에반이 나왔네 아직 살아있는 에반들이 생각보다 많을수도?
아오 막 푹찍하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우
아니 리스야 미리보기가 필요하면 쿠키를 구워야지 사람을 죽이면 어떡하냐
리비야 상냥해... 그런데 본인 과거 얘기 저렇게 꺼낼 수 있는 자체가 짠하다ㅜ
리스: 안본눈 삽니다.
뭔가 개복잡해졌네;;
뉴에반 옆에 니카아니여??
리스....
여러분 이게 밑에있는건 이런 대작은 저희끼리만 쪽쪽 빨아먹으라는 신의 계시입니다다른 사람 보여주지 말고 저희끼리 빨죠!
오우 멀티버스야?
이게 이렇게 하위권에 있을 작품이 아닌데.....작가님 사랑해요
리스 ㄹㅇ 너무 양날의 검인데..
리스는 떡밥을 기가막히게싸네ㅋㅋㅋㅋㅋ
애쉬는 살아있는 에반 그레이가 필요하다고 했는데 쟤는 살아있는 애쉬가 필요하다고 하네. 이브가 사실은 주인공을 살리는게 아니라 복제본을 또 만들어서 애쉬와 주인공을 모두 엿맥이려는게 아닐까?
제생각에는ㄴ..... 예측을 못하겠어요 안녕히계세요 총총
리스 무슨 짓을 하는거야?
리스야 넌 항상 한결같이 도움이 되는 쓰레기구나ㅎㅎ그래서 너가 맘에 들더라
뉴에반이 에쉬가 추구하는 진화한 인류일수도..?
뉴에반은 아니스의 상징인 날개를 달고있다. 아직 한번도 안나온 남성형 아니스인가? 맞다면 이브와는 반대되는 계열일듯 (입고있는 옷이 이브의 흰색과 대조되는 검정,눈 색이 파랑이 아닌 보라색)일단적어도 이브편은 아닌데, 말하는게 쌔한걸로 봐선 에쉬편이 맞을지도 애매하네 아 떡밥하나가 풀리면 다시 쌓이는게 너무 흥미진진하다 ㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 리비야 정많고 다정한 우리 괴짜...ㅠ 이래서 리비야를 미워할 수가 없어...ㅠ
와 뭐지....대형 스포일러....대형 떡밥....리스가 그냥 막 던져주는구나
와 대형스포일러 봤네 ㅋㅋ 대박
미미미밑힌ㅇㅇㄴ 잠만 에반 너 안경 벗어봐ㅇ 개잘생겼네ㅋㅋㅋㄱㄲ큐ㅠ우우우ㅠㅠㅠㅠㅠ벗어 빨리ㅠ
본 세계관을 a 라 할때 a는 에반과 니카가 없는건가
보라색 에반 옆에 있는 여자얘는 누구지?
애쉬도 아닌 뭔가 이상한 에반을 보니까 에반 안경 벗은 거 너무 좋는데 에반도 안경 벗으면 안되나??
보라색 디게이쁘다..
세계선이 여러개인가 보네
에반의 원본이랑 현재 주인공 에반 말고 또 다른 에반이 있는 건가??
진짜 뭐냐
