와 이전화까진 아담을 위해 인위적으로 만든 세계라 생각했는데 지구가 아니라 진짜 이브의 행성이었구나.. 행성의 사랑 인정.. 왜 아담이 인간들이 헛깨비같다고 했는지 이해가 가네..
이브 엄청 극단적이네
그럼 원래 지구는 멸망한거고..여기는 아예 다른세계라는건가?????뭐지...
아니 애쉬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다고 계속 말해보라고 했으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아담... 오늘 진짜 잘생겼다...
존12나 카리스마있어
와 대박
헐
인간이 나빳다,,,
크아악 으르신들 연애ㅋㅋ 너무 달아서 녹아내린다
그냥 대박이다
창조신 캐릭터가 창세기를 수긍하는것이 모순인 이유=창세기가 있는 성경에선 하나님 외의 다른신들은 다 이단이고 짝퉁이라고 명명하였기 때문
잘가라 스피드웨건
아 세계관 설정 풀리기 시작하니까 더 재밌다ㅠㅠ 이모든 걸 알려준 저 온니 좀 살려쥬ㅓ요..
진짜 그림 하나하나가 다 이쁘다.....ㅠㅠ 이 띵작 전세계 사람들이 다 봐야하는데..
와...오늘 화를 한 단어로 표현하자면 "몽환"..그자체네요...
작화, 스토리 전부 완벽했다.. 이번화 최고
청춘 시트콤 로맨스 판타지....
헐... 과거이야기 엄청나네..
아...아담 이브너무 안타까운데 장면 하나하나가 명화다진짜.... 아름다운데 너무 속상해
와 미쳤다 반전...
트위터에서 항상 로맨스 만화라고 주장하시는데...오늘 드디어 로맨스 만화스러운 그런게 나왔네요
이곳저곳 숨어있는 타디스가 너무 좋아요...... by 후비안
우린 모두 노란 잠수함에 살고 있어요~
아니 그걸 다 읽고도 경호원만 믿고 저렇게 술술 내뱉었다고? 너무 멍청한 거 아닌가
애쉬 초딩몸으로 개까리하네
아니스가 대자연 자체같다 너무 멋있음
아담이 결국 죽고싶지 않아 이브를 배신하고 아니스의 힘을 얻어 생존했다vs이브가 떨어지고 싶지 않아 아담에게 능력을 주자 아담이 탐욕에 배신했다고 갈릴것 같네
와 설정 미쳤다 ㄷㄷㄷ
아 인간들이 너무 미안해애ㅜㅜㅜㅜ
전부터 느낀거지만 에반이 더블액션 리볼버를 사용하는데 반해 애쉬는 싱글액션 리볼버를 사용하네요.둘의 차이점을 단순하면서도 극명하게 보여주는 장치로써 리볼버를 쓰신 덕분에 리볼버 덕후입장으로선 매화 마다 즐겁네요 ㅎㅎ
아니스 디자인 보면 볼 수록 너무 예쁜 것 같음...
막컷같이 이런 아담(애쉬)의 미묘한 표정짓는거 좋아요 히히
성경의 아담은 이브의 선악과를 먹자는 제안에 넘어가 죄인이 되어 신이 살도록 해주었던 에덴동산에서 쫓겨났죠. 작품의 아담은 천사인 아니스들과 그 천사들의 창조주인 이브의 영역이였던, 오늘 화에서 나왔던 에덴동산으로 보이는 곳에서 나오게 되었네요. 결국 아담은 전에 보았던 신 그 자체로 보이는 이브에게 무언가 죄를 지었고, 죄인이 되어 신의 대리인으로 보이는 천사인 아니스들을 죽이네요. 신에게 인정을 받았으나 신의 자리를 탐하려다 지옥으로 떨어진, 고위 천사였으나 악마가 된 루시퍼가 생각나기도 하네요.
저분 술술 말하는 거 보고 총맞으면 어떡하지 조마조마 했었는데... 원래 악당 비밀 많이 알고 있는 사람이 젤 먼저 죽는 것 처럼... 근데 난 저분 갠적으로 살았으면 좋겠음ㅠㅠ
작가님 로맨스 자질이 있는데?
충격!
오늘따라 아담 쌉간지남나비도 그렇고 나 이렇게 인성 떨어지는 간지캐 좋아하네
아니스들이 원래는 천사들이었던거네..
다음화아어어어ㅓㅓㆍ아아ㅏㅏ아앙ㅏ아아ㅣ어아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전에 에반이 레드한테 죽을 뻔 했는데도 자기는 죽이고 싶지 않았다고 했을 때 이브는 너도 걔처럼 인간이면 다 좋은 거냐고 했었고.. 회상장면중 이브가 남을 해하는? 상황에서 애쉬가 자기한테 총 겨누면서 협박했죠 리스한테 실험하는 장면 때 애쉬가 빙의능력 자기가 원해서 가진 건 아니랬으니까... 아마 이브가 능력 줬는데 애쉬는 남의 인생 뺏으면서까지 살고 싶진 않았는 듯 근데 애쉬야 왜 지금은 남 인생 뺏고 9살짜리 애 몸으로 술 먹고있니 무슨 일이야
아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!달달하 다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!아!!!!!!!!!!
결국 인간은 다른 행성에서 온 외계인인 건가?
아담 시한부였어서 지금 그 빙의 능력 갖고 있는 거 아닐까요 이브가 죽지 말고 다른 사람 몸으로라도 살라고 줬다던가
완전 화났다???
오늘따라 유독 작화 예쁘네요
We all live in the yellow submarine...
진짜 인간들이 미안해....
그리고 옐로 섭마린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디에서 모티브 가져오신건지 너무 잘 알 것 같애요 (좋다!)
아... 진짜 아니스 너무 예쁘네요... 진짜 너무 좋다...
끔살행
