머리위 숫자 0이 강렬하네
영웅은 죽지않아요^^~
트리거 완결...?
연구 중 나온 장난감이 꽤 많나 보네
와..선생님 오랜만에 나온애를 확인사살..
진짜 종잡을 수가 없다... 작가님 이미 수명 0 된 애 어떻게 살리실 거에요 아잠시만요 다음주에는 헬멧을 좀 쓰고 와야겠어요 뒤통수가 아릿할 것 같아
미안하지 죽지 않았단다. ㅋㅋㅋ 살아나면 어떤 표정인지 기대가 됩니다.
최고
크로나가 카일이 자기 또래 어린애들한테 저러고 사는 놈이었다는거 알았을때 반응이 궁금하다...
에쉬, 또 너야?
오늘의 킬포:-혼자서 익스트림 무비 관람하는 리스 -오랜만에 나온 최고 또라이 에쉬 -주인공 확인사살..?
카일 좀 불쌍하다 애쉬가 가책도 없이 사람 잔인하게 죽이는거 가르쳐놓고 지맘에 안든다고 눈푹찍해버림 다른애들이 편애할정도로 아낀대매
하지만...
분명히 주인공이 죽은건데 이미 죽었군. 이런 말을 너무 아무렇지도 않게 말하는거 아니냐
아니 주인공 오랜만에 등장했는데 죽었다고 확인사살 시켜주는 작가는 처음이네
애쉬 진짜 미.친할아방탱이인데 하도 이래서 이젠 걍 익숙해짐 그래,,,쟤 눈도 니가햇을것같앗다 에효
카일같은 애들은 모아서?? 만든다길래 눈 암거나 끼워넣은지 알았는데 의안이었구나암튼 애쉬 저미ㅣ친아이가 또 한건 했네요
이번 에반을 통해서 16년의 벽을 깨는건가...
그 전에 노란 눈에 컴퓨터? 에반이 나갈 수 있는 조건이 아담의 사망이라고 하지 않았었나?에반 죽었으니까(...) 그 친구 곧 나올지도 모르겠네요
아니 근데 에반은 또 죽어.....이러다 니카 죽음 횟수 넘겠어요
아놔 진짜 애쉬씨 또 당신이야 미치겠네
죽었다는데 왜 걱정이 안 되냐 ㅋㅋㅋ
뭉크 절규 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
