인형이 이브의 것이 아니었구나.. 뭔일이 있었길래 세계를 가지고 싸우냐.. 이게 새우등터지는 거 구나..
주황머리 이야기 일부분을 다 알고있네
내 아름다운 딸도 만났다는 대사가 이해가 안됨 딸?
이거 애쉬 처음 봤을땐 점마 왜 혼자 급발진이누,,했는데 지금 보면 그저하염없이눈물이남
이브가 저주를 내린거같은디
소름돋아서 얼어 죽을거같음
49화 보고 댓글창에 이거보러오라해서 봣는데 와.. 진짜 개소름이네
흐아악 흐어억 어흐엉어 흐엉엉 으어엉엉엉
23화 보고오래서 왔는데....미친 작가님 천재세여????
그냥 다 써뒀었잖아...요?!
와 씨 떡밥 조졌다
와대박
허공바라보면서 무기력하게 외치는중..
아…………와……………………자세한감상은49화에.
49화버고 이거보면 레게노네... 와...
49화를 보면 23화로 오게 하는 트리거가 작동중
최신화 보고 다시 보러 왔는데 대가리 팍팍 치고 있음.... 아니 작가님ㅠㅠㅠ
와 49화 보고 오니 개소름돋네 그게 그런 의미였구나..
49화 보고 왔습니다애쉬의 허깨비 얘기도 떡밥이었군요
저기 애쉬 옆에 과학자.. 루시?였나 걔 엄마아님? 아니 맞잖아; 잘 안웃고 머리색 비슷하고 킹리적 갓심아님?
세계 권력의 정점..
와중에 동화책에 타디스머임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸..대충그린 그림체라고 얘기하는 독자가 아직도 있구나...제발..난 이 작가님이 이 그림체 제발 유지해주셨으면 좋겠다 액션만화에 가장 어울리는 그림체... 분명 고정된 그림임에도 불구하고 움직이는 것 같고 생생하게 전해지는 전투씬이 넘 좋아...
그 빨간 언니가 아무리 생각해도 이브의 죽은 링크같음..
결국 여기도 001이 만든 우주중 하나일 뿐인건가.. 그렇게 생각해보니까 뭔가 허무해지네, 결국 001이 잠시 졸기라도 하면 사라질수도 있는 그런 우주...
왜 아직도 아랫줄에 ㅠㅠ
일단 이브가 쓰레기가 맞는거지?
나이거 너무 좋아요....진짜 매력적이야 이 단어로 설명가능
아 작가님 진짜 그림체 넘모 예뻐요..♡♡ㅠㅜㅜ 이번화도 진짜…완전…ㅠㅠㅜㅠ항상 너무 잘 보고 갑니다…매화 볼때마다 황홀해 죽을거 같아요…흐긓ㄱ
저 노란머리 여자 작가님 전작에 나온 이도나 아님?
참고계속 보긴했는데 계속밑에 있는이유는 하나임..대충 그린 그림체
무서웡 ㅠ
지가 풀어놓고 이브탓을하네... 뭔데 무슨 이야기인지 같이 듣자
흐어어엉 진짜 이 작품 많이많이 봐줬음조케따!! 그림체가 생소한거지 스토리가 갓작인데!!!!
아..제발 이거 오래 연재해줬으면 좋겠는데
리스말은 옳았다..
나만 악당꼬맹이 극호감이냐
이 웹툰이... 제발 네이버의 거지같은 강제 연제중단이 안됐으면 좋겠다.
저 연구원 노란머리에 안웃는 딸 낳았다는거 보니까 루시 엄마인거 같은데??
꼬마애 극호감. 저게 악당이지
언제나 느끼는데 이 작품은 왜 밑에 있는거지? 연출 스토리 캐릭터등등 부족한게 없는데 부족한거라고는 인기 뿐이다
마지막에 나온 무표정한 애 엄마가 저 연구원 비서인가?
음.. 여기도 100이랑 같은 얘들이 있나..?
오늘 분량 좋다 ㅎㅎ
찐애쉬 엄마랑 동생?인가봐요. 이브가 단 하나 원한다고 했었는데 찐에쉬가 다시는 빼앗기지 않는다면서 모녀가 나오는 걸 보니 가족과 관련된 어떤 일이 있었나보네요.
쿠키 굽고 싶어.... ㅇ(-<
인외러 환장하는 웹툰
와 진짜 재밌고 소름돋는데 왜 안 뜨세요...?????다들 나만볼거야 시전중인거임?
왜 10점 줬는데 떨어지지...
그 거대한 아니스가 웃으면서 인간들 잡아먹는 연출 진짜 대박이다...완전 소름ㄷㄷ
작가님 항상 재미있게 보고있어요
언제나 느끼지만 참 끔찍한 세상이다 신들의 화풀이용 세상 같아
허깨비 진짜 궁금하긴 하다... 어디서부터 어디까지가 이브가 만들어낸 세상일까
중간에 나온 주황색머리 여자아이의 볼에에반처럼 주근깨가 많은걸보니 아마 애쉬의 여동생인거같은데 그당시에 이브를 사랑했다던가하는 이유로 이브가 동생이 가졌던 무언갈 뺏는거에대해서 아무말도 못하고 동생이 무언가 사고를 당했나본데 그게 갈등의 시작이고 이브랑 애쉬가 힘을 가지게된 근본적인 이유는 아직 안나왔는데 아마 에반그레이가 지어진 이름이라고 했으니 애쉬의 진짜 이름은 아마 아담이지 않을까 싶네요 성경에 보면 이브가 선악과를 먹은것처럼 동생이 가지고있던 그 무언가가 선악과? 같은거일것이고 아마 그로인해서 애쉬와 이브가 틀어지게 된것같습니다
대단하네....
손주를 칭찬하듯 자신을 칭찬하는 모습의 우리나라의 아버지를 칭찬하기 위해 자신을 칭찬하시던 한 왕께서 생각나네요
손자 얼굴에 빠져있어...ㅋㅋ 그럴만 했다 나라도 만날 거울 보면서 산다 너는 그걸 즐길줄 아는 사람..? 이구나 그래그래 잘했어
근데 너무 재밌다...이번 화 많은 떡밥들이 나온듯한데 다시 한 번 더 봐야지..
진짜 재밌다 근데
애쉬가 말하던중에 상상한 주황머리 인형 끌어안고 있던 소녀가 이브에 의해 사고를 당하였나보네요이브가 소녀의 인형을 가지고 싶다고 하고 인형을 못사지자 소녀에게 무언가를 했고 그 소녀는 애쉬에게 소중한 사람이여서 더는 네가 원한다고 해서 빼앗기지 않을 꺼라고 한거같네여
아 하나같이 인간들이 문제군
와... 아니스들 난리뛰다 잠잠해지는 연출 대박이네요그래서 왜 세상이 니들이 원하는대로 굴러가야 하는데.... 왜 다 죽이는데......
진짜 짜릿하다.. 에반 그레이 16년 동안 못잡았다고 또 죽으면 16주년 기념파티까지 한데... ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 와 누가 스파이라도 있는걸까
우두머리의 속셈은 대체 무엇이란 말인가...세계늘 지배하려고?
모든것이 사라진 미래라길래 순간 이 웹툰도 슈퍼스트링 소속인줄 알았음
저악당꼬마애왜이렇게비호감이지 ㅋㅋㅋㅋ
허깨비... 이브는 어디부터 어디까지 만든 거지?
애쉬 외출복... 끝내주는 롱코트.... 최고
와 잘봤습니다 :)
늘 다음 내용이 기대된다...
이게 뭐노...
