상콤발랄 멸망시키려는 거 넘 좋아 ㅋㅋㅋ
경빈씨 일어나 웹툰 그려야지..
우주야 할때 배경 소용돌이 꼭 안개상자 궤적같아요
3월이 다가온다!
히히 곧 있으면 돌아오신다
곧 3월이당아앙🥰🥰🥰
작가님 비틀즈 좋아하시죠
저의 개인적인 해석이지만 어쩌면 애쉬가 살고있던세상은 지금 우리가 살고있는시대에서 좀 더 미래가아닐까요.미래에는 지구온난화로 해수면이 차올라 인류문명이 멸망하고 살아남은 인류들이 옐로 섭머린을 탄것이 아닐까요. 애쉬가 이브에게 성경의 창세기를 읽어주었는데 성경이 있다면 애쉬는 지금시대와 가까운 미래에 살고있었던게 아닐까요. 그리고 이브는 이미 한번 멸망한 인류역사에 아니스를 넣은뒤 무한루프 반복을 시키는게 아닐까요?
기다리고있습니다
푹 쉬고 돌아오셔요! 무엇보다 건강이 먼저니까요:)!!
리스ㅋㅋㅋㅋ 좋아 죽는다
잘 쉬다가 오세욥!!
여렵다여려워...
작가님 푹 쉬고 오세요 그 동안 정주행하고 또 주행하고 그럴게요 휴재사실을 본편 보기 전에 알긴 했는데 시간 관련 씬에서 이런걸 구현하며 그리니 힘들지.... 하는 생각으로 감탄했어요 오늘 최애들이 귀엽고 괴로워보여서 더 즐거웠네요
작가님 3달이던 3년이던 30년이던 기다릴테니 건강한 모습으로 돌아와주세요!!
댕댕이 암살하는 삐약이라니 호달달
리스 치킨 먹을때 그 치킨이 저렇게 살았을거라고 생각하면서 먹냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 중간에 병아리의 삶 왜 저러는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 몸이 제일 중요합니다. 2024년 청룡의 해도 건강한 모습으로 돌아오시길 바랍니다. 새해 복 많이 받으세요.
완성된 시간 = 웹툰의 결말은 정해져있다 미래에서 보인 니카와 에반 > 진짜 신(미래 X)과의 접선 인간은 완성된 시간을 볼 수 없지만 여기선 볼 수 있다 > 옐로 섭마린처럼 일종의 아카이브가 있다? (혹은 고경빈 작가의 파일함 시각화?) 미래를 바꾼다 > 엔딩이 정해져 있다면 시간적 미래가 바뀌는 것처럼 보일테지만 예견된 사실. 단 옐로섭마린의 '미래'를 바꾼다는 중의적 의미로 해석될 수 있음. (세계를 부수고 싶다는 말과 겹쳐 생각하면 가짜 여신=미래에 대해 대항하여 반복되는 세계를 부수고 진짜 세계를 얻어낸다?) 모르겠다 암튼 건강 편히 회복하시고 3월에 뵈어요~
안녕하세요. 트리거 작가 고경빈입니다. 휴재 관련하여 미리 공지드리지 못한점 정말 죄송합니다. 네이버에서 공지를 띄워주실줄 알았어요... 하필 오늘이 휴일이라 네이버에 요청드릴수도 없네요...휴재는 현재 제 건강상의 문제와 추후 건강상의 문제때문에 세이브 분량을 비축해두기 위한것이며, 복귀일은 3월 첫번째주입니다. 늘 읽어주셔서 감사합니다ㅠㅠ!
아니 휴재라니요ㅠㅠㅠ
숨통을 조여 안락사 시키는 중..
해피뉴이어~!!!!!!
근데 리스랑 대화한 아니스는 누구신데 저렇게 능력있어보이시는지..
??? 또 휴재해요?
테넷이랑 똑같은 말을 하네요...?
갑자기 초반에 죽었던 마틴 생각난다...보고싶어..ㅠㅜ
아니 리스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 병아리가 열심히 공부했는데-> 수능 망함-> 합격한 강아지를 죽이고 대신 대학으로..? 작가님은 참으로 신비한 상상력을 지니셨구나
중얼중얼....
미래는 이브를 사랑하고 이브는 인간들과 특히 아담을 사랑한건가? 그래서 질투로 인해 아담을 가둔거고? 사실이라면 진짜 엄청난 삼각관계네..
1년의 마지막을 트리거와 함께.. 후회 없는 선택이다
우리 리스 언제봐도 또라이다 그래ㅠ 리스 하고싶은거 다 해... 그게 세상의 멸망일지라도...
휴재 언제까지 하나글이 없네
역시 인간이 제일 무서워
카일 제발 살려주시면 안될까요 크로나랑 가족하면서 오래오래 살게 해주세요....ㅠㅠ
맛있다
아프지마ㅠㅜㅠㅜㅠ
