투잡이었구나
기억조작이 엄청나구나
능력 안통한다길래 리스 능력도 뚤려서 갑자기 리스 바라보면서 ㅡ넌 누구지?ㅡ 이럴줄 알았는데 그렇게까진 아닌가보네
항상 볼때마다 생각하는건데 그림체 너무 매력적인것같음
와 그림체 색감 너무취저다... 이틀만에 다달렸어요.. 하앜 너무조아
이미 본적있구나
꺄아
영창 단골 조차도 주작이었다니 이자식ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 애들이 말한대로 사고쳐서 영창 드나드는게 아니라 부려먹히러 가는거였구나
카일은 대체 어떻게 탈영한걸까..?
오호?
아니 저 코드네임 엄마 누구야ㅋㅋㅋㅋㅋ애쉬....라기엔 말투가 너무 피곤해보이는데 찐루신가??
애쉬 생각보다 리스 능력을 알차게 이용해먹고 있었구나
리스 몸 구데기라고 생각했는데 암살 작전도 곧 잘 수행하는거 보니까 일반인 이상이긴 한가보구나 혈청빨 쩌네..
- F소대는 악 40명 정도로 확실히 에이블 소대에 비해 인원이 많은 편이다. 정확히는 알 수 없지만 특수능력 자체에 큰 문제는 없는 것 같다. - F소대는 탈영을 시도했다. - 탈영병을 잡는 역할인지 나중에 팽할 때 죽이는 용도인지는 모르지만 카일(과 레드로 추정되는 하얀 머리 실험체들)은 특수능력자를 죽이기 위해 만들어졌다. - 묘사를 보면 특수능력이 써지다가도 공격이 카일을 향할 때 능력이 무효가 되는 듯하다. 능력이 무효가 되는 시점은 자동으로 정해지는 것보다는 카일이 정하는 것 같다.
리스 제복정장 입은 거 뽀내난다ㅎㅎ 크로나가 형이라고 부르는게 약점인 카일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형이라고 불러서 좀 바주는거 너무 긔여웡
