애드라 행복해라..! 니카 벌떡 일어나는 거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
되게 독특하고 재밌네지금까지 본 작품중 캡쳐 가장 많이 한듯
머리가 좋은데 안썼으면 좋겠다는 저 말 한마디가 정주행하게 만들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렵지만 그만큼 재밌네
와 진짜 대사 존나찰지다
그나저나 애들 드립이 하나같이 미국식드립이라 볼만하네 ㄹㅇ
허어어 너무 재밋어요ㅠ
...이해 안돼는데 재밌는 사람손
리스 정말 하는 짓은 죄다 미쳤고 성격은 또라이에 반쯤 정신나간 행동들이 너무 사랑스럽네요❤️
리스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ
애쉬 코디 너무너무너무너무너무예뻐요ㅠㅠ옷입은거봐미쳐사랑해
별점 낮게준애들 특징: 이해력 ㅈㄴ답임,바연길 별점은 10점줌
리스가 저런 애니까 초능력으로 미래예지가 나온게 아닐까. 둘이 닮은것도 그래서고
마야 말리는게 아니라 "힘내 니카!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재미있어요 이렇게 달리는 거 몇 년만인지
인생웹툰이 이 아래에 있는게 용납이 안간다
리스 진짜 왠지는 전혀 모르겠는데 애정이 가는 캐릭터... 울 최애캐 리스..
근데 쟤네 마아안약에 전역해도 평범하게 살 수 있나..?저 능력을 가지고?
이 파티 정신나간거 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니카 파이팅! 힘내서 죽이자!!
와 진짜 너무재밌는데 별점테러하는것들은 이해를못하나..?
못말리는 리스
리스...짱!
이해력이 딸리시나요?당신이 야dong보고 현자타임 가질때 생각하는 생각을 이해할 수 없을 정도로 이해력이 떨어진다면 별점을 낮추셔도 됩니다.
"욕으로 들을게요"보통 저런 악담듣는 상황에서는 '칭찬으로 들을게요'가 일반적이지 않냐고ㅋㅋㅋㅋㅋ 하여간 리스 진짜 천재적이고 웃긴 놈이야
스토리 이해 못한다고 별점 낮추는 놈들은 세상 살면서 지가 이해 못하는게 생기면 세상은 왜 이딴식이냐고 땡깡부릴 놈들일듯.
대사 하나하나가 신랄해서 좋아요너무 재밌음..
애쉬 레드라고한 애들 어디갔냐 ㅋㅋ
마지막 개웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 에반 왜케 잘생겼냐
아니 지금 이 떡밥들이 모이고 모여 빅픽쳐가 된다자나좀만 참고 봐아 별태하지 말궈억
리스 너 잘못했어 니카를 죽이다니 그러니 니카가 너를 죽이고 싶은 것이지... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
리스. 이. 악독한. 것. 너의. 악행을. 응원한다.
근데 리스같은애가 꼭 나중에 막 다른사람을 위해 희생하고 그럴 캐인데....아니지?
리스 급 호감캐로 급상승..처음에는 사람들 다 싸가지...없다고 했는데 이 만화의 사이다캐 였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 오늘은 훈훈(?)하게 끝나네요 굿 입니다!
막컷에 힘내 니카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 좋아... 천재같아... 애들 말하는거 너무 찰져요ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
10점...10점이요
정신머리끈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 근데 도대체 이 좋은 웹툰에 왜 별테를...
근데 저 흰머리에 붉으눈 남자애는 오늘 처음 말한거죠?
리스 개매력적이네...쓰레기..예쁜 쓰레기...이자식ㅠㅠ
왜...왜... 10점을 줬는데 별점이 낮아지지?
리스 똑똑한 머리 안 썼으면 좋겠다고 하는거 웃기네ㅋㅋㅋㅋ 근데 같이 지내면서 성격 파악하면 나도 그 말이 절로 나올 것 같음
훠훠훠 훈훈하군요 훠훠
호허허 훈훈한 마무리로군요 호호
리스 너... : 듣는사람
나 귀여운 또라이 좋아하네..
리스 intj 백퍼임
ㄹㅇ 그림체가 호불호갈려서 사람들이 많이 안보는것 같은데 난 재밌기만 해..
리스 진짜 쓰레기같이 미친 천재놈인데 그점이 환장하게 매력적이네요.. 그 머리 친구들 위해서 써줘...
라스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계관쩔고 캐릭터도 매력있고 소소한 개그도 좋고 제일제일 좋아하는 작품 짱짱
보통은 칭찬으로 들을게요 하는데 욕으로 들을게요 이러네ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨
왜지?난 10점 줬는데...낮아졌어..이해력 딸리면 보지 마세요 별테하지 말고요 잼민씨들아작가님은 큰그림이 있으니까 걍 존버로 버티라고
재밌는데...
마지막 장면 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋ 이 만화도 개그 요소가 많으면 좋겠네요.
근데 진짜 인간의 미래가 궁금하긴함만년 뒤에까지 멸종하지않고 남아있을까?
리스 진짜 존나 또라이같네..근데 존나 멋있다
니카야 너가 참아라 잰 너가 죽이려고 해도 죽기전에 자기 미래보고 죽는다고 지 몸에 칼 꽂을 놈이야
ㅇㄴ 다들 재밌는데 여따가 왜그럼 엄청 재밌기만 하구만;;
엇...그럼 레드언니는 다른 사람인가...? 아니면 저 몸을 썻었고 레드는 그대로 지금처럼 된건가...?
아니.. 아니 리스 총으로 턱 쏠려고 하는거 애반이 한거랑 똑같잖아요.. 작가님 천재 사랑해요
이해 못해도 스토리 탄탄한게다고 느껴짐
스토리도 재밌고 연출도 재밌는데 중간중간 튀어나오는 애들 입담이 제일 웃기고 재밌음 ㄹㅇ정신이 혼미해짐
원래 저러면 칭찬으로 듣지, 하는데 욕으로 들을게요,라니 진짜 천재가 아닐수없다
쟤보면 가방끈이랑 정신머리끈이랑 골라야하는거 같은데, 난 정신머리끈 고를랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행이다 미친의사루트를 안타서
여기 얘들은 협박을 다 똑같이하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ에쉬가 이브랑 싸울 때 : 총을 일단 자기 턱에 밀고 본다 리스가 에쉬랑 싸울 때 : 총을 일단 자기 턱에 밀고 본다
리스... 작가님이 리스가 악역인지 아닌지는 38화를 보라고 하셨는데 이재 알았다그리고 리스의 매력이 한층 더 강화됨. 저 막 사는 듯한 인생이 과거에 비앙카와 사랑하던 모습하고 대조되어서 더 좋은 듯
니카 뿔났다!
힘내 니카!
진짜 리스가 너무 좋아져서 미치겠다
아 이해력 딸린다고 별점낮추는거 그만하라고ㅋㅋㅋ진행도 많이나가고 좋기만한데
애쉬 언니 멋있어요
리스 정말 쓰레기같고 귀엽네요
안살아나니까 죽인데 ㅋㅋㅋㅋ 이왕 죽일거 가루로 만들어 버리는게 어떻니
i can't tuna this
