사랑이 아니라 지식 채우려고 애를 낳은 거 무슨일이니..리스 생각보다 더 힘들게 자랐구나.. 비앙카도 ,..ㅜㅜ 애들 어떡하냐..
ㅗㅑ 대사 진짜 잘쓰심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 리스 비앙카ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에들 이 피폐한 세계관에서 이렇게 망가지는구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 다같이 행복하자 제발 ㅠㅠㅠㅠ
비앙카가 미쳐갈수록 입고 있는 옷이 [보통 정복] - [정복 상의 단추 풀어헤침] - [배꼽만 살짝 드러난 탱크탑] - [허리와 복부가 다 드러나는 탱크탑에 핫팬츠] 순으로 미쳐가는 정도에 따라 노출도가 심해지고있음 디테일 ㄷㄷ
아 이게 이렇게 연결되는구나
저 메딕이 정확히 집었네
리스 엄마 레드 아니여..?
화면이 중간에 검정생으로 되있어서 로딩중인줄 알았넼ㅋㅋ;;
리스 어린시절 안타까워죽겠음 다 그렇다고 그냥 상상만 한대 그대 아빠라는 놈은 너가 어른스러워서 다행이다^^ 이러고있음 엄마도 똑같음 그럼 왜 낳으셨어요...
비앙카 이 상황이 너무 끔찍하고 무서워서 미친거잖아ㅜㅜ
비앙카 이번 화 너무 내 스타일로 표현됐다... 의상이나 정신세계? 같은 것들도 그렇고
리스..... 오늘부터 내 최애다...
뭘봐서 미친걸안거지
재미 있네
비앙카한테 딱 어울리는 말 '나대지마'
Is there Life on Mars~~~~~~~~~♪
이런 갓작이 왜 안 뜨는걸까
애들이 과거도 다 어두운 거 같은데 망가지기 너무 쉬운 환경에 놓여 있어서 안쓰러워ㅠ 다들 조금이라도 정신적 문제 안고 있겠다...
근데 처음에 보통아이들은 극도의 두려움과 불안에 자신의 힘 이상을 끌어써서 괴물이 됬다고 했잖아 비앙카도 똑같이 살고싶다는 욕구도 컸고 힘도 사용했는데 괴물로 안됬다는 건 무의식적으로 살고싶다는 욕구로 힘을 조절한 건가?그리고 점점 시간이 지날수록 살아남았다는 것이 쾌감으로 작용하네
ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아니 리스 말투 은근 뻘하게 웃김
엥 갑자기 끊기네
비앙카 무섭다ㄷㄷ...
근데 비앙카 이쁘긴하다... 나 너무 취향이 확고한데?...
뭐지 좀 무서운데
죽을지 모른다는 공포감 속에서 살아남았을 때 안도감에 중독된것같네요..... 참전 군인들이 많이 느낀다고 하더라구요 전쟁의 격렬함에 중독되어 버리는.... 관련 영화로 허트 로커가있는데 띵작이니 궁금하신분들은 한번쯤 보시는 거 추천드려요
어음... 어...네... 많이... 고장났네요... 무서워라........
아이고.. 트라우마가 굉장히 강해서 미쳐버린걸지도 ㅠㅠ..
비앙카 정신 놓은 건가..그리고 리스도 많이 안타깝다
엄마 여기 무서워
고장난곳:머리
비앙카는 죽음으로부터 살아남는 데 희열을 느끼게 된 듯..
너무재밌어;;0
으.. 불안하다...
아니 뒤에서 2번째 베댓님애들 미성년자인데, 맥주를...
어딘가가 크게 고장나긴 했어...응...
아 리스 왤캐 귀엽지 아 진짜 너무 귀엽다 아........;
아우웅ㅠㅠ 얘들아아..... 눈물만 나온다... 마지막 대사 너무 좋네요 슬프면서두,.. 오늘도 잘 보고 가요
재밌엉
아… 너무 달달해서(…어디가) 더 비참해…
회화를 보는 느낌의 작화, 너무 멋져요 작가님~
비앙카 상당히 많이 고장났는데요 ㅠㅜ...
날 슬프게만들..
리스 집안 정말 이성적이라 해야할지.. 인간적이진 않다
비앙카가 부르는 톰 소령님 노래 혹시 스페이스 오디티 인가...
애들 너무 불쌍하네. 리스 부모는 애를 실험실 쥐만큼은 보는지 의심스럽고, 비앙카는 너무 무섭고 살고 싶어서 스스로 미쳐간거 같은데 진짜 안쓰럽다..
네...크게 고장났어요..앙카야..ㅠㅜㅠ애긔들 다 행복하자...
와 둘이 이런 관계에서 어쩌다가 혐관까지 간거지
분명 크게 고장났을거란 그말을 했으면 제발 눈치를 채줘....ㅠ
리스 가정환경.....
정말 환경이 사람을 만든다는걸 보여주는 화네요리스의 부모는 인간성이 결여된 자식을 실험용 쥐로만 보는 ㅁㅊㄴㄴ들이기때문에 자식도 너무 인간성이 결여되서 성장했고 비앙카는 죽을 수도 있는 환경에 너무 노출되니까 삶에 대한 집착이 정신을 망가트려놨고....
비앙카 넘 안타깝다 ㅠㅠ
근데 작가님 약간 락덕이신가
군대 1년 막 지났는데 6년남음....... 어우.............
와..비앙카가 에반 보고 너도 살아남았다는 행복을 느끼게 해주겠다고 했는데…살아남았다는것에 기쁨을 느끼는게 상당히 광적이네요…애들 다 행복해졌으면 좋겠다…
오늘 리스 다양한 모습 나와서 너무 재밌다ㅋㅋㅋㅋ뭔가 생각보다 상식인이었네...비앙카도 트라우마때문에 저러는거 안쓰러운데ㅠ앞으로 무슨 일을 벌일지는 모르겠지만
아이구..
ㅠㅠㅠ그냥 다 안타깝고 울 애들 다 모아서 식탁 앞에 앉혀놓고 다 같이 치킨 맥여주고 싶어ㅠ
어...어 재인아 밀지 마라
신체조건이나 인생사나 사연이 비슷한 애들끼리 링크로 만든다는데 비앙카와 리스는 성격도 성별도 극과 극인거 같은데 왜 링크가 됐지... 능력 종류도 비슷한점이 없고... 링크를 만드는 목적이 궁극적으로 아니스 혈청이 폭주하지 않도록 인간성의 유지를 목적으로 하는 거니까 오히려 극과 극이라서 링크가 된건가? 한놈은 너무 이성적이고 한놈은 너무 감정적이고... 비앙카가 실험실 가게 된 사연도 궁금하네
근데 댓글에서 이 만화 그림체가 특이하다는 말을 많이 봤는데..나는 잘 모르겠다. 평범한 축 아닌가?(개성이 없다는 말은 아님) 그냥 평범하고 예쁜 그림체라고 생각했는데..
리스가 저런 부모에게서 자랐다는 것도 비양카가 저렇게 망가지게 된 것도 리비야가 그걸 알아차렸다는 것도 그냥 다 너무 안타깝다..
리스와 비앙카의 과거가 밝혀졌네요 캐릭터가 다 매력적이라 좋아요!! 좀만 행복해졌으면ㅠㅠㅠ
어린 아이 말투가 왜저래... 저 가족들은 자기 목적 달성을 위해 부족한건 아는데 정작 인간적인 생활을 위한 많은 것들이 결여된 느낌이라 소름끼침..
아 ㅠㅠㅠ 트라우마 때문에... 제발 둘 다 행복해라
가엾은 비앙카...
진짜 다하나하나 왜슬프냐애들
...
아.. 작가님 애들 그냥 다 행복하게 해주세요ㅠㅠ
ㅜㅜ충격이 큰가보다
아니 아...
