나도 혼란이다.. 뉴에반 뭔일이늬;;
아담과 이브아 모티브라면... 이브가 여성체 아니스를 만들수 있으니 아담은 남성체 아니스를 만들수 있을테고... 에반의 저모습은 아니스처럼 보이는데...흑흑 작가님 넘 재밌어요
공식이 주는 미래 스포일러
와
흥미진진 어서위로올라가쟈!
어이고 우리 리스 뭔진 몰라도 그냥 다 하렴
다른 세계의 에반이 자신의 세계를 구하러 넘어왔다. 그리고 '살아있는 애쉬'와 '죽은 에반'이 필요하다고 했다. 추측을 하자면 저쪽 세계에서는 힘을 얻게 된 에반과 애쉬가 붙고 그 과정에서 에반이 애쉬를 죽인다. 그러나 이브는 애쉬가 죽는 것을 원치 않는다. (이쪽 세계에서 이브가 에반에게 힘을 줄 때 요구한 것이 애쉬 입에서 평생 자신과 함께 하겠다는 말이 나오게 해라 였다는 것을 근거로)따라서 애쉬가 죽자 이브가 빡쳤고 세계를 쑥대밭으로 만든다. 저 세계의 에반은 이브와 맞서지만 역부족이고, 해결책으로 다른 세계에서 살아있는 애쉬와 죽은 에반을 데랴와서 이브를 눈속임하여 진정시키고 본인은 살아나가려는 것 같다. 이게 지금 껏 나온 내용과 큰 연결고리는 없는 것 같은데 아무리 생각해도 이 것 밖에 안떠올라 한 번 끄적여 봄.
다른세계에서의 아니스는 에반인가
3주치 남았당 행복해...
아뉘 작거님
이거 디어 작가형 리메이크작이였구나 스토리 어디서 봤나했네
한결같은 쓰레기라 다행이야
리스가 대신 스포해주는 웹툰
이제보면 리스 떡밥 던져주는 역할이 아닐까 의심해 봄니다
