폭주해서 아니스 된 애들 같은디 ㅜㅠ 애들아 건강해라..어디 뚫리지 말고..
중간에 내일 학교에서 혼났어요 뭐지..?
pain pain pain
지금까지 작가님 분석:-비틀즈 팬 -총기 덕후 -닥터후
저 아니스들의 말들이 실험에 끌려간 아이들의 말들이라고 생각하면... ㅠㅠ
아니스들 말하는거 ㄹㅇ 너무 짠해
뭔가 이제 다음화에서 에반 두명이랑 니카 두명이 나오게 될지도 모르겠다고 생각했어...
무슨 웹툰인지 궁금해서 봤는데 순식간에 정주행했다.. 이렇게 개성있고 매력적인 웹툰은 손에꼽을듯 무사히 완결하실때까지 같이 달릴게요! 작가님 화이티잉
진짜 한방에 완결까지 싹 보고싶다.. 드릴 수 있는게 쿠키밖에 없어서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
나는 크로나 보고 코로나 생각했나
1부 끝??
척추에 표식?이 있는 아니스들은 본래 아니스가 아니라 실험당한 사람들이고..말하는거 보면 어린애들이었던것 같은데 설마 애들한테 실험했던건 아니겠지
저 아니스들 딱봐도 아니스 혈청실험 당한 사람들같은데 너무 마음이 아프네 게다가 왜 다 애들같은건데..
완전 명작이다...
저 아니스 다 실험체인듯ㅠㅠ
