에반이랑 같이 물음표함ㅋㅋㅋㅋ등장씬 넘 귀엽다
사람다운 컴퓨터라니... 완벽하다 못해 경이로운 컴퓨터군요
우와 중간에 제목 주르륵 나올때 소름
1부 마지막에서 옐로섭마린이 에반이 아담이랑 생체 정보 백퍼 일치한다고 했으니까 옐로섭마린은 에반이 아담이라고 인식하고 있는것같음 이브가 에반을 아담이랑 똑같이 복제한거면 같을수도
하늘에는 빛나는 황금입방체... 그렇다. 옐로 섭마린=상은 코토다마의 공간에 존재하는 닌자인 것이다!
에반이 사실은 이름이 아담이라니 음... 이것 무슨 일인지...
위 올 립 인 옐로섭마린|~~~~~~~~~
이왜 별점낮?
애쉬가 가진 기억이 오히려 조작된 가짜일수도 있는거네
에반 안경이 미모 봉인구였구나 성격 파탄난 애쉬할배만 보다가 안경 벗은 에반 보니까 인물이 확 사네
슬슬 막 싸지르고 작가 본인도 스토리 정리 안 되는 느낌인데 이거
작가님 진짜 완전 천재같아요 저 읽으면서 소름돋았어요... 그리고 드디어 우리 웹툰이 진정한 >>변신미소년<< 웹툰의 장면이 나와서 굉장히 뿌듯합니다
1점이나 먹어라~
모조품이 아니야...?
잠깐만 설마 이브가 아담을 위한 자신의 세계를 만들고나서 (트리거 세계관) 그 후 무수히 많은 리셋을 겪은 '아담 그레이' 의 인격이 분열 된 건가? 그래서 분열 된 다른 쪽은 그 애도 '아담' 이어서 이브가 준 능력을 쓸 수 있는 거고 그래서 우리가 아는 '에반' 이 된 건가? 많은 기억때문에 고통스러워서 잊길 택하고 '에반 그레이' 가 되고 다른 쪽은 모든 기억을 가지고 많이 잊고 되새기고 하다가 결국 미쳐버린 '애쉬' 가 된건가..? 이 추측이 비슷하면 작가님은 신이야... 왜냐면 아담에게 이브가 준 능력이 (몸 갈아타는 능력) 그게 영혼이든 정신이든 그게 뭐든 '나' 라는 자아가 다른 몸에 깃드는 거라고 했거든요 그러니까 '정신' 이라고 가정한다면 '인격 분열증상이 오면 만약..? 하지만 이 추측에는 허점이 있습니다. '그럼 왜 에반은 '아담' 이랑 똑같이 생겼는가?' 아마 가설로는 떨어져 나와서 깃들 몸이 없으니까 자기가 아는 모습인 상상이 구체화가 된게 아닐지
누가 트리거 제목들로 플레이이스트 만들어 줬으면...
컴퓨터 맛탱이가 갔는데 큰일났는데
와... 오늘 에피소드 제목을 곡 순서로 나열한 거에 소름1, 옐로섭마린의 이름의 유래에 대해 소름2, 옐로섭마린의 귀여움x100000000000000000000이네요
므네모시네: 기억을 의인화한 그리스의 티탄족 신. 우라노스/가이아 사이에서 태어났으며 음악과 예술 등을 관장하는 무사이(=뮤즈) 9자매를 낳았다. 기억의 신이라서 슈퍼컴퓨터? 저 네모 이름이 므네모시네인가요 와 쩐다!!
와중에 아담 이브 라디오에서 읽은 구절은... 45화에서 아담이 이브에게 읽어줬던 책 구절이잖아진짜 다른 우주라는게 확 실감난다
아니 헐 이게뭐야 중간에 노래튼다면서 지금까지 트리거 제목들 쫙 나올때 소름돋았어요. 트리거도 저렇게 작은 곡들로 이뤄진 앨범같은 느낌으로 만드신 작품이라하면 저 울겁니다
설정ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
분명 지난화까지는 그냥 우~히 이러면서 보고 있었는데 이번화 너무 떡밥이 많아서 어질어질하다내 모든 생각이 부정당했어
므네모시네가 가상세계 사람들한테 어떻게 이식이 되어있는것인가,,,,,,,,,이브가 만든 가상세계를 옐섭이랑 므네가 관리하는식??아니 그리고 쟤네 에반이 아담(애쉬) 인줄 알고 있는거 아님?? 에반이랑 아담의 관계가 반대가 될 일은 없을테고,,,,착각해서 아담이라고 알고 있다면 말이 되긴 함 문제는 아담(애쉬)은 니카랑 만난적이 없는데 (아담이랑 니카가 동시대사람이었다면 아담이 니카랑 똑같이 생긴 이브를 보고 별 반응이 없을수가 없음....+현시점에서 애쉬가 17살 애들 프로필 다 모아서 니카를 알고 있을텐데 별 말 없는거보면 그냥 이브 모조품정도로 생각하는듯) 그럼 저 기억 속 아담은 진짜 누구임.... 진짜 옛날에는 아담의 모조품 이름이 에반이 아니라 아담 그대로였나???
아니아니아니...........지금 너무 혼란스러움에반이 모조품이 아니라는건 무슨 소리이며 니카,,,,,랑 아담이 왜 같이 있는거임???? 아담이 진짜 이름이라는거 보니까 저 기억 속에 아담은 그 아담(애쉬)가 아니라 이브가 애초에 아담의 복제품의 이름도 똑같이 아담으로 지었다가 어느 순간부터 에반으로 바꿨다거나,,,,,근데 또 옐로섭마린 타고 있는거 보면 인류 멸망 전 (이브 탄생 전) 같기도 한데,,,,??? 이브가 태어나기 전에 니카가 어째서 존재하는거임...... 아니면 저 옐로섭마린도 진짜 아담이 탄 옐ㆍ섭이 아니라 이브가 만든 가상세계의 옐로섭마린인가........(이럼 쟤네들이 옐ㆍ섭을 탈 이유가 없긴 함......가상세계에서는 딱히 인류가 멸망한 적은 없으니까....) 아!!!!!! 작가님 너무 어려워요,,,,,,,, 문제의 정도가 인류연합대학 입학시험 난이도같아요,,,,,,,,,
로마 시절에 배한테 여성형 이름을 붙여준 전통 때문인가 대부분 작품에서 배와 관련된 캐릭은 여자거나 여자성격인데 옐로 섭마린도 그런가 보네 공주님 등장이라는거 보니까
실수로 50편만 더 올려주시면 안 될까요 다 살 수 있는데
중간에 ☆공주님 등장!!☆ 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
