죽었던 에반들 죽인 이유 궁금하다,...군대도 아닌 거 같은디.. 🧐
으아아아아아ㅏㅏ아아아아악!!!!개재밌다!!!!!!!!!
리스가 큰 역할을 하겟네요...
어우....리스 안 그래도 머리 잘 굴리는데이번엔 감당못할 뻔 해서 걱정 많이 했다...
17화에서 애쉬는 '산 에반 그레이만 있으면 된다'라 언급했고저번 회차에선 에반P(보라보라)가 '산 애쉬와 죽은 너', 즉 죽은 에반 그레이를 필요로 한다는 것을 알 수 있습니다. 그런데 애쉬의 말대로면 자신의 적은 이브라 하였고 에반은 '트리거'로써 방아쇠를 당기는 입장이고, 애쉬는 에반이 능력을 얻을걸 알고있었으며 그 능력은 타인의 능력을 받아가는거기에 애쉬는 자신이 아닌 에반이 방아쇠를 당기게 함으로써, 이브로부터 능력을 제거하고 자신이 다시금 함께 끝낸다일수도 있지 않을까 생각됩니다. 이에따라 완전히 반대되는 목적을 가진 에반P는 이브로부터 본 수많은 에반 그레이중 하나이며 이 애쉬를 다중우주를 통해 알았기에 능력을 받은 에반을 제거함으로써 이브를 지키는? 느낌을 주는것 같네요. 또한 애쉬의 '수백년'이라는 말이 아니스 출현시기와 맞지 않는다는 점은 다중세계를 애쉬 그 자신또한 돌아다니며 에반 그레이를 찾고자, 회유하고자 하는게 아닐까 싶습니다.
예쁜건사실이니까
스토리 굉장히 장대하고 복잡하다
비틀즈 광팬으로써 이번화 사랑합니다
와 밑댓 찐잼민이?
진짜 재밌다
레전드였다
마지막 애 머리색이 그 감기약 닮은거같은데
예쁜건 사실이래 디에ㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 39개실화냐?
이 작가님 그림 스타일이 개성 넘치고 작가님만의 맛이 있어서 좋은건데.... 나오는 내용과 작가님 그림 어울리지 않나요? 저는 그렇게 생각했는데... 특히 파란색 쓰시는 거 가장 좋아해요 코즈믹 호러 느낌 물씬 풍기는게 저는 작가님 그림이랑 스토리 둘 다 좋아서 보고 있어요~~
근데 그림채 작가만 불러오면 딱일듯이 웹툰
그냥 주인공이 주황머리 죽이고 니카 죽이면 되는거 아닌가?
오우야....이제 시작인가
니카 포니테일 ㅠㅠ 예쁘다
확실히 정신적 파트너는 파트너구나 감당 못하고 있던 리스가 돌아오도록 도와줄 수도 있고..
문재인이 속해있는 예수회 딥스테이트가 중국에서 만든 코로나바이러스 퍼뜨리고 지들이 백신이랍시고 강제접종 시켜서 사람 죽이는거랑 비슷한 느낌이네
떡밥..투머치 떡밥...으어어ㅓ..전세계 탐정님들 도와줘요오
아니스가 몸안에 내제되어있고 능력을 한계치에 다다르게 쓰면 쓸수록 아니스가 나오려고 하는건가
하이브리드?
'보고싶었어' 하는 애 옷차림이 옛날 사진 속의 에쉬랑 똑같네
다들 추석연휴 잘보내세요~!! 이런글쓰면 배댓가던데
역시 ㅈ경이었네
오..어...그럼 저 짬뽕들이 다 시험으로 만들었다는거네
재랑 염탐 갔다가 붙잡혀서 아니스 혈청 맞았나 보네 둘다 고위층 자식인 것 같은데 전장에 나가지 않는 것에 감사하며 그냥 조용히 공부나 하지 자기들이 얼마나 행복한지를 모르네
너의 이쁜 여자친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 디에랑 리 행복해 평생ㅠㅠ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
별점 10.00이 가능했어?!
언제나와같이 떡밥 뿌려대는리스군
리스랑 비앙카 조합이 좋다
리스가 에반이 사람아닌건 눈치까겠네리스가 생각보다 엄청 많이 알고있는게 대박이다
리스가 니카를 죽여서 니카의미래를 봤는데 미래의니카가 과거를 보게되서 리스는 니카의 과거를 보게된건가?? 아이고 복잡해라
오늘 편 레전드인듯...재밌다
니카가 다른 세계의 니카를 통해 자신의 과거를 보게 되는 데 거기서 다른 세계의 니카 뿐만 아니라 더 많은 다른 세계 니카의 과거(? 아님 기억?)가 보이는 데 그럼 다른 세계 니카는 이미 이게 이브의 놀이(혹은 회풀이)인 걸 알고 있는 건가? 니카 = 이브의 장난감 이라고 생각해서 일회용 인줄 알았는데? 여러번 같은 니카가 기억만 지워서 사용되는 건가? 그럼 니카랑 다른 세계 니카가 만난게 성립이 안되는 데? 아님 살아있는 애쉬가 필요하다고 했던 걸 보니까 다른 세계 애쉬는 이미 죽고? 아님 더이상 못 찾는 다거나 해서 이브 앞에서 애쉬를 죽여야 하는 건가?
리스 능력 과도하게 쓰니깐 아니스처럼 변할 것처럼 보였는데
찢었다
1등!
