레드 쏘면 되잖아
어...그런데 너는 리스를 쏜 거니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쥰나 재밌다
6주치 넘게 남았다 행복해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어짜피 죽게생겼는데 미리 죽으면 어떠녴ㅋㅋ
죽는다 지구의 의지가 빨간인간 천사괴물은 지구의 의지 다 인류멸종 목적둔 천사의목적인덴대
이전화 베댓처럼 그냥 빨간애 능력 뺏으면 안되나
죽을거 미리죽는데ㅋ
아니 여기서 최선은 빨간언니 쏴서 뺐는거 아냐?
와 진짜 머리 잘 돌아간다....
난 뭔가 레드 생긴게 마음에 드네흰 머리에 앞머리 눈 가린 거 *여자임
그래도 리스 머리 굴리는거 보통내기는 아니네. 회전속도가 빨라 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 비앙카랑 그...만능 언니가 좋드라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앗쉬,,, 파랑머리 언니야랑 빨강머리 언니야 너무 멋지다,,,,,
리스 최애다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 그냥 에반이 레드 쏴 버리면 되지 않나요?
미리 죽으면 어때 이러고 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 니 말이 다 맞단다,,,,,
판단 빠른거 너무 멋지다
이작품은 왜 또 꼴찌하고있냐
안녕 빨간 언니어머 안녕 파란 나비 이 대사 나만 좋냐구...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 똑똑하네
쿠키 쓰러 간다
존잼이다
파란 누나 존나 멋있어...
초반에 사람모양으로 스케치북 만든거 연출 대박이다 ㄷㄷ....
아진짜 근데 와중에 빨간 언니 파란나비? 쩐다..
아 진짜 너무 재밌어....
미리 죽으면 어떻긴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡치지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
리스도 진짜 똑똑하다....성격만 나아진다면 진짜 모두가 좋아할텐데...
안녕빨간언니/안녕파란나비 돌아버린 상황에서 로맨틱한 느낌나는 인삿말 너무... 좋타...
그냥 아줌마를 쏴..
ㅋㅋㅋㅋㅋ맞는판단인데 어이가없네 ㅋㅋㅋ
작화 미쳤네
옵션 열기 그렇네 두 능력이 온전히 합쳐질때 큰 힘을 발휘하니 둘다 얻고 싸운다 머리좋네 초능력자들 다른 소대에도 많다던데 다 능력얻고 최종보스랑 싸우면 되겠다
이게 그 K-웹툰에 끊긴가...
나라면 능력 사라진거에 충격받고 어버버거릴텐데 개똑똑함;;; 간지난다 멋져
근데 리스 판단력 미쳣네 ㄹㅇ 이 이후에 에반이 감당할 게 너무 커지긴 하겠지만 당장 살아남긴 해야지ㅠ
호칭개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤리베이비들!!!!
리스는 진짜..천재ㅠㅠ
리스 머리는 진짜 좋다 확실히 에반 편 되면 든든할텐데
과연
진짜 재밌다ㅠㅠㅠ 근데 특수능력 없어진 애들은 어떻게 되는거지..?
근데 레드 앞 못 보는데 어케 디에를 파란 나비하고 한 거야 딱밥인가? 아니면 한 화씩 보느라 내가 뭘 잊었나?
이걸 이렇게 끊어버리다니쿠키 질러야할 각인가?
ㅇㄴ 미리 쭉는거ㅋㅋㅋ그럼 나도 저 흰머리 어차피 죽을거니까 지금 주1겨도됨? (검열땜에 이상함)
와씨 ㄷㄷㄷ
자까님 여기서 끊으시면 전 1주일을 어케살죠
죽으면 다른의미로 소름이네
비앙카 잡아서 다행이다
ㄹㅇ 이건 그림체도 그렇고 미국 진출하기에 좋은 웹툰인 거 같음 한국 웹툰의 감성이랑 약간 달라서 그런지 순위가 낮은데 나라에 따라선 인기 엄청 많을 수도 있음
리스 넘 내취향ㅋㅋㅋ 왜 똑똑하면서 묘하게 웃기짘ㅋ
리스 개쩌는 상황판단력 너무 맘에 들고
이브에게 능력을 받은 레드이브에게서 능력을 받은 에반 모두 능력을 뺏는 능력을 받았음.. 우연히 같은 능력을 받은게 아니라면 에반도 3개까지 가능하지않을까?
리스 진짴 ㅋㅋㅋ골때리넼 ㅋㅋㅋㅋ너 내 최애 땅땅
저 상황에서 머리 잘 굴리네 똑똑해서 맘에 든다
전투씬 넘 재밌어요.... 긴장감 빡!! 있다가 끝나서 빨리 다음화 보고싶어요....
와 여기서 끊기네 진짜 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠ
리스 에반이 리랑 디에 쏘면 둘 특수능력 같이 가질 수도 있다는 생각해낸거 진짜 대박이다.. 성격만 좀 어떻게 하면 모두에게 사랑받을 정도의 똑똑함인데
씨ㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋ겁나 노빠꾸네
미리보기의 미리보기가 없어 ㅠㅠ
다시 총 쓰면 능력 들어오는 거지...? 에반이 계속 가지고 있으면 뺏긴 애가 너무 불쌍한디...
능력을 융합하면 힘이 강해진다!?
방금 그거 아주, 아주, 아주, 안 좋았어.레드 말하는 거 너무 귀엽네요
더줘 벅벅..
끄아아 미리보기의 미리보기가 필요해요ㅠ 에반이 뭔가 엄청난 걸 또 보여주려나봐ㅠ
헐 아니 작가님 미리보기인데 미리보기가 왜 없죠역시 천재만재 리스 너무좋아..
끊는게 아침드라마 수준이네요ㅋㅋㅋㅋ 성공하기야 하겠지만 괜히 보고싶게만들어
ㅘ
