와오.. 변태자식이러면서 보다가 경악.. 자길 미워하게 해서 죽이게 하려고..
니카에게 총쏘는 트리거라는 설정이 왜 탄생했는지사실 어쩌면 인공지능의 고작 사랑과 복수때문에 이 파국이 난건데 고작 사랑이라는게 얼마나 위대한건지 + 세상 사람들은 사랑으로 가득차있다고 앞에서 언급했던것까지 일치
ㅁㅊㄷ.......
옐로: 주인이 둘이여..?
아 세상에..저주를 끝내려고 죽으려는거야? 도저히 이렇게 살 수는 없어서 자길 죽일 수 있는 유일한 존재인 에반 그레이가 자길 찾아오게 만들려고..복수심에 자기를 죽이고 싶게 하기 위해서 걔 인생을 망친다고? 애쉬 진짜 제정신 아니구나 지금..
저를 9657년 뒤에 죽여주세요
초반에 보다가 오랜만에 생각나서 와봤는데 댓글이 엄청 적네이웹툰 요즘 어떰?
기분탓일지도 모르지만 11번 파일에서 에반네 소대장이라는 캐가 카일을 닮을 것같던데..혹시
아....
이야... 대박이라는 소리밖에 안 나온다...
근데 궁금한 건 이브가 컴퓨터 미래인건가.. 컴퓨터 오작동으로 사람들이 가상 공간에 갇힌건지. 진짜 이브는 따로 있는건지.. 애쉬가 다른 사람 몸에 기생서 수명을 연장한다 했는데. 아담 그레이가 16살에 죽어 세상이 초기화 되어도 애쉬의 시간은 흐르는 거겠지..? 초기화 되어도 나이를 먹을테고 그래서 2천살 그 순간에도 다른 사람을 몸을 빼앗아 연장하는건가
아담 그레이는 이브의 분노를 사서 영원히 반복되는 세계에 갇힘. 자기와 똑같은 아담 그레이를 복사시켜 16살이 되면 여자친구에 의해 죽임을 당함. 그때부터 세상은 초기화됨. 애쉬 아담 그레이는 사람 몸에 옮겨 다니면서 수명을 연장 시킴. 이브가 복제한 아담 그레이가 죽지 않도록 노력하였으나 2000여년 동안 실패함. 애쉬는 정신이 나가버렸고 사람을 실험 하는 등 이상한 방식으로 이브에게 복수함. 그리고 이브가 복제한 아담 그레이가 자기(애쉬)를 죽일 수 있도록 기회를 주고 있음.
미안해 에반... 미안해 애쉬... 하지만 막컷의 애쉬가 너무 섹시해...
오늘 스토리 지리네
시원하다.이제야 묵혔던 떡밥 중 하나 크게 풀려났다
아아..오늘도 또 하나의 햇살속성 존맛 일회용캐가 갔습니다...
만신
오마이갓
