미틴 것.. 애기 몸에서 나가!!!
미친거 아니야 개재밌네
아니 정부가 저모양이면......그냥 아니스가 이겨도 괜찮을듯인간이 아니스보다 더해;
이게 왜 아래에 있던거?
저 애쉬의 링크가 이브인 걸까...?
추측하자면 애쉬는 대통령이면서 사회 곳곳에 자기 자신을 배치해 인류를 지 맘대로 굴리는 흑막이고 어쩌면 애쉬의 본모습이 에반이랑 같은 모습인 것 같네요
여러분 다니엘은 이번 화 이후로 아직도 자기 몸을 못 찾았습니다
사실상 불멸이네 ㄷ
해롤드 색슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 웹툰 개쩔탱
무섭다
난 정말 왜 이 웹툰이 밑에 있는지 전혀 모르겠다. 너무 재밌는데?
스토리 작가 다시 구해라
이거 진짜 재밌는데 다들 왜 안보지???그리고 저 하얀머리 좋아하는건 저뿐인가요?? 백발에 빨간 립스틱. 너무 예쁜데....!? 여캐긴 하지만 저거 완전 제 스타일 이라고요!!!
ㄷㄷ
해롤드 색슨이요???? 이거 아무리 들어도 마스터자나?!
싱글액션아미가 너무 눈에 띈다...좋다....
너무 재밌다..
작가님이 신박한 설정 짜고 풀어내는걸 좋아하시는게 느껴지는데 웹툰이 너무 그 설정 풀기에만 치우치지 않았나.. 하는 생각이 좀 들어요. 스타일 좋아서 계속 보고 있지만(갠적으로 작화 보며 panamaman님 일러 추억하게되는) 설정 놀이에 급급한듯 보이기도 해서 내심 아쉽습니다. ㅠㅠ 그래도 간만에 마이너한 오타쿠 감성 찌르는 작품 만나서 반가워요 언제나 건필 하시길 바라겠습니다 :)
배댓 무슨 개소리냐 그둘을 같은 인물일 확률이 없다 애초에 그애는 마치 자신은 다르단듯이 인간들은 이라고 밀하기도 했고 말투도 행동도 전부 똑같은 점이 없는데 무슨 동일인 이라고 하냐?
불러서 뭐해 어차피 죽는데
소울채인지
정신력이 다 약해서 다들 기생당하냐?
이게 이능물이지
애쉬는 솔직히 너프되야 된다고 생각함
이번화도 ㄹㅈㄷ
잼나네용
뭐야 독재자들이 다 시체가 없는 영혼이 다 독재자였다는 거야. 그러면 애쉬가 다 그런 짓을 했다는 소리자네. 와 무섭네요. 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
신기하지 않나...? 그게 나야움빠 둠빠 두비두바 불쌍하다 움빠 둠빠 두비두바~
난 그냥 니카가 에반만 알아보면 참 좋겠는데....
이름이 왜 색슨이냐
???:제가당신에게해줄일이있습니까????:제로라고부르게
열분 트리거 뜻이 총에서 누르면 총알 나오는ㄴ 부분이에요 그니까 총으로 니카랑 그 파랑색 머시기들을ㄹ 잡는다고 해서 제목ㄱ 그렇게ㅔ 붙이신거ㅓ 같아요
작가님이 무서워지기 시작했어....ㄷㄷ
와아ㅏ악와아악와아ㅏ가ㅏㅇ악 진짜 개쩐다 작가님 사랑해요
뭔가뭔가 소름 돋는다 ㄷㄷㄷ
전화에 애쉬가 에반그레이=앵그리이브라고 말하면서 이브가 자길 얼마나 싫어하는지 알지만 메세지가 너무 뻔하다고 말했으니 애쉬=이브라는 설은 틀린 것 같아요
와 근데 저게 가능함?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
색슨이라 이름한번 좋네
결말 궁금해지네....ㄷ
와 세계관 보소..ㄷㄷ
근데 저 아들 너무 잘생기지않았냐
진짜..대박이다..소름ㅋㅋ
오늘도 재미있게 보고 갑니다~
어차피 죽일꺼면서 왜 저리 친절할까
마스터
듣기싫어도 걍 들으랰ㅋㅋㅋ
그나저나 꼬마애 넘 잘생겼는데
갈수록 더 예측 불가능해지는 참신한 전개네.이거 결말 너무 궁금해진다.
애쉬 능력 SCP 유니버스의 닥터 브라이트랑 능력 닮았네..
이야... 진짜 대박...
와... 진짜 쩐다...
미친.....
지렸다...
아 쟤가 애쉬구나 어쩐지 나왔던거같은데 했어요 왜 '재'라는 이름을 썼을까요
그래서 이번에 저 금발머리를 애쉬라고 안하고 색슨이라고 할때 위화감들었구나
이렇게 전개되네ㄷㄷ
덜덜덜덜~~
인체에 무해한 웹툰이다 숨막혀..애쉬...
애쉬... 내 최애는 너로 정했다
소름
뭐노
