숲 뭔일이야 너무 이뻐..
늘 생각하는거지만 아니스가 너무 아름다우어요...
밍 소대장일때는 옷 탱크탑처럼 개조해서 일진처럼 안입고 제대로 갖춰입었네. 소대장 박탈당하고 나서 삐딱하게 입고다니는듯
엥 이게 그 치킨사와 장면이었다구요,,,???ㅠㅜㅜ
아니스가 아무짓안하는게 더무서워....
그림체 너무 이쁘다ㅠㅠ
와 숲 아니스 너무 멋지다...
재밋다
이번화에서 뭐 많이 나왔네1. 단일 개체 이니스는 오래되면 머리가 늘어나고 신체가 변형되는 것이 아닌, 단지 크기만 커짐. 즉, 신체가 변형된 이니스는 연구소에서 인위적으로 대량의 개체를 융힙해서 만들었거나, 식인과 연관 되어있는 듯. 2. 이니스가 공식적으로 최초로 출몰한건 14년(24~38년) 정도인데 거대 이니스에게는 에반이나 니카, 소대원들보다도 훨씬 큰 나무들이 자라있었음. 즉 이니스와 초능력은 이미 이전부터 있었으나 소행성 충돌을 원인으로 확실하게 구현, 발현된 것. 3. 아직 확실하진 않지만, 단일 개체 이니스는 이브의 명령에 따름. 혹은 이니스 자체가 애초에 공격적이지 않은 개체인데 어떠한 원인(식인? 소행성 충돌? 초능력에 감응?)에 의해 공격성을 보인 것 일지도.
이렇게 재밋는데 왜 이렇게 댓글이 적지?
이브랑 아니스 나오는 컷 진심 개이쁘다
작가님 속눈썹표현이 정말 이쁨
오늘도 잘 보고 가요!! 늘 그림체 너무 독특하고 이끌린다고 생각해요… 늘 파이팅 하세요!!👍👍
오늘도 너무 잘 보고 갑니다…ㅠㅠㅜ 진짜 한컷한컷 다 넘모 이뻐요…작가님…건강하시고 사랑합니다…ㅠㅜㅠ♡♡
항상 썸네일에 스코필드가 눈에 걸려
이게 왜 밑에있냐고ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
하아하아... 정주행 했어요., ㅠㅠ 너무 인상적인 웹툰이네요
아니 근데 이거 순위 왜낮? 진짜 개재밌는데ㅠㅜㅠㅡㅠㅜㅡ
크 선 시원시원 그림체 개조타 진짜 ㅠㅠ
살릴 수 있다는데 계속 저러고 있는거 보면 치워야 한다는게 간접적으로 저렇게 죽도록 방해한다는 의미인가? 그렇다면 쟨 생각보다 더 소름돋는 애임...ㄷ
비앙카가 찐또라이였네...ㅎㄷㄷㄷ
머리에 숲 달려있는 아니스 넘 이뿌다...♡
아?
형이 그림 똑바로 그리라햇제? 순위 나락간거보소 ㅋㅋ
아? 아? 아? 아? 아? 아? 아? 아?
이번 이사스 디자인 예쁘다...
작가님 아니스에 항상 설레요... 너무 예뻐요
숲의 여신같은느낌? 아 나 시험공부하고잇었지 D-1/4
저런 시니컬한 대화코드가 너무좋아 저런 대화해보는게 소원인데 하면 인성 문제있냐는 소리듣겠지ㅜ
존나재밌음
원래조은거같은데아니스ㅜㅜ
으아 맨 막컷 끌어안는거 진짜 어색하고 너무 좋다ㅠ
친구에게 저 아니스 보여주니 비명을 지릅니다. 뿌듯
이번 아니스는 진짜 예쁘게 나왔네.
나만 아니스 좋아하던 게 아니라니까요 (人´3｀*)～♪
모아나 그 섬 같음
아이고..
와 저 거대 아니스 그 나쁜놈이 만든 아니스 뭉친 덩어리는 가뿐히 이기겠다 뭔가 어머니같은 느낌이야
리스 흠...
뭐지 왠지 사겼을 느낌이......
아 밑에 까만배경이 과거회상?이었구나ㅋㅋㅋㅋ아 근데 숲아니스 너무 아름답다ㅠㅠ
리스랑 비앙카 관계도도 꽤 매력있다ㅠ 봐봐ㅠ 저렇게 다치니까 안고있자나ㅠ
아니스 디자인 좋다.... 뒤에 배경같은 거라던가 신경쓰신게 늘 보임 비인간미를 살리면서도 아름다운 디자인
숲 아니스 이쁘다..반했어(?)
나무? 숲? 아니스 너무 예쁨.. 그림 보고 설레본거 처음이야
저 거대 아니스 너무 예쁘게 생겼다..
별점10점을 처음으로 보았습니다...
에반 페이커닮았어요 귀여움ㅜㅜ
개꿀잼이다
ㅓ....
이브:저기 니 남친 지나간다.아니스:ㅡㅡ+...
이브는 거대한 아니스에게 무슨말을 했지?
리스 하는 말을 보면 뭔가 아는것 같은데게다가 마지막은 정상적인 사고를 하는것 같은데 뭔 일이 있던거지
뭔가 비앙카도 변하고 관계도 나쁜 쪽으로 변한 건가..?
살릴수있다고 말해주는데 리스 하는짓은 누가보면 이미 죽은줄 알것다
