와 이브가 만든 가짜세계에 계속 갇혀있는 건가? 정말 세기의 아니 세계의 사랑이다..
손가락 좀 거슬리네 굳이 저걸 이상황에?
아담 그레이(본체)와 에반 그레이(모조품)의 대결 ㅎㄷㄷ
진짜 세계관 혜자인데.... 꽉 차네
그치 아담이겠지 이브가 있으면 그 짝궁은....으아아아아아아아악
예상은 했지만 드디어 아담이 밝혀졌구나... 에쉬..요 꼬맹이 캐디가 넘 좋아요
원래 대륙은 하나였고 아니스가 살던 땅이였다니.. 이브는 아니슨데 아담이랑 이브랑 잘 지냈나봐.. 서로 종족이 달랐는데도
아담과 이브... 아... 최초의 인간... 아 .... 와..
허버버법버법
흡입력 미쳤다
와....미쳤다...미쳤다...
애쉬 입 터는거 너무 좋아악
스토리 진짜 좋다. 이런 SF신화 이야기 진짜 취저
그럼 현존인류는 어떻게 생긴거여...
내용도 내용이지만 이 분 제목 짓는 실력이 장난 아님ㄹㅇ
애쉬아재요.. 술도 풀로만들어요..
와 충격받아서 그대로 돌됨..
???? 40화 넘는걸 두 시간만에 정주행할 줄이야... 작가님 진짜 너무너무 재미있어요...!!!!!몰입도가 장난 아니예요!!!!!!!!
아담과 이브~~
애쉬가 사실을 아담이고 저 괴물 음... 이브라고 적었군요. 아담과 이브 첫 인간이자 뱀에게 조언에 사과를 먹고 감정을 생긴 사람들.... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
작가님.......눈물나게ㅠ재밌어요 사랑합니다......
너무 재밌다 진짜
아니스는 자연 같은게 아닐까요방금 마지막 장면에서 아니스가 폭포(호수?)랑 바람처럼 보이는데, 전에도 나무 같은 형상이었고, 아니스가 인간을 공격하는게 아니라 과거에 인간이 자연(아니스)을 공격했고 그것에 의한 반작용을 현재 인류가 공격이라고 여기는게 아닐까.. 는 무슨 뻘소리여
와...애쉬=아담 그레이 였다고..?ㄷㄷㄷㄷ
작가님 정말 천재... 어떻게 이런 스토리를 만드셨을까ㅠㅠ
와 세상에....이번화는 그저 감탄뿐
아담과 이브네
와.... 마지막 와.. 위에 기자도 소름이고 와...
아니스 넘 이쁘다..
헐 ㄴㅇㄱ
얼른.. 상위권... 쭉쮹...승승장구.. 덩기덕.. 쿵더러러러...
에덴인가?
블러
16화에서 창세기 얘기하면서 이브 얘기 나와서아담을 가정했었는데 어찌됬건 나오네? 물론 니카가 아담에 가깝다 이런건 틀렸을 것 같은데 선악과의 이야기가 아마 여기선 인간이 아니스의 땅을 빼앗는거고 그럼에도 인간을 사랑하는가, 지키는가로 싸우면서 뭐 그런것 같기도
저 이거 때문에 로그인한다고요 사랑해 트리거...
??? : 작가님 그래서 굿즈는 언제나오나요
이건 예상 못했네.. 옛날엔 인간과 아니스가 함께 살았던 건가?
이렇게까지 소장하고 싶은 그림체에 스토리는 처음이다작가님 꼭 단행본 펀딩이라도 해주세요ㅠㅠ
Dj???
뭐라고?? 아니스의 땅?
재밌는데 왜 별점이 낮지?
그럼 아니스는 원래 위협적인 존재긴 아닌건가?
아니 작가님 진짜 이거 세계관 설정 작화 진짜 좋아요이거 1화부터 봤지만 이걸 보기 잘 했다는 생각이 언제나 들거든요?근데 왜 안 올라가시고 별테 당하시죠? 잼민분들 자기 이해 못 한다고 이런 명작에 별테하지 마세요
솔직히 애쉬 캐릭터 ㄹㅇ 개잘만든듯. 매력이 ㄹㅇ 하늘을 찌르네ㄷㄷ
진짜 몰입감 미치겠다... 작가님 오래오래 그려주세요 감사합니다
라비린토스는 그리스 로마 신화에 나오는 미노타우로스를 가둔 미궁인데 미궁 안에는 미노타우르스처럼 거대한 진실이 있다는 뜻일까요..?
헐.. 충격..
다시 봐도 아니스는 진짜 이쁘게 디자인 했다
와 아니 와 대박이다
???????와
아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 흥미진진해요ㅜㅠㅠㅠ 애쉬는, 아니 아담은 왜 이리 귀여운지ㅜㅜㅜㅜㅜ 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 만수무강하세여ㅠㅠㅠㅠ
애쉬 말하는거 너무 시원시원하고 좋다
와우 여기 지구 아니야???
헐..이런건 예상 못했는데
그녀의 추리력은 멋있어 추리력은 멋있어10점 만점에 10점 그녀의 와꾸는 멋져 와꾸는 멋져 10점 만점에 100점
애쉬 본명이 아담 '그레이'라서 가명이 애쉬인거? 귀엽네~근데 하는짓은 전혀 안 귀여움
이브는 태초의 아니스인가보네요
ㄴㅇㄱ
애쉬야.. 아니 아담... 어떡하냐 나 이제 너 보러 여기 들어와.. 네 황금빛 눈동자를 보면서 광합성해.. 백년천년 저랬으면 좋겠다 아이고
사실 저 여자는 이브가 빙의한게 아닐까?
헐 반전
애쉬 눈 파란빛으로 번뜩일 때가 너무 좋아요...
설마 이브가 "이 행성을 바꿔버렸다" 는 게 이런 뜻이었나?뭔가 떡밥이 풀리면 그것보다 열배는 더 큰 떡밥이 생기는데 그게 다 들어맞아서 결제를 멈출 수가 없음
그런데 이 만화 세계관도 참신하고 설정이 꽉 차있다...글자 하나하나 곱씹어서 읽었는데 고소해서 미치는 줄 알았어요
아 애쉬 쓰레기인데 갈수록 호감캐...
