와 계속 반복되는 게임 속에 들어간 느낌과 비슷할까..?
그래서 리스에게 관심을 가지는구나
힝 왜죽여
드라마를 웹툰으류 보는 것 같아!
아 근데 별점 왜 이럼??
23화에서 불만있으면 총쏘라고 할로윈 파티 다시 해보자고 애쉬가 연구진들 협박했는데 이제 할로윈 파티 시작인가요ㄷㄷㄷㄷ
앵 나 저 할아버지 좋아하는 듯
그래...자살오 해봤구나.. 저 세계가 너 때문에 유지되는 건데 죽지도 못하네이브야.. 아담 기억 좀 싸그리 삭제하고 리셋시켜줘라.. 쟤는 기억 삭제 말고는 답이 없는 것 같아ㅠㅠ
사실.. 이브가 스스로 죽는것도 못하게 해논건지 그것도 궁금하긴 했어..
악 우리언니ㅜㅠㅠ
다필요없고 이거 드라마화 된다면 애쉬역은 유아인이 딱이다 진짜 대박일것같다 유아인이 저런연기 기깔나게 하니까
난 폭력은 결사반대이긴 한데애쉬 쟤는 패서 고쳐놔야 할 수준인데...? 거의 조커급 궤변임
확실히 그건 좀 궁금하네 저희 인간들은 어디서 온건가요?
ㄹㅇ 미칠만 하다..
미친.....
헐 'Ash'가 영어로 '재'구나
"난 아무도 아니야. 그냥 타버린 잿가루 같은 거지."... 애쉬... Ash... 재...
설마 이번에 새로나온 잘생긴 캐릭터도 일회용인가요...ㅠㅠ .. 지난화에 이어서
와 애쉬 세상 리셋되기 전에 죽으면 어떻게 될지 너무 궁금했는데 이번에 알 수 있겠다
애쉬의 저 돌아버린 눈빛하고 표정, 몸짓 하나하나가 진짜 돌아버린 느낌 제대로라 넘좋음
다시금 느끼는 거지만 작가님 대사 진짜 맛깔나게 잘 적으신다
애쉬한테 말하면 살려주겠다고 한 남자 존나잘생겻다..문제는 이 작가님 성격 생각하면 쟤 다음화에 죽을 것 같아서 지금 다리후들거리는중
그냥 타버린 잿가루 같은거지.. 그래서 에쉬(재) 구나
내가 감히 예상하기엔 저기에서 죽인게 실제 세계에서도 영향을 미쳐서 결국 루프가 끝난후 아담이 후회하면서 엔딩날듯
예상컨데 이번 16년이 아담이 처음으로 이브가 줬던 빙의능력을 쓴 시간선임
내용 너무 궁금해서 쿠키 결제로 봤어요!!! 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠㅠㅠ
아 진짜 요즘 스토리랑 작화 물오르는듯...ㅠ 작가님 최고에요
인간이 몇년혹은 몇십년 같은방에 구속되어도 정신이나갈텐데 천년이상이라면 상상이안되네요. 죽을수도없는 영겁의세월이라니 미치는정도가아닐텐데..
아 저여자는 죽을 생각 없다고 했는데 너무해ㅠ
내일이 철학 시험이지만 생각끼리 스파크 튀기며 맞붙는 것 참 좋아...
원래 지루하리만치 평범하기 짝이 없던 소년이 9천년을 지새며 애쓰는 동안, 본래의 인격을 구성하던 것들은 시간에, 고통에, 풍파에 부서지고 닳아서 마침내 재와 같은 먼지만 남게 되는 그 과정이 가장 재미있는 부분인데... 언젠가 꼭 들려주신다면 좋겠어요
애쉬는 모종의 불사 능력까지 있나 보네요하긴 할 수 있었으면 진작 자살했겠지
와중에 몸 옮기고 총 쏘는거 다니엘 몸 해치기 싫어서인가요ㅜㅜ 정말 마음에 드나봐...
타버린 잿가루... 애쉬야....!!!
