미틴..
... 저게 그냥 군벌이지 군인인가...
저건 내가알던 미군이 아니야...
아니 얘드랑 진정해바 제발...
빵이 없으면 케이크를 먹으면 되지 미틴ㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌는데....왜 안올라가?왜?왜?왜?ㅚ왜?왜?
리스 갈수록 호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ글고 이 웹툰도 뭔가 갈수록 호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케이크도빵이야이사람들아.............
이야 건물주고 집안일 다 해주는 거면 그냥 가사도우미잖아 ㅋㅋㅋ 리더를 넘어섰네
와 정말 너무하네요. 어디 나라에도 이런 일이 있겠지요. 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
이집 개그 너무 취향이다 ㅋㅋ
리더가 아니라 주인인가 그럼?
에반 다음화 눈 보니까 능력 쓰거나 공개할듯ㄷㄱㄷㄱ
진짜 저러면 어케 빠져나가냐
빵이 없는데 케이크를 만들었어 어떻게 만들었을까?
양각 홀리몰리!
이악물고 지들 리더 아니라는거 개웃기네 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 다 웃겼는데 마지막에 정부군이 망쳤다
대화 내용이 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ안녕! 난 안녕하지 못해! ㅋㅋㅋㅋ 빵이 없어서 케이쿠먹는데 딸기 케이쿠라서 봐준대 ㅋㅋㅋㅋ
마지막장면 딱 ㅡ 공무원스럽네 딥빡 은행안된다라.. 곧 있을 말세에 표 안받고 연합정부에 속하지 않은 사람들 생각나네
아 그... 이 상황에 이런 말 하긴 좀 그렇지만레드단에 가입시켜주세요
그와중에 딸기 케이크는 아침에 먹어도 괜찮을거야?
여기는 진짜 소소하지만 알찬곳이다.(댓글이)
애기들이 복수한거구나 ㄷㄷㄷㄷ
걍 다 안타깝다 ㅠ
이런 명작이 왜 떨어져있지
확실히 저 휜머리 빨간옷이 옷은 잘입힘펠이 정부군 옷보다 지금옷이 방독면빨을 더 잘받음
건물주고 밥주고 빨래해주고 청소해주면 부하가 아니라 가사도우미가 더 어울리지 않나 ㅋㅋ
???:빵이 없으면 케잌을 먹으면 되잖아
아니 저정도면 리더 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 안녕! 난 안녕못해!
헐....
아니 이 작가님 개그 욕심 주체를 못하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중간에 티키타카때매 스무스하게 터짐
볼때마다 화나네 고작 단 한 사람과 신 하나 때문에 이런 끔찍한 세상이 만들어졌으니.. 지들이 뭐라고
" 빵이 없으면 케이크를 먹으면 되잖아? "
아 진자 죽을것같아 귀여운데 살벌해
아니 ㅋㅋㅋ 분명 테러리스트 조직 애들인데 이번화만 보면 너무 착해보이는 게 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아미치겠다 안녕얘들아?! 참고로 난 안녕하지 못해!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리스 왜 이렇게 보면 볼수록 정감 가지??ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ너무 재밌다..
펠 볼때마다 진심 너무 안타까움...첫 등장부터 지금까지 내 호감개인데ㅠ
리스 너무 좋아 진짜 최애캐임
ㅋㅋ 루시도 같이 갈구래 아 개웃기네 미행하다가 혼자안들키고 같이들켰다고 ㅋㅋ
리스 그리핀..왜 점점 호감이 되는것인가..ㅋㅋㅋ
아이들만 남기고 마을주민을 학살하다니...잔혹하다
어딜가나 군대의 높으신분들의 비리가 문제입니다
어우 쉿
이런 상도덕도 없는...
