뭐뇨 이 매력있는 세계관과 캐릭터.. 그림체는?!!!!!
헐헐ㅠㅜㅠㅠㅜ 명작의 냄새가..♡
그림체 스토리 캐릭터들이 존맛탱인 곳..
휴재 끝난줄모르고… 정주행시작ㄱ
얹얹ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
유튜브 광고 보고 왔습니다이제 1화 읽어볼께여
이거 그 인사이드아웃에서 기차타러가는 길중에 위험구역 들서갔을 때 그림첸데
호불호가 갈리는 그림체긴 하지만 기본기 없다는 의견은 진짜 동의할 수가 없네...
2024년이네...이제...
이걸 왜 이제서야 찾은거지...ㅠㅠ
너무 밀덕인데
그림체 개이쁘다
이거 이름이 기억 안 나서 엄청 오랫동안 못보고 있었는데 다시 찾아서 좋네
기대된다!
아하 디어 다이어리 리메이크구나레진에 없어서 요즘 뭐하시나 했네
썸네일 바꾸면 좋을거같아요썸네일 별로라서 그동안 안보다가 실수로 눌러서 얼결에 봤는데 그림체보고 호로록 읽는 중입니다!!! 아니!!! 그림체 취적이자나요!!!
지금 인기순 제일 마지막인 작품들 어떨지 궁금해서 보고 있는데 이거 꽤 재밌을 것 같음!
존잘들은 트위터하다가 발품팔아 일 구하고 그만둔다는 애 웃김ㅋㅋㅋㅋ 발품팔아 네웹 왔잔아.....
예 폴더 트리ㄱ..
2부기념 재주행!
세모세모한 그림체 별로임
얘들아 그림체가 니들 취향 아니면 그냥 나가세요. 왜 남 그림 평가하고 난리임? 보기 불편하면 본인이 그리고 콘티짜고 다하셈
전작들이랑 1부 중후반부 그림 깔끔한거 보면 원래 실력이 구린 작가가 아니라 초반만 그냥 한번 이렇게 그려본거라는거 보임
그림체 개 난잡하네 부족한 실력을 난잡한 선 정리로 감추려하노
그림체 독특하다고 생각하다 외국작가님인가 순간 생각했었는데 한국분이시군요! 약간 그림체가 웹툰을 본다? 라는 느낌보단 동화책의 이야기를 본다는 느낌이 강해서 새로워요!!! 그리구 ㅎㅎ 제가 이런 스토리 좋아하는거 어떻게 아시구 이런 갓작을... 감사합니다 잘 볼게요ㅎㅎ
정주행~
니카를 되찾고 싶다? 이거 원피스 바이럴
작화 역겹노?
내년인가... 세계 멸망!
작가님 저 또 왔어용 지금 정주행 20번 넘게 한 것 같아용
에효...그냥 이제 그림체 얘기 안 오갔으면 좋겠음...몇몇 그림체가 역겹다느니하면서 쌍욕까지 퍼붓는 애들은 분명 선을 넘었음. 좀만 내려봐도 해괴한 말들 다 나옴. 그건 걍 악플인데 '나는 웹툰시장을 비판하는건데? 의견도 표시 못함?' 이러면 어쩌자는거임그리고 그림체로 까이는 거 자체가 어이없지 않냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 취향이니까 의견 표시할수도 있긴 한데 그림 그려본 사람은 알겠지만 자기가 열심히 그린 그림에다 그림체 더럽다 불쾌하다 이러면 걍 '뭐 어쩌라고' 이런 생각 들잖음.. 어쩔거야 내 그림체가 이런데 그림체에 정답이 있냐? 다 비슷한 그림체면 그것대로 네이버의 개성이 사라지는건데 그런 거를 천명 가까이 되는 사람에게 1화부터 들었으니 작가도 많이 피곤하고 힘들거임 취향이 아니면 떠나셈 그게 자기한테도 작가한테도 좋은 일임 개인적으로 요즘 흔한 특유의 로판+인삐+그러면서 채색은 화려함 같은 그림체보다 마이너지만 개성확실한 그림체가 훨 낫다고 생각함ㅇㅇ
재밌당
초반에는 좀 자유분방한 그림체여서 알아보기 어려운데 그림체 발전한 이후에는 엄청 좋아짐
내용 좀 바꼈을려나 ..
그래 현실에서도 여성입대 필수로 해야지 남성만 필수 입대가 진정한 성차별이다 남성,여성 구분짓지 말고 어느정도 체력이 되고 건장한 사람은 입대하는게 맞다 이게 진짜 양성평등
트리거 온!!
뭔가 그림체 되게 맘에 든다
그림체 너무 좋다 썸네일 보고 바로 들어옴
그림체가 깔끔하지가 않다고 해야 되나... 좀 정신 사나움
그림체 볼만한데 이 정도면
그림 이쁘다..
우왕..진짜 이런 소재 웹툰 넘 오랜만이라서 감격이에요
나 진짜 이 웹툰 보랴고 산다. 21화까지만 꾹 참고 보세요. 그 이후부턴 굉장히 웅장해져요
그림체ㅡ너무 이쁘다
팔리는게 중요한 웹툰 시장에서 그림체는 사람 첫인상 같은 건데 호불호 갈린다는건 잘못하면 안팔린다는거임 조회수만 봐도 결과가 말해주는거고 "좀 그림체가 취향이 아니네요"만 해도 작가 기사단들 우르르 와서 비추 박고 댓글로 테러하는데 그림체 이전에 1화만 보고 괜찮다고 느낀 사람도 베댓에는 트위터식 남돌한테나 떠는 주접싸는 댓글이 있고 쎄- 해서 전체 댓글 가보니 반대 의견에는 자격지심 있는 듯이 박히는 비추들과 비꼬는 말들 이런 독자층을 누가 같이 이 웹툰에 대해 떠들며 공감하고 보고 싶어할까 정상인이면 좀 쎄함을 느낄텐데
살살 죽여줘
커뮤 그림체 느낌 대중성 없고 자기들끼리 우와 그림체 독특하고 좋네요 하면서 빨아주니까 개선할 생각은 없고 자기들끼리 모여서 이 그림체를 이해못하는 대중이 뒤떨어지는거라고 위안하는 모습
와 대박 그림체 엄청 독특하시가
작화가 넘 기괴해
정주행하는데 역시 넘 재밌다.. 소재 최고.. 괴물 아름답고 기괴하게 잘 표현하신듯
리메이크된건가 이거 보다말았던 웹툰같은데 뭐지
그림체가 특이하신데 나는 독특해서더좋음
이야… 그림체 진짜 독특하고 이쁘다… 대박이에요 작가님!
이웹툰 그림체가 민초마냥 호불호가 많이 갈려서 그림체가 싫다고하는 사람 정상, 그림체 좋다고 하는 사람 정상인데 그림 못그린다고 욕하는 사람은 눈삔거
애들이 다 옥수수수염차 겁나 챙겨 먹었나봐
흐어...한참찾음
레진에서 봤는데 이해못했지.. 몇년만이냐...
배경 컷 나오자마자 아 이 작가님 그림 정말 잘 그리시는 분이구나 하고 생각함... 진짜 감탄밖에 안 나온다
헐 기억을 잃은건가 아니면 다른 인물??
이...이건 내 인생에 최대의 명작이요...나는 이런걸 원했소..
해군에 입대했는데 왜 해병으로 남는다하노
헐 그림체 너무 이쁘다
나 이런 그림체 짱 좋아하는데 취향저격 당함...냠냠
그림체 독특하다.
와 그림 대박 진짜 잘그리시는 분이시네
경례 안경에 안 붙이네..?
쌉가능부대
재밌겎다
기억상실증인가??
j
음......스토리는 꾀 마음에 드는데 살짝 음......디태일이 떨어진다랄까.....? 내용은 재미 있는데 뭔가 눈이 즐겁다라기보다......그냥 그럴 정도다 이정도?뭐 그래도 그림이 다는 아니니 아직 탈선 안합니다
그림체가...쩐다...
이거 예전에 레진에서 디어 다이어리 라는 이름으로 연재 하셨었던거 아닌가?
친구 추천으로 왔습니다... 그림체 너무 취향이에요ㅠㅠㅠ 열심히 챙겨볼게요!!
기억하는데요는 에바지
와 작가님 옛날에 레진에서 뵈었었는데 엄청 오랜만이네요!!! 우왕 신난당
트리거라는 웹툰이거말고도 있지않나?
모두들 그림체이야기하지말고 스토리이야기를 합시다. 엄청 처절한 이야기가 시작될듯....
글,그림 다 작가1명이 다하는건데 왜 다들....이정도면 엄청난거아닌가?
이분이 얼마나 유명한 분인데 훈수를 두고있어
그림체가 독특하면서 개성있고 괜찮은듯테시트도 진짜 재밌게 보고 있는데 트리거도 잘걸렸다 정주행 시작하고 챙겨봐야지
작가 미필이네 그래도 재미있으면 됐지
니어 오토마타 성별 역전 버전인가... 재밋겟네
엩 신작인줄 알았는데 디어 다이어리였군요! 마지막에 반전이 ㅎㄷㄷ했던 기억이..
처음부터 줄거리 주절주절은 내스탈 아닌데 그림체 내 취향
그림체 별루다
대사가좀심하게유치한데
호불호갈릴 그림체라고? 완전 이쁜데???
⬇️숫자 42도 그렇곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 중간에 에반이 들고있는 안내서 ㅋㅋㅋ 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서 패러디잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거수경례하는 손봐 ㅋㅋㅋㅋ
트리거 15초님 등장인물로 나오게 해주세요.나하~~
그림체 너무 개성있고 색감 너무이뻐서 감탄하면서 보고 있었는데 그림체 까는사람이 있었다니 너무 놀랍다..
그림체 맘에 든다
작가님 전작인 유니버스000이랑 미스테리 게임도 진짜 재밌었는데 꼭 한번 봐보세요! 작가님만의 독특한 세계관이 엿보이는 작품이에요
와 색감 개미쳣다
작화가 굉장히 특이한데 선이 깔끔하면서도 거칠어가지고 그림작가만의 작화가 있음 근데 스토리가 너무 급전개임 세계관 이야기 하다가 갑자기 주인공 과거 이야기하고 있음 너무 부자연스러움
아니작가님 ㅠㅠㅜ작가님저를밞고가세요 너무좋아 어서오세욕
표지주인공권총 예전꺼같은데적어도 1차대전시대꺼
그림을 잘그리는 기준은 대중이 정하는거임 당장 카×페에서 그림체 좋은걸로 검색하면 요즘 인기있는 그림체들로만 나옴 그렇다고 해서 이런 그림체들이 못 그리는건 아님 개성이있는거지 침착맨 같은 느낌이랄까
일단 그림체 합격!!
표지 리볼버 보고 끌려왔습니다
아는 이름 나와서 기분좋네요
아 이런 그림체 사랑합니다
저긴 여성도 의무 징병인가보네... 좋겠다
이거 레진에 있던거 잖아
와......무서워
썸넬 어디서 봤던 그림체다 했더니 미스테리게임 작가님..!!
그림체 미쳤다... 개이쁨
아 이거 그거 맞구나 이름이 바뀌었네
와 이거 짱 재밌는데 왜 밑에 있는겨?
봣던거같은데
밑댓아 그림을 잘 알고 잘 그리는 사람들이 정하는 거겠지?눈만 달랑 ●◇● 이렇게 그리는 것보단 👁👄👁 이런 식으러 그리는 게 더 잘그린다는 거지 이 바부야
썸네일 너무 징그러워서 쳐다도 안 보다가 한번 들어와봤는데 볼만하네
작가님 그림체 너무 예뻐요
'만신'
드로잉이 좋은거 보이는데 그림체를 까는사람이 있다고?ㅋㅋ 모르면 말을말던가
디어 다이어리다...
저거 죽는 확률 실화야?..? 이과감성으로 몰입되지 않는 수치인데.. 만화적 허용인 거지...?
아 이거 말고 달의요람이나 까러 가라고 ㅋㅋㅋㅋ
허럴ㄹ ㅠㅠㅠㅠ 대박 퀄리티 개오져요ㅠㅠㅠ
42... 히치하이커를 위한 안내서..?
그림체 취저네
우오어아ㅏ어나ㅏㅏ 뭐야 꿀잼 진짜 이런 재밌는거 오랜만에 봐요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
전부터 눈여겨보던 작가님이 네이버에서 연재하신다니 반갑습니다! 좋은 작품 기대하겠습니다 ㅎㅎ 파이팅하세용
그림체가 옛날 S4리그 그림체같은데
아 이런 그림체 너무좋다 진짜
이거 봤었는데
헐 심심풀이로 볼려고 들어왔는데 심심풀이로 보기엔 너무 굉장한 웹툰이었다
그림 너무 취향인데...사랑해요...
작가님 팬이에요!!! 응원합니다👏👏
남자같이그려놧네 여자를
불만 있으면 안 보면 되는 걸 왜 굳이 불평불만이여
작가님 최애가 양갈래임ㅋㅋ
잉 이거 봤었는데 뭐지. 스토리 꽤 많이 진행되지 않았었나 ㅋㅋㅋ 암튼 난 재밌게 봤던 기억
익숙한 그림체여서 들어왔는데 작가님 성함 보고 디어 다이어리작가님인거 알았습니다 충성충성 이 작가님 신비하고 어두운거 겁내 잘그리심
" A B L E "
디어 다이어리죠? 레진에서 연재 하던거였던로 기억하는데(아님 말고) 레진 지금 옛날 작품 못보게 되어있던디 이런식으로 오는건가... ㅠㅠ
그림 존내 예쁘다
아니,,,,,,난 주인공이 ㅈㄴ 사기인 초능력 있어서 하드캐리 하는 내용일줄 알 았는데 싱겁네;
헐..아니 나 외국에서 들여온 작가님인 줄 알았는데..? 헐 한국분이야..아 진짜 이런 그림체 완전 좋아하는데ㅠㅠㅠ
그림체 최악
이런 그림체 좋아 ㅎㅎ
어라 잠깐만 이 작품이 왜 여기에 일단 어서 오세요
트리거? 스트라이더1?
내가 아는사람이랑 이름이 똑같으시넴
각 화마다 명곡 제목 붙이시는 건가?
아 그림체가 익숙하다했는데 미스테리 게임 그분이시구나
???: 저 손가락에 썰릴수만 있다면 죽어도 좋아!
디어 다이어리랑 세계관만 같은 줄 알았는데 디어다이어리네영
크 재밌다
ㅋㅋㄱㅋ훈련병이 저런 소리를어케하노 ㅋ
나만 요즘 웹툰 내릴때 뚝뚝 끊김?
이거 봤던건데 이상하네;;;흑백으로 본건데 어디서 봤더라; 여주가 초능력부대가고 초능력은 쎈데 기억상실 걸리고 연락 두절되서 남주가 여주 있는 찾아 초능력이 없어 일반 군대 있다가 여주 부대가는건데..거의 완결?본듯한데..리뉴얼하셨네
라인웹툰은 뭐임?
? 디어 다이어리. 고경빈 작가님이시군요. 리메이크 하시나요! 네이버에서 보게 되어 기쁘네요 :)
오 손가락 두개 눈썹에서 떼면서 찡긋하고 경례하는 부대인가
재미없게 생겼누1화부터 화악 빠져 들어야하는데 글렀다라는 생각 드는걸보니
베댓ㅇㄴㄱ님 ㄹㅇ미대생인가..?
유니버스000 작가님??
디어다이어리 재밌게 봤습니다 작가님!!
와 전개개빠르다
와.. 미스터리 게임 작가님..
주인공 귀여워
디어 다이어리랑 다르게 가나보네요 기대됩니다ㅋㅋ
그림체 미쳤다 작가님 제 댓글 보실진모르지만 평생 그려주세요 진짜 취저다...
썸네일 이강 작품이랑 비슷한데?
요즘 바이러스 관련 웹툰이 증가하고있누
와 작가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ레진에서 잘봤어요 네이버 오셔서 너무 좋아요
와! 여자도 군대 가네요! 그리고 계급따위 개나줘버리네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
군인이 가라면 가야지 ㅋㅋ훈련병이 상관한테 저렇게 싸가지없게해도 됨?ㅋㅋㅋㅋㅋ
디어 다이어리 어쩌고 갑자기 네이버에? 딩이랑 현리 조합 다시봐서 좋기는하다만
아프로-유라시아 전멸에 아메리카 연합정부 설립, 웹툰은 라인웹툰 아닌 순수 네이버웹툰, 작가는 한국인.. 작가님이 미국계 한국인, 캐나다계 한국인일 확률이 유력합니다
아;; 웹툰 끊었는데에... 작가님 작품 너무 쩔어요오...제가 볼땐 언젠가 백퍼 스크롤 안해도 맨 위에 있을 법한 작품입니다..
그림에도 필력이라는 말 써요붓터치나 선그을때 강약 조절 잘하고 군더더기 없으면 필력 좋다고 해요
외국작가님이신줄 알았는데 한국분이라니 뭔가 반갑다.. 이런 그림체 사랑해요
그림 예쁘네. 독특하다.
wow
워 그림체 독특하다
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
어...? 이거 어디 선가 거의 5년전도 더 전에 어디서본거같은데 다이어리 어쩌구 같은 이름으로 ??
다 좋은데 군대에서 저렇게 하는게 말도 안되는데. 신병이 장교앞에서 저따위로 하면 죽은 목숨이지 ㅋㅋㅋ. 게다가 전시상황인데. 하..
외국 만화? 흠 이걸 뭐라해야하지 뭔가 성전? 아 뭐라는 거야 암튼 좋은 그림체임
어떻게 이걸 보고 털선이라고 할 수가 있지.. 너무 독특하고 멋진 그림체인데.
털선이네 뭐네 이상한 소리 하는애들 있구나나는 그림그리는 사람으로써 아무리봐도 감탄밖에 안나오는 그림첸데?
그림체 진짜 이쁘다..... 존경존경
대작의 느낌이 풀풀난다...................... 신선한소재의 판타지네요!! 작가님 응원합니다 화이팅~~!~~!!!!!
이거 썸넬좀 바꿔주면 안되나요
그림체가 약간 바뀌셨나? 작가님 작품을 오랜만에 봐서리~ 어쨌든 레진에서 넘어오신거 축하드려요
그림체가 별루
미스터리게임진짜 재밋게봣는데 ㅜㅠ
와 그림 겁나 잘그리네
이만화 내가 책임지고 하차안한다.
왜 옛날 레진에서 봣을때보다 그림체가..퇴화한거 같지
이걸 레진에서 봤던가? 어디서 봤지
옛날에 타사에서 본거같은데 리메이크인가?
헐 이분 레진에서 하셨던 분이잖아. 그때 기억은 안나는데 공포웹툰 되게 재밌게 잘봤어요. 기대된다!
허어어어어어어어어어어어 고경빈 작가님이다어아ㅏㅏㅏ
디어 다이어리 작가님이셨구나근데 이거 리메이크한거 맞져? 이름이 똑같네
근데 살짝 눈알아프긴 하네
"정부가 일 대충 하는거 알잖아"
턱으로 흙파도 되겠다
고경빈 작가님!! 돌아오셨군요 다시 봬니 정말 반갑네요!
그림체 토나옴, 보기 어지럽다
ㄹㅇ 일러스트레이터 여도 정말 손색없을 그림체다..
평점이 그림체 때문에 낮은건가??
그 유니버스 뭐시기였나 레진에서 옴니버스물 연재하셨던 그 작가님인가? 그림체가 비슷한것 같은데
드디어 찾았고만~~
이거 레진에 있던거 아니었나...???
천사가 아니라 악마였네
와 그림체 오진다.. 사랑에 빠진것 같아....
미스터리 게임 좀 다시 해주면 안돼요?엄청 찾아봐도 안 나와요ㅠ
그림체 완전 독특하고 매력있으셔요!! 전 예쁘다고 느꼈는데 개인차 가지고 남을 비하하지 맙시다.. 마음에 안 들면 안 보면 되는 거예요
아니 선부터가 필압존나 잘쓴게 보이는데 어케 못그린다고 생각할수있지 요즘 잼민이들 잘알지못하면서 타작품들에 털선이다 구도이상하다라고 입터는거보면 유튭에서본 짧막한 지식같고 아는척하고싶어서 안달난게보임.
경례 자세로 뭐라 하는거 한국식 경례 밖에 모르는 사람들인듯
경례하는거 보니 군필 작가는 아니네
진짜 리뉴얼해서 네이버에서 얀재해주셔서 감사합니다 ㅠㅜ 디어 다이어리 재미있게 본 독자로서 정말정말 감동이에요 ㅠㅠㅠ
저만 블랙★록슈터 떠올렸나요....
이걸 못 그린다고 하는 애들은... 눈이... 니가 그려봐라.저렇게 임펙트 있게 그릴 깜냥은 되고 하는 소린지. 저건 못 그리는게 아니라 작가의 아이덴티티이고 필력이 있어야 가능한거다
나 이거 본겄같은데 어디에서........
리메이크 재연재인가
그림 개못그리네
아닠 그림체가 왜 이따구임?
작가님 다 이해하는데ㅠ사람이 출생신고 늦게해서 원래 나이보다 어릴수는 있어도 출생신고를 잘못해서 원래 나이보다 많을수는 없어요ㅠ
개꿀잼같노
오.. 제가 좋아하는 노래의 제목이군요.. 이 이야기들과 이 노래가 어울릴지 보도록 하겠습니다~
어????????? 이거 디어다이리리인데?????????
이분 지옥캠프에서 꿈 사고 팝니다 그린 작가 아님?
아 세상에 작가님 어서오세요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 흐아악
세상에세상에세상에세상에 이제발견했어어ㅓㅓㅓㅓㅓ!!!!! 미스터리 게임 고경빈작가님 네이버로 오셨네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 레진에서 전작들 거의다 사라져서 아쉬웠는데 이렇게 볼수있어서 기뻐요ㅠㅠㅠㅠ 작가님 네이버 데뷔 축하해요!!!!!
썸네일에 홀딱 반해서 뛰쳐들어왔어요 기대이상 두근두근
아 뭐야 1화부터 몰입하게 만드는데 왜 신작이야..?
작가님 전작인 디어다이어리랑 판박이네
베도때부터 레진가셨을띠ㄷㅎ 가끔 네웹에 오셨을때도 지ㅡ즈 너무너무너무너뮤 팬ㄴ이었너요
메친 저 거의 5,6년전부터 좋아하던 작가님이셔... 그림체보고 어 하고 작가님 이름보자마다 와!!!했아요!!!!!!!!!!!
헐 작가님 저 진짜 작가님 팬이에요 디어 다이어리 연재 하실 때 매일매일 챙겨봤는데 네이버 입성하시다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로 돈길만 걸으세요
이거 그거같네 옛날에 무슨 게임 그림첸데
사실은 트젠임을 고백하고 싶은거였음딱봐도암 내가 그맘알지
ㅁㅊ작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 표지낚시당함
스포하는놈 아굴창을 갈아버리고 싶네
이게 뭔 그림이노 그냥 빛 그자체지 내 눈이 안보이노!!
이런 그림체가 내용하고 더 잘 맞는거같아서 난 좋은데 너무 독특해
다크판타지 웹툰인데 꼭 경례자세가 같아야함? 한국군인 그려둔것도 아니고 애들이름 딱봐도 한국인 아닌데
그림체 신기하다
그림체가 신기하네요. 내용도 나름 재밌을거 같네요
.. 이거 레진코믹스에 봤던것같은데요 흐음~ 왜 있지?
하.. 보려다가도 베댓 트위터 열심히 할거같은 10뜨억들 때문에 꺼려지네..
그림채 갬성 살아있누
스토리 개좋은데 이런 장르 비슷하게 다른웹툰 없나 ....
그림체 신기하다!!
ㄷㄷㄷ
그림체 개성도 있는데 저렇게 그리면 효율도 겁나 좋겠다.. 저런 그림체를 만드실 때까지 얼마나 많은 노력이 있었을지..
와 ㄹㅇ 그림체 미쳤어요.... 사랑스러웍✨❤️🩹
미필이네. 경례자세틀렸잖아
이거 말고 다른 트리거도 있는데 그게 ㄹㅇ 재밌음 봐봐
그림체,스토리 좋은데 풍건껌 터뜨리면서 목잡는거에 정떨어지네
그림체 잘그린것 같긴한데 좀 호불호 갈림
와..와..긂체,내용,스토리 다 좋네요..
오 약간 반무테 작화네 개쩐다
그림체 욕하는 글 1% 왜 욕하냐고 하는 반박글 99%
니카 에반스 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선만봐도 고수인데 이걸 욕하는애들이 있다고? ㅋㅋ
율무를 보고 찾아왔습니다
그림체 뭐야..? 너무좋아
아니 작가님 언제 네이버로 오셨어요.. 디어 다이어리 리메이크라고 생각하면 될까요.. 와. .. .. 좋은 작품 기대하겠습니다
이거!!! 이거!!! ㄹㅈ에 있던 그거다!!!!! 엔딩보고 멘탈 깼는데
그림체 내스탈ㄹ인데... 약간 외국만화풍... 내사랑
레진에서 연재하셨던 디어 다이어리 리메이크인가?
와 샌 즈
작가님 지금까지 작품들 다 결제하면서 봐왔었는데 이번엔 제대로 끝맺음해주실거라 믿습니다
???:누구세요????:나 모르겠어?
그림체 엄청 이쁘시노..ㅎㄷㄷ
그림 반무테 잘그리시는 분이 웹툰이니 간략화해서 하신 느낌 그리체 너무 취향이라 눌럿음
이거 어디서 본거 같은데 리멕 하신건가?
작가님... 이번 작품도 보겠지만 솔직히 이번에도 끝까지 볼 수 있을지 의문이네요. 매번 하시는 작품마다 휴재라고 해놓고, 몇 개월 혹은 몇 년 뒤에 신작 들고 오시는 게 이번만 벌써 세번째네요. 새 작품 들고 오기 전에 이전 작품들을 제대로 마무리 지으셨으면 좋겠어요.
3년 남았네
작가님 여기서 뵙게될줄이야 이 작품을 다시 보게 될줄은몰랐습다! 언제나 홧팅하세요 ㅎㅎ
그림체 ㅈㄴ 내취향
리메이크 하면서 시나리오도 수정했을지 모르니까 밑에 스포 보고 실망하진 마세요 예전작도 개인적으로 결말 허무하진 않았음 연재 내내 희망없는 세계관 전개였어서ㅋㅋㅋ
징크스 삭제완료
징크스 가 있다
이 분 레진코믹스에서 봤던거 같은데
여주 예뻐서 들어왔는데 그림체도 내용도 띵작의 냄새가 솔솔 나네 오랜만에 띵작발견 개꿀이다.와중에 여주존예롭구~
존버시작
어디서 많이 봤는데...
그림체 워블이랑 비슷하당!
작화가 덜마감된 느낌인데도 거부감이없다
일단 요요 거리는거부터 작가님은 미필임
대작이다...
대박 그림체 취저다
레진에서 본거같은데! 기대되네용
요거요거 겁나 지림
밑에서 세 번째 컷 대박... 채색 보면서 감탄함
웹툰이 아니라 하나 하나의 그림 같음 그래서 난 ㄱㅊ은듯
그림체 대박
저 파란머리 스타일이 징크스 같은데 기분탓인가 ㅋㅋ
군화도아닌 힐???? 전쟁터에서??
그림채 취향저격 나죽어
와 그림체 진짜 취저다 채색도 되게 슥슥하는 느낌인데 삐져나온곳도 없고 이색적이게 이뻐요.. 사랑해오
드디어 월요일마다 꼬박꼬박 챙겨볼 웹툰이 생겼다..사랑해요 작가님
그림체 이쁘다
그림체 진짜 좋다....주제도 흥미롭고 취저
나도 그림체보고 라인웹툰생각했어...헐...이런웹툰너무좋아요...다음화로 고고씽
오오 뭐야 조아조아
징크스닮음
그림체 내취향
이거 다음 웹툰 완결 된거 아니였나 레진코믹스 였나? 재탕하네 ㅋ
디어다이어리!!!0
그림체도 좋고 내용도 기대됨 응원할게요
그림체 독특해서 맘에드네
난 모르겠다
그림체가 뭔가 중폭계 그림체 같다
헉!!!이분 예전에 레진코믹스에서 연재하던 작가님 아니신가요ㅜㅜㅜ!!!연재하실때 이작품 정말 좋아해서 여러번 봤었고 최근에 다시 보고싶어졌을땐 제목을 몰라서 못봤는데ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ다시 보게 되어서 너무 기쁘네요ㅜㅜㅠ
그림체욕하고싶으면귀각신가뭔가거기가셈
색감좋당
오잉 이거 엄청 예전에 레진에서 연재했었는데 중지하고 네이버로 옮겼나보네
개기는거보소ㅋㅋㅋㅋ 한국군대였으면...여기까지만 말할게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로맨스 장르면 몰라도 이런 액션장르는 역동성을 위해 일부러 형태를 뭉개거나 과하게 표현함....ㅈ도 모르면서 아는 척 하는 것들 지겨워 죽겠음
진짜 입시미술만 하던 급식들 아는 척 입 터는 거 웃겨 죽겠음 데포르메 모르냐? 피카소 그림 갖다놔도 선이 어쩌구 채색이 어쩌구하면서 기본기가 없네요;; ㅇㅈㄹ할 듯
이작가는 제가 엄청 좋아하고 모든작품 다본사람으로서 호불호가 엄청 심합니다 그리고 중반부쯤 되면 뇌가 뒤섞이는 느낌이들어서 루즈하다고 느껴집니다 하지만 소재빨로 잠깐 뜨는 작품같아 보이지만 철저히 계산되어 있어서 합당하게 수긍할수있습니다
현실에도 진짜 저런 비현실적 일이 일어나면 초능력자가 생길까 궁금하네
와 그림체 내 스탈
디어다이어리 이름이 바꼈네 레진에서 연재하던거 맞지않나용
얘들아 데포르메 몰라..?
미스테리 게임은 이제 연재 안하시는건가..
와 제목부터 ㅈㄴ 느낌있어...부드럽게 대해줘도 아니고 부드럽게 죽여달래....
미스터리 게임 작가인거 보고 바로 왔음
이게 존잼이다 얘들아 끝까지 봐봐라
맘에 안들면 보지마 이것드라
요즘 신작에 그림체 지적질 하는분들 왤케 많아진건지 모르겠네,, 그림체 취향 아니라고 까지 마세요ㅋㅋㅋ 자기 취향 아니면 스루하면 되지ㅋㅋ 어이없음; 그림체가 호불호 갈릴 독특한 그림체여서 그렇지 완전 잘그리신다는게 딱 느껴지는구만 왠 지적질? 표지 그림체 오져서 들어왔더니 그림체 지적질을 하는 놈이 있네 얼탱없어서 뒷목잡음;
감사히보겠습니다
와 그림체 존예..ㄷㄷ 취저
만화좋아해서 전공은 아니지만 이것저것 공부많이했었는데 작가님의 그림은 정말 프로라고 느껴집니다 스토리도 멋지구요 승승장구하세요!!
아이고 아이고 아이고 아이고 아이고...
오우 그림체 진짜 이쁘다
그림체가 우리나라 스타일은 아니네 ㅈㄴ미국 스타일
이거 옛날에 레진코믹에서 디어다이어리로 연재하던거 아니였나?
잘ㄹ보겠습니다ㅏ
파스텔그림이라는 건가
색채 많이 예뻐요
이거 미국 만화나 애니에서 많이 본 그림체랑 비슷하네
세계관이 종말의 셰라프 같은건가?
그림체가 예쁘고 독특해서 외국분일줄 알았는데 한국분이시네.. 그림체랑 채색 방법이 너무 맘에 든다♥️♥️ 약간 수채화 느낌
아 이거 그건가 ㅋㅋㅋㅋ 와 이거 레진에서 본건데 진짜 오랜만이네 내용 기억난다 ㅋㅋㅋ
최캐빈 생각나구먼
그르니까...천사같이생긴 괴물이 내려와서 사람을 처먹고...또 뭔 초능력자들이 그 괴물을 잡고..
내가 왜 봤던거같은게 신작이지 하면서 댓글보니디어 다이어리였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이거 왜 신작으로냄? 원래하던거 이어서 못하나?
왜 전세게가 멸망직전까지가고 상식적이지않은괴생명체와 싸우는데 저런부대를 비밀로하지? 뭔가 설정이 조금 빈약한거아닌가?
베도에 봤던 작품인거 같은데
그림점 냄시나긴한데;; 잘그리는데 ㅈㄴ날려그리네
어차피 불호는 1화에서 걸러짐2화부터는 호들만 모여서 봅시다 ㅅㅅ
호오.. 개성있는 작화
다나까는 밥말아먹엇네
오 그림체 ㅁㅊ
크로키 많이 하신듯?
이런 강렬한 그림선을 가진 웹툰을 기다렸다.
I'm so curious what will happen nextttt
걍 기억 없애 버리고
그림체 겁나 신박하다... 넘 이뻐유..ㅠㅠㅠ
그림체 인디게임같네 횡스크롤 인디게임으로 나오면 괜찮을듯
간지는 나는데 진격거 짭같음.
디어 다이어리 잘봤어요 작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
와....개쩐다
독특하면서 퀄리티가...ㄷㄷ
그림 느낌 너무 좋아요 독특한 느낌이고 뭔가 색달라서 좋음
하나도 안독특하고 그냥 못그림
미친...미스터리 게임 작가다..
디어 다이어릴 다시 볼 수 있다니
얘는 트위터로 지작품 까먹는스타일.. 트위터로말하는 뽄새보고 정 확떨어짐ㅋㅋ 으 걸러야지
파나마맨님 생각나네..ㅜㅜ 그립습니다 파나마맨..
그림체때문에 그런지 몰입감이 쩌네요스토리도 신박하고 작품 흥행하셨음 좋겠습니다 에어컨값보다 수억배는 더 버시기를...😭
트위터보고왔는데 오진다...
아 이분 레진에서 유니버스000연재하셨던 분이구나. 전작도 재밌게 봤어요!
제발 그림에 대해 ㅈ도모르면서 평가질 하지 말아주세요.... 뭔 선이 미숙하네 어쩌네.. 아니 그리고 별로면 그냥 조용히 가지 왜 이게 별로네 저게 별로네 댓달고 가냐고.. 심지어 그 댓 대부분이 그림에 대해 알지도 못하는넘들이 평가질하는거.... 으아 답답해
베도 디어다이어리
슬픈 사실11.다음이 궁금하면 다음을 볼 수 있지만 그 다다음은 쿠키를 내야되 하......난 왜 부모님이 쿠키를 못 지르게 하실까?
우와... 이런... 영롱한..? 그림체는 오랜만이더..
헐 작가님 여기오셨구나 기다리고있었어요!!
몰입감 개오지는데..
난 이런 그림체 되게 좋아해
뭐지 디어 다이어리인데..
그림체 너무 개성적이고 좋네. 관심 등록!
후반부분에회상(?)으로 나오는 니카..뭔가 기괴..(?)하고 무섭다.. . 그림체가 호불호는 많이 갈리는 그림체지만 저는 나쁘지는않다고 생각해요^^ 독특한 그림 ㅎㅎ
이건 띵작이다 ㄷㄷㄷ
이 작가님 진심 스토리 구성 장난아님 레진때도 미스테리 게임이나 그 외에 다 봤는데 어떻게 저런 스토리를 구상하시지?싶을 정도임
긂체 괜찮은데? 호불호 갈릴거 같인 하다..
유니버스001 그림체인데
해병은 육군...
드디어 네이버에 오셨다~~~~~ 어서오세요
딱봐도 기본기 탄탄해보이는데.. 그림체 취향은 아닐 수 있어도 못그리는건 절대아님
able
“가능”소대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대작 냄새가 풀풀 ㄷㄷㄷㄷ 그림체 너무 미쳤는데 ㄷㄷ
헐헐헐
와 미친 그림체 너무 제취향 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뭐야 대충 스케치에다가 채색만한그림은 그래도스토리가좋으니 응원하겠어
레진에서 본작가님같은데...?
해병은 해병이고 해군은 수병...
근데..좀 파랑머리 ㄴ 좀 인성 터진 듯 권유를 받은 거 거부했지만 강제로 하려는 거 반박 했는데우리가 없으면 세상이 있었네 없었네 저 ㄴ이 뭐 태어나자마자 다 쓸고 댕긴 것도 아니고 존나 꽉 막힌 재수 없는 파랑 ㄴ..
오버워치네
되게 재밌게 봤던 웹툰이였는데ㅠㅜㅜㅜㅠㅠ영광입니다 작가님 어서오세요
돌아오셔서 감사합니다~!!
아이구 그림이라곤 1도 모르는 잼민이들이 나불거리네~~~그림체 겁나 개성있구요 색감도 오지구요 거침없이 선 따는 그림 겁나 조쿠요 네 할말이 없는 그림이에요 ㅈ도 모르는 잼민아 제발 아가리 싸물자~~~~
이걸 다시 연재히네. 전보다 퀄 좋아진건가? 등장인물들 꿈도 희망도 없어서 참 좋은 작품 이었는대 ㅋ
레*코믹스에서 <디어 다이어리>라고 연재하셨던 것 같은데 리메이크하시는 건가요?! 맙소사 감사합니다!!
명작의냄새..킁킁
아니 파랑 머리생키야 싫다면 싫다는거지
뭔가 뭔가 익숙한 만화와 익숙한 제목이야 뭐지
털선이고 나발이고 그냥 재밌으면됐지 왜ㅠㅠㅠ
그림체 귀엽네 나만그런가?
재밌어보임
아 디어다이어리 리메이크
갠적으로 디어다이어리때 방사능색감이 더좋은듯
작가님 그림 너무 좋아요!
디어 다이어린데??
우와 재밌다 월요웹툰 볼거 없었는데 잘됬다
너무 타락 한것같아...
헐 뭔가 윙스프렌즈 그림체랑 비슷하다 이런그림체 진짜 좋은데
이 작품 두고 그림체나 완성도 얘기하는 알못들이 있나 네웹이 지겹도록 찍어내는 ㅈ구리고유치한 로맨스물 일진물보다 백배나은데 그런 소재웹툰은 그림체 어설프고 인삐 나도 인기만 많더만ㅋㅋㅋㅋ 쌍수들고환영입니다 제발 장르, 작화, 스토리 다양화 좀요 웹툰 담당자님들아
아 드립칠만 했네 ㅈㅅ
로어 올림푸스드립치지마라 이게 한국인한테는 인기없다는 뜻이잖아
어디서 봤다싶더니레진 디어다이어리랑 똑같은거임?
트:트랩을..오늘아침에내가설치했는디..리:리발!!!내가걸렸쓰!! 거:거너무한거아니오?
왠지 ㅁ마약한눈빛이냐..
오옷 이근은 가고 이현이...
..? 이분 모르심?????? 당신들 작가님 까는 악플 진심 후회할거임;;;;; 작가 몇년찬뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 그림 못그린다
그림 너무못그린다... 그냥 바로손절
작가님 띄어쓰기좀 신경써 주셔요..
너무 정신 없고 집중이 안되는건 나뿐인가?
앗 네이버오셨다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 미스터리게임 2부 언제 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다나까 불편하네
와 나만 느낀게 아니구나 디어 다이어리 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋ
앗 작가님 여기서 다시 뵙네요~!! 다시 리메이크? 리부트? 해서 연재하시는 건가 봅니다ㅎㅎ
디어다이어리?
그림체가 라인 느낌이네
다음 웹툰이었다고 들고오면 안 될건 뭐임?네이버랑 계약 하면 네이버에 올리는거지 너는 한번 회사 들어가서 죽을때까지 거기서만 일할거냐
잘생겼는데?
이거 다음 웹툰에 있던거 아님? 거이 그대로 들고온 느낌인데 이대로 되는거임???
요거 개피폐한데... 확실히 디어 다이어리가 강렬하긴 했나봄 “16세이상은 의무군복무를...”부분부터 바로 디어 다이어리 떠올림.. 설마 진짜 리뉴얼 된줄은 몰랐네,, 와진짜 리뉴얼 개 굳어이디어다ㅠㅠㅠㅠ 이거 반응조으면 다른 것들두 괜찮은 작품 리뉴얼 해줘요ㅠㅠㅠㅠ
?이거 본건데
진짜 오타쿠 같다 내용이며 작명센스며
아 디어다이어리 ㅠㅠㅠㅠ 아아니 작가님 여기서 뵐줗이야 ㅠㅠㅠㅠ!!!!!
와 그림체 독특하다 스토리도 궁금쓰
엄청 옛날에 베도에서 봤던거같은데..
안녕하세요 이제부터 당신의 제빵사입니다 작가님
외계인도 코로나 때문에 안올듯 ㅋ
디어다이어리랑 같은 작가님이네
레진에서 연재되던거 같던데... 제목이랑 설정 좀 바뀌고 네이버 오셨네 어찌된 일 일까요 궁금
sod 마피아크루?
아니 매우 높음이 무슨 뜻인데..??
오 디어다이아리가 리메이크되어 나왔나보네요
헐 설마 레진웹툰 유니버스 000 작가님이신가...? 여러분 유니버스 000도 재미있어요 꼭 봐주세요
앗 이거..??
작가님 웹툰 다른거 본것같은데...어디서봤더라암튼 전작인가 그것도 재밌게봤어서 기대합니다
나즈키 스바루
아니 이거 몇년전껀데
노잼
그림체 오랜만이네요.
간나 저거 남주 최케빈 수령 동지 아이간?
아니 작가님 디어다이어리를 리메이크 해주시는거에요 저 그작품 진짜 좋아했는데 와...
파블 작가님 맞죠?
디어 다이어리 리메이크하시는건가??
헐 이게 네이버로 왔다고?!?! 네이버 잘했어ㅜㅜ 이거진짜명작이다ㅜㅜㅜ
지각이냨ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 디어다이어리다
와 대박이다
참신하네 이게 만화지
다크판타지 너무 맘에 들어
┻┳|―-∩ ┳┻|　　ヽ ┻┳|　● | 재밌다~♡ ┳┻|▼) _ノ ┻┳|￣　) ┳ﾐ(￣ ／ ┻┳T￣|
그냥 미쳤는데!?!?!?@?
그림채 너무 내 취향이다 ❤️❤️❤️❤️
뭐지 재밌다
리뷰얼인가? 암튼 사랑해요!
군인이 머리가 저따구노ㅋㅋ
그와중에 미국은 살아남은거 보소 ㅋㅋㅋ
치마가 아니라 원피스인데요.
기대되요 ~~
그림이 너무나도 제 취향입니다 ㅠㅠ 작가님 복 많이 받으세요... ㅜㅠㅜㅠ
어디서 본 그림체다 싶엇는데 미스테리게임.....ㅈㄴ대박
그림체가 너무 처음보는 그림체
헐 이거 재밌겠다 내스탈임
이거 레진에서 봤던거 같은데
그러고 보니 카xx 쪽에도 트리거 라는 웹툰 있는데 제목만 같은거구나
그림체 디지네 ㄹㅇ..
호불호 갈릴수도 있는 그림체지만 호입니다 좋네요
여긴 별테 안당하내 처음인대도
이건 왜 쿠키 두 개냐? 신작들은 다 세 개로 시작하는 줄 알았더니... 슬슬 세 개로 갈아엎으려고 하는거 같아서 그거는 작가님들 고생하니까 그럴 수 있지 생각했는데, 이 웹툰은 또 두 개네.. 이건 차별아닌가? 아니면 히트칠거같은거만 밀어주고 그런건가?
필력은 작문 실력이나 문체의 유려함을 보고 필력이라고 하는거고........
아래에 초딩이 그린 것 같단 댓글 보고 화나서 씀. 요즘 초딩들이 암만 잘 그린다 해도 저렇겐 못 그린다. 몇 년이라는 시간을 그림에 부으셨을 텐데 초딩 그림에 비교하냐, 그걸. ㅋㅋ. 작가님 그림체에 대해서 함부로 말할 거면 님들 그림 실력부터 보고고 나서 말하셈...
이게 뭐가 못그린거임ㅋㅋㅋㅋ그림 조금만 많이 보거나 그려본 사람이라면 다 잘그린거 앎 이렇게 비율도 개성있게 데포르메 되어있고 채색도 시원하게 군더더기 없이 딱딱 들어가있고 딱 보면 짬빠에서 나온 게 보이는데ㅋㅋㅋ오히려 요즘 나오자마자 그림체 존예ㅠㅠ!!하는 로맨스나 학원물 계통 그림들이 묘사나 기교에만 쳐우쳐있거나 더 기본기가 안되어있는 경우가 많음(그 장르 작품 전체가 그렇다는 게 아니라 로맨스, 학원물 분야가 대중적이고 인기를 쉽게 끌 수 있는 장르라서 초보나 신인 작가들이 많이 있어서 그럼). 물론 대중적인 그림체가 아니라 일반 독자들 눈에는 이질감이 들 수도 있지만 어쨌든 이 사람이 기본기가 없는 건 아님.. 참고로 이분 오늘 처음 봄
와 진짜 이 그림체 뭐냐;;; 장난아니다 맨날 양산형 로맨스나 일정한 틀 안에서의 이목구비 똑같은 그림들만 보다 이런 작화 보니 가슴이 뻥 뚫린다 이건 쿠키 구워야지
마카+수채화 같은 느낌 ㄹㅇ 최고
역시 다들 신선 그림체에 반
이분 예전에 공포웹툰 그리셨던 분 같은데... 초보 아니에요
못그리는거 맞음. 채색은 그렇다쳐도 비율이랑 선다루는건 미숙해보임
하 개좋아 작가님 .... 네이버에 등장하시다니
디어 다이어리면 노잼 인데 하차 하자
뭐지... 1화 인대 벌써 슬프다..
ㅇㄷ박고 갑니다ㅋㅋ트리거 코인 떡상가자!!!
미친.. 그림체 완전 취저다..
디어다이어리 유니버스000 미스테리게임
이거 맞네 레진에서 연제했던 웹툰 니카 특수능력있는데 남주 외에는 제어 안되는 그런 내용이였는데
짬에서 나오는 바이브가..
베댓 ㅇㄴㄱ님 설명 나이스
이거...엔딩은 다르겠지...?
므지
힘이 얼마나쎄야 미니건을 군장끼고 그냥 들고 전장으로가고 반동을잡는거냐 미친
미친???? 고경빈 작가님이 여기에 오셨습니꽈??? 작가님 유니버스 세계관 너무나 좋아했는데..........ㅠㅠ 나중에는 볼수있겠죠? 네이버 웬일로 열일하냐~~~
그림체가 한국에서는 보기 힘든 그림체여서 그런지 새롭다
이거 아무리봐도 디어 다이어린데
미스터리게임 재밌게봤었는데
피란머리 징크스아니냨ㅋ
아니 이 사람들아 못그린게 아니라 개성있는거다
주인공 쇼크온듯
재밌다
스토리는좋은데 그림체왜케초딩이 그린거같냐..
이거 레진인가에서 봤던거 같기도...
그림체 특이하다 담편 기대되네요!
흔한 일진물이나 로맨스물이아닌 신박한 장르
와 진짜 그림체가 ㄹㅇ 센세이션하다. 너무 좋고 너무 신선함. 근 몇년동안 그림체중 독특한듯. 근데 중요한건 기분 좋은 독특함이라는거.
결말을 아직 보진 못했지만 보게된다면 찬란하다는 말이 제일 잘 어울리는 결말일것 같애
아~ 냄새가 난다..냄새가 나.. 전성기 나런급의 딥 다크한 다크 판타지의 냄새가 난다...
오 이거 결말궁금했었는데좋은결말 부탁드려요!
오홍
카카페에 작품명 똑같은 트리거 라는 작품이 있습니다
다 아는 작품인지 알았는데 모르는 분들 많네.... 디어다이어리 꽤 옛날에 보다 말았었는데 네이버에서 정식연재하시는 건가
8번째 베댓보고 선같은거 집중적으로 다시 봤는데 예술이더라 옷 주름도 완벽함
똑같은내용 본거같은데 일본만화로
트리거가 방아쇠일까 아니면 심리학 용어일까
우와! 이거 진짜 오랜만이네요!!! 전에 봤을때도 재미있었는데 기대됩니다!!!!!
그림체 완전 내취향이다
재미없네
일본애니중에 비슷한거 본것겉은데 느낌이 비슷함 저거도 인류를 위협하는 괴물이 세계에 쳐들어와서 기지를 짓고 그런 내용인데 배경이 비슷해서 놀람
그림체 너무 좋다
미국 그림첸데 독특해서 좋다
디어 다이어리랑 같은데
서아시아면 러시아나 흑해동쪽인데 내가아는 러시아인은 저렇지않는데
라헬이랑 밤 아인교
그림은 예쁜데 인류 연합국 로고 모양이 조금씩 다르네요. 원 네개 겹친것들이 자꾸 이리저리 바뀜. 디테일 아쉬워요
그림체가 좀
와드 박고 갑니다.
해병? 해군이라메
이거 디어다이어리인디
그림체가 많이 바뀌었네
뭐야 존잼
썸네일 무섭다고 댓글 달러 왔는데 그림체랑 내용 느낌이 취향저격 당해버렸다ㅜㅜ
그림체는 그냥 특색으로 쳐도 채색 튀어나온건 좀 처리해주지..
디어 다이어리 ㄹㅇ 인생작인데 다시보니 좋네요 ㅎㅎ
으윽 난 대사가 너무 오글... 패스
아니스와 표지의 니카의 눈이 같은걸보아 니카는 아니스와 비슷한 힘의 초능력을 얻었고 다시 살아나는 힘을 얻은것같군요 강해지지만 하루가 지나면 아니스처럼 인간을 먹고 그렇기에 매일 니카를 죽여야하는 임무를 받았다고 표지설명에 적어났다고 유추할수있겠군요
“가능 소대”
그림체개레전드네 안본다 ㅅㄱ
고경빈작가님ㅠㅠㅜㅜㅜㅠ네이버에서 연재라니요ㅜㅜㅜㅠㅠ너무 감격스러우ㅏ......
설명 중간에 들어가고 싶다
약 6-7년전 레진코믹스에서 연재하던 디어 다이어리
그림좀제대로그려라 먼지알아볼수가없네 다신안봄
재밌구만
그림체 익숙해서 떠올리려고 애써봤더니 ㅠㅠㅠㅜ
헉 미스테리 게임 작가님
그림체 독특하고 스토리도 흥미로워서 좋다. 작년에 웹툰앱 지우고 살았었는데 올해 다시 깔아서 다행이다.
이런 그림체 완전좋아
나 이런 그림체 좋아 뭔가 그냥 흔하게 잘그리는작가님 말고 작가님 특유의 그림체 많이 담겨있고 그렇다고 못그리지도 않는 그림체
파나마맨님이 생각나는... 새로워서 좋네요!
그림체 대박이다
그림체 더러운듯 ㅈㄴ 깔끔해 내 취향이야
맞아...이거 분명 내가 옛날에 본작품이 맞았어
와 이런그림체 좋아하는데ㅠㅠ 그림체 홀리듯 들어왔어요ㅠ
이거의 뭘 보고 털선이라 하는거지??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개잘그리시는데
부활남?
재밌겠다
재밌네요...!!
그림체가 아주 카이지 턱주가리는 저리가라 이네요.
아 레진에서 디어다이어리 아껴먹을려고 했는데..... 서비스 종료 실화냐....... 그리고 작가님 디어다이어리에서 트리거로 바꾸시면서 설정도 좀 바꾸셨네요? 디어 다이어리에서는 감염자와의 전쟁인데 여기서는 외계인 침공 ㅗㅜㅑ
딱봐도 나카라는여자가 죽는걸 반복해서 과거로가서 병사들에게 얘기해주는거네, 살짝 엣지오브투모로우 느낌
내용 아직 첫화라서 이해가 안되네ㅠㅠ
ㅈㄴ 띵작냄시난다 1화 재밌네요!! 취향저격
소아시아는 대체 어디냐? ㅗ
악 이 작품 재연재하시네요!!엄청 재밌게 봤었는데 네이버로 오셨군요!!! 넘 좋아용♡♡♡♡♡
ㅘ ..... 그림체 미쳤다
진짜 너무 재미없다
어디서 봤던거같운데 했더니 리메이크된거구낭
그림체 익숙하다 했더니 오랜만이십니다(*´▽`*)
스토리가 기억나기 시작했다.
세계관도 작화도 취향저격ㅎㅎㅎ 너무 반가운 작품입니다! 연재해주셔서 감사해요~
베댓에 무슨무슨 기법이라고 잘 그린 그림이라고 길게 설명해 놨는데.. 전문가들 보라고 있는 웹툰도 아니고 일반인이 보기엔 호불호 심하게 갈리는 그림체인 건 펙트잖어.개인적으로 무슨 유명 화가가 그린 거 같고 몽환적인 느낌인 그림체라 어디 일러스트같은 데에 어울릴 거 같고 웹툰에는 어울리지 않는다고 봄. 직관적이지 않음
그림체 아주 극 호
그림체 호불호 응근 있을수더
오오오 이거 재밌다
베댓 베스트 표시땜에 글 엇갈렸네
특이한 그림체인데 괴기스럽지는 않은게 좋네 ㅎ
레진에서 유명한 작가님~ 이건 리메이크버전인가요?
그림이 거의 직선으로만 이루어져 있어서 좀 어색하다. 특히 사람. 기본적으로 인체는 곡선인데 직선으로 그려져있으니 이상함.
어? 이거.. 음?
헉... 미스테리 게임 작가님??? 헉 대박 ㅠ 대박..
이거 레진이었나 거기서 봤던거 같은데..
와 그 림 체 신 선 해
대충 그린거 같으면서도 묘하게 빠져드는 그림체
"관심목록에 추가"
그 괴물?능력이어서 왕따당한거같네요
그림체 독특하다못해 취저당했습니다 세계관도 좋다..
46명만보다가갑자기8000명됌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
PAN//필력은 그림 그리는 사람에게도 쓰이는 말 입니다.
그림 정말 매력적입니다.앞으로의 내용이 기대 됩니다!
으 그림체 너무시러
와..그림체 취저.....
그림체가 ㅈㄴ신선하네
그림채,이야기 모두 취저다....
이거 디어다이어리잖아
재밋어보이누 유명해지기전에 와드박는다
이니.....스?
너무 이쁘다
아싸 월요일날 볼 거 늘었다
디어다이어리 너무좋아했는데 네웹오셔서 좋아요! 축하드립니다!
진짜 갓오브하이스쿨 신의탑은 독자들이 문제다 갓오브하이스쿨은 서유기와 8개의 신화속 신들을 모티브로 하기에 겹친다고 표절이라 욕하는 얘들이 많았고 신의탑도 등장인물 외모가 어떤 애니하고 겹친다고 표절이라 빼애액거리는 얘들도 많았음 결국 갓오하는 작가님이 댓글에 휩쓸려서 잠깐 암흑기를 맞이했지만 지금은 완전히 회복했음 제발 이 작품도 갓오하나 신의탑처럼 무개념독자들이 없기를
갓오브하이스쿨 신의탑 신과함께와 같이 네이버웹툰 판타지에 대명사가 됐으면..
이거 원래 레진에 있던거 아닌가?레진에서 봤던거 같은데
그림체 너무 유니크해요! 앞으로 잘 볼게요!!❤
이분 ㄹㅈ에서 유니버스 000그리신분이네요ㅜㅜ 완전 좋아했는데 네이버 오셨다니 ㅜㅜㅜ 이분 스토리라인 대박이에요..
엄청 심플한데 너무 예뻐요
굉장히 독특핰 그림체네요! 뭔가 고어한 일이 많이 생길것같은 웹툰 ㄷㄷ
마카로 그린 웹툰이 이런 느낌이려나날카롭고도 투박한 각이 져 있음 작품의 분위기도 동시에 보여주는 것 같달까
입대라길래 설마 남잔가 했네 ㅋㅋ
솔직히 난 이 웹툰...좀..좋음 작가님 위로 올라가시죠 응원합니다.
그림체 정말 특이하고 좋네요~~ 요 작품 찜~~
예술작품같은 독특한 그림체인데 구분못하는 막눈들은 잼민이아닐까 하는 의심
니카, 에반 미리 사랑해❤️
그림체 너무 취향인데?
딱보니 징크스랑 진한테 잘배우것네~
못그린당
이거 결말보고 찝찝했던 웹툰이엇던가 같은데 ㅋㅋㅋ
니카ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ불상해해해ㅜㅜㅜㅜㅜ
그림체 이뻐요!!
이거 이터널 트리거 짭아님?
존잼작일듯
이거 레진이였나 어디서 연재햇던거아닌가?
작풍은 호불호 갈릴 수 있어도 필력면에서는 흠잡을데가 없음 색감도 이쁘고 보기좋게 개성 있는데다 인체구조도 안정감 있게 잘그림요즘 네웹에 얼굴, 채색만 그럴싸하고 나머진 개판으로 그려놔서 사람 불편하게 만드는 작가가 한둘이 아닌지라 이정도면 너무너무 고맙지 스토리도 글솜씨도 읽기 편하고 간만에 기대되는 신작
이게뭐야 10점밖에 못준다
이거 완결 한참 전에 난 거 아닌가?
병력 30%만 죽어도 궤멸 아님?
그림체가 동화같네
무조건 명작이네
군대에서 요 쓰게되어있냐?
뭐지? 이거 내스타일이자나
이거 괜찮다 마음에 들어 내 스타일이군
디어 다이어리.....?
와 그림체 쩐다 내사랑
그림체 너무 내취향
뭔가 재미있을떠 같은 예감이... 빡하고 오는데?
남자 버려졌노
명작의 냄새가...
아 이거 스...포해도됌? 우선니카 개쌔고.....나중에기억이 읍읍읍ㅇㅂ읍 베도에서뵌것같은데 어디서봤더라 몇년전인데 와 읍읍읍...그래서 읍읍...바이러스 읍읍..무튼 재밌음
호불호 갈릴 그림체긴 하지만 난 호임 이런 스타일 처음봄 진짜 신선해 선 얇고 곡선으로 유려하게 쓰는것만 보다가 투박하고 굵은 선 보니까 되게 재밌음 스토리도 흥미롭고
그림체가 몰입을 더 잘하게하는건 기분탓...?
레진에서 "디어 다이어리"란 이름으로 연재하던 작품이네요 꽤재밌게봤는데 중간에 사라지셨던데 레진라이브사태이후가 아닌지 짐작해봅니다 ㅋㅋ 잘오셨어요 작가님
명작스맬 아주 좋아요~
이게 왜 네이버에??????????????? 왜 제목이 이걸로 바뀐 거예요??? 님드ㄹ알려주셈 왜냐함 내가 사랑했던 거라...
미스테리게임때문에 레진까지 같이 넘어갔었는데 네이버로 오시니 그저 감동...
ㅋㅋㅋ천사다 천사다 하다가 한명죽고 바로 괴물이다가리는거 개웃기네 ㅋㅋㅋ
오 새작품이다 그림체 매력있네?->어..?나 이 작가님 아는거같은데..??->어..??나 이 만화아는거같은데???->어!!!디어다이어리!!!!!!
꿈 사고 파는 이야기 굉장히 인상 깊게 봤었는데 작가님 이렇게 뵙네요... 믿고 봅니당 ^^)9
작가님 유명하신 분입니다.디어다이어리를 봤었는데 리메이크가 분명하네요. 작가님이 독자들과 소통가능한 sns하나 만들어주시면 좋겠어요. 미스테리 게임도 그렇고 궁금한게 많아요.
이런 개성있는그림체 너무좋다
일러스트 느낌! 너무 좋다
그림체가 독특하고 마음에드네요 응원할게요❤🧡💛💚💙💜🖤
베도였나 이번에는 잘 풀어가 주시길
이런 그림체 내취향이야... 작가님 연재해주셔서 정말 감사합니다
다른 곳에서 본 기억이 있는데 뭐지?같은 작가분인가?
디어 다이어리... 엔딩보고 욕했는데... 결말 바뀌려나...
그림체 보고 놀라고 내용보고 놀랐네...
이야 벌써 슬퍼
헐....소름 끼쳐이런 그림체는 되게 색다른데 그게 몰입이 더 잘 되게 만들어 주는거 같음ㄷㄷ
대작나무 타는 냄새 난다
그림체는 개성이라 상관없지만 배경에 좀 신경을 써주시면 좋을 것 같은데
미친 이거 베도인가 어디서 본 기억이 있는데..
와 그림체 너무 내췬데????
와 진짜 그림체 너무 내 취향이다
오..파나마만님 그림체랑 비슷하다.. 굉장히 이쁜그림체네요!
고경빈 작가님이시구나... 그림체 어쩌구 운운하지 마셈.. 타 플랫폼에서도 이미 정식 연재 하시던 분이심
디어 다이어리..?
베도에서 올라오셨군요!!! 환영합니다~~~~
그림체 예쁘다
어디서 많이 본 그림체다 싶었는데 디어다이어리 작가님이셨네요!!!레진에서 결제하면서 봤었는데, 네이버에서 새 출발 하시나봐요! 좋은 작품 기대할게요 작가님 :)
오 나쁘지 않은데? 그림체가 호불호를 약간 탈거 같긴한데 전 좋으니 됬어용 히
오 나쁘지 않은데? 그림체가 호불호를 약간 탈거 같긴한데 전 좋으니 됬어용 히
누구?세요?아 안녕하세요 흑우라고합니다
그림체가 특이하니 좋다
한컷 한컷이 일러스트 느낌나서 너무 예뻐요! 돈길만 걸으시길 ㅎ
저 이거 너무 좋아했었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 디어 다이어리ㅠㅠㅠㅠ
따흙..작가님 우리 오늘부터 1일..
그림체 색다르다
이런 특색있는작품 너무좋다앞으로 쿠키바칠테니 꽃길만걸어주십쇼 작가님. 이정도로 인체잘잡혀있으면서 데포르메잘하는분 네웹에서 몇년만에보는듯...?
내용너무재밌습니다!그런데 저는 그림체가적응이 안됩니다ㅜ ㅜ
레진에서 봤던분같은데!!
그림체 독특하네요. 액션씬 나올지는 모르겠지만 기대됩니다.
썸네일 이..이게 머선 129
와.....월요일에 볼거 또 늘었네....작가님 꽃길만 걸으세요!!!긂체 너무 제 취향이에요(◍•ᴗ•◍)❤
그림 진짜 개미쳤다...
이거 언제 한번 연재되지 않았어...? 어디서 본 기억이나
헐 그림체 취향이다
되게 이뻐요ㅜㅜ 그림체제 스타일
그림체 진짜 너무 맘에 들어요... 이런 그림체 있는 작품 보기 힘들었는데, 진짜 이런 그림체 엄청 좋아해요... 응원할께요 작가님!!
Panamaman 님이 돌아온거 같다...
오 재밌겠다
그림작가 구하시는게...
투병하다 별세하신 S4 리그 작화가분이랑 그림체 너무 닮아서 생사 확인했는데 정상임?
그림에 반해 10점 박고 갑니다
그림체 진짜 개성있으시고 스토리도 내취향임..달의 뭐시기같은거랑은 차원이 다름
근데 그림에도 필력이란 단어를 쓰는구나 난 글에만 쓰는 건줄
영어 못읽어요번역 좀 해주세요
뭐지 분명평점이9.71이라서 10점 줬더니 9.7이됬네...뭐지
워빌 작가님이신가?
그림체 예쁜데 선 정리는 해야할듯
와 미친 작가님 사랑합니다..그림체 졸라이쁜데..
디어 다이어리..
내가 딱 좋아하는 그림체넼ㅋㅋ
아 이거 몇년전에 베도인가 도전에서 봤던거같은데 이게 이제서야 나오네 핵꿀잼이였는데 다행이다 간만에 좋은거 올라와서
작가님 분명 어디선 본 유니크한 그림체에 활동명이라 하루종일 머리아팠었는데 댓글보고 검색해보고 찾아냈네요!! 미스테리 게임과 유니버스000의 작가님이었다니 둘다 너무 재밌게 봤었는데 너무나 감격스럽습니다. 꽃길만 걸으십쇼
그림체 되게 특이하네요 기대됩니다
오 좋은 웹툰 발견! 끼횻
따흐흑 작가님ㅠㅠ 미스터리게임 아직 잊지못해요ㅠㅠㅠ 네이버 오셨으니까 연재하시다가 여름쯤 호러단편 하나 해주실거죠?ㅠㅠ
개성있는 독특한 그림체!! 다만 첫인상은 너무 정적이라 일러스트 같아 웹툰이 아닌 동화책을 읽고 있는듯한 느낌 작화의 내면 표현력에 있어서는 어떨지 모르겠으나 스토리의 중심이 액션에 있다면 어떻게 그려나갈지가 궁금
트리거:방아쇠
헐 작가님 .. 완전 오랜만이네요 네이버 웹툰에서 볼 줄이야... 예전에 레진에서 공포? 스릴러 웹툰 연재하지 않으셨나요 너무 인상깊게 봤어서 그림체 보자마자 딱 알았어요
저기... 저 레진에서 전권 소장중인데.. 이건무ㅜ지
이거 그 일진물 아니였냐? ㅋㅋ
작가님이 네이버에 오셨당
그림체 묘하게 끌린다
취향많이탈듯
오 내가 좋아하는 그림채
합격. 이제이웹툰은. 까먹은 요일개념을책임질웹툼입니당
작가미필인가 경례할때 엄지떨어져있고 군번줄 셔츠위로튀어나와있뉴
인류멸망 스토리와.. "귀"괴한 그림체..오늘부터 쿠키굽습니다
이거 레진에서 연재되던거 아닌가? 리메이크인가요?!
이거 진심 대작임!!
오홍
트리거 유발하다,일으키다
? 달하님 없다고요? 초인의 시대는 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 레진 유니버스000 디어다이어리 등등 지금은 내려갔지만 그림체에 반해서 싹다 결제할정도로 몇년전부터 정말 팬이었는데 이젠 작가님 작품을 네이버에서 볼 수 있다니 진짜 행복합니다ㅠㅠㅠㅜ꽃길만걸으세요 사랑해요!!!
그림체 살짝 이상한데 재밌네요 엄청 화이팅
아니 작가님 네이버라니~~~!!
와 다크판타지 겁나 좋아하는데 그림체도 겁나 어울리네요
헐헐 작가님이 어떻게 여기에???????!!!!!!
그림체 왜 이럼
개재밌다
와 작가님 드로잉 실력 진짜 좋으시네,, 인체 자세나 동세 딱딱 맞아있음 웹툰 내용도 재밌고 전개도 빠르고 정말 앞으로 얼마나 성장할지 기대되네요!! 작가님 화이팅!!
그림체 특이하다..딱 판타지스러움 ㅠ 스토리도 좋아보이고 드디어 볼 웹툰생겼당
오랜만에 보니 반갑네윰. 어서오세요!
그림체 미쳤네요 기대됩니다
크톨리?
개재밌는데 그림이 너무 번잡해서 눈에 안들어오는데 또 스토리랑 그림체가 매력있어서 보고는 싶고 무치것네
1화 제목 구절 어디서 많이 들어봤다 했는데 셀레나 고메즈 노래에 있었넹
이거 레진에서 연재했던거자너<디어다이러리>로....
헉 작가님ㅠㅠㅠㅠ네이버에서 뵐수 있다니 너무 반가워요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 연재 축하드려요//
뭔가 상황만 가지고 따져보면 신의탑 구도가 생각나는데
파랑양갈래싸가지업어
작가님 미스테리게임 완결좀 내주세요...ㅠㅅㅠ...이작품도잘보겠습니다화이팅!!!
그림체 바껴서 당황했지만 실력 는거 보이고 개성이 뚜렷해서 좋기만 함
와우... 약간 어글리후드 느낌나서 좋은데....씁
이 웹툰 나중에 그림체 얼마나 성장할지 벌써 기대된다
독특하다. 진짜 만화느낌.
월요일에 볼거 하나 더 늘었다 작가님 꽃길만 걸으세용
밑댓 니인성이 더 불ㅡ편
오오 재밌어 보인당
약간 진격거느낌나는건 나만인가
뭔가 주인공 암유발 할걱 같은
작가가 부족하시나요?.......이런.......ㅉ ㅉ....
이거 왜 다시 나오지
그림체가 익숙해서보니까 유니버스000작가님 맞네아 근데 서비스종료 됐구나....
와 경빈님이 네이버에?!!!????미쳤다 눈을 의심했다 작가님 사랑해요
이거 내용 디어다이어리 그대론데?
볼게 늘었군
와 그림체 진짜 개성있으시다 너무 좋아요
개 취저 ㄹㅇ 스토리 기대할께염
에반이 니카를 총처럼 무기로 쓰는거아닌가
엥 레진에서 보던게 여기로 오네
이거 영어 해석해주실분?
?군대 아님? 왜 계속 요요 거림??응?? 요즘 군대 다나까 안씀?
와 미친 고경빈 작가님 미스터리게임 짱좋아햇어요
오 괜찮네ㅎㅎ
가독성이 약간떨어지는데 재밌네ㅋㅋ
진짜 충격 먹었겠다
분량 미쳤네
그림체 독특해서 좋아요!!!!
와 이걸 여기서보네 근데 제목 바뀐것같음
좋아 메탈슬러그야 그거야
그림체 너무 취저ㅜ 이런 다크 판타지 너무 좋아요💖
출생신고를 어떻게 해야 1년이나 먼저하는거지;;;
헐 그림체 오진다 애니메이션 보는거 같애 몰입 쩔어
중2병일 나이에 군입대해서 그런가 진짜 계급은 뻘로 있나 해병대 훈련생이....일단 재밌어보여서 보긴 볼건데 주인공인 발암일 느낌이다
아 난 그림체 맘에 듬 ㅎ
베댓님아 불편한건 알겠는데1~3화정도는 봐야 맘에 드는 그림체를 찾지 보지도 말고 원하는 그림첸줄 어케알아
원래 레진 쪽에서 연재하던 디어 다이어리라는 작품인데 이름 바꿔서 다시 재연재 하는듯? 되게 재밌게 봤는데.
그림 못 그리는 애들 특 : 남이 애써 그려놓은 작품 무시함. 정작 자기가 그리는건 단순한 2등신짜리밖에 못 그림.
와 레진에서 작가님 다른 웹툰 진짜 재밌게 봤었는데!! 이번 만화도 기대하겠습니다
저런...
ㅈㄹㅋㅋㅋ 네이버 급 정말 낮아졌다
그림체가 다듬어진것만보는데 그림체가 적당히 다듬어진걸 보니 신박하다잉
그림체부터 남다르다 호러 쪽으로 가면 대박 날 듯
유니크해
헐 대박 이게 네이버에서 연재하는구나
레진코믹스에 괴담같은 거 그리던 작가분 아닌가요? 왠지 낯익다그 자기가 괴물들로 부모들 만들고 막 그런 얘기들 있었는데
작가님 첫 웹툰 축하드려요엄청 재미있네요
고경빈 작가님 레진에서 연재하시던 디어다이어리 리메이크 작이시래요 없던애들도 생기고 그렇다고 하네요 진심 이작가님 ㄹㅇ 천재에요 정말 디어다이어리 미스터리 게임 유니버스 000 진심 갓작들이에요 정말 댓글 잘 안다는데 너무 좋아하는 작가님이라서 주저리합니다밀리터리 아니고 크리쳐물이고 고어씬 혼나시고 많이 줄이셨대요 진심 캐릭터들...매력오져요!! 삼사년만에 백수 탈출하신 작가님 돈길만 걸어요♥♥♥
그림체 개성있으셔서 보기좋아요-!
이름이 많이 바뀌셨네 스토리도 바뀔려나?
누가 이걸 그림체로 까냐ㅋㅋㅋㅋㅋ 읽는 사람이 부끄러워지는 댓 달지말자
디어다이어리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 꽃길 걸으세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오 긂체 독특하다
훈련병 깡이 레전드네...
그림 너무 마음에 든다..
훈련병이 저럴 수 있다고...?
폐인 됬어...
명작 하나 탄생했네요!!
와 그림체 너무 예뻐요.. 수채화 보는거같네여
잘 챙겨볼게요!!
네이버 넘어 오면서 수위 많이 내려갔네...레진때가 좋았는데...
난 이거 디어다이어리 다 봤는데 나중에 남주랑 저 천사랑 합체함
이거 디어 다이어린데???
디어다이어리 완결나고 에필로그까지 나왔는데 컬러만 입혀서 다시 나온것같네요
그림체 개쩐다;;
오 이거 디어 다이어리? 그림체만바뀐건가 내용도..좀 더 길어진거 같그
진짜 무슨 외국 일러스트 같네
요즘 신작에 그림실력으로 태클거는놈들 왜이리많아 그림이 만화의 전부가 아니잖아;;; 여중생a 같은 걸 못봤으니 저런말을 하겠지???
깔끔하게 따인 선이 정 보고싶거든 작가한테 후원을 하거나 쿠키라도 구워!!! 어시스트 월급 대줄거 아니면 입싸매!!!! 니들은 공짜로 보지만 만화는 꽁으로 그려지지 않는단다!! 작가가 손목을 갈아넣어 그렸으면 걍 봐라!!!
작가님ㅠㅠ 아 애들도 넘나 반갑고 ㅠㅠㅠㅠ
인간들아 세상엔 실선으로만 그림을 그리지 않는 사람이 존재한단다!!!!! 깔끔한 그림만 잘그린 그림같다면 니네가 그림을 다양하게 안본거란다!!!! 제발!!!!!!!
디어 다이어리 재미있었는데 오 ㅋㅋㅋㅋ
웹툰이 언제부터 완성도였어 재미지.. 누구나 지원할 수 있는게 웹툰의 묘미라고 생각함
디어 다이어리 리메이크구나ㅠㅠㅠㅠ 그림체 훨씬 깔끔해졌네요! 미스테리 게임도 유니버스 000도 재밌게봤습니다ㅠㅠㅠㅠ디어 다이어리때는 후반부로 갈수록 작화도 스토리도 비교적 흐지부지 마무리돼서 좀 아쉬웠는데 이번엔 더 탄탄하게 끝까지 연재해주시길 기대해봅니다 작가님 화이팅!
그냥 개성넘치는 작가님 그림실력에 감탄핮니다. 재밌게 연재해주세요. ㅎㅎ 그림가지고 왈가왈부 하는 애들 니들 그린거나 좀 보여주고 말하던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 그림도 좋고 내가 좋아하는 군얘기..
그림체가 물감으로 그렸나?
이거 옛날에 레진에서 연재했던 그작품이죠?! 제목 바뀌어서 처음엔 긴가민가 했는데 주인공 나오고 맞네! 했어요ㅋㅋㅋ 이거 진짜진짜 재밌고 그림체 독특한데 표현력 연출력 좋고 캐릭터 매력있고 멋지고 전투씬 좋고 스케일 큰데 탄탄하고 암튼 대박 작품이거든요 다들 끝까지 봐주세요..♥
그림체 뭔가 되게 새롭고 스토리 벌써부터 대작냄새 나네요 기대하겠습노다
재밌어요~~~!!!
이거 흑백연재 아니였나
..아? 재연재?
글레이징 기법을 웹툰에 사용하는건 처음보네요 개성적인 것 같습니다
요자는 쓰지 않습니다
나도 호 !
뭔가 그림체가 엄청 이국적이다. 한국 그림체에서 좀처럼 못보던 그럼 그림체네요. 신기하다.
이거 디어 다이어리 리메이큰가?
헐.. 내용 탄탄하고 그림체 내 스탈인 신작이 찾아왔어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 퓨ㅠㅠㅠ 너무 좋다ㅏ ㅜㅜㅜ 작가님, 매주 잘 볼게요!!
상명하복 안하는 훈련병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 그림체도 예쁘고 대작냄새 킁킁
그림체 내스타일....
어디서 봤던만환데
크으 이분 그림도 잘그리시고 내용도 진짜 독특하신데..네이버 간만에 일하는구먼
으아 좋은 그림체에 좋은 스토리... 거기다 아포칼립스에 초능력물이요? 제 사랑을 받아주세요 이런 거 너무 원했어요ㅠㅠ 대작 예상합니다
아니 니카있다고 처음부터 말을하던가 ㅋㅋ
기어구잃었네..
오 이런그림체 너무 좋은데
재밌다재밌다재밌다 이말밖에 못하겠네 ㅋㅋ
진짜 작가님 그림체 내가 되고싶고 보고싶은 꿈에그리는 그림체 그대로임...너무 설레서 심장이 멈추질 않는다 증말!!!!!!!!!
사람들 생각 다 똑같구나 보다가 외국작품 느낌이 나서 오 이거 외국작품인듯! 이 생각하고 작가명 봤는데 한국분이라 머쓱ㅎㅎ;; 근데 보면서 느낀건데 쟤네들 실제로는 영어로 대화하는거겠지?
1화부터 그림체 취저 스토리 취저 캐디도 취저 아주 그냥 나를 좀 가져주세요
오그림체뭔가끌리는데
어뜨케 ㅜㅠ 그림체 완전 취저 스토리도 넘 좋다
천사..천사다 하는 장면 진짜 아름답네요
눈아퍼
여주가 죽으면 미래로 가나? 가서 미래를보고 과거(현재)로 다시오는 능력을가져서 매일 죽어야하나? 괴물,군대,루프물이라서 엣지오브투마로우 비슷한줄 알았네
와아아...
재밌다
디어 다이어리가 왜 여기서 나와
앗 한마디더.. 썸넬이 넘 무서워서(?) 클릭하기가 꺼려젔는데 보고나니 띵작이네요 ^^ 썸넬을 처음엔 남자 주인공으로 했으면 어땠을까란 생각이 듭니다. 여튼 잘 부탁드려요.
그림체 완전 맘에 드네요. 꽃길만 걸으세요♡
그림체 진짜 독특하고 특색있어요ㅠㅠㅠ 응원할게요!!
어어 작가님 그 작가님 맞으시죠? 그 미스터리 게임?이라는 만화랑 다른 만화도 하신 그 분 맞는 거 같은데요. 하여튼 저 작가님 웹툰은 다 재밌게 봤어요. 앞으로도 열심히 볼게요
그림체가너무...내취향이다..
30번이나 매달리면 욕 나오지...
작가님 나비 사랑해요 여기 나비팬 있어요
테디 눈이 왜이리 커졌어
미국 웹툰같음..
이거 예전에 어디서 봤었는데??
뭔가 워블 느낌남
미스테리게임작가님ㄷ ㄷ ㄷ 이분 세계관 개쩖
대작 냄새가 난다
아니 이게 여기서 다시 연재되네
에잇 신병은 쿠키나 받아랏!!
저여친구 표지에 반쪽이 괴물이더데 설마 괴물죽이고 몸에들어갔는데 모르나? 아니면 어쩔수 없고 ㅎㅎ
아닛 이거 디어 다이어리 리메이크한건가??????
미스테리 게임 디어 다이어리 등등 재밌게 봤어요 작가님 반가워요!!!!!!!!
어 너무 재밌다 이런 스토리 너무 좋습니다
와 진짜 이쁘다.. 굵고 투명하고 색도 다양하고.. 처음봤는데 진짜 옙쁘다..
재밌어요 월요일에 볼꺼 생겨써
이건 대작감이다
헉 오셧네요 ♡♡♡♡ 너무 반가워요 작가님잘부탁드려요 ♡♡
헐ㄹㄹㄹ 개 슬퍼...................................................
선 두꺼우면 그림 못 그린다고 생각하는 사람들이 많은갑네. 그림 좀만 그린 사람이라면 이게 여신강림 그림보다 기본기 탄탄한 거 눈에 보일 텐데...
디어 다이어리 옛날 베도때 본거같은데 나왔넹
느낌왔다 이건 갓작이다
와 이런 그림체 오랜만에 본다... 환영해요!! 얼른 다음 편 나왔으면 좋겠지만 시간은 똑같이 흐르겠지...
호불호가 갈리니까 그렇지...ㅠㅠ<<이분들을 그냥 무시합시다
리멕이었군아
약속했잖아
이거ㄹㅇ 위로 올라간다
누구세요..
디어 다이어리 작가님ㅜㅜㅜㅜ어서오세용
뭐야 개꿀잼
헐 제취향 작가님 챙겨보겠습니다..
이분 2013 루키 단편선 1화 : 꿈 사고 팝니다 도 그리신 작가분이에요!
우와 그림체 너무 신선하고 표현하는 색감도 되게 이쁘넹
설명이 부족하네
허어억 작가님
헐 그림체 지려서 와봤는데 스토리는 더 지리네요
디어 다이어리 생각 많이 났는데 못찾아서 아쉬워하다 네웹에서 다시 보니까 행복쓰
헐 결제
아니 그림체 지적을 왜 해 그냥 척봐도 잘 그리잖음.... 세상에는 깔끔한 선으로만 그림을 그리지 않는 사람도 존재한답니다
트리거라는 제목보고 지금 2기 방영중인 월드트리거랑 흡사할것같더라니 진짜 비슷하네
뭐야 별점 왜이래 이 작가님 레진에서 미스테리 게임 연재하셨던 분이네요 어릴때 진짜 재밌게 봤는데ㅠㅠㅠㅠㅠ 닉네임도 그림체도 다 익숙한데 기억안나서 뭐지싶었음 검색해보고 기억났다ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 레진 판매종료됐구나
아진짜개좋아요....사랑해요
게임을 염두에 두고 만든 것 같다. 뜬금없이 초능력자라니.. 그림체는 색다른데 좀 더 두고봐야할듯
엥 이거 완전 잘 그리는 사람 그림체 아냐??
작가님 오랜만이예요ㅠㅠ 살아있길 잘했네요.ㅠㅠ
우왕그림체독특한데 너무이뻐여-♡♡
남자 여자 할거없이 모두 군대가면 지금보다 여혐남혐은 없어지겠군. 도대체 성인지 예산이 뭐길래.미국의 나사보다 더 예산이 많냐. 그만큼 우리 쓸 돈 국가에서 강탈해나가는데 좀 쓸데없는 돈좀 안걷어가면 좋겠다. 시민단체도 보조금 지급하지말고
이거 진짜 옛날에 베도에서 본적있는데 디어다이어리 아니었냐? 제목바뀌었네...재밌게봤었는데 백만년만에 다시보다니
뭔가 색다른 웹툰이여음니다. 다른웹툰보다 잼있구 타외국작품도 느낌들어서 조금더 잼있어구 또다른판타스틱같은!!!이런느낌도들고해서 넘잼있어네요~~다음화 도 꼭기대함니다
ㅇㄴㄱ/ 아니 님 말 다 맞는데 필력은 글 쓰는 능력이고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 필력은 뭔 필력이야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엥?엥?엥? 내가 아는 그게 맞나?
ㅠㅟ
헉 미스테리 게임 작가님 맞으신가요?! 예전에 네이버 베도에서 재미있게 봤었어서 그림체 보자마자 너무 반가웠습니다!! 신작도 기대할게요!
후속작인가여?
개잘그리는데 뭐가 문제임..
디어다이어리 레진에서 판매 종료 떳는엇네근데 나는 1화부터 52화까지 전부 소장권이네 ㄷㄷ 이번에는 인간 에반이랑 감염자 에반 서로 해피 엔딩이엇으먼
뭐얌 재밌음
그림체 좋은데 왜 그런디냐
디어 다이어리 작가님이신가? 재밌게봤는데
우와 라인웹툰도 있어요..?레진에서 넘어오신분 입니당
구글이나 인터넷에.디어 다이어리.치면 나와요여주는 싸울때마다 폭주 하는데 그때마다 기억을 지워주고 남주는 그 여주를 컨트롤 할수잇고 기타 여러문제 등을 해결? 성장같은거라고 생각하면됨
베댓보니까 사람들이 그림 많이 지적했나보네.물론 익숙하지 않은 그림체면 거부감들수는 있지... 만! 그래도 전 이 그림 매력있는것같네요. 전문가는아니라서 잘은 모르지만 취향에 갈릴 순 있어도 딱히 못그린것같진 않은듯?? ㅋㅋ
이거 디어 다이어리 리메이크 인가??
이거 예전에 봤던 거 같은데...! 정말 오랜만에 다시 보네요!! 이제는 완결까지 봤음해요 작가님 :)
디어 다이어리때 니카는 아예 의사소통이 안되는 상황이었는데 말을 할 수 있는거보니 그 때랑은 스토리 거의 다르게갈거같아요
막베댓 조목조목 잘 적었는데 필력은 글 따질 때 쓰는 용어 아님??
와 그림체 익숙하다싶더니만!!! 작가님 미스테리 게임 2부 언제 나와요??ㅜㅜㅜㅜ
해군은 수병이지 ㅡㅡ;;
그림이 익숙하다 했더니 레진코믹스에서 미스테리 게임 하셨었군요!
헝엉엉어오영어엉엉 볼꺼생겼다ㅜㅜㅜ 개띵작
도전만화 계시던분 아닌가..? 그림체 되게 익숙한데
디어 다이어리 후속인가요!!
주인공 개폐급이네 ㄹㅇ
에반 독백 한 마디 한 마디가 왜 이렇게 좋지.. 짧게 툭툭 나오는 독백인데 소름이 돋음 ㅠ 다음화 너무 기대돼요!!
너가 떠난 그날부터 돼버린 길치야 나는 빌딩숲 사이 쏘다니며 때마침 차 안에 흐르는 노래는 같이 자주 들었던 Killing Me Softly
디어다이어리!!!!!!
작가님 어서오세요!
이런류 내용 볼 때마다 신기한거 지구에 ‘아프리카’는 존재하지 않는듯 아예 생각지도 않음... 너무 친근한 단어들에만 몰입에서 거꾸로 당연하지만 신선할 수 있는 것들을 놓치는게 아쉽
그림체 엄청 특이하네 ㅋㅋ개인적으로 호감임
killing my life with his song~ killing me softly with his song
카카오페이지에도 트리거라는 작품있는데 그것도 재밌음 다들 한번 보셈!!
이걸 그림체로 까다니...
그림체가 좋네영
기억못하는건가 뭐지 군대생활넘나 힘들다더니 기억 못하나보네...
느낌있다
그림체 살짝 엘소드같노
어 나이거 예에전에 레진에서 본것 같은디
굿
표지 보고 놀래서 걍 지나칠뻔 했다
으어어엉 니카가 에반 기억 못하는거 맵칫 ㅜㅜ 에반 니카볼려고 군대까지 왔는데 ㅜㅜ
원근감이 전혀없는데??
디어다이어리 리부트인가요???
디어다이어리 작가님 어서오세요~~~~~
밑밑밑밑댓 군대충 꼰대 등장 지리네
그림체 익숙해서 들어왔는데 미스테리 작가님 이셨구나 이번 웹툰도 너무 재밌어 보여요!!
혹시나 했는데 맞네ㅋㅋㅋㅋ ㄹㅈ을 본게 오래됐는데 한6~8년작품이네용 그때 완결까지 못 봤는데 이번엔 완결까지 보렵니다
미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은미스터리게임은
고인이 되신 파나마만 일러스트레이터와 비슷한 풍이어서 좋네요~
이미 재밌는게 검증된 작품이잖아!!
? 선생님 분량 괜찮아요? 손목이 심히 걱정되는데
어디서 봤던 그림체인데 미스터리게임 작가님인가?
진짜 그림 안 배운놈들이 와서 그림평가하네 ㅣㅋㅋ
전 여기에 눕습니다 작가님..!!! 제 애착작품에 들어가주시조!!
그림체 매력있다 세상에 ..!! 이국적이고 매력적이야 ㅠㅠ 광광
조금이라도 보편화된 미의 기준 아니면 그림체 이상하다고 찡찡대니까 요즘 그림체들이 다 복사 붙여넣기마냥 개성을 잃어가는 거다.
헐너무 재밌을거 같아요!!!!!
작가님 나비기다리고있어요ㅠㅠㅠㅠ
레진에서 연재하셨었는데 리메이크로 네이버로 다시 올라오나보네. 차라리 모 사이트처럼 댓글창 없애버리는 것도 나쁘지는 않을 것 같다;; 댓글 수준들 지식인 전문가급이라 세상에 작가한테 가르치려들고 굳이 보러와서 제 스타일 아니라 안볼듯 하고 가는 꼬락서니들 하고는..
작가님 안녕하세요 예전에 레진에서 하신 웹툰 재밌게 봤어요 이번에도 기대합니다!!
와 보면서 작가 그림 개잘그리네 애니메이터 수준이네 하면서 봤는데 댓글 꼬라지가 왜이럼?.....;; 그림 볼 줄 모르는 사람들만 우르르 몰려왔네 모에체 아니라고 쥐랄하긴.. 오타쿠는 꺼지세요~
왤케 그림지적하는 댓글이 많냐ㅋㅋㅋㅋㅋ저런 거 쉽게 그릴 수 있는 게 아닌데ㅋㅋㅋ야 니들이 작가님보다 잘 그릴 수 있냐?그리고 저정도면 존나 잘그리는거야ㅋㅋㅋㅋ열등감때문에 부들대는수준ㅋㅋ
우와재밌당
그림체랑 스토리도 좋은데 제 스탈은 아니라서요.. 죄송하지만 못 볼 거 같네요😞
와 끝까지 보니깐 생각보다 스토리 좋고 그림체도 이질감 크게 없어서 상위권 갈수도?
죠죠의 기묘한 모험에 반대 그림체 같은 느낌이랄까
다음 스토리 기대되네요! 챙겨보겠습니다!
배댓 설명충 너무 많네 쨋든 그림체 새롭네 시도는 좋구만
아니, 애초에 웹툰에서 일러스트급 퀄리티 바라는게 미친거다;; 팀 작업하는 웹툰 외에는 인체 삐꾸도 당연히 많이 날 수 밖에 없음...정해진 시간 안에 빨리, 많이 그려야 하기 때문에 한컷한컷 모두 완벽할 수는 없단다~ 그리고, 웹툰 그릴 때 인체 삐꾸 나니까 못 그리는 사람이다? 그것도 잘못된 생각님. 일러스트 한 장 그려라고 하면 인체 삐꾸 없는 고퀄 그림 그릴 수 있음. 하지만 웹툰은 일러스트가 아니야...포기할 부분은 포기하고 작업을 빠르게 진행해야 한다고
재밋덩
그림체 ㅈㄴ이쁘다
아 유니버스 001 작가님인가? 어디서 많이본 그림체다 했었는데
디어 다이어리 남주 그림체 거의 비슷한데?
디어다이어리 잘봤는데!! 너무 반가워요!!
이 정도면 취향/개성으로 봐도 괜찮지 않나?ㅋㅋ 이 작품보다 그림 못한 작품이 네이버에 최소 열다섯 개는 넘어 보이는데
디어 다이어리 ㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 너무 너무ㅠ잘 오셧어염.. ㅓㅜㅠㅠㅠ 보고싶엌ㅅ어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
그리다만 느낌
그림체가 지저분해서 채색한게 더 이상해 보임 그냥 일본만화처럼 흑백으로 그리면 그나마 보기 좋을듯 흑백웹툰은 네이버 못올라오나
저 퀼에 아래댓이 지적한거까지 일일이 다챙기려먼 이 웹툰이 팀연재 아니면 주1회연재 택도없어요 풀칼라에 어느정도 퀼있이 보고싶으먼 자잘한건 좀 눈감아 줍시다 작가가 인간답게 살면서 연재할라면 저기서 반토막나도 할말이 없구만
그림체 색다르고 소재도 좋고 넘 좋다아 작가님 꽃길만 걸으세요!💐
넌 권유를 받았지만 우린 명령을 받았거든. 대사 잘 쓰시네요.
제발 이번엔 결말 이해되게..
어디서 봤나 했더니 초딩땐가 중딩땐가 미스터리 게임??? 에서 본 그림체ㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 진짜 연재해주셔서 감사합니다 쿠키 쏟아 부어야지
초능력자 실험의 부작용으로 기억을 잃게된건가굳이 왜 현 리라고 해놨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
천사님들이랑 가능
역시 미스테리 게임 작가님 맞구나. 그림체가 낯이 익다 했더니.. 네이버 웹툰 연재 축하드려요!!!
이거 언제 어디서 봤었지 기억이안나네
헐설셔니닑ㄷㄱ우와우와 그림체가 조금 달라져서 못알봤는데 미스테리게임 작가님이라니ㅠㅠㅠ!!!!! 진짜 재밌는 작품이었어요ㅠㅠ! 이번작품도 기대할께요!!
월드 트리거랑 비슷하누
안녕하세요 작가님 안녕하세요!!!!! 네이바로 오셨군요ㅠㅠ
미친 작가님 여기서 다시 뵐 줄은 몰랐는데... 너무 반가워요ㅠㅠㅠ 와 레진에서 디어 다이어리 봤던 때가 언제였지.. 와 진짜 그 때 마지막에 좀 아쉬웠는데 ㅠㅠ 와 너무 좋아요
왠지 마카로 그린 웹툰 같아서 더 이쁨
이정도 퀄은 돼야 1화여도 평점 좋게나오는구나 빡세네 ㅋㅋㅋ
겁나재밋어보이네
레진에 있던건데 네이버로 넘어오셨네요?? 축하합니다☆
뭐지 판타지 잘 안보는데 개재밌어
오 작화 독특하고 대작냄새 킁킁
이거 진짜 옛날에본거같은데 그림이...늘질않으셨네?
와 미뗬다 쩐다
와 이 분 레진에서 뵈었는데!!! 여기서 보다니.. 001인생작이었습니다 감사합니다 작가님
월요 웹툰에 볼 게 하나 더 늘었군... :P
니카ㅠㅠ
간만에 종나 재밌는거 나온거 같다
요즘 독자수준..배경 더 신경써서 그려달라는놈 털선이라고 하는놈 그림체가 별로라는놈 조선족마냥 선동하는거같어
썸네일 그림만 보고서 작가님인줄 알고 들어왔어요ㅠㅠㅠ !!!!
와 그림체 진짜 이쁘다..
헐 와 이분 작품 진짜 오래전에 봤었는데!!!넘 반가워요
그림채 뭔가 내 스타일이다
작가님 뒤에 배경 좀 신경써서 그려주세요
그림체가 참신해◝(0▿0)◜
와 진짜옛날에 본건디
재밌겠다
와... 작가님 실화애오...? 몇년만에 이 작가님 그림 보는거야..
와 씨 내가 이걸 다시보게 되다니
미쳤다 디어 다이어리 리메이크????? 헉헉 떡밥 풀리는거 존버합니다
작화가 왠지 미국 마블 느낌이 나는데, 스토리가 앞으로 눈물 많이 뽑아낼것 같네요 🥲
아주 좋은 소재, 특별한 그림체네요 소중한 작품 하나 추가
ㅅㅌㅊ
그래 바로 이런게 개성있는 그림체지털선있는 모 만화와는 다르게
작가님 되게 오랜만에 보네요
우와... 후비안 이 웹툰에 인생 베팅합니다
디게 특이하다..다음 내용도 기대되요!!
이웹툰 어디서 본것같은데
독특하다... 호불호 갈릴 그림체긴 한데 일단 난 호. 네이버 다크판타지에 길이 남을 명작이었으면....
와...... 작가님 스토리도 완전 재미있을 것 같은데, 그림체 진짜 대박이에요...... 진짜 매력있고 아름다워요...... 앞으로 기대하겠습니다ㅠㅜㅠ!!!
디어다이어리 보고왔는데 무슨 내용인거지 그냥 혼란 그 자첸데 떡밥회수도 안되고.. 리메이크 같은데 후반부~결말 안고치면 망할듯
와 대박 그림체ㅠㅠㅠ진짜 예쁘고 내용 벌써 재밌고 신선해요ㅠㅠ♥
와 긂체 진짜 독특하면서 이쁘다.. 저런 긂체 진짜 내 취향..♡
미스테리게임이나 디어 다이어리는 모르는데, 다른작품인 유니버스000을 인상깊게 봐서 반가운 작가님이네요!! 좋은 작품 기대하겠습니다
와 그림체 짱이야 너무 좋다
와근데 괴생명체 첨 등장할때 너무 이쁘게생김.. 요정같아
쌉잼
헐 그림체 진짜 독특하셔요..
대작이다
헐 미스테리게임 작가님 맞구나 이름만 보고 혹시 했는데 대박 웹툰 기대된다
그림을 너무 못 그려서 못 보겠네
그림체 되게 독특하면서 이쁘다
작가님!! 네이버에서 뵙게되어 반갑네요ㅎㅎ 아직 미스테리게임 잊지않았습니다. 디어 다이어리 보면서 그것도 기다리고 있어요ㅎ
그래 이런게 개성이지.
니카 너무 역변했는데..? 알아본 주인공이 웃기다ㅋㅋ 찐사랑이구만 홀홀
아니 솔직히 신작에다가 별테 왜 함? 그런거로 스트레스 같은거 푸나 아니 진짜 이해가 안되네
그림체 느낌있고 좋네요. 밀리터리 관련 고증만 어느정도 괜찮으면 너무좋을듯
와! 예전에 다른제목으로 연재하고있었을때 잘보고있었는데 리메이크?인가봐요
디어 다이어리랑 약간 설정이 다르네..
왜 기억못해ㅠㅠ
이야 완전 내스타일 작가님 앞으로 함께 달려봅시다🥰
그림체 너무 좋다
디어 다이어리?? 리메이크인가요?
디어다이어리 정말 재밌게 봤었어요 여기서 보다니 감격스럽네요
개재밋다
그림채 개간지다
다 좋은데 웹툰 썸네일 좀 바꿔주세요ㅠ 지나가다 보면 무서워요ㅠ
헐 완전 재밌어보여요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헐
그림체가 마음에 안 드시면 느그들 마음에 드는 그림체를 찾으러 가세요. 굳이 여기 와서 어쩌고 저쩌고 하지 마시고... 충분히 개성있고 색 다른 그림체인데 왜들 그러나 몰라.
이거 어떤 만화있는데 그거랑 진짜 흡사한데? 그림체만 바꾸고 내용은 다 비슷한데 구도도
카카오페이지에도 트리거라는 작품 있는데
미스테리 게임 작가님이신가? 되게 재밌었는데
미스테리 게임 유니버스000 레진입니다ㅠㅠ 다들 유니버스 봐주세요ㅠ 제가 젤 죠아합니닷....대박이라구욥
그림체 진짜 개성있어요!!
와 그림체 개좋다
그림체 이쁘다
뭔가 익숙하다 싶었는데 디어 다이어리 맞았구나!!! 레진에서 진짜 재밌게 봤는데 네이버오셨다니ㅠㅠㅠㅜ 이거 꿀잼 보장합니다 다들 쿠키 준비하세요
내가 보기엔 털선으로 욕먹은 그림체나 이거나 거기서 거긴데 진짜 네이버가 물타기 하려고 작품성도 조작하네 댓글 알바좀 그만 풀어라
내가 보기에 털선으로 욕먹은 그림체나 이거나 거기서 거긴데 진짜 네이버라 물타기 하려고 작품성도 조작하네 댓글 알바좀 그만 풀어라
미스테리게임 정주행하려니까 없네ㅜㅜ 어디서 볼수있는ㄱㆍ지
내용은 좋은데그림체가 인기없겠네요
오!! 판타지물 좋아하는데잘부탁드립니다!
??? : 아니스 10마리 당 1시간 조기퇴소랍니다!! ??? : 비켜라 애송이!! 그걸 왜 이제서야 말하는거냐!!
나이거 다른데서 본거같은데....?
진짜 오랜만에 보네 디어다이어리 리메이큰가요
레진에서 뵙던 분인데 그림체 너무 호화로워서 좋습니다
파나마맨 느낌나는 분이시네
남주가 죽을 위기에 처했을때 여주가 기억찾고 지켜주겠지ㅋㅋ
헉 작가님 미스테리 게임 엄청 좋아했었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그때 총 빵빵 쏘는 만화 준비하고 계신다고 했던거 기다리고 있었는데 네이버 오셔서 너무 다행이에요 기대할게요 :)
제목이 <디어 다이너리>였던 웹툰인데 <트리거>라는 제목으로 깔끔하게 작화가 수정되어 네이버로 온 것 같네요!!🙋‍♂️🙋‍♂️
작가님 미스터리게임부터 팬이었어요ㅠㅠㅠ디어다이어리랑...작가님 꽃길만 걸으세요!!
유니버스000 작가님이죠???? 제가 제일 죠아하는 작품인데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘기대돼요~!! 챙겨보겠습니더
그림체 개성있으시고 좋은데 왜 별로면 그냥 보지마
엥 그림 멀쩡한데 왜 까내리세용...개성이지..싫으면 라노벨이나 보세용.
그림체 신기하네(좋다는말
헐..작가님 완전 오랜만이네요.. 지옥캠프 때 꿈 사고 팝니다 였던가요?
적어도 그림자는 그려주는게 자연스러울거같은데
헐 이분!!!! 대박 이분 쩔어요
세상에! 어디서 많이 봤던 느낌이라더니! ㅇㅁㅇ!!! 열시미 쿠키굽자! 내꿈은 쿠키장인!
트리거라길레 카카오 페이지꺼랑 같은내용인줄알았네
나 이런 거 너무 좋아.. 개성있고 스토리 탄탄한 거ㅠㅠㅠ
그림체가 거부감이 듭니다..................
미쳐따...엄마나 취향저격 당했어요...
님 너무 오져요..
그림이 왤케 피카소추상화느낌이냐...
레진에서 호러만화 연재하시던 분 아닌가..?!! 전에 작품 연중내셨던걸로 기억하는데 ㅠㅠ이번엔 완결까지 쭉 달려주세용
아 세상에 이걸 레진밖에서본다고 할렐루야
작가님 이번 갓작도 응원해요!!!! 건강 챙기시면서 오래 연재해주세요ㅜㅜ
그림체 좋다!!
오오옹 그림체 신선하다. 그 약간 영어 책에나올법한 그림체다
그림이 쫌
그림체 씹오지게 발전할듯
재밌엉!!!!
어디서 본 이야기다 싶었는데 디어 다이어리였구나
배뎃 작만 옆으로 튀어나온거 나만 불편하냐?
뭔가 마커로 칠한듯한 느낌과 삐뚤빼뚤하지만 보기좋은 그림체가 눈길을사로잡네요!!! 작가님 꽃길만걸으세요~관심등록하고갑니닷
되게.... 마카로 토도도도하고 그린 그림체시다.... 조아..완전 쥬아
이런 그림체도 나쁘진않네
와 그림체 개이쁘당 특이한것처럼 그려놨지만 사실 되게 못그리는거 많은데 이건 그냥 개잘그리고 특징있는 그림체
난다 명작의 냄새가 나
디어 다이어리 맞네. 레진에 디어 다이어리 판매종료되서 이제 작품 검색해도 안나옴. 긴가민가해서 소유작품 보니까 딱 있네.
디어 다이어리때랑 그림체가 좀 바뀐거같네요? 본지가 오래되서 그런가?
모르겠고 올라가세요
그림체 익숙하다했더니 그분 맞구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 그림체 특징은 액션씬은 타격감이랑 임팩트를 존나 줘서 눈호강함
이거 리메이크 맞아요
와 어디서 많이 본 그림체다 했다 역시ㅣㅣㅣ
와 이거 뭔가 봤던건데? 봤던건데? 데자뷴가? 했더니 리메이크 된거였구나 잘부탁드려요!
리뉴얼이세요! 하지만 다르대요
이거 디어다이어리 풀이 및 업글 버전인가요?? 재미있게 본 작품이라 그림체 보자마자 들어왔네요. 어쨋든 재밌게 보겠습니다.
엥 디어 다이어리랑 똑같네 다른 소재일 줄 알았는데 이름이고 생김새고 다 디어다이어리...
레진에서 연재했던 거 리메이크인 갑다
엥?? 어디서 봤다싶더니 디어 다이어리...???
작가님 사랑해요
뭐야 레진에 있는 디어 다이어리 리메이크임? 뭔가 옛날에 봤던 거랑 스토리 흐름만 같고 콘티는 다른 느낌인데
그림체가 한국에선 보기 드물다 나름 괜찮음
그림이 모르겠다....너무 난잡하다...거른다
오우
ㄷㄷ
소아시아가있어요?
작가님 레진에 그 갓작품 작가님 맞으시져!!!!!!
왠지 이거 그림이나 스토리가 익숙하더라닝
재밌더
디어 다이어리 이거 리메이크에욤..?
2년뒤 내 모습인가? 아? 난 여자가 없지?
이거 디어 다이어리랑 똑같은것같은데 아닌가 고쳐서 다시 내시는건가요?
반짝반짝 다른 데서 이 웹툰보고 추리하는 척.. 역겹네
오..
헐 작가님 레진에서 연재하셨었죠..?! 기억이 가물가물한데 양갈래 소녀 나왔던걸로 기억하는데!! 그림체 독보적이여서 바로 알아 봤어요ㅠㅠ
3년뒤에 일어날 일인가...ㄷㄷㄷ
뭦이 나 빼고 다 완결까지 본 건가
이게 머선일이고...!! 고영빈작가님이 네이버라니 꽃길만 걸으셔요 💐
와...그림이 살아있는거 같음
현 리 라는 애 한국인인가? 외국은 성을 뒤에 쓰니까 한국어로는 이현?
ㅁㅊㅁㅊ 이작품 완결까지 봤던건데 모지? 리메이크임? 머임????
미국식 그림체에 아포칼립스+전쟁물... 이건 귀하군요
초능력자 부대 첫번째 여자애 '모바일 X전드'에 '레일라' 닮지 않음?
와 개좋아 레사나 방과후전쟁활동느낌도 나는게 진짜 취저임.사랑함다 작가님
세상에 작가님 다시 봐서 너무 행복해요ㅠㅠㅠㅠ💛💛
스읍 하 먼가 대작의 향기에 이끌려왔다
옛날에 미스테리게임 연재하신 작가님이네요
오 신박해
음.....뭔가 내 취향이 아닌데 내 취향이야
와 그림 매력적 이래야지 ㄹㅇ ㅠㅅㅜ 네이버잘햇서
와 이걸 네이버에서 보내요...체색하니까 더 이쁘네요. 대박나세요.
헐ㅠㅠㅠㅠ 왜 기억을 못해ㅠㅠㅠ
명작각 씨게떳내
디어 다이어리 리뉴얼인가요!!!
기억 읽은게 아니라 잃은거란다 덜배운놈아 ㅎ
재밌을것 같긴한데 그림체가 안익숙하다
뭐야 기억을 읽었어..?
헐 이거 예전에 ㄹㅈ에서 연재된 그 작품 아닌가요??리메이크??????? 완결이 좀 급한 느낌이라 아쉬웠는데 넘ㅠㅠ좋네요ㅠㅜ
아니 천사다!!! 했는데 갑자기 모가지를 꺾어버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 ㅋㅋ
그림체 엄청 매력적이세요!!!
디어 다이어리 맞는듯 처음 나오는 파란머리 언니가 익숙하네
이데아 가사넹
ㅇㄷ
옛날에 베도에서 봤던거 같은데
뭐야뭐야 그림체도 매력있고 스토리도 끌리네 심장이 터질 것 같아요 어흐흑 빨리 다음화
아 남주 불쌍해 그리고 이 웹툰 내 마음속에 저장
작가님작가님 진심으로 환영합니다 작가님 손목 소중히 여기시길 바래요 진짜 내가 이거 리멕 전꺼를 다 봤었는데 와ㅏ그림체 제 취향에 내용도ㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 꽃길 걸으시고 건강도 많이 챙기시고 쿠키도 많이 챙기셔요!!!
이거다
와 멋지다
그림이 유니크하너
오! 얼마전까지 레진코믹스에서 연재하셨었던 고경빈 작가님이시네요! '미스테리 게임' 정말 재밌게 봤었는데 이 작품도 앞으로 기대가 되네요 ㅋ
그림체는 별로긴한데 스토리가 ㅈ대네
대박 고경빈 작가님!!! 이 이름 석자가 너무너무 오랜만이네요ㅠㅠㅠㅠ 디어 다이어리도 중간부터 기억 안나는데 재밌게 감상하겠습니다
그림체 너무 매력있고 특색있다.. 스케치인것 같은 느낌? 개좋다..
이거 다른곳에서 연재했던 것 같은데...?
와 독특하고 너무 매력있다 ㄹㅇ
썸네일 쫌만 수정해줬으면..이 웹툰 그림체의 매력을 잘 못 살린 것 같음..
그림체 ㅈ되네
잼게 봤었는디..
오오 흥미진진해요.. 그런데 니카 왜케 우울해진거지ㅠ.ㅠ 기억도 그렇고 그냥 까먹은건가
대작
그러니까 오버워치 요원이 된거지?
오히려 이런 그림체라서 연출력이 재밌게 느껴질 듯
옹 그림체 조아
오오 재밌겠디
작가님 그림체는 제스탈은 아니지만 스토리는 넘 재밌는데요....😳
아 따 마 전계 빠르고 좋네예
그림체가 처음엔 못그리나 싶었는데 잘그리는데 그림체가 이런거였구만
하 너무 좋아요... 인물들도 스토리도 그림체도 완전 취향 ㅜㅜ 꽃길만 걸어주세요 작가님!!!!!
군필여고생은 들어봤다 군필여중생은 오늘 처음 듣소 허허 참신하고만
이야 그림체도 독특하고 내용도 기깔나고 기대하겠읍니다
올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠작가님올라가시죠싸랑합니다♡♡
전투판타지랑은 안어울리는 그림첸데 전투씬이 이쁘게 빠질라나
헐...유니버스000작가님..그림체가 너무 좋고 스토리는 믿고 볼게요!!
나도 라인웹툰에서 넘어온 줄 그림체가 되게 독특하시네 개개인의 특징을 중심으로 잡고 그려서 그런가 한눈에 확 띄여....!
오오 재밌다!
오옹ㅇ 오랜만에 볼 웹툰 생겼다
재밌어 보이네용
디어 다이어리 리뉴얼이야???? 하 진짜 대박 신난다 띵작이에요 보세요 여러부뉴ㅠㅠ
표지에 니카 왼쪽 눈이 파란색으로 물들어있고 눈에서 '파란색 액체'가 피같이 흐르는데 아니스의 피처럼 보이는 것이 '파란색 액체' 에요 그럼 니카를 죽여야 하는 이유는 아니스랑 관련된건 확실해 보이네요제 생각엔 니카가 아니스랑 합쳐진 것 같은데 생체실험 당한게 아닐까요? (아님 말구..)
진짜 그림체 독특하다 이대로 스토리 전개만 문제없다면 엄청 관심 끌 듯?!
헐..그림체 완전 신박해...♡♡♡
베뎃 스포 선넘네
네이버가 일하기 시작한다ㅜㅠㅠ
헐 그림체 독특해 개좋아 내용도 완전 취저 ㅠㅠㅜ 작가님 이제 위로 올라갑시다
어?이거예전에 작가님..그..단편집에서봤던기억이
헐 경빈작가님이다ㅠㅠ 미스터리 게임 여전히 기다리고 있어요ㅠㅠ 꽃길만 걸으세요~~
괜히 움찔거리게 하는 만화네
봤던건데 지금은 다 내려가고 다시 연재하시나보네
고경빈작가님 네이버에서 뵈니 너무반갑네요
re진에서 봤던건데 다시 연재하시나보네요! 이번에는 해피엔딩 해주세요 ㅠㅠ
🍪가 없어지는 느낌이다
디어 다이어리! 정말 오랜만이네요 작가님 제가 이제 으른입니다 쿠키를 많이 구울수있 다 이말입니다 제대루 모시겠습니다
눈색이 다른데?
색다른 그림체다!!!!
징크스... ㅈㅅ
데자뷰 느껴본적 있어?
외국 느낌인줄 알았는데 한국작가님이네
헐 그림체 내 취향이야..작가님 감사합니다!
디어 다이어리가 뭔가요...?
경빈 작가님 드디어 네이버로 오셨군요!
지는 뭐 잘그리나
그림체 되게 개성있으시네
그림 ㅈ나 대충 그리네 못 봐주겠다
이거 레진의 디어 다이어리와 닮았는데?
군대 안갔다 왔나 누가 경례를 그렇게 박아
재밌다
그림체 진짜 특이하면서도 끌린다 신선하네
와 머야? 가존잼인디
마지막 베댓은 무슨 뜬금없는 말이야? 방아쇠를 당겨야 한다는게 말 그대로든 비유든 1화에서는 아무런 근거가 없는데.
이거 ㅇ디서 본 거 같은데
헐 대박
뭔가 옛날에 봤던거같은데, 어디서 봤는지 뭐였는지 기억이 안나네..ㅋㅋㅋㅋ
이거 4년전 있던거 아님?
신선하다!좋네
아니 이거 제목 디어 다이어리였잖아요작가님 댓글 보고있나요 미스테리 게임 연재좀요 작가님아 제발 나비 아직 제 최애에요 나비야 사랑해
그림 뭐냐 ㅈㄴ매력있다 이게 개성이지이상한 못그린거 가지고 개성개성 거리면 안됨
와 근데 그림체 진짜 개성넘치고 좋다
니카ㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고싶었어ㅗ
이거 예전에 봤었는데 다시 올라오네
재밌겠는데?
와...되게..새로은 세계관이면 보통 막 어색하고 그래서 묵직한 느낌 받는데 이건 되게 담백하고 독특하다....
그림체 호불호 엄청 갈리겠네
작가님 오랜만에뵈서 좋은데. 전작 디어 다이어리 찍싸고 아무소식도 없다가 갑자기 다른플랫폼에서 리부트 작품이라니. 이번엔 좀 제대로 끝내줬으면 합니다.
미스테리 게임 완전 좋아했는데!네이버 오신거 환영합니다! 차기작 봐서 너무 좋아요🥰
썸낼보고 슈퍼스트링 만환줄알고 왔는데 생각보다 재밌드
그림체도 맘에 들고 스토리도 좋을 느낌. 간만에 좋은 웹툰찾은거 같네요
헐 대박 재밌엌ㅋㅋㅋ 처음에 외국껀가? 했는데 한국꺼넹ㅋㅋㅋㅋ완전 매력적
이거 왠지 외국 웹툰 가져온 것 깉은 느낌
그림체 신기하네
음 첫느낌은 좋네요 지켜볼께요
10시에 올라오네 ㄷㄷ 겁나빨라
야 우냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기를 되게 잘 만드시네요
재밌누
와 그림 스타일이 특색있어서 그런가 엄청 구미가 당기굼
제목인 트리거(trigger, 방아쇠)는 권총 그림으로 보아 매일같이 니카에게 방아쇠를 당겨야 하는 에반의 처지를 의미하는 것 같습니다. 다크 판타지가 취향인데 잘됐네요.
개쩌는데?
ㅆㅅㅌㅊ
이거 그림체 엄청 특이하고 좋다
오 좋네요
미스테리 게임 작가님!
미스터리게임 작가님이시다 와
음
이거 디어 다이어리 아니었나?
갑분입대..
헐 디어 다이어리 작가님!!!리메이크인가요?ㅎㅎㅎ
대박이다 그림체 장난 없네.... 좋아하는 장르에 좋아하는 그림체 매주 월요일 챙겨볼거 하나 더 생겨서 짜릿하다
아 레진작가님이셨구나 그림체가 익숙하더라!재밌겠다
그림체 호불호 많이 갈릴듯한 그림체네요 응원합니다!
작가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ작가님 네이버 베도 때분터 봤어요 앞으로 꽃길만 걸으세요
오 개꿀잼
탈 K의 냄새가 나네.. 킁킁
그림체 미쳤다...
다음화 내놔
디어다이어리때부터 봐왔습니다. 스토리도 재미있고 캐릭터들 특징도 좋았던 웹툰이였는데 네이버에서 다시보게 되어 정말 좋습니다!
오 대작의 향이
그림체 진짜 독특하고 설정 너무 취저... 아포칼립스물 너무좋아
와 드디어 볼만함 웹툰 생겼다 거 네이버에 널리고 널린 양산형 말고 이런 스토리 체계적이고 그림체 독특하면서 이질감 없고 보기편한 웹툰을 원했다고!
그림체 어디서 봤는데 뭐였지
편지 한통 안보낸거 그냥 차인거 아님...? 슬프다ㅠㅠ
월요일에 보는거 꿈의기업 하나였는데 이제 2개 됨 ㅅㅅㅅ
헐...작가밈 베도에 있을때 봣던 분인데...다른 만화 연재하셨을때 진짜 침신한 스토리 보면서 감동먹었던 생각이 나네요 이번 작품 잘부탁드립니당!!!
그림체 마음에 들어요 작가님
헐 나이거 예전에 봤던기억이있는데 정식이라고???설ㄹ9
옛날에 베도에서인가 이작품을 봤었는데 재미있어서 좋아했습니다 여기서 이렇게 보게 되니 좋네요 작가님 힘내세요:)
옥 그림체 개성있어유!!
니카가 괴물이 됐었거나 초능력 얻었나? 단순히 기억상실처럼은 안 보이는데
박승준 니얼굴도 낙서 한듯
그림체 지려
어이 신병작가 웹툰 세계에 잘왔다 아제부터 잘부탁 드랍니당 ♡
이거 그림체 완전 익숙한데 어느 플랫폼에서 연재하던 작가분이시죠?? 아 이 그림체 웹툰 아는데... 진짜 봤는디...
이분 미스테리 게임도 재밌게 봤는데..!!! 이 작품은 디어 다이어리 리메이크 인가요?
워후 남주 잘생겼는디요~~~~~~이야 전쟁물 개좋아하는데 그림체도 독특하네여 좋아용
주인공 불꽃길 확정~☆
니카 무슨 일을 겪었길래 기억도 잃고 성격도 거의 180도 변했냐
대작 냄새
그림체도 좋고 스토리도 좋당.... 볼꺼 늘었네
작가님 사랑해요 이런 소재 너무 좋아 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
그림체 귀엽다.
디어다이어리???
아니 왜 별점 10점 드렸는데 떨어지냐고 신작에 별테 좀 작작하자ㅠㅠㅠ 힘을 내게 해드리지는 못할망정 상처만 드리냐고ㅠㅠㅜㅠ
대작 탑승
헐 대박
정주행~
아 그림체 뭐야 가슴이 벅차오른다
순간 러프연재인줄 알았네
ㅇㅋ 이번신작은 달린다 작가님 최고..
그림체가 특이하고 소재도 특이하고 다 특이해서 안볼이유가 없지 쿠키나 구워놔야겠다
겁나 스타일 쩐다 사랑해요
어 이거 어디서 본거같은데....?
헐 좋아하는애가 자기 기억 못한대... 제도 뭔가 괴물같은게 된 건가?
레진코믹스에서 본 그림체인데?!
음 그림은 옛날식 그림인거만 빼고 스토리도 괜찮은거 같음
그림체 뭔가 외국풍 진짜 예쁘다
소아시아는 어디??
그림체하나간지나네
헐 그림체도 취향이고 스토리도 좋네요 앞으로가 기대되는 작품입니다! 힘내세요 작가님!
첫장면만 봤을뿐인데도 벌써 꿀잼
와 신작
헐 대박 이게 뭐람 제 쿠키를 받아가세요.
와 이 작가분과 이 작품을 네이버에서 보다니 이거 ㄹㅇ 개꿀잼입니다.
작가님...! 응원해요 전 부터 봐왔습니다 🥺❤️❤️
대작의 냄새가.....‼️
제목인 트리거(trigger, 방아쇠)는 권총 그림으로 보아 매일같이 니카에게 방아쇠를 당겨야 하는 에반의 처지를 의미하는 듯 합니다. 다크 판타지가 취향인데 잘됐네요.
누구세요?반가워요.
헐 진짜 재밌다 ㅋㅋ
미스터리 게임 연재 하셨던 고경빈 작가님이시네요.괴물과 맞서는 이번 작품도 기대 됩니다. 응원합니다 !
월요일에 볼거 생겼다
와 신작도 레전드란걸 느꼈다
그림체 특이하네요ㅎㅎ 일단 보겠습니다!
12번째 하트 get
그림체가 매력넘치네요
작가님 일요웹툰이 되고 싶으신 거에요...?
오랜만에 신박하고, 재밌어요! 작가님 이제 매주 챙겨보겠습니다. 힘내세요!
레진코믹스에서 연재하셨던 유니버스000 너무 재미있게 봤어요!!네이버에서도 기대하고 응원합니다♡
와 그림체도 겁나 취저고 시간도 미쳤다
작가님 이번 신작 너무 맘에 들어요 쿠키로 정주행가겠습니다
디어다이어리 작가님 맞으시죠???? 사랑합니다
10시 ㄷㄷ
하 진짜...일요일 웹툰 중 가장 늦으셨어요..
그림체 매력적이네
헐 이거 진짜 완전 세강 재밌습니다 ㅡㅠㅡㅠㅜㅠㅜㅠㅡ 짱ㅈ짱
그림체 좀 빡신데
빨리 위로 올라가셨음 좋겠다! 🥺🥺😊😊
모야모야 왜 다 반겨..?
진짜 빠르다 ㄷㄷ;;;
헐 어쩐지 익숙하다 싶었는데 유니버스 000 작가님!!!!! 너무너므 반가워요 그거 진짜 재밌게 봤어요!!!!!
메인걸려있는 사진 보니까 ㅠ 여자애가 그 괴물 될 거 같음 아니면 뭐 괴물이면서 동시에 원래의 자아가 있는 상태가 있다든가
작가님 위로 올라가시죠
웹툰 썸넬을 보니까 그 검은머리 여자애는 모종의 사건을 격고 눈이 변한거 같은데....기대됩니다!!
트위터보고 왔습니다....ㅋㅋㅋ
이 웹툰을 네엡에서 볼줄이야........
맨 처음에 죽었던 사람은 가장 아름다운걸 보고 죽었네.....
에반...터닝메카드 파랑 자동차 이름이네
우와 그림체 색감 너무 예쁘네요!
.
헐 이걸 리메이크로!! 진짜 감사합니다 작가님 작품 언제나 신비롭고 특이해서 좋아합니다
여주 찾는게 최종 컨텐츠일 줄 알았는데 1화만에 찾는 전개 어서오고
그림체 진짜 최고에요 너무 제취향
그림체도 너무 이쁘고 내용도 재밌어 보이네요❤️❤️재밌게 보겠습니당
우
이거다
명작 좋아요 띵작 좋아요
와
나만 마지막 부분보고 먼가 심장이 쿵 내려안는 느낌 받음...?다음화에서 내눈물 터지겠네
오 괜찮다
'아니스'아데토쿤보
이제 별테는 ㄹㅇ 신고식중 신고식이다 ㅋㅋ
와... 대박 미스테리 게임 작가님이사잖아!!
그나저나 요즘 특색 있는 그림체를 가진 작품이 여럿 올라오는거 같아 보기좋다
.....??? 재연재하시는거예요? 완결 난것은 어디서 본것 같은뎅....?
미스테리 게임 전부 소장 중인데 속편은 안 나오고 디어 다이어리 리메이크? 같은 게 올라오네요. 어쨌든 작가님 작품 다시 보게 돼서 엄청 좋네요!
습작같은 그림체... 이쁘네.스토리 탄탄하길 기대해봅니다.
으아아앙 니카ㅠㅠㅠㅠㅠ 무슨 일이 있었던 걸까요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작화 느낌 넘 좋네요ㅠㅠ 다음 화 기대됩니다!!
유라시아가 개털릴 정도면 앵글로도 개털릴거같은데?? 바다 때문인가?
베댓은 타이밍이다ㅋ
우왓 이런 왭툰이 나욌다니 으핳핳 한동안은 아니 영원히 여기 꽂혀있어야겠다!!!!!
우워어어ㅓ어엉 이런 초능력 판타지물은 첨이예영!!! 완전 짱!!
아니;; 유라시아의 나라 전체 군사력이 그렇게 허망하게 털릴 정도면 어느 대륙이든 군사력 끔살나는거 아닌가?
? 벌써?
그림체 너무 신선하고 좋아요 네이버 웹툰에서 잘 못 보던 스타일인데 기대하겠습니다!
어허 어째 신작이 잴 늦게 올라오지?
기대됩니다 작가님!!
아니 해군은 10명중 6명, 육군은 10명중 4명이 죽는거,,,, 그것도 매우 높은 것 같은데....???? 평균적으로 군에 들어가면 절반은 죽는다는거잖아ㅜㅜ
근데 파랑머리 약간 징X스 닮은게 ㅈㄴ 재수없어보임... 아 PTSD오네
오 독특한 그림체가 오히려 맘에 더 끌리네요! 스토리도 신선하고 작가님 앞으로도 잘 보겠습니다~!
우와.. 세상에 이거 봤었는데..!! 리뉴얼된 건가요 우와악 어렸을 때 봐서 다 까먹었지만 반갑고 좋아요 끼욕 ><
그림체가 디자이너들이 들고 다니는 공책에 있을것 같음
와 댓글음다 ;;;
요즘은 10시에 웹툰이 올라오냐
헐 진짜 완전 재밌고 재밌을거같고 그림체도 이쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 꽃길만 걸으세요 작가님 웹툰 많이 보고싶음 ㅜㅜ !!!🌸🌸
그림체 넘나 신기한것
헉 이거 디어 다이어리 리메이크 아녀?
싫어요족 뭔일
허헉 자까님 응원하겠슴다!!!!!그림체 겁나 내취향ㅠㅠ
자작나무 타는 냄새가 난다 이건 명작이야
이렇게 또 띵작하나가 탄생하는건가... 나중에 보러올걸... 1화밖에없는걸... 아악 다시오겠 슴니다악
왜이리 댓글이 없,,,? 무슨일ㅇ야
오오 명작 느낌이 나네요!그림체도 예쁘고 이야기도 너무너무 기대되요!
이번에 꼭 이런장르 적립이 되길 다 되도 안되는 학원물이 나오니 오타쿠인 나는 힘들다;;
ㅎ
아래댓글말이맞는데왜우리밖에안봐요ㅜㅜ?
뭐야... 훈련을 심하게 하다가 기억잃은거니..?
ㅋㅋㅋㅋ처음부터 깨넼ㅋㅋㅋ아름답다.... 라고했는뎈ㅋㅋㅋ 으득ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실망이네요. 신작인거같은데 작가님 당신은 일요일 웹툰중 가장 늦으셨군요
난 베댓이 된다
작가 약속해 300화 넘기걸라고 ...
와 너무 재밌어요ㅠㅠ흑흑 앞으로 챙겨볼거 생겼다월요일이 기다려지네요!!! 대작스멜 난다❤❤❤
작가님 사랑해요첫 화지만 사랑합니다...볼 거 하나 늘었네요...🔥
갸꿀잼
시리어스 능력배틀물 사랑합니다
인류를 위협하는 괴물들에 맞서는 시리어스 초능력물 좋아하는데 근 몇년간 찾아볼 수가 없어서 메마르던 와중에 찾아온 이 웹툰... 저의 오아시스로 매주 쿠키세트 들고 찾아오겠습니다
띵작 예감 예감 먹고싶네
맨날 카카페 그림체만 보다가 이런 그림체 보니까 새로워서 좋다
제가 세번째 하트 눌럿슴. 작가님 제가 하트기준 작가님 세번째 팬임다. 팬카페는 언제 생기나용
니카 무슨 일을 겪었길래 기억도 잃고 성격이 거의 180도로 바꼈냐
스토리 진짜 참신하다 앞으로 챙겨볼게 늘었네 이런거 완전 좋아해
내가 이웹툰 상위권 간다에 첫베댓 손목 건다 이글은 성지가 됩니다
뭔가 느낌이 라인웹툰에 있을법한 그림체다 외국작품 느낌나서 작가님 보니까 한국분이시네..?? 로어 올림푸스처럼 인기있어서 네웹에 넘어온건줄 알았음 그림체 독특하고 색다르거 좋당ㅜㅜ
와ㅏㅏ 밀리터리다 야호
요즘 새로 나온 웹툰들은 다 10시네 ㄷㄷ
할ㄹ 그림체 넘 매력적이에오 이런 웹툰 조아... 갸아ㅏ
오? 근데 배댓이 없..설마 이거 월요웹툰인데 이제 올라온거임??
뭐야...일요 웹툰이네 거의..ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 기대하겠습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오 재밌네
니카한테 뭔 일이 생겨서 이미 사람이 아니고처리를 해야하는듯. 주인공이 니카를 위해 죽이거나 아님 죽이면서 사람되는게 결말인듯. 이게 아니라면 정부가 흑막인거 확시임 배뎃 ㅂㅌ
🌺 작 🌼🌺 가 🌼 🌺 님 🌼 🌺 꽃 🌼 🌺 길 🌼 🌺 만 🌼 🌺 걸 🌼 🌺 으 🌼 🌺 세 🌼 🌺 요 🌼
ㅁㅊ 재밌어
사람들이 아직 월요 웹툰 안봐서 그런가 댓글이 너무 없네...
헐 열시인데 벌써올라오네
이 냄새는 대작의 냄새로구나 자 10점 드가자~~
미국 그림체이긴 한데 좀 휘갈기는거 같음. 호불호 갈릴듯
오
그림이 미국 코믹스 같다
신작 뭐 나왔는지 보려고 들어왔다가 신작 나오는 거 실시간으로 봄 우와
작화 개성있어서 매력적ㅋㅋㅋ 기대할게여
헐
와 대박.. 이런 장르 진짜 오랜만에 본다 기다렸어요 작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠ
?
와 나 실시간으로 웹툰 생기는거 첨봐
아 첫 댓글 놓쳣노
오
오!
