ㄹㅇ 정신치료가 필요하다 ㅠㅜㅜ 제정신 아닐만 하다..
니카가 그냥 아무남자 만나고다니는애였네 주인공만 퐁퐁되나?
제대시켜줘
무슨 다 또라이들밖에 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 이름 가지고 개그치는거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽으려고 산다는게 황당하네요 ㅋㅋㅋ 그럼 진작에 태어나는 것도 내 멋대로 태어나는줄 알겠네 ㅋㅋ 사람은 한번 태어나서 죽는건 맞지만 죽으려고 산다는건 좀...에메하고 황당하네요 ㅋㅋ 어찌보면 맞는것같은데 ㅋㅋ
생각해보니 디어다이어리 때는 리비야랑 리가 링크였죠..!이거 뭔가 이스터에그 같아요 ㅎㅎ
뭐야 짝사랑이었음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어카냐..
왜다 반쯤 맛탱이가 간에들 밖에 없냐
처음에 메이트라고 부른다고했는데 바로 그 다음부터 링크라고 부르고.. 다른 말인가요??
이 부대는 확실히 좀 제정신으로 있기 힘들겠다
그래도 에반 불쌍.. ㅠㅠ
작가님...왜..이러시는...나만 슬퍼하고, 나만 울고..
하 작품은좋은데 주인공두명빼고 너무설정이과해서 보기가좀힘드네요ㅜㅜ 특히 파란머리랑 계속죽음죽음거리는애 너무짜증남
나 이 웹툰을 왜 이제 발견했지...개재ㅣ밌다진짜
작가님 로린힐이랑 디안젤로 좀 들으셨나봐요?제목 짓는거 보니까 그 쪽 취향인것 같은데
걍 달링인더프랑키스네
아니 고백도 안했고 친구사이였는데 뭔 바라는게 많아ㅋㅋㅋ 거의 지들이 남주인데? ㅋ
약쟁이 겁나웃겨
극한의 컨셉충 사이에서 고생하는 주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소꿉친구 있는얘는 못만나면 평생 솔로여야겠넼ㅋㅋㅋ
정신나간 분위기 좋네ㅋㅋ
니키련 왜 첫키스까지 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㄱㄹ
니카는 뭐 기계냐 애인도 없게. 에반이 불쌍하게 됬을 뿐이지 니카 잘못도 아닌데 ㅈㄹ좀 하지마
제대시켜줰ㅋㅋㅋㅋ 제대 하고 싶을만 함ㅋㅋ동료들은 이상하고 니카는 자길 기억 못하고.. 리비야는 의무병인데 자꾸 누가 죽길바람ㅋㅋㅋ
법적으로 아무문제 없는 약쟁이에서 저만 터졌나요??그리고 어떤 분이 말하셨는데 맞습니다...이 부대는 정신과 의사가 절실히 필요합니다.. 에반 빼고 다 제정신이 아니야..ㅋㅋㅋ
트리거가 무엇인가는 이미 충분히 나왔는데? 그냥 총 쏴주는 사람인 거잖아
그림체를 떠나 개성이 강한 등장인물이 초반에 잔뜩 튀어나오는 바람에 지나치게 소란스럽고 난잡하고 집중이 안 됨. 안 그래도 현실과 동떨어진 배경인데 애들 성격마저 트위터산 2차창작마냥 온갖 오도방정을 다 떨음.누가 누군지 구분하는 것도 자연스럽게 이루어지지 못하고 독자의 별개 노력이 필요함. 전개 빨리 굴리고 싶은데 컷은 여의치 못하니 일단 등장인물이라도 우르르 나오고 보는데 그게 초반에 몰려있으면 후반엔 새 등장인물이 더 나와도 스트레스고 안 나와도 노잼임. 안 그래도 취향이 갈릴 그림체에 이 장르가 어울릴지도 아직 검증이 안 됐는데 초반부터 지칠 정도로 난잡함. 주인공을 일반인 포지션으로 넣은 것 같지만 독자가 느낄 이질감과 윤리를 충분히 반영하지 않고 억지텐션 등장인물들 투성이라 집중이 안 됨. 그 와중에 지나치게 설정충임. 나중에 까도 되는 세계관 벌써부터 전개함 사용설명서부터 읽고 보는 기분
근데 저 상황에 정상인게 더 비정상일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어베댓 끝에 "데" 거슬린다 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려
쥭었으면 죽었다고 말을하랬더니 저건 논리적이지 않은 말이래 미친ㅋㅋㅋㅋ
뿌라빰빱ㅇㄴㅋㅅ딴딴따!
애니화 샤프트 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저친구들 목관절 ㄱㅊ할라나 ㅋㅋㅋ
애니화 되면 샤프트 꺼네
근데 저거 총기 저작권 어떻게 하신거임? 허락 안받고 막쓰면 고소당할 수 있는데
원래 이렇게 습작처럼 대충 그리는 컨셉인가 그림이 너무 지저분해서 보기가 힘드네
아니 원본에 비하면 능력들이 조악한데
짝사랑이었냐....새끼...힘내라...ㅌㄷㅌㄷ
이게 뭔 난장판이얔ㅋㅋㅋㅋ
에반 제대시켜줘ㅋㄱㅋㅋㅋㅋ동료들은 정신상태 이상하지,절친은 자기 기억 못하고 죽여려고하는데 자기가 절친 죽여야되지...진짜 미칠듯
아니 사귀었다 상대가 죽어도 시간지나서 다른사람 다시 사귈수 있고 그런거지...애니 너무 많이 본거 아님?
군대는 힘든곳이구나
그래서 왜 에반이 트리거여야하는 거야...??
리멕 전에선 리 현이 좀 더 듬직하고 책임감 있고 유능한 모습으로 그려졌는데 여기선 좀 다르게 나오는듯? 디에가 좀 더 세진 거 같고. 리멕 전엔 리 -> 디에 -> 리 로 소대장 자리가 바뀐 걸로 기억하는데, 디에가 다시 소대장 자리 빼앗긴 게 훈련 중 잘못된 위치로 가서 실전이었으면 소대원 다 죽을 뻔 해서 그랬던 거.
디에 뭔가 흑화한 하츠네미쿠 같아..
그냥 니카한테 에반은 친구1이었을뿐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물론 소중한 친구였을 수있지 근데 솔직히 생각해봐 까딱하면 죽는 상황의 치열한 전투만 반복되고 가장 친했던 전우를 자기 손으로 죽이고,자기는 괴물이 되서 뭐가 뭔지 모르는 체로 날뛰다가 동료들 손에 죽고 다시 살아서 그 짓을 반복하고,그 사이에서 만난 사랑하는 연인도 자기 손으로 죽임 가족 얼굴도 기억 안나겠다..에반이 기억 나더라도 그냥 해왔던대로 무기력하게 있을것같은데?
트리서 앞표지 넘 맘이 들어...나도 저런 그림치 갖고 싶다아
순애물 좋아하는 새ㄲ들이 왜캐 많누
...??볼일은 무슨 볼일..
멀미그림
ㅋㅋ 짝사랑이었네
애초에 에반은 생각한적이 한 번 도 없네
이거 예전에 봤을때 이해 못했는데 거기서 거의 끝까지 보고 지금 다시보니까 대충 뭔 스토리인지 알겠다 ㅋㅋ.. 좀 다른 거같긴한데 지금 보고있는 사람들 일단 보고 완결후에 재정주 추천함 진짜 개꿀잼임
에반아 괴물 다죽이면 어짜피쟤들도 뒤져야하는데 마음두지마라 거기서 유일한 인간은 너야 니카도 다른 부대원들도 전부 괴물이라 생각해
아이 니드 먼치킨
에반과 니카가 정말 불쌍하다
쌉배드엔딩이 보입니다
그림체가 뭐랄까 좀 어지럽다???라고 해야하나...
어! 에반 곁에 있는 사람 누구인지 모르지만 위험한 것 같네요. 에반이 말입니다. 그리고 니카는 왜 에반을 기억하지 못하는 걸까요?
그냥 서로 같은맘인줄 알았던 내 자신을 반성한다ㅠ근데 나같아도 저 상황에선 믿음이가는 동료에게 끌릴듯
나 저 빨간머리새끼 맘에 안드는데 주겨버리면 안돼여?
작가님 설마 주황머리가 에반 죽이는건 아니겠죠?!! 아니라고 해주세요 제발
자기 취향에 맞는 작화 이쁜 웹툰 골라보면 되지 왜 굳이 여기에다 작화가 어떻다는둥 그러는거야
ㄴ(ㅇ0ㅇ)ㄱ
여기 군생활 재밌네
리바이병장이면 걍 한번에처치할듯
근데 저 마지막 애 진짜 광적이다;;
니카는 에반을 친구 밖에 안본거고에반은 짝사랑이지
..?
아니스로 변이하는건 또 뭐래
만화가 뭔가 납잡하네. 스토리를 좀 더 다듬어서 전개하는게 필요할거 같다. 작화는 뭐 작가 화풍이니 그렇다 쳐도 가독성 낮은 작화인건 맞음. 전투씬에서 한번씩 뒤엉킬때 구분이 잘 안되는 컷들이 은근히 많음.
에반 원래 첫사랑은 이루어지지 않아
정신사납다
대사 역대급으로 많지 않았나?
본격 보면 군대가기 싫어지는 웹툰 1위
에반 나중에 죽을 거 같은데.....
ㅈㄴ 정신없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에반은 답 없어보이는데
.
ㅇㄴ 링동아 그럴거면 보지마 왜 속으로 생각하지댓글로 zㅣ랄이야
저 남자는 몰랐을거다에반이 주인공이라는것을 주인공 버프가 있다는 것을
아니 왜ㅐ다들 그래 멋잇고 좋은데??
오늘도 재밌게보고가요!!
의사가 필요해....
차라리 리메이크 전이 더 나은것 같은데그때보다 쪼금 세밀해지고 색도 채워지고 형태도 더 정밀해지긴 한 것 같은데 문제는 그림이 안 읽힌다는게....
왜곡된 일편단심이라.. 그러면 정상이란 너희들은 아무하고 몸 섞으며 견뎌 살는 신뢰와 믿음을 못하는 사람들이라는거네 진짜 미쳤따;;
링동이는 매일 애니에서나 보는 깔~꼼하게 선 딴 그림만 봐왔지 이런 러프한 스타일 그림은 본 적이 없는가 보구나, 그런데 네가 본 적이 없다고 해서 그게 없는건 아니란다^^ 러프한 분위기로 생동감을 극대화한다는 생각은 혹시 안 해봤을까? 뛰어난 색감 강조가 그림체랑 잘 어우러져서 난 꼭 그림이 움직이는 줄 알았다, 얘, 댓글 쓰기 전에 생각을 한 번 더 해보는 습관을 가지자^^
설마 BL?!
어떡해.. 진격의 거인 후유증 때문에 리비야 병장을 리바이 병장이라고 읽어..아 리바이 보고 싶다
처음에는 그림체가 특이한가 싶었는데 계속 보다보니 다른 웹툰들은 몇번의 덧칠을 하는데 스케치, 대충 채색만 한 느낌이 갑자기 드네요.. 그림체가 명확하지못하니 시선이 분산되너 집중이 안되고 내용도 정리가 안되있고 뒤죽박죽, 설명부족, 전개속도 조절 문제도 있네요 제발 제가 이 웹툰 계속보게 만들어주세요
헬멧안쓰네 뭐지
예전부터 봤던 사람이고 정말 애정가지고 있는 작품인데 뭔가 다시보니까 확실히 뭔~가 산만하고 내용 전개는 나쁘지않은데 흐름이 슉숙지나가서 빨라보이고 얼렁뚱땅 및 어색한 느낌이 있어요
아우 정신없어 ㅋㅋ
ㅋ 정신만 없어...
개성있는 그림체로 다 포용할 수 없다....내용 너무 난잡하고 그림 가독성이 현저히 떨어짐...디에 능력 발현하는 장면 보고 뭐지? 싶어서 다시 올려서 봄....연출력이 조금 부족한 느낌
저런 의무병 캐릭터부터 시작해서 약쟁이에 단순무식 캐릭터들 너무 유치하지 않냐 전투 장면 긴장감도 없고 네이버 웹툰 초기 작품에서나 보던건데 지금 2021년이야..
내용이 이해가 안됩니다.. 너무 난잡하고 배경도 단색이라 거리감이나 입체감도 못느끼겠어요
제 이름은 왜..
니카가 딴사람 좋아할 수는 있겠지 그래 ㅋㅋㅋ 근데 사랑의 도피 ㅇㅈㄹ전개로 남주랑 한 약속 다 까먹고 결국 탈영ㅎ다가 지 애인 죽인 거 가지고 팀원 버리고 도망친 거에 대한 미안함 죄송함보다 내 주위에 누군가 있음 안 돼하면서 혼자 무리 하는데 그게 재밌나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅈㄴ 발암 고구마가 따로 없는데;;심지어 걔 혼자 발암도 아니라 더 심각;; 작품은 재밌는데 애정이 가는 캐가 쥔공이랑 다른 팀원들(집착 쩌는 애들 제외)밖에 없다.
문제가 뭐니..
.
.
점심 나가서 먹을것 같아
만국통일 명언 : 제대하고 싶다.
보면볼수록 에반게리온 느낌나네아니스랑 아니스 싸우는게 사도vs에바같고
정주행했는데 베댓이 말하는 메이트는 나온적 없는데??4화에서 나온 개념인 이브는 최초의 아니스인가? 3화에서 최초의 아니스라는 말이 나오긴 하지만 이브= 최초의 아니스 인지는 내용에 나오지 않았고.. 이브는 실험실에서 나갔다고 했는데 이브 정체 대체 뭐지..
작가님 사랑해요
정상이 하나도 없네ㅋㅋㅋㅋ군생활 재밌겠다! 수고해라 에반!
제대시켜줘는 모든 군인이 하는 생각 아닌가요
애초에 사귀지도 않았고 그냥 친구였는데 남친 사귈수도 있지
난 그냥 넘 좋아...그냥 재밌어...말로 설명 못해...재밌어...짱임
건드리면..뒤진다..
뭐하는놈이여,,,
나쁜놈. 무슨 볼일? ㄲㅈ
막컷 저녀석 니카 집착남 아니냐? 어디서 에반을 건드려! 영창갈까!
너무....난잡해...
오늘의 포인트1. 다들 나사가 빠져있다 2. "그날" 이 무엇일까 3. 니카의 트라우마 4. 약쟁이의 능력 발현 5. 트리거 대신 니카 죽이려하는 킬딸충의 볼일
너무 산만해서 기교쩌는 (구)기안 같음
개판이군
재밌는데 약간 난해해요 특별편으로 설정집이나 세계관이랑 주요특성 설명이 좀 더 추가되면 좋을듯 합니다
머야 너 배신자냐
??
나만 그런지는 몰라도 캐릭터는 매력적인데 배경이 어디가 어딘지모르겠음
그래서 빨강머리 남자야 여자야
너무 정신없네;;;
아니 애들이 왜 다 나사가 하나씩 빠져있냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
니카가 딴사람 좋아했을 수 있지.근데 에반 ㅈㄴ 불쌍하네.자기의 절친이자 짝사랑이었던 사람은 자길 기억 못하고 죽이려해.그런 짝사랑을 또 자기가 죽여야하고.그리고 동료들은 정신상태가 이상해.그냥 지옥도나 다름없구만...힘내라 에반
워후 정신없어 제가 방금 뭘본거죠?ㅋㅋㅋ 캐릭터들 개성이 너무 넘치다 못해 폭팔해서 이해가 잘 안된다...
?개찐따는 연애도 상상으로하냐 뭔 일편단심을 추구해 야발럼들이ㅋㅋㅋ
개환장파티네 실버 승급전도 저것보단 정상이다
영창 다녀온 놈이 아직도 난리칠 힘은 있나보구나....
니카....ㅠㅠ
니카 능력이 죽었다 살아나는 건가여??내가 만화를 똥꼬로 본 건가 모르겠어
니카가 에반에게 좋아한다 하길 했어 스킨십을 하길 했어 뭘 했다고 어장이니 뭐니 욕 먹는 거지? 오히려 상대방이 자길 짝사랑한다고 뭔 행동을 하든 다 받기만 하는 게 더 어장이겠다
아니 에반ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 에바
죽었으면 죽었다고 말을 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람이 태어났으면 죽을 수도 있다니ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 존나재밌어
니카도 에반 좋아하는줄 알았는데 니카는 에반을 친구로만 좋아했던건가 ?
그냥 악플달지 말고 속으로 생각하자
볼일은 각자 보자
재미없습니다.등장인물들에 전혀공감이 안가고 몰입도 안됩니다. 캐릭터들이 살아있지 않은 종이그림들이 말하고 떠드는걸로 느껴질만큼 이질적으로 느껴집니다. 좀더 선전하길 기대해봅니다.
작화 진짜 매력적이야
저 빨강머리 협박할거 같은 느낌적인 느낌이
칼 들고 볼 일있다고 말하는거냐..?
디에 DIE ㅋㅋㅋㅋㅋ
저 빨간머리 마음에 안드렁
눈앞의 고통때문에 과거의 행복한 일을 기억해내지 못하는건 당연한거 아닌가... 링크도 죽고 사랑하는 사람도 죽어버렸는데 니카가 의지하면서 살아갈 실낱같은 희망조차 없잖아.
NTR 에반데... 친구래서 NTR은 아닌가... 그래도 에반데 모아놨다가 봐야겠다.
또 기억은 잃었지만 자신의 주변사람들은죽는다는 괴로움때문에 무의식중으로 사람들과 거리를 두는걸지도 몰라
어쩌면 니카는 자신이 사랑하는 에반이 자신의 곁에서 죽지않기를 바라는 걸지도...
아 개웃기네 제대로 된 사람이 없는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제대시켜줘
정신과의사가 절실히 필요합니다. 이 부대는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나저나 에반은 진짜 찐짝사랑이었네. 야 힘내라. 첫사랑은 원래 안 이어진데.
순정만화도 아니고.. 설사 순정만화여도.. 생사가 오는 전시에 에반은 가끔 꺼내보는 추억 중 하나고 당장 눈 앞에 날 살리고 내가 살려야하는 사람들이 있는데 당연 마음도 다른 곳으로 쏠리겠지
니카 쇼크때매 기억 없다고... 마음이없는게 아니라....
흠....,갑자기 하차가. .... 주인공은 니카 땜에 들왔는데...
에반 먼가 불쌍하다 이리 치이고 저리 치이고 맘 놓을 틈이 없어보이네
흠...니카가 가까운 사람을 또 잃기 싫어서 에반을 잊은 척 하는 가능성도 있는 듯
재미있군
다음편을 내놔라 빨리보고싶따
찐ㄸㅏ들 애니에서 배운 왜곡된 일편단심 사랑만 배웟나 왜들 저래 ㅋㅋㅋㅋ
대체 뭔 일이 있었길래 ㅠㅠ
아 다음화 마렵다 빨리빨리빨리빨리빨리빨리
제목들이 전부 노래제목이네?
아니 그래서 반전 있다는 베뎃아 반전이 뭐야
작가님 디어다이어리 결말 그대로 하실건 아니죠?
아 이 사람들아 뒤를 봐요!...일반인 아껴줘
니카가 죽으면 아니스로 되고 아니스에서 죽으면 다시 니카가 되는거임?
아니 에반은 친구랬잖아 ㅡㅡ 니카가 연애 할수도 있지 그리고 저 상황에 뭐라도 믿고 의지할수밖에 없겟구만
재밌어요 트위터도 보고있어요
재밌네 약간 모기전쟁 느낌도 나고
니카 딴남자랑 놀고있었네 에반 어장안에 물고기였누 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 ㅁㅊ 별점 10점이네 ㄷㄷ
약간 정리하자면1. 니카는 부활? 같은 일종의 자가회복능력이 있고 2. 우리가 본 지리는 능력은 특정조건에서만 나타나며 그 전엔 일반인간이다. 3. 즉사시켜야하며 치명상 후 생존시 주변생물에 피해를 준다? (남자랑 괴물 둘다 죽은거 봐선 그럴거 같긴 한데 솔직히 이건 진짜 모르겠음;;) 4. 날뛸 때 혹은 다양한 경우에서 죽이지 않으면 안된다. 5. 니카를 죽이지않으면 (트리거X) 니카가 위험하다 아마 트리거 안보낸다고 뭐라하는건 그 폐기 비슷한거 될꺼라고 걱정하는거 같고.. 니카와 능력자들에 대해서 떡밥이 많은데 이걸 다 구상한 작가남이 대단함 개오짐
서로 링크인데 박터지게 싸우는 병장들부정적인 생각으로 가득찬 힐러 논리충 약쟁이 니카 집착남 이현 집착남 근데 이넘들이 다 상관ㅋㅋㅋㅋㅋ 아~ 군생활 재밋겠네
서로 기억하는 날이 오긴 할까...?여주는 별 마음 없는거 같은데...
애초에 에반은 안중에도 없었네 기억 못할만하다
더이상 죽고싶지않아서 죽고싶다니ㅠㅠㅠ
제정신인건 너 뿐이야컷에 에반이 "제대시켜줘" ㅋㅋ 입대한지 얼마나 됐다고ㅋㅋㅋ
우리 부소대장님은 대머리였었는데 여기 부소대장은 풍성하네
디에(파란머리)랑 리비아(의사)랑 힘조절하라면서 싸우는컷에 리 현이 대롱대롱 걸려있는거 뭔가 커엽네ㅋㅋ
리 오늘 왤케 하찮지ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ 인간에게 죽고싶지 않아아악ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅡ 엑스맨 같은데 재밌어
왓더
댓글 왤케 없누
1
