ㅇ이무슨 혐관이냐.. 너무좋다..
와 미쳤다 재미있었는데 더 재밌어지겠네
진짜 ㅈㄴ 재밌다..
캬 재밋다
이게 타임패러독시처럼 시간이 꼬인게 아니라면 좋겠다... 알고보니 대통령이 지금의 선역이고..에반 커서 나쁜놈되고...
니카이름도 니카 에스킬트투나 인데 뜻이있나? 철자가뭐지
이런 ㅁㅊ...반대였어..
내 눈엔 이 그림체 진짜 너무 예쁨... 1화부터 걍 존나 감탄만 하면서 봤는데 이게 호불호 갈릴 수 있다는 걸 댓글 보고 매번 다시 깨닫는중;;
애쉬가 원본 에반인가? 그냥 제 3자인가? 이해 안될때마다 정주행중인데 일단 이브를 화나게 한 워본 에반 그레이는 눈이 파랗게 되는 걸로 보아서 아니스 힘을 가진 사람인데.... 애쉬 말하는 거 보면 아닌거 같기도 하고....
지금 보니까 총알이 호환이 안된다는 떡밥은 이번에 이브가 준 능력이 저 총이 특별해서 저총에만 줄 수 있다던거 그런 거였나
에반 그레이 영어로EVEN GRAY그리고 영감텡이가 말한 ANGRY EVE 앵그리 이브 한국어로 직역하면 성난 이브 작가님이 예전부터 이름을 트릭으로 잘 사용하시는데 이건 진짜
레드썬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 봐도 저 회색 머리 아저씨가 그 나쁜 사람이라는 사람이네
