니카의 존재가 넘 궁금해..ㅠㅠ
이브야 우리 다 대화로 풀자.. 미래한테도 잘 말해주고..
지금보니까 여기까지 이브라고 나왔던 애는 전부 미래였고 이브는 삐져서 잠적한건가? 그래서 빡친 미래가 에반을 죽이는 니카를 만들고 사실 이브는 그냥 불사로 만들고 사과할때까지 냅두려고 한건데 미래가 문제일으켜서 이렇게 된 거 같은데
미래가 이브모습인 이유가 있었구나명쾌하다
작가님 인스타 알려주실 분🥺
아니스는 미래 말따르라고 만든거라 폭력적이게변한건가?
미래 나오면서 스토리를 또 꼬으셨네
'이브'가 나쁜 놈이 아니라이브가 '나쁜 놈'이었네
이브가 아니라 미래인 반디였고 이브가 돌아오지 않으니 복수하는 건가 아담과 니카에게 말입니다. 진짜 이브는 어디에 있는 걸까요???
아담이 이브와 싸우고 미래가 화나서 지금같은 꼴을 만듦미래는 문 쾅닫은 이브를 찾기위해 아담이용중
와 만우절 어딨나했는데 공지해주셔서 감사합ㄴㅣ다 ㅋㅋㅋ
니카: 자기도 모르겠는데 무슨 죄 지었다며 억울하게 사는 인간이브: 인간들이랑 사이 좋은 여신, 아마 니카가 에반이랑 같이 책 읽어줄때 친해져서 니카 모습되기로 한듯? 몰르겠다 미래: 니카랑 에반이 이브한테 지은 죄가 있다고 벌 받으라며 한동안 자기가 그 이브인척한 기계
니카 이브 미래 정리해주실 분... 정주행 했는데 헷갈려요😵
아.. 그럼 이브는 대체 어디에..
뭐 bl gl hl 인외에 혐관 뭐뭐 없는게 없는 트리거. 사랑합니다. 맛도리네요.
약속...
1점줌ㅋㅋ
?뭐지? 저 막판에 나왔던 남자애는 진짜 아담이 아니었나? 왜 미래인것처럼 말하지?
아담만 원수였던게 아니라 니카 역시 증오의 대상이구나 그래서 그렇게 서로 죽고죽이게 만들어놓은거고
그럼 애초에 이 세상이 가상현실이 아닐 수도 있다는 거잖아?더 끔찍한데?
아 뭐야.그러니까 이브는 아예 다른 존재라는 거지?
자신을 친구라고 여겨준 유일한 존재인 이브의 복수를 위해 세상을 만든 게 미래였구나.........
