가혹하고 억울함.. 애쉬가 깨달은 순간부터 에반의 불행이 시작됐을 거 아냐.. 에반들아 ㅠㅠ
여기서 하는 이야기들과 철학이 깊다
작가님... 항상 잘 보고 있어요 👍
이 만화의 끝은 해피앤딩일 것같아
엄마가 재밌는 사람이라서 더 슬퍼
엄마는 사고로 몸과 마음이 다 태고 아빠는 너무 힘들었어 스스로 자살한 것이고 에반은 부모님의 죽음으로 억지로 카메라맨을 해야 하는 마음이 얼마나 아플까요. 정부군이 정말 너무하네요. 16살까지 비디오를 해야 한다니 하~ 이런 정부군은 정말 싫네요.
정복만 입었음 좋겠단거 이따 엄마가 본댔는데...본댔잖아요........
아버지는..어머니 따라가신건가..
평범의 기준이 너무 가혹해요....
아이고오....ㅠㅠㅠ
아담의 기억:아버지 죽음/니카 없음(니카 알고 있음)/미래에 대한 언급 없음/에반이 이브와 접촉함에쉬의 기억:아버지가 옐로섭마린 선장/니카 있음(니카가 누군지 모름/미래 있음/에반과 니카가 이브와 접촉함 두 기억의 공통점:정착한 행성에 생명체가 없다고 착각함/이브가 아니스를 만듬 흐으음.. 뭐가 어떻게 된거람
작가님 전작을 모두 보고 나서 보니 이번화가 더 깊게 다가오네요.....아 에반 어쩔꺼야...
잔인하네...
애쉬학생, 정신을 좀 차리시길바랍니다.
360도로 세바퀴를 돌린 니카나그래도 사랑에 빠진 에반이나 참 풋풋하다 풋풋해(?)
