내 눈이 왜 그런지 알아? 널 죽이기 위해서야
이 셋 케미 넘 웃김ㄲㄱㅋㄱㄱㄱㄱㅋ
개꿀잼 저 신랄한대화가 너무좋아
귀여워. 이름 외워놔야지. 리스 그리핀.
개재밌어요
맛있다 진심으로
근데 궁금한게 카일이 수명 비정상적으로 적게 보이는 애들을 그냥 안죽이고 냅두면 어떻게 되는 걸까? 애초에 카일이 그냥 어차피 죽을 거 내가 보내준다는 마인드로 그러는 건데, 카일이 결국 죽이겠다는 마음을 먹으니까 그렇게 수명이 뜨는 것 아닌가? 그럼 그냥 죽이지 않고 그대로 냅두면 어떻게 되는 거지? 심장마비같은 걸로 죽나? 아님 사고사?
단행본내주세요제발...
재밌어요..!ㅁ!
솔직히 좀 마이너하지만 재미있는데
이 재밌는게 왜 인기가 없지
1점 줬어요~ 얼른 연종ㄱㄱ!!
뭐겠니. 죽었단뜻이지.
아니 별점 10점 미쳤다
셋... 둘... 하나...
항상 재밌게 보고있어요
진짜 그림도 무슨 유치원생이 그릴만한 작화에 대사도 그냥 작가 머릿속에 있는 내용을 정리도 안하고 때려박고 뭐 이딴 웹툰이 다있노 ㅋㅋㅋㅋ진짜 바닥에 쳐박혀 있길래 이런 웹툰은 뭔 내용인가 보러 왔더니 그냥 바닥에 쳐박혀 있을게 아니라 그냥 연중 시키고 다른 작가 데려오는게 훨씬 나을듯 ㅇㅇ
진짜 대사맛집..
이 미친 총기액션을 에니메이션으로 보고싶다...
셋둘하나제로
나 INTP인데 혹시 이거보는 INTP많나?? 대부분일꺼 같은데, 좋아요로 인원수 좀 알려줘요
아 대화내용이 진짜 내가 머릿속으로 굴리는 겁나 쓸데없이 의식의 흐름을 따르는 걸 갖다가 박아놓은 거 같아서 너무 재밋다. 심지어 주젤ㅇ 논리도 한 스쿱씩 챙겨놓는 거 때문에 돌아버릴 것 같아 하 이런 웹툰이 존재해 준다는 것이 너무 행복해. 또 의식의 흐름 따라 댓 쓰고 있지.
뭘까
