헉 메이트라서 바로 위험알아차리는 거 너무 짜릿하고 ㅋㅋ
2번째컷여성보자마자반함
아니 너이프를 줬어야지
야..와..쟤네들 링크야..싸우면서 링크야..캐릭터들 다 재밌다..소재 짱이다..작화 예쁘다..
voodchild 지미헨드릭슨
군대라면서 전우조도 안지키나 신발끈 묶는걸 진짜 버리고 가버리네
여기서 에이블 소대에 있는 애들은 이브의 갈비뼈에서 추출된 물질을 주입받아 초능력을 얻게 되었다고 되어있는데 성경에선 아담의 갈비뼈로 이브가 만들어졌다고 되어있는데 이것도 뭔가 복선인가요
나 중간에 화난 이브를 영어로 바꾸니까Angry Eve가 나오는데 여기서 나오는 단어들의 위치를 바꾸면 Evan Grey,즉 주인공 이름이 나옴 ㄷㄷㄷ
파란머리 원작에선 레깅스 아니고 팬티 입고 다녔는데 네이버에서 허락을 안해주나보다
총 저렇게 잡으면 견착은 어디다 하누
필요하면 바로 쏠수있게.. 뭔가 씁쓸하네요
포르말린은 시체가 썩는걸 지체시키는 약품이죠... 저 방독면은 시체네요.
방동면쑨애 테러맨인줄....
처음에 나온 빨간애 왠지 쎄하다 했어연출 잘하신듯
전장에서 군화끈 묶는 동료를 버리고 가는 특수부대가 있다??!
감기약 먹는이유가...그래서...
어우... 그림체 때문에 못보겠다.. 어지간하면 그림체로 작품을 거르는 주의는 아닌데, 뭔가 너무 추상화보는 기분임. 정립이 안된 예술품 보는 기분이라 볼수록 혼란스러워서 저는 일찌감치....
조이 클락슨....그 각별이라는 유트버하고 머리가락 생갈 비슷하다!!
레드 옆에 방독면 쓴 놈 가위손 닮았다!
방독면 보고 테러맨 생각난 사람
개연성 까는건 이해하는데그림체는 가히 독보적인데 뭘보고 까는거냐? 그림 그려 본 적 한번이라도 있으면 저런식으로 그리는데 얼마나 많은 그림체들을 흡수하고 자기꺼로 만드려고 노력했는지 알껄 진짜 잘하는거니까 까지마라 맞기싫으면
전우조 활동을 실천하지않은 그대의 잘못.....
지미헨드릭스
당나라 군대 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 놓으란다고 말 놓네 뒤질라고
만화가 너무 불친절함. 설정에 대해 아무런 설명도 없이 갑자기 단어부터 막 던지고 봄. 이브는 또 뭔대?
그래서 메이트는 뭐고 링크는 뭔데....원작아는사람들만 아는얘기하네...
니키련 이미 키스까지했네 얼씨구
야
리비야 힐런데 왜 죽음에 집착하지..??저만 그런가요? 이브 탈출 얘기하더니 "신난다~이제 우린 다 죽는거에요~"라네?? 리비야 정신병원 갈 필요 있음.
이 웹툰만 유독 이상한게 누가봐도 훨씬 잘 그린 다른웹툰들에는 작화이야기가 거의 없는데 여기서만 이작가 대단하다 위대하다 하고있음이작품이 호나 불호냐를 따지면 호인 쪽인데 댓글이 너무 역겹다
ㅈ
흰머리... 방독면... 정우야?
상상 실체화가 가장 쩌는 거 아님?
민정우?
감기약은 많이 먹으면 환각증세를 일으켜 마약일수도 있음. ㅇㅇㅇ
리는 처음에는 여자를 도와주겠다고 말했을텐데 에반이 돕겠다고 하고 디에가 츳코미 걸자마자 못도와준다고 하는 반전매력
둘이 메이튼가보네
그림체 가시성이 좀 떨어지긴 하군..
가족 잡혀가서 도와달라는 사람 NPC같네
아니 근데 굳이 주인공이 니카를 죽여야 할 이유가 나왔었나,,? 걍 주변 애둘이 죽이면 안됨? 내가 못본건가
멍청이래,애칭인데
아하
베댓이 말하는 메이트도 뭔지 모르겠고 이번화에 이브라는 이름이 나오는데 앞뒤 설명이 없어서 제가 못 보고 지나쳤나 싶었네요. 그림체가 좋은 것도 알겠고 잘 그린다는 말이 많은 거 보니 잘 그리나 보다 하는데 이전 버전을 본 적 없고 그림을 모르는 사람이 봤을 때 가독성이 너무 떨어집니다. 캐릭터와 배경도 구별이 잘 안 되고 스토리도 대충 이해는 가는데 뜬금없다고 느껴지는 내용이 종종 있는 데다가 캐릭터도 소대장 주인공 파란 머리 제외하면 거의 머리에 안 들어오네요. 꾸역꾸역 5화까지 보기는 했는데 읽기 힘들어요.
헐헐헐 초반에 레드 옆에 나오는 이름없는 고개 갸웃하는 친구 내취향 헉헉헉헉
손해봐가면서 본다고 생각하면 그냥 보지를 마세요...흑우타령이 왜이렇게 계속나와
솔직히 나는 그림체 불호이긴 한데 스토리가 너무 흥미로워서 재밌음 일단 와드박아 놔야징
그림체가 디게 본적없는건데 먼가 끌려.,.,
다음화 썸네일 왜 울고있어,,,
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
흠 은근 재미있구만!
주인공 능력:나중에 ㅈㄴ 강해질 예정,절대 안죽음
사람은 단순하게 그려도 사람이라고 알아볼 수 있지만 총은 단순해지면 막대기가 되니까 상대적으로 더 디테일하게 가야겠죠..?
졸려는 일단 처 자렴
기본기가 전부 되어있으니까 저렇게 그리실 수 있는거에요. 보시면 비율 딱딱맞고 깔끔함!
기괴한뎅
웃긴건 이정도면 그나마 알아먹을수있는편임.. 원작이 되는 디어 다이어리는 이보다 더 개연성 개판남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체 특색은 있는데 번잡해서 눈에 잘 안들어옴 문제는 스토리 개연성 박살에 설정 날림 심함 걍 스토리작가를 구해라
바로 알아채는거 멋잇당..
이거 재미 있네상황 케릭터 가 웃김 ㅋ
진짜 대작인데?! 올라가세요!
총이 사람보다 더 고퀄인데...?
이거 스토리랑 캐릭터 엄청 많이 바뀐듯.
이웹툰은 유명해질수있는 웹툰이다
전우조 안하냐?
내용 너무 재미있고 이 분만큼 그림 잘 그리는 웹툰 작가 아직 못 봤음.. 그림 깎아내리는 사람들 신경 쓰지 마시길 슬쩍 봐도 기본기 탄탄한 게 느껴짐
촉수물 ㅗㅜㅑ
이브 설정 뜨금없는게 아니라 전화가 빠지거나 그림이 짤린거 아닐까요? 베도때는 안이랬던 것 같은데
약 흘리는 거 반 먹는 거 반일 듯
도와달라고 하는 엑스트라들 특:적임
도와주세요!주인공:도와줄께! 조장또는 직위가 높은사람:탕!
난 오히려 저 마커느낌이 군에서 있었던 일을 기록해놓은 걸 보는 기분이여서 좋음
장소 파악도 안됐는데 버리고 가는 그녀는 도덕책
재밌다!!!ㅋㅋㅎㅋㅎㅌㅎㅌㅎㅌㅋ
상상실체화 능력이 제일 좋은거 아님?염력쓰는걸 상상하면 염력도 가능하고 치유하는거 상상하면 치유도 가능하고 다 가능한거 아닌가
약빨고 싸우냐
와 배뎃 친구들은 착하네 난 치구들이 내 신발끈 푸는데
민정우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 씨 방독면캐 잘생겼겠지모르겠다 방독면은 언제나 진리였어.
민정우 기억상실증이냐ㅋㅋ
이브의 갈비뼈... 성경에서는 아담의 갈비뼈로 이브를 만들었다는데 거기서 따온 건가?
진짜 에반 개불쌍하네.친구 찾으려고 왔는데 친구가 자길 기억 못하고 죽이려함.그런 친구를 자기가 매일 죽여야하고.나같으면 그냥 미칠것 같은데
오 이거 그냥 리메이크한건줄 알았는데 신캐도 나오고 에피소드도 좀 달라진듯?
여기 그림체 좋은데 왜 난리야 뭔 초딩이 그린것 같다 하는데 니네는 총 저렇게 그릴 수 있고 의상디자인 저렇게 할 수 있냐?? 이분 진짜 대단한분이셔 그림 그리는 사람으로써 너무 본받고싶음
상상 실체화 능력자 일안하네 상상을 실체화 시킬 수 있으면 아니스랑 싸울 때 아니스 죽는 상상하고 실체화시키거나 지금같은 경우 리가 돌아오는 상상하고 실체화 시키면 탈출되는거 아니냐
흠...스토리가 뭔가 어색하네.
어떤 초딩이 이렇게 그리니 이 잼민아
근데 저 여자는 거기 길을 어떻게 잘 알지? 인간이 사는 곳은 아닌 거 같은데?
. . . . . . . . . . . . . . 이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어주세요. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
와.. 오늘 처음 알게됬는데 진짜 재밌게 보고있어요!!앞으로도 잘 부탁합니다ㅎㅎ
아무도 저 방독면 캐 언급안하네저 방독면 완전 내취향이다 크아악
초록 여자애 내 최애임
그림체진짜 호불호 개갈릴그림체임.... 초딩이 그리는 수준
이거 첫화때는 그냥 그랬는데 점점 뒤로 가니까 재미있게 스릴 넘친다
마지막장면 아도라링크인줄
Alles Nue 독일 음악 현대카드 광고에 사용되어 좀 유명한 마성의 브금이 되었다. 설명충 퇴장
원래는 악플만 찍싸고 가는데 이건 좀만 개선하면 될 부분이 여럿 보여서 몇자 적어봄. 1. 가독성이 많이 떨어지는 편인데 너무 많은 등장인물이 한꺼번에 나와서 정리가 안됨. 주인공 둘이랑 파란머리 빼고는 거의 구분을 못하면서 보고 있음. 그나마 주인공들 구분은 가능한것도 얘네는 1편에서 꽤 많은 지면을 할애해서 소개했기 때문. 2. 펜터치와 채색이 분리가 되지 않아서 가독성이 떨어지는 듯 함. 버킷 페인트를 붓는 게 아니라 브러쉬로 슥슥 밀어서 한면을 완성하는듯 한데 당연히 버킷으로 들이붓는 것에 비해선 마감처리에 빈틈이 생길 수밖에 없고.. 3. 이번화 중후반부는 거의 이해를 못하면서 봤는데 공간이 너무 입체감이 없음. 모화면 제시가 제대로 되지 않으니까 캐릭터들이 어디에 어떻게 서 있는 지 공간좌표가 부정확하고 연결이 뚝뚝 끊기는 느낌이 나는 것. 드로잉이 약한 작가라곤 생각들진 않는데 연출이 다소 불친절함. 이런 부분이 개선되었으면 좋겠음.
이 만화 내용설명이 왤케 부족하냐? 갑자기 언급도 안한 이브 튀어나오는데 내가 기억을 못하는건가 싶고.. 지난번에 ai소대장인가 나왔을때도 트리거에 대해서 뭔 설명을 해주나 했는데 걍 트리거 할지말지 결정해라 이러고 끝나고, 니카에 대해서도 폭주해서 아니스 비스무리하게 된다밖에 안 알려줘ㅋㅋㅋ 매 화마다 주인공은 니카한테 있었던 일들을 다 알고있단 듯이 '그래도 나는 니카를 구할거야' 이러는데 나혼자만 아무것도 모르고 있는거야?ㅋㅋㅋㅋ 아니 떡밥던지고 내용 좀 숨겨놓고 그런건 좋은데 판타지물인데 정말 기본적인건 알려줘야하는거 아니냐 정말?? 5화짜리 만화보고 이렇게 이해안된 적은 진짜 처음이다ㅋㅋ.. 이게 후속작이어도 이정도로 설명을 안하진 않을듯 진짜
저기 제가 이 웹툰을 보는거는 아니지만.. 썸네일 지나가면서 볼때마다 너무.. 혐오감 느기껴져서요.. 좀바꿔주세요ㅡㅡ.,... 웹툰차단기능이 있으면 가려버리고싶지만 그런기능이 없네..
저기.. 제가 이
작가님이 그리신 권총이랑 리볼버 그리는 법 보고 여기까지 왔어요 만화 재밌네용..
그 괴물에게 탈출하고 길안내까지 하겠다니...그걸 믿고 가네..ㅋㅋㅋ
이브에 갈비뼈에... 성경에서 따온것같은느낌이야
배댓들 좋겠다 난 친구가 없는데...하하
애들이나 캐릭터나 개성대박이고 이런그림체 흔치않음.. 개재밋어
이거 레진에서도 연재했던거 재연재죠??? 그때 이거랑 무슨 판타지세계에 어쩌고 그거만 챙겨봤었는데
아 애들 중간에 평면이였을때가 제일 웃긴거 같아
빨강 드레스 입은 여자 나오고 이브얘기나오는거 보니 짤강 드레스 여자 뭔가있다.....
꼭 무리하고 낙오된 얘들이 제일 먼저 죽더라 솔직히 좀 플래그가...
분량 왜이렇게 많아보이지?? 완전 재밌다.. 나만 저 가족들 구해달라는 사람 수상한가
끊는타이밍보소 ㅋㅋ
에반 불쌍하다....니카를 언제든 죽일 수 있게라니...
끈 묶는데 그냥 간다고? 몰래 반대쪽 끈 안 풀고 그냥 버리고 간다고?
포르말린 냄새라....
아니 근데 쟤네들은 작전수행하는데 뭔지도모를건물에 혼자두고가냐..
ㅋㅋㅋ베댓 친구들이 신발끈을 못 묶게 한뎈ㅋㅋㅋㅋ
아 군인들 티키타카 넘 잼씀 ㅋㅋ
ㄹㅇㅋㅋ 이브 설정 전화에 나온줄알고 전화 정독 했네. 뭔가 뜬금없는 전개가 좀 많은거 같아요
이 작가는 여전하구만 중간에 새로운 이야기 끼워넣고도 매끄럽게 연결을 못하냐 전화랑 이어지는거야이게?
설정이 달링 인 더 프랑키스랑 비슷하네
소대장이랑 디에랑 링크인가
이브는 또뭐야 저번주엔 갑자기 트리거얘기나오더니 내가 한편 건너뛴줄 알았네
첫 컷 보고 순간 다른 웹툰인줄 알았다..아직 내용 이해가 살짝 안된다..
베댓아 음메에에가 아니라 음모오오야 알았어요?
뭐가 뭔지 모르겠재ㅡㅢㅓㄴ....
방독면쓴친구...뭔가 테러리스트같은데...
오이오이 최캐빈이 왜 생각나는 지 아는사람 있나?
나만 파나마맨님 생각나나..? S4리그 일러담당이셨던.....
지미헨드릭슨 부두차일드
나만 이번화 집중안돼?
2번 베댓님 사이가 안 좋은게 아니라 저럴수록 찐친인거임
내 친구들은 막 내 신발끈을 푸는데...
진짜 새삼스럽지만 그림채 독특하다
나만 재밌어 ..?
스토리엎엇네
Child에 방독면.... 의사 누구?
아니 대체 이유가 뭔데 캐릭터들이 다끌리지? 알수가 없네 ㅋㅋ
으아 반전있다면서요
헐 뭐야 존나 재밌잖아... 신작 구경하다 이제서야 봤음
이거보니 올만에 나이트런땡기네 정주행함때리고와야지
이거 보려고 삼성 증권 구독함
무슨 분대가 상하관계가 요모양이야... 몰입 안 되게...
음메에에에에 음메에에에에에에
나 이거보려고 GS25구독핬자너ㄸ
야 이거 쿠키가 어째서 하나도 안아깝냐
내쿠키 ㄷㄷ
빨강머리 남자 니카 좋아하나 아님 뭔가 정신적으로 집착하는건가
그림체 너무 좋다 ㅠㅠㅠㅠ
저럴까봐 내가 슬리퍼신는다니까? 절대 뒤쳐지기 싫은게아니야
하..서로 싫어하는 주제에 직감으로 알다니...하....
이거 원작이랑 다르게 가고있는거지?원작이 너무 어려워서;;
디어다이어리는 결말 이해안됐는데 여기선 이해할수있길....
작가님 전작품인 디어다이어리가 생각난다
아아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아아아아ㅏ아ㅏ아아아아아ㅏ아아아ㅏㅏ아아ㅏ아아아아아아앙아아아아드당아아아아아아아ㅏ앙
루시 타일러도 나중에 능력을 발휘하지 않을까...?
아 리멬 전 생각날랑말랑하네 벌써 몇년 전 완결이야
생각해 보니까 이 웹툰은 아무나 죽을 수 있겠네... 주인공들이라고 해서 안 죽고 이런 거 없을 웹툰 같다
이거 질렀다고 흑우라고 말하는 애들 이해 안간다 정말 돈 이깝지 않게 재미있게 봤는데
좀 정신 없음
쭉 지른 흑우 있나? 음메에에
이거랑 비슷한 웹툰에는 그랬음 남주가 사실 외계인임
남주가 외계인임
진짜로 저 둘이 메이트일 확률이 있을거 같아요 확실하지는 않는데 풍선껌 언니만 알아 차리고 다른분들은 모르시는거 보면 뭔가 있는게 맞는거 같네요
알레스누? 누? 누가 저런..
아 안 돼 다음화 으아아아아ㅏ으아
정상인처럼 보이는데 미끼였을까..
여기까지구웠다 계속 주간 쿠키도둑이 또생겼다
다음화.., 다음화가 필요하다....
아 왠지 불안해..도와달라고 한 여자 불안해
이거 은근 재밌다
이거 엄청 재밌을거 같은데.. ?😯⭐
레드... 정말 너무 아름다우시네요
신발끈을 못묶에 하는건 왕따 아니냐..?
저 하양색머리가 중요한 흑막역할을 할듯
배뎃 좋은 친구뒀네 내친구들은 못묶게하려고 난리던데
신발끈 묶을때부터 불안해져버리는 법칙⭐️
쿠키를 드소서 더 구웠나이다
오오?
재밌어서 쿠키 쭉 구웠다ㅠ 넘 잼씀
그림체 너무 좋고 스토리도 너무 좋다 쿠키 계속 구워야지
그림체도 ㄹㅇ 취향이고 최근에 올라온 작품들중에 200원짜리가 반가워서 바로 결제해버려따...
갑(자기)분(위기)촉(수물)
레드언니만날수있다면 발륨그까이꺼 박카스처럼 들이켜드림..😭😭
눈이 파래지고 원거리에서도 약간의 소통이 가능한걸보니 둘이서 메이트인걸까요? 그럼 조금 의문이 생기네요.1. 메이트끼리 의지한다 했는데 둘이 사이가 영... 사이가 안좋아도 되는걸까? 2. 전 화에서 미래예지능력자, 투명화능력자가 서로 '링크'라고 했는데 메이트랑은 다른걸까? 3. 메이트끼리는 서로 비슷한계열의 능력이 생기는걸까? (둘다 염동계열) 4. 메이트는 서로의 능력을 완전하게 해주는게 아닌 다른요소로도 상호작용이 가능한걸까? 5. 아무런 능력이 생기지 않았다면, 그의 메이트는 어떻게 된걸까? 그리고 능력이 없는데 왜 이 특수부대에 아직 있는거지?
그리다 만 것 같으면서도 묘하게 매력있단 말이지
레드랑 방독면친구 짱이다... 여기에 뼈를 묻겠어요...
묘하게 빠져드네...
그림체 너무 매력적이다
이이이익 사버렸다구!!
이거 쫌 재밌네
친구들하고 길갈때 특:신발끈 묶으면 저멀리 가 있고 없음......
음? 응?? 아...응....
