대통령 왜이리 불쌍하냐 ㅜㅠㅜㅜ..저 인형 꼭 안는게 무슨 사정인지 넘 궁금하고 지옥갔으면 ㅜㅠㅜ..
애쉬는 이브를 원하고 에반과 함께한건 니카가 아니라 이브고 애쉬는 에반 몸을 뺏으려는거?
이브 이쁘다
애쉬와 레드는 최초의 에반과 니카가 아니었을까... '살아있는 에반'이라는 말이 너무 신경쓰여서 떠오른 추측. 모종의 사고로 먼 과거로 떠밀렸다든가 에반-니카는 오래 전부터 반복되어온 굴레라든가...
애쉬 목적이 에반한테 갈아타는 거 아님?
딸인거 아닐까? 저 끔찍한 세계에 들어오고 아직 미치기 전에 생긴 유일한 에반의 딸
와 그림체말고 인물들 대사도 진짜 스타일리쉬하다 만신인데
진짜 악역은 저래야지. 너무 ㅆ초딩 같은 악역이 많응
존스... 마사 존스....
100살 넘게 먹은 노인네가 인형잡고 룰루거린다고?
이것은 peacemaker(평화주의자)가 아니여...Piecemaker(분쇄기)지...
존스는 해리엇 존스입니까? 작가님 점점 후비안 티 많이 내시는게 아주 좋습니다
아 왤케 재밌음;
트리거가 니카를 죽일 트리거가 아니라 모든걸 끝낼 트리거였구나
