에반이 16인 걸 기억하자.. 애초에 저기 애들 다 나이가 어려 ㅜㅠㅜ 애초에 16살 둘 찾겠다고 전세계 16을 입대시킨 도른 원본에반 ;;
이브씨 집착이 쩌시네요
와 미쳤나봐 스토리 와아아아아악저죽어요,
001같은 관계인가,,?
애쉬가 인류를 위한다는건 확실해졌네요. 다만 극전체주의적 사상으로 변해 인류의 존속이라는 목적을 위해 어떤 희생이라도 치를 수 있는..
잘보고있습니다작가님.응원합니다
에반아...반란군 잔몹은 휙휙 죽여도 레드를 죽여 살인자가 되고 싶지 않구나...
4주치 남았당 행복해....
오 밑 댓글 일리 있어보이네
이브와 어린왕자의 관계는 장미꽃과 어린왕자의 관계인 거 확정같네요.
에반... 각성하면 어케될지 넘 궁금하고 무섭다
다음화 주세요. 다음화를 달라
너무 재밌어요 작가님
너무 재밌어
이브의 사랑싸움에 얼마나 희생되는거냐?이런 신적인 존재들 사랑싸움보면 서로 대화하면 풀릴 걸, 힘은 쎄다보니 존심이 강해서 절대 안 물림 ㅋㅋㅋ
엇 실수로 하트를 눌러버렸네요 걍 그대로 둘게요♥
실타래마냥 얽히고 섥혀서 누가 적인지 아군인지
목조르고 대답하라고하면 어캄
없으면 죽어야지
작화가 무척 개성있네요. 응원합니다.
작가님 여기서 끊으시다니요
권총 디테일 봐,, 작가님 총 덕후인거 너무 티나신다구ㅠㅠ
에반...아직 스토리 초반이라 그런지..너무 말랑말랑하다. 좀 단단해질 필요가 있어...
양산형웹툰이 점령한 네이버엔더 이상 로맨스, 판타지, 액션장르 + 회귀물 + 먼치킨이 포함되지 않은 웹툰은 상위권으로 갈 수가 없습니다.
관계성 진짜....
진짜 명작 ㅇㅇ
스토리 연출 색감 그림체 대사 모든 걸 좋은데 왜 아래지?
저번에 니카 쏜걸로 살아날줄 알았는데 이브가 살려준거 보면뺏은 능력은 시간 지나면 되돌아오는게 맞는듯
아이고ㅜㅜ 응애들 어떡하냐...... 그리고 능력 없어진 애들은 어떡해....
이브 화난모습 무서워~
에반이 가지고 있는 총으로 쏴야 하는 걸까요, 아니면 에반 자체가 능력을 가지고 있어서 어떤 총으로 쏘든 능력은 가져올 수 있는 걸까요?
근데 에반 니카랑 다른 애들 능력 뺏고 한번이라도 아니스한테 죽으면 재앙 아니냐?
상위권 올라갈 스토리와 그림체, 색감인데....빨리 사람들이 알아줬으면 좋겠어요 네웹 상위권에 로판이 가득해서 그른가...
캬...진짜 그림체 개좋다
주인공 평범할줄알았는데 순식간에 먼치킨이 되어버리네
생각처럼 원본이 니쁘지 않을지도
와 이브가 에반 안 살렷으면 레드도 같이 죽을 뻔했네 ㄷㄷ그건 그렇고 팀원다죽어가는데 살인자가 되기싫어서 레드 죽일마음이 없었다는 에반.... 심적으로 각성할 계기가 필요할 듯
우리 펠 살아돌아오는 거 불가능하나요오...ㅠㅠ 애가 불쌍해 죽겠어ㅠ....하다못해 좀비 상태여도 되니까 그냥 다시 기억 돌아오고 뭐 어떻게 안되나ㅠ
의외로 원본이라는 놈이 정의일수도 있겟네 반쯤 ㅁ친거 같긴한데
