구할줄 알았는데 상콤하게 멸망시킬 거래 ㅋㅋㅋ 넘 귀엽고.. 안타까움.. 나였어도 이딴 놀아나는 세계 싫을 거 같아.. ㅠ
진짜 에반은 제일 싫어할 애가 제일 아군이 되어야하는게...
리스가 만난건 미래? 이브? 옐로?
무엇일까- 어디로 갈까- 열쇠는 많고 가는 길은 좁다네-
제 1, 2 의무가 안 되면 제거하는 건가 좀 마음이...
잠깐 저거 막컷 리스가 본거 피보나치 수열이 한데 겹쳐 모여 만들어 진거잖아 작가님 천재세요?! 아니 표현을 어떻게 저렇게 몽환적이고 철학적이게 하지?? 피보나치 수열 그림이 한데 모여 나뭇가지나 하나의 니무를 이룬 모습이라니...
ㅡㅋ크크킄 재미써.... 작가님 메리 크리스마스
애초에 이브가 만든 세상이면 멸망해도 되는거잖아
좋아 슈퍼컴퓨터 씨, 확률 계산 잘 해라. 근데 이거 세상을 멸망시키는 게 옳긴 한 건가. 나도 이제 헷갈리네
그런 게 있는 거야...?
진심 에반은 리스를 뭐라고 생각하는데 세상을 구하는거에 도와달라고 하면 도와줄 확률이 0%이지만 멸망시키는거에 도와달라고 하면 9999999999% 도와줄 사람이라 생각하는걸까... 사실 그게 맞긴 해
어렵다 ㄱㄷㄱ귺ㅋㅋ
이미 미래를 보고있는 건가?? 자기한테 도와달라고 하는 것까지?
와 어지럽다....어지러운데... 재밌다.....히히히히히히히
으악 정보가 너무 많다
