개그 넘웃김ㄱㄲㅋㄲㅋㅋㄱ ㄱㅋ ㄱ
이번화 우당탕탕쿵탕에 어지러운데 재밌고 귀엽고 블랙유머가 가득해서 재밌다
초반 그림체가 그립다..
옐로 짐짜 귀얍네 라고 쓰려는ㄷ 베댓일 땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 맘이 다 똑같네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 매회치 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 놀란 카일ㅋㅋㅋㅋㅋ 카일도 놀라는구나!!!! 이자식 감정이 다채롭구나!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리스 암울한 이야기 할 때마다 신나고 활기 돋는게 너무 킹받아욬ㅋㅋㅋㅋ
어라 리스는 '있을 뻔'했다가 죽여서 없어진 미래를 보잖아요그런데 미래가 고정되어 있다면 그 사람은 무조건 죽게 돼 있던 거고 그럼 리스가 보는 건 아무 의미가 없어지지 않아요? 이상하다 내가 뭘 잘못알고있나
심장마비 걸릴 것 같지만 걸리는 법을 안배워서 못하겠다니ㅋㅋㅋㅋ
지금도 괜찮지만 1부에서 느꼈던 갬성이 그립다ㅠ
개그가 너무 내 취향이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 픽픽 죽지 않게 하는 거라니까 깡총깡총 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발랄해서 좋긴 하다
둘이 나오니까 더 시끄럽네
이번꺼ㅋㅎㅋㄱ너무 재밌어요!!
카일 선채로 기절한거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍼버벙, 죽이는 것만이 의미있다고 아는 아이들의 모임
진짜 제정신이 하나도 없네 이맛에 트리거보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 귀여워
진짜 피폐와 개그를 넘나드는 최고의 인외 액션 SF물 웹툰...
오늘은 개그물인가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 엉망진창인데 어찌저찌 굴러가고 있네..이젠 모르겠다 죽이든 밥이든 되겠지
심장마비 오는 방법을 몰라서 심장마비가 못 왔대ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ큐쿸ㅋ큐큨쿸ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 아니ㅜ너무 귀여운거 아닌가요?ㅋ큐큐큨쿠ㅠㅜㅜㅋㅋ큐ㅠㅋㅋㅋ
오늘의 명대사크아아악
니카를 스무번 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리스 의외로 체술이 좋을지도..?
크헷
아... 난 이웹툰이 너무 재밌어
옐로 진짜 장귀엽네 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님의 트리거식 개그 너무 좋아요..
아ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카일 반응 너무좋아요
