아니스.. 정부.. 햐..너무 잔인한 세계다..
와우 강려크하군
너무 슬프고 참혹하다
강철타입에 약한 에스퍼타입이라니
뭐랄까.. 아이들이 죽고, 고통받는게 슬프지만 이 모든게 이브가 창조한 16년에 불과하다는 생각이 드니 음, 감정이 좀 복잡해지네요.
생각해보니까 얘네 고등학생이잖아요..? 이런 애기애기들이 괴물이랑 싸우고 인간으로 남겠다며 자살하고 옆에 있던 사람이 실시간으로 죽어나가는걸 본다니.. 아이고 얘들아
이제 레드가 말했던 다른 에이블 소대원들이 등장하나보다...작가님 이번엔 가지 마세요!!
미쳤다..
저 등장한 신캐릭터 친구 혹시 레드가 말했던행방불명된 D타입의 생존자인가? 아님 최근 개발되었다는 신타입 친구들 중 하나인데 탈주했거나 A타입이 에이블(주인공 세력)소대, B타입은 레드가 냠냠. C타입이 언급이 없는 걸 보아 C타입 친구일수도.. 아님 레드가 말했던 최근개발 타입들이 C타입일수도 있겠네요...
휘오오...
작가님.... 너무 예뻐요...... 그냥 다 예뻐요... 최고예요.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
건물 던지라니까 눈 파직거리는 디에 너무 아름다워요
미리보기에 미리보기를 주시오 ㅠ
신캐 아니스화 되어있는(것 같아 보이는)데 이성을 유지한다는 건 애쉬가 만든 것 같음레드 피셜 에이블 소대 같은 애들이 여럿 있다고 했으니까 그 중 하나에서 뛰쳐나온 것 아닐까
합동 전투씬... 미쳤다...
