사람들 죽은 거 겠지..? 슬픔 ㅜㅠㅜ 이 세계관 자체가 넘 슬프다 ㅜㅠ 물론 슬픈 거랑 별개로 너무 취향이고 재밌어..
아ㅠㅠ 이건 진짜 떠야 되는데 ㅠㅠ
아니 에반 그러면 니카 쏘면 어케 되는거야 ㅇㅁ에
괴물...와
리스....? 리스 트레이드마크....
야, 니 능력 쩔더라
미친거아냐 숲에서 니카한테 총 쐈잖아 에반이 그럼 니카 능력 가져간 거 아냐? 니카 이제 죽으면 못 살아난단 말인데???
저 지속시간없으면 니카는지금 무능력이라 능력있는줄알고 아니스한테 죽으면 기낭 죽는거아냐?
아거참 돌려주쇼
능력 어케 뺏은거여... 돌려줄 순 있어???
그림체가 미완성본 보는느낌이라 몰입 너무 잘되요!!
썸넬에 에반 능력써서 ??? 하면서 들어왔는데 진짜였어
에반 능력이 앱솔로션인가? 저 친구의 능력이 완전히 에반에게 넘어간걸 보면 카피얼은 아닌 것 같은데
너무 재밌어서 3번 봤다 캬~올라간다
역시 리스 똑똑하네 저 난장판에서 상황판단 겁나 빠르네
?? 디어 다이어리 작가님?
그러니까 난 괴물들을 쏠거야...너무 짠하다..
우와! 별의커비
그럼 리스는 쓰레기통, 그러니까 말 그대로 죽는단 소리 아니야? 에반 본체는 필요 없으면 버리는 놈이니까 죽이거나 애들이 숨기거나 하겠네... 제발 죽지만 마라 최애라고..
액션신은 모르겠고 니카가 잘싸우니까 에반이랑 리스가정말로 상병님이 니카를 여러번 죽이셨다고요? 음.....운이 아주 좋았지 이러는거 되게 웃기다
중간 액션신 너무 날려그린거아님...?
이렇게 재미있는데 인기가 없다니... 너무 아쉽네
NTR
크.. 재밌다
빼앗긴것보단 능력을 일시적으로 빌려가는거같은데?
능력 뺐는 능력ㄷㄷ
재밌다..ㅜ
우리 에반 드디어 버프먹냐?
와 뭐냐 ㄷㄷㄷ
아니 능력을 뺏었어? 이브가 참 선물도 기가막히게 줬네
이능력은 이제 제 것입니다 제 마음대로 할수있죠
아씨 색감 지린다
에반이 처음에 니카를 쐈을때 니카 능력을 빼앗았다고 생각하면 작중으로 봐서는 니카의 능력이 계속 필요하다고 생각이 드니 저 예지 능력도 에반이 다른 사람을 쏘면 다시 능력은 돌아가고 쏜 사람의 능력을 흡수할것 같네요..
진짜 제일 재밌는 웹툰. 최고에요
아잉
그러고보니 웹툰 표지에 에반 눈 한 쪽이 노랗게 빛났었는데 이 능력을 빼앗아서 그런가 보네요. 아무래도 돌려줄 순 없다고 예상해봅니다
지금까지는 프롤로그 였더
말도안돼 그럼 에반은 어떡해..? 니카 쏘면 레드랑 니카가 합쳐진 최종병기가 되는 건가..??
에반 견문색 습득!!!
에반이 저여자 쏘고 능력 삭제될듯
아 원본이라니까 뭔가 소름돋는다
능력 뺏는거 일시적인거였으면 좋겠다 아니면 특수능력 뺏긴 사람들이 너무 불쌍하잖아
근데 진짜 재밌다 그림체 독특하게 이쁘기도하고 스토리도 탄탄하면서 뭔가 심오하면서 알것 같다가도 갑자기 뇌가 싸악 비워지는 느낌은 진짜 처음임 [한줄요약] 개꿀잼
와 에반 저 재수없어 보이는 단발머리 여자 능력 뺏으면 대박이겠다 ㅋㅋㅋ
갓작
