에반이랑 같이 물음표함ㅋㅋㅋㅋ등장씬 넘 귀엽다
사람다운 컴퓨터라니... 완벽하다 못해 경이로운 컴퓨터군요
우와 중간에 제목 주르륵 나올때 소름
1부 마지막에서 옐로섭마린이 에반이 아담이랑 생체 정보 백퍼 일치한다고 했으니까 옐로섭마린은 에반이 아담이라고 인식하고 있는것같음 이브가 에반을 아담이랑 똑같이 복제한거면 같을수도
하늘에는 빛나는 황금입방체... 그렇다. 옐로 섭마린=상은 코토다마의 공간에 존재하는 닌자인 것이다!
에반이 사실은 이름이 아담이라니 음... 이것 무슨 일인지...
위 올 립 인 옐로섭마린|~~~~~~~~~
이왜 별점낮?
애쉬가 가진 기억이 오히려 조작된 가짜일수도 있는거네
에반 안경이 미모 봉인구였구나 성격 파탄난 애쉬할배만 보다가 안경 벗은 에반 보니까 인물이 확 사네
슬슬 막 싸지르고 작가 본인도 스토리 정리 안 되는 느낌인데 이거
작가님 진짜 완전 천재같아요 저 읽으면서 소름돋았어요... 그리고 드디어 우리 웹툰이 진정한 >>변신미소년<< 웹툰의 장면이 나와서 굉장히 뿌듯합니다
1점이나 먹어라~
모조품이 아니야...?
