모르겠다카일형 ㅈㄴ 잘생겼다
망치로 꽝!하고 남은 거 붙인 거야..?
레모네이드는 좀..
아름다워.
작가님천재야진짜
살았는거 맞죠...?
작가님 진짜 사랑해요.. 그러니 제발 살려주세요 저 아이들 😭😭 저는 이제 사랑하게 되엇습니다 저 모든 아이들을.. 그러니 제발 저 말간 웃음 nn회차만 더 그려주세요.. 와중에 진짜 개그코드 존잼이에요 작가님 진짜 절 가져요 제가 많이 사랑합니다
과거회상으로 등장하는 하나라는 하얀머리 친구가 레드의 과거일까? 아님 죽다살아났지만 더 이상 펠이라고 할 수 없는 그 시체처럼 한때 하나였던 것으로 이브가 만든 존재가 레드일까?
해맑네ㅎㅎㅎ
진짜 대사 하나하나가 다 대박인데 왜 인기가..(또륵)
아마도 살아있지 않은 듯 하다.
아니 이렇게 많은 사람들 회상에서 루시가 불쑥불쑥 나올때마다...난 이분이 도대체 뭔 일하고 다닌건지 궁금해짐...진짜 뭔짓 하고 다니신거예요 박사님 역시 애쉬 곁에는 아무나 있는게 아니구나
카일이 초능력 부대 하위호환인가 보네 능력도 구려보임
저 이런 이야기 진짜 좋아하거든요... 너무 사랑스러워요. 둘의 결말이 행복에 가까웠으면 좋겠는데 카일 몸이 수명이 짧다는 언급이 벌써 가슴 아퍼요.ㅜㅜ
아!!!!!!!!!! 카일같은 하얀머리 친구들이 아니스 실험 실패한 애들 모아서 만들어진....거임....??진.....진짜....?????
