아이고~~!!!ㅠㅠ
고경빈 작가님 떼부자 되시길
아놔 조이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
조이랑 레비 왜죽여요...ㅠㅜ
뭔가 곤충같이 생겼네
아니젠징안돼이런미친
작가님..............(울기)트리거는...... 최애를 잡으면 안되는 웹툰이군요.............
와 레비 아니스화 디자인 진짜 역대급인듯..
세뇌 능력 진짜 슬프다.. 엄마가 권총을 스스로에게 쏘지 말라고 하고 싶었구나..
군복에서 일상복으로 바뀌는 연출이 너무 마음에 들어요
이쁭친군데 왜 피칠갑을..
와... 이거 아직도 하네 그림체 좋아서 보다가 하차했는데
아니스 아름다워
으아아악 에반 어케좀 햐바
ㄹㅇ 이번시즌은 꿈도 희망도없네 세상에
죽어야 끝나는 전쟁인데... 못죽는 사람도 있고.. 이런 미친...
안돼 조이
예뻐서 친구들로 벽지를 칠하다니.. 크리피한데
1기는 그나마 밝은 분위기였는대 2기는 무겁네...
디어 다이어리 재밌게 봤었는데
조이 넘 이쁘당
레비!!!ㅠㅠ 내 최애 안돼!!!!!
아....
하........ 작가님은 죽이기 아티스트예요...................
안돼..
내가 그의 이름을 불러주었을 때 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다... 쟤가 지능이 있는지는 모르겠지만 꽃으로 반만 뒤덮인 게 이름이 불리지 못해서/ 원래 이름이 나타냈던 사람이 아닌 아니스로 변해버려서 결국 꽃이 되지 못한거같다..
늦게봐서 드디어 왔다.근데 진짜 아니스의 특징들을 보니까 1. 말없는 아니스 - 소통이 불가한 상태 혹은 유아기 2. 간단한 말은 가능하나 의미가 불명한 아니스 - 조헌병 중기&말기 증세와 같이 단어의 개념을 파괴 / 단어조작 및 신어증후군 증세 띔 혹은 유아에서 벗어나 말은 가능하나 미성숙의 정신상태-소년기 3. 오늘 니스에게 말하는 아니스 - 환청 & 환각 증세 역시 조헌병의 증상이고, 사고과정이 망가진 모습, 초기 와해된 언어의 특성을 띄는 모습은 조헌병의 초기 증상을 연상지음 혹은 보다 성숙해진 정신상태 - 청년기 그렇다면 이 3번 이상의 존재를 추론한다 하였을 때 4. 조헌병의 증상이 없거나 미약한 상태(즉 보다 일반적이라 판단될 수 있는 존재), 혹은 장년기 즈음의 아니스가 있을 것 같기도. 이 4번 혹은 그 이상의 아니스 상태가 근원인 이브? 일 것 같음 근데 그냥 실험으로 탄생해서 발생하는 '별개'의 부작용의 모습으로 해석할 수도 있을듯 모르겠다.
나 트리거식 개그 ㅈㄴ좋아하는데 요즘 안나와서 슬퍼요
ㅈ나재밌네
결국 아니스화 됐다고는 해도 인간과 인간이 싸우고 있다는 점에서... 결국은 인간들의 전쟁이네요 애쉬가 뭘 하고싶은지는 여전히 모르겠고... 어차피 이브가 돌리면 끝날 세계인데 뭘 해보려고 한 거지?
돌아오자마자 목숨부터 거둬가고 시작하시는 잔인한 작가님...!!!!
오 안돼 자잠만요 쿠쿠키구웠는데 두두명이죽었어누눈눈ㄴ물나요 아안돼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ... 더구워야지
으아아아아ㅏ아아아아 더줘요!!
오냐 웹툰이 내 쿠키를 부르는구나 띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링 띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링띠링
오노......두명이나
