아이고 마틴아..!!
이런 만화 너무좋음 ㅜㅠㅠㅠ
와 진짜 제대로 반해버림 너무멋잇다
한장 한장이 명화
와 니카의 특수능력 어떡해ㅠㅡㅠ
마틴...?
묘사 좋은데
와 이 웹툰 여성 인기순 맨 아래에서 찾았는데 난 이런게 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ맨날 똑같은 레파토리의 로판이나 로맨스 이런거 싫다고..
131mm 직사포네요
'마치 누가 세상에서 가장 이상한 쇼를 만들고 있는 것 같아.' 아니 이 대사 지금보니 복선이네...
데빌 메리 크라이5 OST - 데빌 트리거이 노래랑 웹툰 찰떡이네요
그..그만..하세요....데,데체..왜 이러시는
그럼 아니스 대빵한테 죽으면 능력 카피되는거??
레진 에서 연재할때 연재본이 전개가 좀더 자연스러웠는데
개인적으로 그림이 너무 산만함 ㄹㅇ
아하 그래서 트리거가 평범한 가람이었구나ㅏ
주인공 하는게 뭐야...?
으헉 갑짜기?
재밌게 잘 보고 갑니다
혹시 슈퍼울트라짱짱지구날리는개쌘무기 상상하면 만들어지나요
신캐다!
Alles Neu = All New
왜일까. 설명대로면 군인들만 있어야 하는데
마틴 이대로 못보내...
갑자기보다생각난건데.. 메이트 설마 메이트가 룸메이트 이런거 아니죠? 궁금해서요..
아 너무 빨리 봐버렸다..한 1년 더 있다봤어야 하는데
색감도 이쁘구 스토리도 재밋는데 너무 개성강한 인물들이 한꺼번에 그것도 우루루 몰려있어서 그런지 계속보다보면 얘기 누구였지....싶어요 저만 그런가요ㅜㅠ?
? 레드 개사기캐인 거 아님?
아 능력이 불사구나. 것도 본인 죽인 상대의 능력을 가져온다니 성능은 개사기네. 조건충족 난이도가 씹 하드코어라 그렇지;;
분량과 작화가 개쩐다 스토리도 난리난다 나 죽어
ㅈ
레드 짱이쁨
뭐ㅑ우머ㅑㅇ
Wow! Amazing! Ayaya!!!
자 이제 니카가 똑같은 상태로 되살아나겠지..
와 그림체 진짜 날렵하고 멋있다 ㅈㄴ 내취향
도시 하나 날리는 놈이 즉사시킴 ㅋㅋ 미리잡은거? 아님 전투력 측정기? ㅋ
마틴 벌써 죽어??!?!
뭔가 벌써부터 밸붕삘인데 레드가 혼자서 한손으로 제압하는데 니카인가 쟤가 진짜 센게 맞을까 점차 나아갈수록 센 캐릭들이 나올텐데 벌써부터 제압 당하는거 보이면 어카냐
언니 악당인데 너무 예뻐..
그린 피스로 장난쳤대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 멋져
이 웹툰을 보면아무것도 모른채로 쟤네 사이에 있는 기분이 듬..
지리노
순간 리비야가 리바이로 보였다
진짜 캐릭터 하나하나가 다 매력적이다...
진짜... 작가님 선이 너무 좋아요 하아... 그림체도 그렇구... 다리 선이 너무 예뻐요 진짜ㅠ ㅠ ㅠ 마카로 덧칠하는 듯한 펜선이 예술이에요... 그리고 언제나 총에 진심이신 거 넘 좋아요~!!~!~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웹툰 그림체 느낌이 약간 애니제작사 트리거랑 비슷한 느낌이다. 역동적이고 독특한 그림체에 설정들도? 트리거에서 나온 애니들이랑 비슷한 느낌임. 갠적으로 이 웹툰 애니기원 행복회로 돌려본다...!
세상에 빛난다 스토리도 멋짐
안돼 마틴 죽지마 ㅠㅠㅠ
개인적인 감상으로는 대사가 너무 중구난방입니다. 모노가타리 시리즈처럼 스토리 진행하고 전혀 상관없는 만담만 잔뜩 하는 것에 더해서, 나이트런처럼 다들 억지스럽게 설정을 줄줄 읊어요. 모든 등장인물들이 쉴틈없이 잡담하고 상황과 동떨어진 혼잣말 하는게 캐릭터성이면 모를까. 흐름 끊어먹는 만담 때문에 스토리에 집중하기에도 난잡하고, 등장인물들이 감정 잡는 것도 줄줄이 설정 설명에 잡담이랑 섞이니까 전혀 공감이 안됩니다. 덕분에 그림은 정말 잘 그리시고 스토리도 괜찮은데, 재미있냐 하면 영...
흰머리 누나 왜 이제서야 나옴 여주 바꾸장
니카 능력 나오니까 이제 좀 이해를 하겠네
지난화에 애쉬라는 애랑 레드랑 링크인가 아냐?
이해력 기억력 다 딸리는 나는 첨부터 다시 보고올게요
불쌍하다는 건 자신에게 하는 말 같아.,
아직은 초반부분이라 떡밥이 제대로 안 풀려서 재미 없다고 느낄 수는 있지만 이런 소재는 후반부 가면 떡밥 제대로 풀리면서 재미있어질듯
진짜 매력적이다
진짜 개인적으로 스토리 아직까진 재미없는데 .. 왜 계속 보게되는걸까 이 웹툰의 매력을 느낀걸까?
분명 재미있는데 나만 보는거 아니지? ㅠㅠ
금방 죽겠네 저 빨간놈
효과?같은거 좀만 더 넣어도 괜찮을듯막 프아앙 뿌숭빠숭 이런거
이해안간다는 댓글이 많아서그런가 오늘 뭔가 설명이 친절한듯ㅋㅋㄱㄲㅋ
ㅈ..잠만 여기서 특수능력자 더 생기면 망하는거 아녀..?
뭐야 저 여자?
죠죠의 법칙 중 하나: 존나 강한 능력을 가진 놈들은 활약을 별로 못하거나 죽거나 중간에 하차한다
저 레드라는 애 웃기네... 남이 뭐라든 지 할 말만 함ㅋㅋㅋ
그림체 진짜 취향
히힝 지금 댓 적으면 베댓 될깡
아니... 마틴 진짜 저대로 가는거 아니죠? 리비야도 살아있죠??? 떡밥이 그렇게 많은데??? 안된다 이 간악한 놈들아 이할미는 아직 내새끼들 못보낸다...
쎄다
아무리 생각해도 트리거라는 것이 존재한다는게 너무 마음이 아프다
뭔가 마이너 감성으로 웹툰이 재밌긴 함, 뭐랄까 좀만 더 다듬어 지면 될거같은데 그림작가 개인 역량으로 그것까지 소화하긴 힘드실것같고, 어시가 더 있어야하나
레드눈나...
브...블리치?
니카도 불쌍하고 트리거도 불쌍하고...
마틴 진짜 저대로 죽어요??? 능력 발휘 한 번 제대로 못하고????? 다시 살아나겠죠??????,,,ㅠㅠㅠㅠ 죽지마,,ㅠㅠㅠㅠ 그치만 레드 너무 매력적이네요,, 최고,,b
딴건 모르겠고 레드 눈나 멋져요
난 베댓이 되고싶다
이 웹툰은 재밌는데 댓글이 적네 왜 그러지
애니메이션으로 보고싶다
오..
잼따 그거로 충분해 !
근데 댓이 없네
여자 진짜 누굴까
1등
