어머 다들 제대하기 싫어요 ㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
시간정지....12초..... 능력 쓰면 최고로 high한 기분이겠네
아 이 작가님 그 사람이구나.. 밀리터리 오타쿠이신 ㅋㅋㅋㅋ
그 와중에 공간 파쇄할 때 해맑게 웃는 우리의 마틴 상병님
대한민국은 이런 괴생물체가 지구에와도 여자 군대보내는건 쫌 할듯
아니 2040년대인데 왜 100년 묵은 웨블리 리볼버에 70년 묵은 드라구노프를 쥐어주누... MK.11같은 좋은놈은 없나
아니 진짜.... 니카 너무 불쌍하잔아... 작가님 어케좀 해줘요
"어머 다들 제대하기 싫은가봐요?"으아아악 너무 무섭다
어어 잠깐 능력 설명 도중에 D.I.O가 껴있는ㄷ..
이거 원작이 달링 인더 프랑키스보다 3년 일찍 나왔는데 그럼 달링 인 더 프랑키스가 이거 표절했다고 해도 말 되는거임? 이런 설정 흔한편인데
총 엄청 잘 그리시네
드라구노프가 가볍다고..? 진짜...?
달링 뭐시기보다는 블랙불릿이랑 약간 설정 비슷한 듯 괴물이랑 싸우는데 괴물 유전자를 사용해서 싸움, 괴물 유전자를 사용하는 사람과 그 보호자가 같이 다님
나중에 긴급상황일때 디에랑 소대장이랑 협업하는거보면 지릴듯 떡밥나왔네
