리스가 나레이션같은 느낌인데 재밌게 잘 녹여내신듯
나는 나는 갈거야 연못으로 갈거야..
리스 이자식아 넌 도대체 어디까지 보는거니 참 대단하다
도와주는 분들 조롱하지 말라할때 리스 표정이 ㅋㅋㅋㅋ 귀엽네요
부대찌개는 종교죠 ㅋㅋㅋㅋ
근데 공차는 현지인 피셜 대만에선 듣보 브랜드라는데
리스는 끝까지 가겠구만
연못으로갈거야 저거 상처에 알보칠바른 썰아님?ㅋㅋㅋ
리스 보다보면 진짜 어이없고 싫은데 너무좋아
나는 갈거야 연못으로 갈거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 돌i같다.. 바뀐 머리색도 괜찮네 이러고잇음
리스 어떻게 저 보스를 알고 있네. 저 보스는 모르는 것 같지만...
리스씨 도대체 어떤 사랑을 하며 살아가는것인가요
살아있는 떡밥덩어리 리스
tmi : 디에가 대만인인것은 다른 무엇보다 저 버블티의 비중이 크다고 합니다..
리스야 잠시만 대면 좀 하자.... 일단 너가 아는 것 중의 60%만 말해줘도 되게 고마울 것 같아.
공차 지분 미국에 넘긴걸로 알고있는데..
디에 귀여워
공차 지금은 미국기업이랍니다 ㅋㅋ 한국에 제일 많긴해요
중간에 나는 나는 갈테야 연못으로 갈테야...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런거 너무 좋아요
리스 사람들 심지어 자기들 도와주는 사람들도 미래 볼수있는 자료들로 생각하는거 진짜 싸패같다...
그러게...
리스의 주근깨를 돌려주세요.. 없는 것도 잘생겼지마뉴ㅠ
뭔가.. 리스랑 어울리는 제목이네..
오늘 작화 개쩐다.. 평소에도 느꼈지만..
리스 주근깨 사라지고 잘생겨짐.. 난 없는게 좋다
뭐야 아는거 쌍방이야 일방이야?중간에 사랑얘기는 또 뭐고....리스야 너만 알지말고 나도 알려줘
저거 알보칠드립아님?ㅋㅋㅋ
리스 주근깨 있지 않았나요
크로나 육아 실패한것같음...
공차 맛잇엉
디에랑 리 언제 사귀나요
연못간다는 대사는 그거 아닌가 그 발톱빠진데에 알보칠 바른 이야기
헐 7번이래.... 웅성웅성....👥👥7번.... 7번이 뭔데....???👥👥기대된다.....👥
하남상여커플... 자기들만 모르는거 맞다니깐요
확실히 리스는 뭔가 아는게 많다...진짜 불안하고 이상한 놈이지만 아는게 많아서 스토리 상 오래 살아남을 듯ㅋㅋ
리스 머리 한번만 들여다보고 싶다너 혼자 뭘 그렇게 많이 알고 있는거야
저거 뒤졌다가 펠처럼 재활용된 애들이네 쟤는 그나마 이성을 갖고 있는거고 아니스 섞였으니까
리스가 실험실?에서 본건지 애쉬한테서 알아낸건지 궁금하네요
엇 저번에 검머꽃미남이자너?
