하..한 명은 그냥 살려줘라..
와 이번편 전투씬..
와 이번편 최애네요😍
진짜 작가님... 볼 때마다 느끼는 거지만 엑스트라들아 왜 이렇개 잘생기고 예쁘고 멋있고 귀엽고 제 취향이고
와 총으로 칼싸움하듯이 밀쳐내는거 개멋있다
저 여자 권총을 들었다가 안 들었다가 왼손에 들었다가 오른손에 들었다가를 한 컷 한 컷에 오가는데?
블루는 우울한 색이지 여기선
애쉬가 전에 괜히 어린애로 빙의했다고. 조막만해서 뭐 좀 뽑지도 못하고 빈혈이 온다며 했던걸 보면 애쉬가 오래 쓴 몸의 피로 능력자를 만드는게 맞을지도 몰라요..
애쉬도 불쌍한 악역이네..
노래와 총에 진심이신 작가님을 위해 건배....
스토리 좀 질질 끄는느낌같은데.. 더 풀어야 할 게 많지않나? 왜 이런 전투씬만 내시는지
마지막 총기 액션신은 상당히 인상깊네요.싱글액션 리볼버와 정반대되는 자동권총이 서로 대결하는데 여기에 앞서 51화에서 애쉬가 해머한발 당기면 한발 나가는 솔직한 구닥다리가 좋다 말한바 있습니다.뭔가 의미부여가 된 대상같은데 제 나름대로 생각해보자면 애쉬가 좋아하는 솔직한 구닥다리=본래 애쉬가 있던 현실이자 모든것을 직접 당기고 발사하는,즉 진짜 인간이 살아있는 세계.자동권총=이브가 만든 거짓세계로 모든 것이 이브에 의해 자동으로 돌아가는 허상정도로 생각되네요.그리고 애쉬의 싱글액션 리볼버와 자동권총의 중간에있다고도 볼수있는 우리의 주인공 에반을 대표하는더블액션 리볼버는 지금의 세계가 애쉬에겐 가짜이지만에반에겐 직접 트리거를 당기는 현실일수도 있다는 작가님의 비유같은데 저도 자세히는 몰?루
왜 질것같진않냐
마지막 총싸움신.... 진짜 이런데 진심이신 작가님을 사랑해요
빼먹을게 많다는게 진짜 피를 빼는거였냐;;
귀엽다 다니엘.......애쉬도...........
다니엘 몸으로 들어갈때마다 조마조마해져요ㅋㅋ
재밌는데
뒷걸음질치고 쏘면 되지 않나...
요즘 love is blue 이 노래 즐겨듣고 있는데 정말 노래 좋습니다....다들 한번씩 들어보셨으면 하네요
23화에 루시와 애쉬의 대화에서 실험재료가 애쉬 몸에서 나온다는 사실이 언급된 바 있습니다
인간을 오래 쓰면 아니스화 되는건가 무섭네 저게 능력자 연구의 시초구나
전투씬 지렸다zz
음...?
다썼나?총알 근데다음화가없당 ㅠ
작화 퀄 빡 올라가네 캐릭터도 매력있고 존잼
아담의 피를 뽑아서 소대원들에게 주입한듯
이게왜하위권이냐고ㅠㅠ
애쉬 너무 매력있어..
저 여자애..뭔가 마음에 들어
애쉬가 정신이 나가고 미쳐버린 이유를 잘 알아서더 짠한 거 같음.. 그냥 자기도 사람 죽는게 싫어서 자기를 소중하게 생각하고 챙겨준 사람과 싸웠지만 당연하게도 자기가 진 거고 계속 시간이 반복되면서 그 시간 안에서 갇혀 살았을 생각하면 미치는 게 당연할지도..
나만 재밌음? 순위권 왤케 낮어
아앙대 다니엘까지 맞았어ㅠㅠ
근데 다니엘 같이 애쉬가 오래 쓴 몸에서 나온 피로 능력자들을 만들어내는 거 아니겠지??
다니엘을 왜 그렇게 아끼나 했더니...
전개속도가좀 심하네요
얜 살려줘라 ㅋㅋㅋ 내기에서 이기고 애쉬 총알도 다 소모 시켰는데 ㅋㅋㅋ 추하다!
음. 3화를 결제했는데 아직은 싸우고있군
요즘 애쉬가 자주 나오네요. 이러시면 제가 좋아할거라고 생각하시나본데 아주 크나큰 오예입니다.
블루 : 아담 본인의 현재 모습 / 그레이 : 에반 그레이 / 결론 : 둘다 우울한 인생을 살고 있다.
