마샬쓰네
아니 근데 그냥 다리 양쪽 분질러놓고 뭉개면 죽지않을까
작가 이젠 총덕후까지....걍 천재가 맞다
금발 개잘생겼는데 아껴쓰지
손가락....손가락 진짜 죽여준다 캬
작가님 정말 총에 진심이신가보다
외모가 너프되네
분명 다 죽이고 다니는 쟤가 악역인데, 그게 맞는데 사정을 알고나니 ㄹㅇ 쟤가 사람을 죽이는 건지, 허상을 죽이는 건지 알 수 없네..심지어 응원하게 돼
쥑여줘요매력이
진짜는 없다면서 왜 총은 진품이라고 신경쓰는 척하는거야
스핀로딩을 웹툰에서 보다니
작가님 넘 재미져여
아니 몸이동할때 키스 안해도 되는거였네
작가님 윈체스터 M1873이 사용하는 탄약은 스트레이트 재킷 44-40인데 튀어나오는 탄피는 보틀넥이에요...총기고증이 훌륭했던 웹툰인데 좀 아쉽네요ㅠㅠ
이런말하기는 미안하지만 최하위 웹툰중 가장 퀄리티 좋은듯
금발도 1회용...? 세컨드하지...ㅠ
밀덕이 작가면 웹툰에 좋아하는 총 그릴수 있구나..짱이다
이 작가님 총에 진심인게 느껴진다
이걸무료로풀어주는데안보는사람바봉 꿀잼
36화에서 두 니카가 만나서 기억을 받는 시점. 이때에 보이는 모습은 넘어온 니카가 에반'들'을 죽이는 장면인데, 공교롭게도 더 생각해보자면 이 니카는 한 세계에만 존재한 것이 아니며, 이를 역시 기억하고 있음을 알 수 있음. 에반과 친하게 지냈던 것 같던 니카도, 과거에 에반을 쏴죽였던, 또 죽였던 니카가 모두 저 넘어온 니카임을 알 수 있음. 그렇다면 현재의 니카는 무엇일까. (답글에서 이어짐)
46화에서 "내가 왜 벌써 죽어야 해? 난 아직 고작 '열여섯'살인데",47화에서 "그 '열여섯살'짜리는", 49화에서 애쉬의 직접적인 나이와의 관계 언급, 그리고 에반이 니카에게 죽음으로써 끝나고 시작되는 '16'년의 루프 1화에서 '16세 이상 거주자 의무복무법 제정'을 통해 군대로 이동한 후의 니카와 에반이 현재의 이야기. 니카의 언급에 따르면 군대에 간 시점인 이제 둘 다 16살이 되었을 것이며 똑같이 기록상 16살인 지금 니카는 에반을 기억 못함. 아니스와 직접적으로 대면하게 된 시점도 이때일것. 애쉬는 시간의 흐름들 때문에 가면 갈 수록, 특히 총으로 사람을 죽이는 것에 거리낌이 없어지고, 공교롭게도 비교되어지는 에반은 이브로부터 총으로도 사람을 죽이지 않고 능력을 빼앗는 능력을 얻음.
작가님 제가 많이 사랑합니다
장전에만 4컷으로 자세히 묘사하시는걸 보고... 아 총에 진심이신 분이지... 다시 떠올리게 되는
작가님이 총에 진심이라서 총이 ㅈ나 섹쉬해서 ㅈ나 좋아
....당신 애들 얼굴보고 몸 이동하지....? 그게 아니라면 여태 이동한 몸 다 이쁘고 잘생긴게 말이 안된다고
예상은 했지만 결국 다들 아름답게 전멸이네 그래도 진실알고 죽은게 어디야 전세계 인류 모두 아무것도 모른채 16년 살다가 사라지는데
너무 재밌어요... 정장 입고 총 묘사 제대로에 피 흘리면서 싸우니까 너무 좋아요... 작가님 진짜 사랑합니다
쟤들은 다 스톰트루퍼임? 다른애들 당할때까지 멍하니 구경만 하고있다가 저벅저벅 다가오면 그 가까운 거리 하나 못맞추고 삐슝삐슝 하다가 죽는거 반복이네
희망이 없구만;;
작가님 다양한 잘생긴 아이들 그리는건 즐거우신가요...?
레버액션 디테일 보소... 볼 때마다 느끼는 거지만 작가님 총에는 진심이시네
정장+총+제정신 아님+과거서사+얼굴 ㄹㅇ 조합 맛집이네...
자기 원래 금발이었으면서 금발 싫다는거 자기혐오 느껴진다......
이게 그 공들이신 윈체스터 돌리는 씬이군요작가님 수고하셨습니다
작화 독특하고 전개랑 소재도 좋은데 점점 평점 내려가서 아쉬운 :/ 근데 작가님 진짜 총에 진심이시다...
같이 옐로섭마린 타고온 사람들은 어떻게 된건지 궁금하다 어자피 이브는 애쉬한테만 관심있으니 애쉬를 위한 이브의 세계 만들면서 다 죽여버린걸까?
아,,,아아 지난화에서 성질더러운단발머리여자에게거하게치엿는데 이게머꼬...작가님제가선물을드리려하는데집주소좀남겨주세용감사합니다
그래 너 취향이 흑발 푸른 눈 까칠해 보이는 사람인 건 잘 알겠다...
뭔가 떡밥을 존나 굴릴거같긴한데 진짜 존나 많다보니까 내용이 기억이 잘 안남; 그건 그렇고 애쉬 진짜 매력있는 캐릭인듯...
세계의 진실을 알려면 미남미녀들만 가능한 것인가 모두 잘생겨서 어이없네
에반이 누구죠 제 주인공은 애쉬입니다
하도 몸을 바꿔와서 신체적 고통에 무덤덤해졌나보네
저번주에 베댓이 얼굴 잘생겼다고 아껴쓰라했는데 바로 죽여버리네 ㅋㅋㅋㅋ
지루한 사람은 자극이 필요하다고 하더니
데드섹시
일기장이 존재할 수 있는 이유는 두 가지 정도 가설이 있음. 첫 번째는 옐로섭마린이 있던 지역은 예외적으로 16년 루프에 영향받지 않고 그대로 9천년 풍파를 뻐팅긴 거고(엄청 오래됐다는 언급이 있음) 두 번째는 이 만들어진 세상에서도 인간이 옐로섭마린을 타고 온 것 까지는 동일하고, 지금 만들어진 세상의 시점 자체가 이주한 지 오래 지난 이후라서 낡아있다는 설. 이 경우면 아마 세계 루프에 포함되는 듯함. 근데 이 부분은 내가 스토리가 자세한 게 기억나지 않아서 좀 애매함... 옐로섭마린 언급할 때 애쉬 표정 달라진 거 보니까 뭔가 떡밥일 수도 있고. 결론은 나도 잘 몰?루
일기잘은 어떤식으로 존재할 수있는지 아시는분
총돌리는거 개간지네
ㅇㄴ1873 진품이라도 이세계가 진품이 아니면 도로아미타불 아닙니까..
아담 과거도 그렇고엑스트라들 참 매력있게 그리시네요 에피소드 제목은 매력없는 남자면서...
네... 네 주인님 완전 존웨인이에요
이게 다 매력없는 남자 아담이 이브를 꼬셔버리는 바람에......!
저 얼굴들이 1회용이라니 마음이 찢어진다
스토리전개 빠르게 안돼있는데 화나지 않는 웹툰..
진짜 짱이다....
진짜 15화쯤 나왔을때부터 봤는데 너무ㅇ재미있어요
