밝은 모습이 방어기제였다니.. ㅡㅜㅜ 아이러니하게 죽음이 너무 많아서 슬픔이 쉽게 허락되지 않는 곳이란 게 보여서 슬픔 ㅜㅠ
댓글이 왤케 없나 했는데 다들 재밌어서 댓도 못남기고 다음화로 가나봐 ㅠ 새벽 2시에 끊지도 못하고 보고있름ㅋㅋㅋ
..너무 어려워요 ㅜ
대사만 읽어봐도 등장인물들이 그냥 비주얼만 괜찮게 만든 애들이 아니라 작가가 캐릭터 하나하나마다 많이 고민하고 생각한 티나 팍팍난다
ㅈㄴ재밌다
떡밥 훅훅 푸시네요 전 좋습니다 ㅋㅋ
도쿄에서 많이 본 문양인데
세계지도에서 한국이 일본이랑 이어져있는 육지 느낌으로 그려져서 아쉽네요
안녕 마틴..
리스 나쁜앤거 같은대 대사가 너무 웃겨...
쌍둥이는 능력이 모지
루시 능력발동보다는 링크끼리의 감정공유같은데. 멀리서 원거리로 위험상황 신호로 보내는거까지 가능한 만큼 자신의 진실한 감정(위로, 진심어린 걱정 등)을 전달해서 진정시키는거 같은데.....
왜 아무도 루시 언급 없냐. 공식적으로 능력이 없는 루시가 능력을 쓰는듯한 제스처를 취하는데
캐들이 맛있음ㅁ
아메리카 대륙은 살았다는거
진짜 스토리 미쳤다... 조의영역이나 아이레처럼 스토리 탄탄한거 너무 좋아
항상 착한 애가 먼저 죽더라....
진짜 설정천재다.. 미쳤다라는 말밖에 안나와 작가님 뜬금없긴한데 작품 너무 제취향이예요혹시 집에 필요한거 없으세요..? 발닦개라던가... 발닦개라던가.....
작가님 만화 진짜 재밌어요ㅠ
뭐야 도와줄래ㅠㅠㅠ 내가 전지전능하게 바라보고있긴한데ㅠㅠㅠㅠㅠ 원고는 못바꿔도 2차창작은 해줄 수 있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아니야 원하면 작가님집에 들어가서 몰래 다시 그리고 나와줄게요ㅠㅠㅠㅠ 따지고보면 작가님이 제일 전지전능한 존재잖아요??ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동그라미 다섯개 올림픽..ㅋㅋㅋㅋ
믿을수있는건 우리둘뿐이라니 뭔가 찡햐ㅠㅠ
왜 난 저 자매 중 하나가 죽을거 같냐
세상에나 마지막에 쌍둥이 대사 왤캐 소름일까
루시야능력이기억지우는거같은뎁
4개를 잃은거면 동그라미 한개에 해당하는 구역만 지구에 남은건가? 되게 신기하네
진짜 재밌다네이버에 드문 스타일인데 내취향...
아니 이거 엄청 기네~ 글자가 많아서 그런가? 근데 진짜 길어요!!!
쟤들도 사연 있는듯
스크롤이 계속 내려가.....
너무재밌당
아니 무슨 다들 정신세계가.....
이 부대에는 애들이 얼마나 있는걸까
작가님...우리 애들 행복하게 해주세요 ㅠㅜ....
응애 잼다
진짜 상상 이상으로 재밌는데?
작가님 설정 너무 천재 같아요...ㅜ
작가님 사랑해요!항상 좋은 만화 그려주셔서 감사합니다!
작가님...분량 너무좋아요...ㅠㅠ
손가락은 타노스아니냐 ㅋㅋ
PTSD 넘쳐나는데 죄다 능력으로 세뇌시킨 부작용이군
의무병 비정상인게 세뇌해서 정상이 아니군아,인류가 더 악이군
"여자는 이브이 모든 타입으로 진화 가능하죠"
링크는 둘씩인거 아니었나? 왜 쟤네만 저 쌍둥이+마틴까지 셋이 링크지? 혹시 쌍둥이가 아니라 분신술 능력자인거 아닌지
와 실화라니.. 대박
항상 볼 때마다 작가님의 밀덕 요소가 엄청 진하게 나타나서 좋음
저거 동그라미 설정이랑 경례 설정 너무 슬프다....
해체한 메탈밴드옷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다
5252배댓 우리는 3줄이상은 보지않는다구
다른 특수능력 소대가 있다는건....분명 어딘가에서 활동하고 있는거니까 나중에 접촉할려나?
미쳤다진짜....
나는 죽은 애의 서사를 추억하며 푸는 연출에 약하다
그니까 말이야....
잠시 지나가는 내용이었지만 세 손가락을 잃은 병사가 남은 두 손가락으로 경례를 했다는 내용..실화입니다. 폴란드의 19세기 초 주변 열강과의 독립전쟁 당시 ‘오르신카 그로호프스카 전투’에서 대포 파편에 맞아 손가락 세 개를 잃은 병사가 남은 두 손가락으로 했던 경례라네요... 손가락 두 개는 각각 조국과 명예를 상징한다고 합니다.
와....멋지다 진짜 작가님 사랑해요
저 둘도 꽤 위험해보인다..
불량 대박ㄷㄷㄷㄷ
전지전능한 누군가 우리를 보고있다면....니들세계에서는 작가님이 전지전능하신데
저 둘 불안하다
'해체한 블랙 메탈 밴드같은 옷' 저는 참 좋아하는데요
쿠키 구워왔어요재밌게 잘 보고 갑니다
와 별점 10점
아이고 리비야ㅠㅠ 6화에서 말했던 정신과 의사가 필요하다는 건 자신에게도 해당되는 말이었나봐요... 자기 손 밖으로 빠져나가는 죽음을 본다는게 너무 안타깝다 그래도 누나가사랑해...
저런 말 하면 7할은 한 명 죽더라
보면서 의문이 들었던 세세한 설정 정리를 해준 화인것 같네요
이번 화에서는 꽤나 많은 떡밥이 풀렸습니다. 그럼 정리해서 나열해 보겠습니다.1. 에반이 '누구든, 전지전능한 누군가 우리를 보고 있다면 제발 우리 좀 도와주세요' 라는 대사를 한 후 저번화의 아니스 여자가 나타난 걸로 보아 여자는 이브이거나 그 이상의 존재일 것입니다. 2. 1번의 대사를 보아 에반은 아직 니카를 구하기에는 너무 정신 상태가 연약한 것 같습니다. 3. 루시는 모종의 이유로(아마 리비야와 관련 있지 않을까 추측해봅니다) 능력이 없는 척을 하고 있습니다(루시와 리비야가 눈을 맞출 때 둘의 눈 색이 파래졌고, 리비야의 능력이 발동할 때 쓰이는 연출이 쓰이지 않음). 루시가 능력을 발동한 후 리비야가 죽은 눈으로 밝아진 것을 보아 아마 세뇌나 기억 지우기 등의 정신적인 능력일 듯합니다. 결론은 여자는 이브가 맞거나 그 이상의 존재이고, 루시는 링크인 리비야를 위해 능력 없는 척을 하다가 리비야가 힘든 순간에 사용하는 것입니다. 개인적으로 마지막 쌍둥이 쎄하군요.
재넨 또 누구여 첨보는거등장인가
대사보니 저 둘도 불안요소가 되거나 탈주할 가능성이 크지 않을까 하는데...
음?
1빠!
