ㅜㅠ 비극이 바로 앞에 있는 줄도 모르고 꽁냥대는 커플 보니까 왜이리 슬프냐 ..ㅜㅠㅜ 죽은 애를 살린다니 너무 잔인하자나 ㅡㅜ
이거 은근 재밌네
지금껏 계속 그러는 걸 봐 왔다고...?이거 시간 루프물인가!?
니카랑 펠 행복했으면 좋겠다ㅜㅠㅠ
작가님 작품에 오류가 좀 있는거같은데.. 전화에선 두달전에 죽엇다는데 회상은 한달전.. 작품 초반에 아니스 혈청 주입시킨 둘을 메이트 라고 소개하시더니 링크라고 하시고 ... 뭐가맞죵?
잠만 이브...
디에 부정적인 계획이라면서 은근 니카 아끼는거 티내내...멋있다
어디서 세계종말기에 연앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오냐 너로구나 플래그 메이커가
동명이인일수도 있지ㅋ
정말 꿈과 희망따위 안드로메다로 보내버렸네 허허허헣..
두달전에 죽었다는 펠이 왜 한달전으로 돌아가니까 살아있는거죠 ㅋㅋ
이전편에 두달전에 죽은애라고 했는데 왜 한달전으로 시작하는거죠? 오류인가
유니버스 세계관인가??
마지막이 이브
보면 볼수록 너무 재밌다
그럼 레드가 착한애였네?
왜 이게 하위권임? 이해 안 가네작가님 힘내세요♥♥♥♥♥
원작 결말 스포해봐
쟤 이브아님?
동명이인 이었던 거임 ㅋㅋ
누구야?
님들 엄청난 떡밥 아니냐구요저 의문의 생명체가 에반이 가장 불행하길 느껴얀다는거 에반은 그저 막 들어온 신입인데 저 생명체가 에반을 이미 알고있다는거
부정의 긍정 내 사고방식하고 똑같네어렵고 안좋은 결과를 많이 생각해둘수록 막상 그일이 닥쳤을때 해결능력도 좋아지고 별거 아닌일이되어 긍정적인 생각이드는 느낌 좋은 결과를 많이 생각하면 실망감만커지고 기분이 안좋아지는
뭐야???
남주..언제 죽지
아 진짜 이거 덕분에 월요일이 행복하다
진짜.. 너무너무 좋다.. 작화에 스토리에.. 요즘은 그림만 예쁘게 그리는 양산형 웹툰들이나 잔뜩 나오다 보니 적잖이 실망했었는데.. 최고예요.. 매번 잘 챙겨 보고 있어요 ㅜㅜ
왜 안뜨는지는 알 거 같은데 ㅋㅋ... 내 취향이라 계속 보고있긴 하지만 작화가 딱히 정돈된 스타일은 아니잖아요. 봄 러프한 매력이 있는데 요즘 인기 웹툰들은 얼굴 반실사 미형에 8등신 인체비례 셀채색 캐릭터들로 중무장했는걸....
오오.. 이전과는 조금 다른가?
우리 주인공이 잘되길
저번 화에서는 두달전에 죽었다고 했는데 한달전에는 살아있네????
주인공 나름 지 선 밖에있으면 바로 총 갈겨버릴 정도로 결단력 있어보이는데 미래가 아주 맑고 창창하다..
근데 빌런되도 잘생겼네
세계관이 어두우니까 사람이 밝아질 수가 없구나...
소대장이랑 파란머리 여자애 (디에?) 말하는거 보면서 눈물났다 진짜...
나 이번화 보면서 저 죽었다 살아난 애 기억 되돌아오고 니카랑 잘 된 다음 에반은 죽거나 하는 상상함..
옛날 니카 보니까 왜 블핑이 생각나즤
깨알 TIME AND RELATIVE DIMENSION..
작품 여기저기에 작가님이 좋아하시는 드라마나 노래의 조각들이 퍼져있는게 너무 귀여워요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매번 볼 때마다 왜 더 안 뜨는지 모르겠는 작품. 그림체도 디테일까지 다 살리면서도 개성적이고 표현할 건 다 하고, 대사나 설명 하나 하나까지 다 깊은 뜻이 있는데다가 유머까지 있어서 너무 좋음...
니카랑 에반 서로 사랑한 적 없고 그냥 에반 짝사랑인데 왜 둘이 사랑을 약속한 사이로 만들어버리냐 베댓아;; 니카 기억 돌아온다고 에반 사랑할 것도 아닌데 기다려서 뭐하게 ㅋㅋ
레드 그래도 펠 귀여워해줘서 다행이다 ㅠㅜ...
어어허허엉헝어허어호엏ㅎ어ㅓㅇ허허유ㅠㅠㅠ 넘넘 슬포ㅠㅠㅠ..
응? 전편에서 펠이 두 달 전에 죽었다고 했지 않나? 한 달 전엔 살아있는데???
에반 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이건 또 뭐야 -> 무언가 변수가 생겼다인형극 -> 변수가 생긴 부분 왜 끼어드는 거야 -> 다른 인물이 있다 의도를 모르겠다 ->누가 변수를 만든지를 알고있다. 즉 저 파란날개는 오래전부터 니카를 봐왔던걸로 추정됨
니카 변한거 너무 슬프다..ㅜㅠㅜ
그림체 너무조코 스토리 너무조코 떡상했으면 조캤고
지금껏 가만히 있었다는 말을 보면 트리거들이 니카를 무서워했다는거 말고 펠이랑 비슷한 상황도 좀 있었고 소중한 사람들이 죽는상황이 일어나서 니카 인격이 많이 마모된거 같네요.....불쌍한 니카ㅠㅠ
니카랑 펠...하...
지금까지 에반이 비극적으로 죽는걸 봐 왔다고?이게 무슨 소리지?게다가 저 장발의 여자는 마치 소설 보듯이 관음을 한다고?이게 진짜로 소설이나 무수히 많은 대체현실 이런걸까?이 웹툰의 결말 너무 궁금해진다
니카와 펠 많이 아꼈구나....
그러는 너는 누구세요?;;
마지막에 나온여자....왜 우리 에반 싫어해....
만화 너무 예뻐
음... 어렵다 근데 재밌네 ㅎㅎ
펠은 기억상실증에 걸렸나?
뭐지?
맘에 안들어 에반이 더불쌍해 나는 에반은 이미 니카가가 군대가기 전부터 약속하고 사랑했잖아 근데 군대오고 나서 니카는 갑자기 변하고 그냥 괴물이 되고 기억도 없음 그냥 하얗게 되버림 에반이라는 사람을 에반이 젤 불쌍하지 그냥 총쏘고 니카 죽이는거 밖에 못함 겁네 불쌍하지 에초에 에반 설정이 저렇게 잡힌건지 모르지만 난 기다린다 니카 모든기억 돌아올때 까지....
누군지몰라도 이쁘다 니카 내부인가
비둘기: 누구세용?
니카랑 펠 너무 슬픈데...둘이 진짜 저렇게 행복하게 살았어야 했는데...왜?
ㅠㅠ
밑에분...웹툰에 언급됐어요 비능력자가 니카를 죽여야만 하는 이유....중복으로 능력을 가진채 이니스화 된 니카를 아무도 제지할 수 없어서래요.
니카를 왜 트리거가죽여야함? 능력자가 죽이면 능력 중복으로 쓰는건데 더좋은거아닌가
확실히 저때 니카는 좀 살아있는 사람 같다...
댓글한개모냐
와씨 부대 애들 다 니카랑 펠 많이 아꼈구나..
