잠연히 있어ㅋㅋㅋㅋㅋ밖에서 와서 백과사전 말투 아직도 쓰는구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 딱 기다려요 정주행 다시 한다 ♥
히이잉 ㅠㅠㅠㅠ작가님 내용 다 까먹었다구요ㅠㅠㅠ 어쩔 수 없이 다시 정주행 해야겠다💫 넘넘 보고싶었어요 🥹🥹
너무 간만이라 올라온걸 이제봣네유 ㅎㅎ
진짜 기다렸어요!! 정주행도 착실히 했다구요ㅠㅠ 작가님 사랑해여 💗
아헐 한동안 네웹 안보다 이제 나온거알았다ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이제 월요일날 꼭볼게 생겼네요ㅠㅜㅜㅠㅠ작가님환영합니다사랑합니다❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
오잉??? 이거 나온거 오늘알았다
만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신! 만신!
2ㅏㄱ가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
작가님 기다렸어요!! 🫶🏼🫶🏼🫶🏼
애들이 베라를 좋아했나봐요
우와아ㅏ 돌아오셨네요!! 기다리고있었어요!
하....... 돌아오신줄도 모를뻔해짜나요 아ㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 존버도아니고 존존존존존존존존버 했네 환영해요🥹🥹
뭐...뭐야ㅑㅏㅏ 나왜 지금 봤냐!!!!미친 떳다아ㅏㅏㅏㅏ!!!!
너무 오래 기다리느나 오신 줄도 몰랐어요 ㅋㅋ 환영합니더
마미? 얄유마이마미?
미친 작가님 사랑해요
외ㅡ
헐...기분최고
작가님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헉!!!!! 돌아왔구나!!!!!!!!!!!!!!
우왁!!!!!!
와 깜짝 놀랬네
으악 t1qkf 오셨다 사랑해요
보면 볼 수록 아니스가 조헌병 말기증세(개념파괴/신어증후군)와 유사한 동작을 보이는 것 같은게 묘하네요
뭐야언제왔어이작가야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잠연히1.분위기나 활동 따위가 소란하지 않고 조용히. 2.말없이 가만히.
스토리 정리 짧게 해주시고 갈 수 있나요...?
나어ㅏㅆ다내야동
내용이 기억이 안나...
잠연히 존버 성공
오셨다!!!!!!!!!!!!!!!!!
샘 기다려써요!!!!!
뭔가 색감이 좀 더 진해진거같음
미친!!!!!!
트리거, 나의 사랑.트리거, 나의 빛. 트리거, 나의 어둠. 트리거, 나의 삶. 트리거, 나의 기쁨. 트리거, 나의 슬픔. 트리거, 나의 고통. 트리거, 나의 안식. 트리거, 나.
ㄷㄷ어나왓다드디어나와사드디어나왘사다드디아나왘ㅅ다
????? 알림보고 추천완결로 바뀌었나 싶었네 아 ㅈㄴ 기대되네
여름 전이라고 하신거 같은데 일단 넘어갑시다
..?오래전에 휴재떠서 그만봤는데 다시오셨네
헐 미친 대박 작가님 돌아오셨다‼️
작가님?? 작가님이에요?? 진짜?? 작가님?? 이거 꿈아니져..? 보기전에 댓글부터 호다닥..으악 너무너무 보고싶엇어요ㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠ
와 미친 오셨구나 기다렸습니다
왔더ㅓ
돌아오셨다
작가님 드디어 오셨군요 ㅠㅠㅠ 안죽고 살아있기 잘했어
오셨네 ㄷㄷ 환영합니다
매우 보고싶었음돌아와줘서 고맙습니다.
어서오십셔!!!!
일년넘어 돌아오셨다...
아이고 소인 이제 보았습니다 착실히 매주 찾아오겠습니다 송구하옵니다 앞으로 지각따위 안 하겠나이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오셨구나!!!!!!!!!!!!!!!
아세상에작가님!!!!!! 돌아오셨군요!!!!!!!!!오늘도 평범한 관심웹툰란을 둘러보고 있었을 뿐이었는데!!!!!!!!!!!!!! 트리거가있는거아니겠습니까!????????!!!!!!!!!!!!!!!
트리거의 컴백을 환영합니다!!!!!
드디어 청춘 시트콤 친환경 부동산사기 로맨스 판타지 미소녀 변신 뮤지컬 웹툰이 돌아왔다!
훌헐헐헐헐헐헣ㄹ헐헐헐작까님!!!!@작가니뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜돌아와줘서고마워요사랑해요기다럈어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와~ 트리거가 돌아왔네요. 정말 기다리고 있었는데 이렇게 돌아왔어 감사합니다. ^^
♡♡♡♡♡♡
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 드디어 돌아오셨다ㅠㅠㅠㅠㅠ기다렸어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 비켜봐!!!
마야가 레비보다 계급 높은 거 첨 알음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왤케 유능하냐구
함박웃음지으며 들어왔어요
왔당~~
그래서 예네 뭐하고 있었지
존버는 승리헌다
1년 넘게 존버해본 작품은 트리거가 처음이에요
일어나라 망령들이어 그분께서 돌아오셧다!!
드디어
드디어 존버 성공이다...
복귀축하드려요!💙🤍
배너에 있는 신캐 영감님 아냐? 막판에 좋아하던 총이랑 방아쇠가 비슷한 걸
아이고 선생님 오셨으니 정주행 다시해야지
오우
형 왔구나! 건강히 잘 지낸거 같아 다행이야!!
친환경 부동산 사기는 대체 어떻게 된 조합ㅋㅋㅋ
작가님 거의1년만에 복귀시군요ㅠ
잠연히 있어 -> 얌전히 있어 인듯ㅋㅋㅋ 작가님 보고 싶었어요!!!
헐 드디어..오셔군요ㅜㅠㅜㅠ!!!
와 솔직히 후속 떡밥만 남긴채로 안오시고계신분들 믾아서 반쯤 기대 놓고잇엇는데 다시뵈서 너무 반가워요 오랜만에 1화부터 정주행달립니다
와 다시 정주행 해야겠다
안 오시는줄 ㄷ
아 내용 다까먹었어 ㅠㅠ
그래서 잠연히가 뭐죠?
스토리 요약 하는 사람 좀 구함..아니 재밌었던건 분명한데 다 까먹었음 ...ㅋㅋㅋㅋ
이야..이게 나오네 ㄷ
와 1년4개월만에..!!
헐 작가니이이임!!!!@!!!@@!!@
정주행 성공ㅠㅠㅠㅠㅠ 어제까지 봤었는데 오늘 새회차 떠서 너무 기뻐요
오마이갓레전드 웰컴이예요
으아...! 으아아!!! 으아아아아아아아아아ㅏ아아!!!! 으아아아아아아ㅏㅇ아ㅏ아아아아앙아아아ㅏ아아아아아악!!!! 으악!!!!! 으아아아아아아아아아아앙악!!!!!!!! 아악!!!! 아아아아아아ㅏ아아아아아!!! 아악!!!!!!!!!!!!!!!으으으으아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!으아아아아!!! 으아!!!!!!! 으아아아악!!! 악!!!! 아아아아아아아아아아아아아아아악!!!!!!!!!!!!!! 으으으으아아아아아아아ㅏ앙아아아아아아아아아아ㅏ아아아ㅏ아아아아아아아아아아아아아아앙아아아아아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!으아악!!! 아악!!!!! 으으으아아아아악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
꺄아아아아아아악
나의 신이 돌아오셨다
오셨다 내 최애 그림체 작품ㅠㅠ
오잉?
떴다 내야동
와 드디어
청춘 시트콤 친환경 부동산 사기 로맨스 판타지 미소녀 변신 뮤지컬 웹툰이 돌아왔다!!!!!!
돌아왔다!!
환상과 모험의 세곜ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 작가님 개그 너무 제 취향이에요ㅋㅋㅋㅋ
작가님 제가 얼마나 기다렸는지 몰라요ㅠㅠ 다시 와 주셔서 넘나 감사합니다... 작가님과 트리거만 기다리느라 얼마나 힘들었는지 몰라요ㅠㅠ 정말 보고 싶었습니다ㅠㅜ 앞으로도 잘 부탁드립니다 사랑해요 작가님 사랑해요 트리거
기말 하루 전이어도 트리거 복귀는 못참지
나의 청춘시트콤친환경부동산사기로맨스판타지미소녀변신뮤지컬 웹툰이 드디어 돌아왔다..
오셨ㄷㅏ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
꺅!!!!!!!!!!
으아 레비 더 잘생겨졌다
이 만화 보고 닥터후 봤는데 개재밌음 작가님 이렇게 하면 되는거죠?
돌아오셨다 !!!!
돌아왔다!!!
와 그림체 더 예뻐졌다 특히 에반 작화
미친
꺄ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㄱ
Siiiiiuuuuu
2022.02.13일 기준 존버 498일차" 존버 성공 "
작가님 대박 기다렸습니다!!!!!!!!! 대박 이번 연출 짱이에요!!!!!!!!!!!
1년 4개월 존버 성공
드디어 오셨군요
작가님이 돌아오셨다!!!!!
와 대박 돌아오셨어
별점 10점을 보았다
작가님.. 돌아오시면 저희가 좋아할것같아요?정말 크나큰 오예입니다........ ...오예!!!!!!!!
와!!!
목 빠지게 기다리다 저 산호초 어쩌고 아니스될 뻔했잖아요
와! 청춘 시트콤 친환경 부동산 사기 로맨스 판타지 미소녀 변신 뮤지컬 웹툰! 정말 보고싶었어요ㅋㅋ
앟 이 미친매력의 그림체! 환영합니다ㅏㅏ🥳🥳
돌아오셨군요...
스토리가 기억이 안나네
trigger: 사격에서 소총/권총의 총탄을 발사시키는 장치를 가리키는데 본작에선 특정한 작동을 시작하기 위한 계기를 부여하는 순시 입력으로 지칭한 말인 듯. 오랫동안 휴재했떤 작품을 집필한 작가님들의 복귀로 행복한 요즘, 전설의 판타지 작품이 돌아온 걸 진심으로 환영합니다!
미친 미쳣다 돌아오셧다
작가의 말 진짜 너무 웃겨서 어처구니가 없네청춘 시트콤 친환경 부동산 사기 로맨스 판타지 미소녀 변신 뮤지컬 웹툰을 다시 찾아주셔서 감사합니다!
왔다!!!!!
시험기간 최고의 선택
미쳤나보다드디어!!!!!!너무기다렸다
선생님 아니 신이 오셨다
아니 진짜 이번 여름인건가 ㅋㅋㅋㅋ
으허허허헝 돌아왔다...드디어..... 나 놀랐어요...
어허어어엉작가니이임보고싶었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ......ㅠㅠ..ㅠ.ㅠㅠ..ㅜㅜ
트리거알림뭐야너무기쁘다작가님보고싶었잖아요청춘시트콤친환경부동산사기로맨스판타지미소녀변신뮤지컬웹툰이너무나도그리웠어요감격해서숨멎을것같아 흐에 너무기뻐서공중제비돌뻔했어요작가님사랑해요
헤헤헤헤헤헤돌아왔다... 나의 마약☆
으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악 으아악
당장 진행시켜~!
어..오랜만에 봤더니 으에...어?다시 처음부터 정주행하고올게요
작작가 작가님 작가님사 작가님사랑 작가님사랑해 작가님사랑해요 작가님사랑해요💗 작가님사랑해요 작가님사랑해 작가님사랑 작가님사 작가님 작가 작
벌써 어떤 노래가 나올지 닥터후는 얼마나 첨가되었을지 어떤 미친 정신이상자들이 나올지 어떤 아이들이 죽고 사라질지 어떤 예쁜 아니스들이 나올지...너무너무너무너무×1000 기대돼요 작가님....ㅠㅠㅠㅜㅜ 맨날 트위터에서 유출만 보다가 드디어..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐 이 만화 보고 켄트랑 프란츠 퍼디난드랑 악틱 멍키즈랑 카디건즈랑 쿨라 셰이커랑 플라시보랑 디페쉬모드 들어봤는데 진짜 좋음;;;
헐 이 만화 보고 닥터후 봤는데 진짜 재밌음;;;
드디어!!!!
무려 청춘 시트콤 친환경 부동산 사기 로맨스 판타지 미소녀 변신 뮤지컬을 한번에 느낄 수 있는 트리거!!!!!짱이다! 멋있다! 최고다! 작가님은 천재다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
벌써부터 저 장르에 뭐가 추가될지 가슴돼서 웅장이 기대해진다
캬
드디어 돌아오셨군요ㅜ
작가님...... 사랑해요....
아니작가님 ㅠㅠㅠ 돌아오셔서 다행입니다!! 작품 재밌게 잘 보고 있어요~!!
트리거 방아쇠가 다시 당겨졌다...
와 드디어 돌아오셨다 우오아오어ㅏ앙
악악아
오래 기다렸습니다...여기 모여라!!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
천재의 귀환
"내가 돌아왔다"
월요병 약이 돌아왔다
끄아아악작가님제가애쉬뉴짤을얼마나기다린줄아세요
작가님 ㅠㅠ
잠연하다 湛然하다1.물이 깊고 고요하다. 2.침착하고 무게가 있다. 표준국어대사전
"기말 D-2 최고의 선택"
돌아오시길 손꼽아 기다리고 있었어요🥹
잠깐 뭐예요 이거 맞아요???
얏호
오셨군요!!!!!!!!!
돌아왔다!!!!
죽었던 시계가 다시 살아났다
와!!!!!!!!!!
미띤
하...... 지금 제 지구가 다시 돌기 시작했어요 작가님.......
다 비켜 작가님 들어오신다!!!!!!!!!!
오오오오오
으핟ㅁ!!!으하하핳ㅎㄱ!!!!트리거다 트리거+!!!!!!!! 작가님표 미친놎들 너무 보고 싶었어요 진짜로ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅡ 트위터에서 작가님 계정 염탐하다가 음침하게 개같이 달려왔어요진자ㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
1년의 기다림이 빛을 보았다.
미쳤다
돌아오셨다-!!!!!!!!!거북이가 속이 거북했는데 소화제 원샷--!!!!!
돌아오셨군요
???
하 드디어 돌아오셨다ㅠ 기다리고 있었어요 1부 후기 얼마나 돌려봤는지 몰라요ㅠ
와!
흐어 사랑해요(TT)
돌아오셨다!!!!!!!
드디어
히히
트리거 넘 기다렸우요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
작가님 트위터에서 알 수 있는 TMI나 작가님께서 직접유출하신 내용정리-배너에 있는 검머 신캐는 예상했겠지만 역시 정신이상자이다 -신캐(검머랑 같은 앤진 모름)는 레드랑 혐관이다 -레드 등장은 좀 뒤에 나온다 -작가님께선 리스 유출을 젤 많이 하셨다 -율무는 귀엽다 -율무는 귀엽다(강조) -율무는 작가님께서 키우시는 4세 인외(고양이)이다 -작가님은 닥터후를 좋아하신다 -작가님 어시분은 하얀머리 신캐(레드랑 혐관)을 그냥 하얀애로 부르신다 -작가님께서 유출하신 내용중엔 비앙카가 싸우는 장면,리스가 환각?등으로 괴로워하는 장면,앞서 말했던 혐관이 대화하는 장면 등이 있다 가보자고요
드디어 돌아왔네 ㅁㅊ
ㄷㄷㄷㄷ 귀환
드디어!!!!
헐 기다리고있었어요ㅠㅠㅠ
돌아오셨다..
와ㅏ!!!복귀하셨다!(1등인가?)
제군들 빨리 오거라
