오 클레이모어 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
아니 세상에 ㅠㅠ
제 최애 죽은 거 아니죠...???????
인간으로 남고 싶어.... 진짜 가슴 시린 대사네요. 레비 살았으면 좋겠는데 ㅠㅠ
레비야 ㅠㅡㅜ
작가님 대사를 정말 잘 쓰세요 이런 철학적 느낌 나는게 좋음..
짱이다
아 제발 레비 좀 살려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 일주일에 한화씩 나올수 있는 퀄리티인가 이정도면 적어도 2주에 1화씩 해야하지 않을까요? 작가분 살아계신가요?
수상할 정도로 인외를 맛깔나게 그리시는 작가님..
고통받다 영원히 고통받으려고 태어났다니ㅠㅠ
이런 그림체 너무 좋아 진짜.. 기괴한테 아름답고 오묘한데 신비하고.. 몽롱한?
어차피 16년이면 사라질 애들이 뭐가그렇게 말이많아? 진짜 인간도 아니면서
독자가 부릅니다 he's gone
작가님이 이런 류의 기괴하면서 섬세하고 또 아름다운 그런 묘사가 너무 좋아요!! 늘 잘 보고 있어요 이번에는 너무 오래 휴재하시지 말고 완결까지 같이 달려요!!
기괴한데 아름다워요.. 연출의 귀재..
리스는 저기 갔다오고도 제정신인거임? 제정신은 아닌가..?
how????
왜 심상 아니스들 나오는 부분이 빨간색인가 TMI: 작가님은 빨간색을 좋아하셔서 연령 제한만 아니었으면 피를 파란색이 아니라 빨간색으로 했을 것이다. 트위터 기록 발췌.
인간으로....
ㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
리스야 한달...? 그래..맨날 사람 죽이고 아니스 죽이고 하던 애가 갑자기 과호흡와서 당황했었어
전편에 리스가 이상한 아니스를 봤는데 이번편에서 레비가 리스가 이런걸 한달동안이나 봤다는데 그 한달은 리스가 영창간 기간인가요?? 그렇다면 리스는 대체 영창에서 뭘 했길래..
분명 내용은 슬펐는데 레비 디자인이 너무 예뻐서 까먹음 젠장왜 하필 폭주할 수록 디자인이 더 예뻐지는 거에요
아니 이브 착한거야 나쁜거야
아니 작가님 사랑해요 근데 이건
아 잠시만요 작가님 이러는게 어딨어요 아 잠시만요 이러지마요.... 조이도 죽이더니 레비까지... 작가님... 작가님....
저런애들이 이브가 만든 허상이라고???
손 내미는 아니스(?)들 너무 기괴한데 아름답다... 끔찍하게 아름다운 거 그리기 전문가 작가님
