떡밥에 행복하게 허우적..
이브 모습을 한 나노봇이였고 나노봇이 미래고 이브는 미래가 아니고
미래- 고도로 밀집된 나노봇이라는 서술이 나옴이브- 나노봇에 대해 모른다는 서술이 나옴 이로 추측해 볼 때, 미래가 이브가 아니라는건 거의 확실해보이고 아마 옐로섭마린,에반vs애쉬vs 잠깐 서술로 나왔던 이상한 세계관의 에반vs 미래,이브 정도의 전개로 갈거같은데
추측1미래와 이브는 별개의 존재이고 미래는 고도로 반달된 테라포밍시스템 이브는 전지전능에 가까운 신이다 하지만 이가설은 어째서 미래는 이브행세를 하는가를 설명할수없으므로 보류 추측2 사실이브는 미래의 피조물이다 이브가 애쉬와 니카라 우주선에서 대화하는 듯한장면과 미래가 이브행세를 한다는점 이브가 물과 공기를 만들고 미래는 지형지물을 만든다는점을 통해 이브는 미래가 만들어낸 피조물이며 모종의 이유로 이브가 미래가 되었다 이가설역시 이브를 외계인처럼 표현하는것을 설명할수 없어보류 추측3 1번과 마찬가지로 이브와 미래는 별개의 존재이다 하지만 미래가 마치 본인이 이브인듯행동한다는 점이나 미래가 저 난리를 치는데 정작 이브는 아무것도 하지않고 있는점으로 볼때 이브가 미래를 혹은 미래가 이브를 흡수하여 미래와 이브는 동일한 존재가 되었다 하지만 이또한 왜인지 이유를 알수없어 보류 결론 모르겠다
머징
이브 ㅈㄴ귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미래가 좋아했다는 사람이 이브일수도 있지않을까... 사람이라고 했지 인간이라고 하지는 않았으니까
이브가 일부러 미래와 같은 형상을 취해서 온게 아닐까ㅡ
뭐지 지금 상황을 봐선 미래랑 이브가 다른 존재라는 뜻인데... 이브가 설마 완벽한 여신이 되려고 미래의 힘을 빼앗았을까? 아님 반대? 그리고 아담과 이브만이 아닌 다른 사람도 같이 등장해 앉아있는 건 처음인데 이 기억은 또 뭘까...(그나저나 역시 슈퍼컴퓨터. 1화만에 부활 성공)
그럼 이브랑 미래는 다른거임? 이 편에서의 이브는 미래를 처음 보는것처럼 말하잖아이브는 자연발생한 신적 존재고 미래가 이브를 흉내낸거임??
ㄴㅁ혀ㅗㅜㄴ
나 이제 헷갈려..😕
애쉬는 무려 9천년을 살았으니까 본인이 기억하는 과거가 잘못된거고 사실은 호의적이었던 거 아님? 아니면 애쉬가 니카를 좋아해서 거기에 질투한 이브가 그랬다거나..혹은 애쉬가 지금 이브라고 알고있는 존재는 '미래'고, 진짜 창조신 이브는 '미래'가 갈아치운 걸까? 지난화에 과거랑 현재가 쟨 이브가 아니야! 라고 했으니까..
황금큐브야!
애쉬의 회상에서는 저 인간니카는 등장하지 않았는데..하긴 몇천년을 회귀했는데 치매가 와도 이상할 것없는 정신상태지
인공지능들 넘 귀여워요...
44화 애쉬의 회상장면이랑 지금 장면이랑 분위기가 많이 다르네요 애초에 니카-이브의 관계가 에반-아담이랑 같은 관계 아니었나이브랑 아담 성격도 달라보이고 44화 시점에서는 니카가 아예 없는 것 같았는데,,,,,,,,진짜 이브랑 미래가 따로따로 있는건지,,,????
그러면 니카도 레알 니카의 몸일수도 있지 않을까걍 ㅈㄴ모르겠다
이브는 그냥 세계를 재구성하는게 아니라 애쉬와 천지창조 했을 때의 모습을 '과거'로 설정 해놓는 건가.. 어렵네요
므네 재부팅되서 다행이네 ㅋㅋㅋ 미래 슈퍼컴퓨터는 역시 다르구나
와
애쉬 회상에서 이브는 애쉬 외의 인간은 관심 없고 좋아하지도 않았는데 이편에선 이브에게 말 걸어준 친구는 애쉬 말고도 있고 닮고 싶고 재밌게 살아가는 방식을 많이 안다며 인간 모두에게 호의적이네 뭐지
그럼 이브는 어디있는겨 지금
이브는 아담과 아담의 친구를 닮고자 저 모습을 취한 거구나...
와이파이 개욱기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
