저리 말했는데 후에 아담이 하는행동을 보면 참 아이러니하다...
이게 바로 인외의 사랑법... 너무 좋다
진짜 아담 과거랑 현재가 180도 다르네
이렇게 옳은 애였는데... 지금은..(생략)
으와아.,
비전문가가 정신적 결함이 있는 사람한테 위협 받는 상황에서 감성적인 대화를 하려들면 안되는 이유...
크아아아악
와씨 정주행 끝났다. 미치겠다 완결까지 미리보기가 있다면 회당 만원이어도 살듯
여러분 도덕이 이렇게 중요합니다..
흐아...여기서 정주행이 끝나다니...
아담.. 너무.. 예쁘다...
결국 선이었던 아담은 시간에 불타 재(애쉬)가 되어버렸네요...
자기 몸 사고로 잃어버려서 몸 옮겨다니다가 결국 자기 몸조차 걔라고 하는거보니 이젠 본인 자체를 기생충같은 걸로 혐오하고있는게 아닐까..
이브 진짜 너무 예쁘다... 속눈썹 어케...
아이고...
아담이 다른사람 몸 뺏는거 싫어해서 이브가 에반같은 복제품들을 만든듯...근데 복제품들도 평범한 사람처럼 자아가 있는거지. 에반 그레이처럼. 그래서 아담이 결국 자살하려고 하고 둘이 갈라선 것 같음.
아니 처음 가르쳐줄때 일단 도덕책부터 시작했어야지온갖 권모술수가 난무하는 성경이나 창세기가 아니라
아니스 몸으로 갈 수 있는 능력이었다면 아담도 저렇게까지 거부감을 느끼진 않았겠지...?
완전히 상충되네...
이브의 애절한 마음이 이해가 안 되는 건 아니지만, 결국 저 순수한 악의가 지금 이 상황을 빚어내었다는 게 참 안타깝네요.
사랑이 와......참 미묘하네요......이브의 사랑이 아담에게는 너무 파괴적이었었나봐요....
와 근데 아담...? 애쉬..? 암튼 그래도 찐에반시절 되게 중요하게 생각할줄 알았는데 너무 몸 옮겨다녀서 그런가 ... 그냥 아주 먼 기억으로 여기네 씁쓸...
미쳤다... 사고방식은 어린앤데 지닌 외로움이랑 능력은 어리지 않으니까 이런 일이 벌어지는구냐
얀데레 각성수준인걸..?
이브가 때묻지 않은 순수함이 가장 잔인할 수도 있단 걸 알려주는 예시같네..
그저 모든일이 뒤틀렸다고밖에 할말이 없네... 안타깝다 ㅠㅠ
이브가 뇌의 공감기관이 덜 발달한 어린아이같다...이브 입장에서는 진짜 순수한 악의 없이 말하는 거지만 다른 사람 입장에서는 소름돋는 발상...
이브가 아무것도 모르고 저러는게 너무 안타깝다
진짜 이 잼있고 스토리 좋은걸 왜 안 보는 걸까 난 다 쿠키 구워서 봤는뎅 여태 까지
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
서로 사랑하는 게 너무 달라서 아팠구나
비틀어진 사랑이다 ㄹㅇ....
서로 선입견이 너무 달라서 너무 안타깝다.. ㅜㅜ아담이 결국 죽기싫어서 죽기전에 몸 옮기는 순간 정신줄 놓게 되었겠네..
이브가 아담한테 엄청 집착했네...둘다 안쓰러움
이브한테 뭐라 할 수도 없고... 아담이 틀린것도 아니고... 둘 다 너무 안타깝고 그냥 행복했으면 좋았을텐데...
타락한 사이코 빌런? 이건 찐이다..
참 슬프다 한 생명체로 존중받지 못하는 이브나 타인을 희생하고 싶지 않는 사람이나 (기억이 안나서 그럼)
헐.... 자기가 제정신이 아닌 걸 아는 빌런? 구매~~~!!
