대학원 들어가서 제정신이 아니었구나.. 인정..
오늘 첨 보는데 재밌다.그림체도 개성있고 예쁘고. 작품에 비해 순위가 낮은 것 같아 아쉽네.
보면 볼수록 세계관도 쩔고 그림체도 이쁘고 분량도 지림ㅋㅋ
한 50화 정도된거같은데 아직18화네...무수한 떡밥들이 두드려패고간 느낌...좋다..계속 궁금하게 만드네
리스 진짜 또라이 아니야..??? 성격이 왜 저래
난 그림체때매 보게 됐는데 왜..
아무도 안 알려주길래 찾아왔습니다.주인공이 쓰는 리볼버는 웨블리 리볼버이고 .455 웨블리 탄을 씁니다. .455 웨블리는 1900년쯤에 생산되기 시작한 매우 오래된 탄이라 탄을 구하기 힙듭니다. 그러면 구경이 같은 다른 탄을 사용하면 되지 않느냐 할 수도 있는데요, (리볼버는 보통 구경이 같고 길이는 짧은 다른 탄도 혼용 가능) 구경 자체는 .45 ACP랑 거의 같지만 (.45가 조금 작음) 웨블리 탄은 림이 있어 실린더에 걸려서 고정되는 반면 .45는 자동권총용이라 들어가긴 해도 흘러내릴 겁니다. .44매그넘은 길이가 1cm정도 길어서 불가능하고요. 즉 바로 사용할 수 있는 호환탄이 사실상 없습니다. 하지만 아예 안되는 건 아닌데요, 문클립이라는 걸 쓰면 .45ACP탄도 사용이 가능합니다.
머리핀 저렇게 그릴거면 안그리는게 더 이쁜데...(못그린다는건 아닙니다!)
도대체 왜 2000년도 미국에서 1940년 영국 리볼버를 얻는건데
진짜...내 최애작....... 다른건 한두화씩 밀리면서 봐도 이건 꼬박꼬박 본다 진짜.....ㅠ
ㅡ
오오
'포브스 선정 웹툰작가중 총에 제일 진심인 사람 1위'
작가님 근데 왜 하필이면 .455구경 웨블리인가요진짜 왜 하필이면 웨블리에다가 리볼버냐고요...
난 애들 이름 하나도 못 외웠는데 그냥 재밌어서 본다
