스토리 어떻게 될지 너무 흥미진진해 조금만 보려해신디 다 보고있자나 ㅜㅠ
우.. 우옹..? 모르겠디만 재밌다..
특수능력자말고 일반인죽이면 능력몆개사라지나 불편하네 능력보유개수초과한상태로 능력얻어도 그런데 제약이 심한능력이네
아 작가님의 닥터후덕질 여기서도 드러나네 ㅋㅋ
근데 진짜 지금 피폐한 니카보다 이브가 학생 때 니카를 더 닮음...
이브:아니 내 맘대로 지었는데 왜 의미부여 하는겨;;
와..작가님 천재 ㅋㅋ 미쳤다!
001은 어디있지
애너그램????
작가님....작가님이 너무 천재여서....저희가 스토리이해를....못따라가겠어요....조금만...천천히 해주시면.....안되나요??
뭔 개판
피해자면 닥치고계세요
이거 뜬다에 손모가지 건다
스토리 이해에 필요한 배경은 꽁꽁 숨기면서 중요한 떡밥은 어이없이 쉽게 내놓네 ㅋㅋ
분명 아까 전시상황에서는 밀폐된 공간에 애들하고 레드 펠 밖에 없었는데 애쉬는 어떻게 다 알고 있지? 애쉬랑 이브랑 링크라도 걸린건가 아님 애들 중 누군가의 시선을 공유할 수 있나 애쉬 흑막은 나중에나 밖혀질텐데 의문덩어리일세
아나그램 생각도 못했는데 오
애쉬(ash)는 불을 태우고 나오는 재를 뜻해요
작가님 대중과의 소통이 너무 안되네요. 전달력이 너무나도 떨어져요. 이래서는 자신의 세계에 빠진 잘 그린 낙서로 느껴집니다.. 진정한 작품인 미디어로서의 가치를 살리려면 조금이라도 전달하려는 노력이 필요합니다..
니니가 먼대 에반이 이름 조합하니?
투표에 vote saxon x 써있고 뒤편보고 오니까 연합대통령 해롤드 색슨이네요ㅋㅋㅋ 작가님 혹시 닥터후 좋아하시나요...?!?!
지금의 에반 그레이는... 기억을 주입한 복제물 아닐까 싶다
이해는 못하지만 계속 읽어보려고요
머리터진다 ㅆ부
사람들 언급이 없는데 이브는 그 얼굴을 좋아 하거든 이라고 할할때 사진이 나오는데 에반 이랑 저사진의 남자 닮았고 날개 달린 여자랑 저여자가 닮았고요 즉 저여자가 이브일 확률이 높죠 모종의 일이 있어서 저 남자애는 죽었을 확률이 높고요 이름도 evan grey 하고 색깔로 표시하며 재배열 하니 angry eve 즉 니카도 그렇지만 에반도 평범한 인물은 아닐듯 하네요
좋네 이정도는 돼야지 대통령도 허수아비 쇼맨 현실반영인가
그런데 레드 능력이 죽인 사람의 특수능력을 가져가는건데.... 경호원들 때려잡을 때 사정이 있어서 함부로 못 죽인다고 했잖아요. 그럼 경호원이 특수능력이 있는 것은 아닌 것 같고, 레드의 능력에 더 세부적인 것이 있는 건가?
애쉬? 어디서 들어봤는데.. 어디더라;;
역시 작가님 닥터후 좋아하셔서 하나 넣으셨군요 ㅎㅎ
진짜재밌다
"쏘지마세요. 전 나쁜 사람이 아닙니다"
미쳤다 진짜 떡밥 미쳤고 설정 미쳤고 캐릭터 매력 하나하나 미쳤고 진짜... 작가님 저 진짜 울어요 엉엉...인생작을 만났습니다......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 여기는 댓글창도 봐야해 존잼입니당
오
에쉬 그리고 에반 그레이가 앵그리 이브라니 대체 이 두 사람은 무슨 관계인지... 그리고 에반에게 특별한 아이라니 이것도 무슨 말인지 정말 궁금합니다.
이번화는 다음화들이 나오면 여러 번 봐야할 듯 떡밥이 많은 느낌!!!! 이런 웹툰 좋아
루프임...???아님 니카의 트리거들이 전부 에반 그레이(화난 이브)라 불리우는 존재였던 건가?
아 진짜로 봐도봐도 낙서같은 그림 좋아연
댓글 추리들도 재밌다
잘 보고있어요!
나만 이해를 못했나 뭐가뭐야
난 들이라고하니까 디어다이어리의 에반, 여기서의 에반, 다차원의 에반들을 얘기하는줄 알았다.
머리가 딸려서 잘 이해가 안되는 관계로 나중에 와서 그냥 다 정주행 해야지
응애
쿠키쿠키 더!!
화난 이브.. 개미쳤네
하츠 그나까ㅠ 완전 공감...
레드이쁘아
웹툰 독특하고 신기해서 좋은데 떡밥투척(?)이나 회수가 좀 불친절한 느낌...이라고 해야하나..? 이게 좋게 보면 나중에 후반갈때 모든 떡밥이 풀리면서 소름돋는 전개가 되는데 나쁘게 보면 떡밥을 제대로 회수하지 못하고 산으로 갈 수도 있다는 거임....작가님..전자이길 간절히 바래봅니다...!
소제목 톈안먼인줄
지금까지 내가봐언걸 토대로 생각하면 에반 그레이가 니카때문에 군대에 들어갔는데 니카는 정신을 잃고 에반을 알아보지 못한다. 알고보니 니카가 아니스 였는데 아니스를 죽이긴 위해서는 아니스가 되는 니카가 필요하고 니카를 인간으로 되돌리기 위해서는 총을 쏴서 죽여야 한다. 그러는 도중 니카는 과거에 에반 말고 군대에서 다른 남자를 만게 되었고 그 남자는 죽었다. 그런데 그남자는 지금나오는 여자 조무래기가 되었다. 근데 그여자는 고유능력을 자신의 것으로 만들지만 자신이 필요한 능력만 만든다. 그런데 오늘 새로나온 인물이 있는데 새로나온 인물이 결론은 저 여자보다 강할수 있다 라는 추측을 해본다. 그리고 또 하나의 추측은 저 남자가 이미 지금 까지의 나온 스토리들을 자신의 각본대로 끌고 가고있다 라는 추측을 해본다.
저 사진을 보니까 이브 옆에 에반이랑 똑같이 생긴 남자애가 있네요.이브는 그 남자애를 좋아했던거고 자신의 욕구를 채우기위해서 사진속 남자애를 닮은 에반을 만들어서 에반이 좋아하는 사람에게 무슨 일을 하는지에 대한 시뮬레이션을 무한히 돌리는거 아닐까요?이브가 자기가 좋아했던 그 남자애가 나한테 이랬으면 어땠을까라는 생각을 하면서 말이죠.
아니스가 식충식물로 표현되는걸 봐선어린왕자의 장미쪽을 나타내는 건가 🤔
진짜 볼게 없었던 제 월요 웹툰의 빛입니다...진짜 작가님 적게 일하시고 많이 버세요..그림체부터 스토리와 떡밥까지...대박입니다..
헐 완전...쩐다......여기 좀 떳으면 좋겜ㅅ든데
상병=아싸TT
작가님 오늘도 재미있게 보고 갑니다!
흑막의 책상에 에반이랑 니카 사진이 있네 아니면 흑막이랑 이브의 사진일지도
전작이 완전사라지진않고 평행세계식으로됐나보네
저 전화받은 사람 목소리 참 좋다 그죠?
오메.....
루프물이였구나
상병님 친구없죠? 당연하지!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅣㅣ
지금까지의 에반 그레이와는 다르다와 시나리오가 어쩌구 하는걸로보아루프물이거나 평행세계인듯
재밌게 잘 보고 갑니다아들램이 왠지 곧 제 심장에 입주할 거 같은 예감
뭔가 이것저것 많이 나왔네요 백발 친구는 눈이 안 보이는 거랑 에반이 지금까지 여러명 있었다는 거 그리고 볼 잡는 리비야가 귀여웠다는거랑 리스랑 에반 투닥거리는 거 까지 귀여워 죽겠다ㅜㅜㅜㅜㅜ
결국 어린왕자가 직접 장미에게 갔으니. 어린왕자라 불린 인물도 결국 직접 이브에게 가야겠네요.
하얀머리애 별명이 백설공주라고 해서 무슨 연관이 있을까 생각하다가... 백설공주와 일곱난장이니까 저장할 수 있는 능력의 수가 최대 7개 인건가? 라고 생각은 해봤는데. 걍 아무 의미 없을 지도. 어린 왕자는 여러에피소드가 있긴 한데. 이브와 연관이 있다. 라고 하면 여우나 장미 에피소드가 유력하다고 생각하는데. 여우는 어린왕자를 기다리는 포지션이고, 장미는 어린왕자와 다투었고 화를 냈다는 걸 생각했을 때, 어린왕자라 불린 인물은 앵그리이브라는 말장난을 미루어봐 이브와의 관계에 있어서 어린왕자와 장미와 같은 관계일 거 같기도 하네요.
실수인 척 한 화만 더 올려주세요...
에반 그레이"들"??? 그럼 이전까지의 비슷한 경우가 있었다는 건가... 내용이 심오해서 떡밥회수부터 열심히 정독해야겠네요ㅜㅜ
뭔 가 하나씩 풀리는것 같기도 하고 더 꼬이는것 같기도 하고...
에반이 만들어진 거면 기억도 만들어졌을 수 있단 뜻?
여러분들, 에반의 이름을 재배열시키니까 Angry eve, 즉 화난 이브라는 단어가 되었습니다.그리고 나무 위에 앉아 있던 이브는 니카와 관련된 사람들을 '에반 그레이', 즉 화난 이브라고 칭했고요. 그 말인즉슨 지금까지 죽어나간 니카의 주변인들은 모두 '화난 이브' 라는 말이 됩니다. 그 근거로 니카의 소중한 사람들이 니카의 안에서 아니스의 형태였다는 것이 있죠. 따라서 이브는 자신의 '유희' 를 위해 '화난 이브' 들을 지속적으로 니카에게 붙여 왔다는 말이 됩니다. 이브가 왜 그렇게 니카를 증오하느냐가 지금으로선 가장 중요한 떡밥 같군요.
에반은 여러번 태어난 인물이고 그 중에 저 할배랑 에반그레이가 있는건가?
뭐지? 이브라는 애가 있었고 이브가 짜놓은 시나리오대로 움직이려는 건가? 에반을 닮은 애와 이브라는 애가 어떤 관계인진 모르겠지만 모종의 이유로 그 애는 이브와 관계가 끊겼다던가 틀어진 거야? 이브는 에반이라는 아이를 만들어서 끔찍한 고통을 주려고 하는 거고? 개인적으로 저기 할배라고 불리는 사람은 에반과 닮은 사람이라 생각됩니다(사진속 남자아이) 그럼 저 할배랑 이브가 어떤 연관이 있다가 끊어져서 분노한 이브가 남자아이에게 자신은 화났다고 보여주는 건가? 아 진짜 너무 혼란스럽다
저 하얀머리 여자애 눈이 안보이는 건가?
대체 뭐지
무슨 스토리인지 이해가안되는데 설명해주실분?
?
버근가? 댓이랑 별점이없네 내가해야지
