충격과 별개로 컴터랑의 대화라 밝고 귀여운게 좋다..
리스가 다들 가짜 인간같다고 한게 여기서
확실히 세계관 이해가 어렵네.
몰루겟다... 하지만 재밋엉
어려엉
디어다이어리 때봤는데 지금이라도 그게 트리거라는걸 알아서 행복합니다 빨래가된 율무팬이에요
에반이 점점 잘생겨진다
기둘기둘기둘기
이 세계는 아담이 이브에게 들려준 이야기로부터 시작된 거니까 모종의 이유로 아담과 함께 라디오방송을 하던 인간 니카가 죽고 그 뒤 이브에게 도착해 들려준 이야기 중 인간니카에 관한 걸 듣고 니카의 모습을 빌린 건가? 에반의 이름의 유래는 나와있어도 니카는 딱히 유래가 없던데
1점이나 받아라 폐기물 같은 웹툰
엉??
육체가 원래 에쉬꺼
현재 과거 미래 전부 에반들 얘기긴 할텐데,,,,,가상세계를 기준으로 보면 에반은 현재고,,, 애쉬는 과거(얘는 미래 사람이니까....)...인데 나머지 한명은 누구??? 그 보라색 에반이 미래인가??싶기도 한데 가상세계보다 과거 시점에 살고 있는게 가능한가,,,,,??? 아담이 사는 미래 세계를 기준으로 해도 말이 안됨,,,,,, 너무 어지러운 트리거 세계관............... 그냥 여신님한테 잘못했다고 비는수밖에(아님)
아니 근데 저 옐.섭 이름을 지은건 아담(애쉬) 기억이라는건 알겠는데 저 니카와 아담의 아담은누구??? 아담이냐 아담의 이름을 가진 에반이냐.... 아담이라기엔 니카가 있고 에반이라기엔 우주선을 타고 있는데,,,,,???
아 그러네......이브가 에반을 만든 이유가 단순히 아담 대신 죽이기 위해서만이 아니라....아담의 원래 몸을 유지해놓으려는 목적도 있었던거구나아담이 자기 몸을 떠났으니 몸만 있고 의식이 없어서 그 공백을 에반이라는 인격을 만들어서 채워넣은거임,,,,,,
다른 애들은 지금 분류명이 그레이라고 했었나?
므네모시네는 뇌에 이식한 거고 애쉬는 영혼만 본인거고 육체를 옮겨다니며 살아왔으니까 애쉬의 원래 몸이 에반인가보네 이브가 섞거나 죽지 않게 보존해왔나
그럼 접촉했으니까 옐로 섭마린 통제권한으로 저기서 아니스 쓸어버릴수 있나?
어...? 므네모시네를 이식받은 사람은 모두 인간이랬는데 지금의 모든 인간들은 니카가 에반을 죽이는 세계를 바래 이브가 만들어낸 모조품 아니였어...? 여기서 유일히 사람..? 같은 존재는 애쉬 아니였나? 에반만이 진짜 인간이라고...?
옐로 마법소녀같앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
