폭주해서 아니스 된 애들 같은디 ㅜㅠ 애들아 건강해라..어디 뚫리지 말고..
중간에 내일 학교에서 혼났어요 뭐지..?
pain pain pain
지금까지 작가님 분석:-비틀즈 팬 -총기 덕후 -닥터후
저 아니스들의 말들이 실험에 끌려간 아이들의 말들이라고 생각하면... ㅠㅠ
아니스들 말하는거 ㄹㅇ 너무 짠해
뭔가 이제 다음화에서 에반 두명이랑 니카 두명이 나오게 될지도 모르겠다고 생각했어...
무슨 웹툰인지 궁금해서 봤는데 순식간에 정주행했다.. 이렇게 개성있고 매력적인 웹툰은 손에꼽을듯 무사히 완결하실때까지 같이 달릴게요! 작가님 화이티잉
진짜 한방에 완결까지 싹 보고싶다.. 드릴 수 있는게 쿠키밖에 없어서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
나는 크로나 보고 코로나 생각했나
1부 끝??
척추에 표식?이 있는 아니스들은 본래 아니스가 아니라 실험당한 사람들이고..말하는거 보면 어린애들이었던것 같은데 설마 애들한테 실험했던건 아니겠지
저 아니스들 딱봐도 아니스 혈청실험 당한 사람들같은데 너무 마음이 아프네 게다가 왜 다 애들같은건데..
완전 명작이다...
저 아니스 다 실험체인듯ㅠㅠ
시즌1끝나고 좀 쉬셔요... 고생하셨어요
아니스들 대사가 문법이 막 이상하게 섞여있고 인간 말도 구사하는 걸로 봐서는 뭔가 심하게 잘못된 실험체인 것 같네요 ... 척추에 박힌 비싼 금속 쪼가리 ? 도 그렇고 ...
저거 애기 아니스 나올때 '내일 선생님 한테 혼났어요'는 뭐지?
어?
잘봤습니다
실헐심 구역에서 등에 칩 같은거 박혀있는것만 봐도 인위적으로 만든 아니스들
설마 사람이었던 아니스들인가 저거
아니스들 주제에 마음아프고 난리.........
등뼈에 붙은 저거 리스 등에도 있던거아녀?ㅜ 다들 혈청실험(?)받고 폭주해서 저렇게 된 사람들인가
진짜 이번에 아니스들 보면서 여러 감정이 드네요... 기괴하면서도 아름답게 보였던 것 같아요. 오늘도 웹툰 잘보고 갑니다 작가님!!
저 아니스들 가지고 설마 그 큰 아니스들 만드는거야..? 아니면 혈청으로 만들어서 특수 능력 만드나...?
왜짜꾸 이러실까ㅠㅠ
크로나 슈붕같고 너무 귀엽다 진자... 작가님 캐릭터 너무 잘짜시는듯.. 이제 안죽이기만 하면 될 것 같아요☺️
제발 레진때처럼 어영부영 끝나지 말길 ㅠㅠ..
예전에 이브가 처음 만든 천사라고 불린 개체들도 별달리 말은 못했는데 라비린토스 내 아니스들은 문장을 구사하는 걸 보면 아니스혈청을 주입해서 만든 희생양들이건가?
아니스가 웅얼거리는 대사 문법도 이상하고 인간들한테 주워들은 말들도 있는것 같고 뭔가가 어린아이같아서 마음이 아파...
아니스들 대사 너무 소름끼친다
오늘도 아니스들 대사에서 나타나는 닥터후...
아니스 진짜 예쁘네요... 작가님 아니스 디자인 넘 최고인 것 같아요!!
우와 얘네들 오랜만이다
