ㅇ이무슨 혐관이냐.. 너무좋다..
와 미쳤다 재미있었는데 더 재밌어지겠네
진짜 ㅈㄴ 재밌다..
캬 재밋다
이게 타임패러독시처럼 시간이 꼬인게 아니라면 좋겠다... 알고보니 대통령이 지금의 선역이고..에반 커서 나쁜놈되고...
니카이름도 니카 에스킬트투나 인데 뜻이있나? 철자가뭐지
이런 ㅁㅊ...반대였어..
내 눈엔 이 그림체 진짜 너무 예쁨... 1화부터 걍 존나 감탄만 하면서 봤는데 이게 호불호 갈릴 수 있다는 걸 댓글 보고 매번 다시 깨닫는중;;
애쉬가 원본 에반인가? 그냥 제 3자인가? 이해 안될때마다 정주행중인데 일단 이브를 화나게 한 워본 에반 그레이는 눈이 파랗게 되는 걸로 보아서 아니스 힘을 가진 사람인데.... 애쉬 말하는 거 보면 아닌거 같기도 하고....
지금 보니까 총알이 호환이 안된다는 떡밥은 이번에 이브가 준 능력이 저 총이 특별해서 저총에만 줄 수 있다던거 그런 거였나
에반 그레이 영어로EVEN GRAY그리고 영감텡이가 말한 ANGRY EVE 앵그리 이브 한국어로 직역하면 성난 이브 작가님이 예전부터 이름을 트릭으로 잘 사용하시는데 이건 진짜
레드썬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 봐도 저 회색 머리 아저씨가 그 나쁜 사람이라는 사람이네
이거 원래 옛날에 타사이트에서 연재하던거고 그걸 그대로 네이버에 올리는건데 그림체로 악플 쓰는 애들은 뭐다냐ㅋㅋㅋ 옛날거 가지고 그러고 싶나? 참 할짓없나보네
와., 에반이 니카 처음 죽일때 약간 회귀물인가 느꼈는데 .....
재밌다! 재밌어진다! 흥미진진
많이 괜찮구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진지한 스토리 풀어내는 와중에 뻘하게 웃기네
오 스토리가 좀 재밌어졌는데
재 몸옴겨 다니는 놈이 '진짜'에반그레이고 과거에 진짜니카하고의 모종의 시건으로 저렇게 된거 아님?
총에서 기발 나가네ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 흥미딘딘
뭔지 몰라도 넌 좀 나쁜놈같다
그림체 진짜 개사기라니까? 진짜 개성넘쳐서 KTX타고 지나쳐도 작가님 그림인거 바로 알아볼듯 ㅇㅇ
진짜 개재밌네
와 이전작에선 에반이 너무 아쉬웠는데 이걸 이렇게 역할을 중간부터 부여를 해주네요 이 쪽이 더 낫네! ㅋㅋㅋ 이전에는 너무 뜬금없달까 ㅋㅋㅋ 나쁘진 않았는데 이게 훨씬 낫네요그리고 에반그레이 말장난은 대체 작정하고 보지않으면 저게 어떻게 앵그리 이브라는걸 알지라고 생각했는데 애초에 에반이 똑같은 외형으로 나와 이브의 소행일걸 생각했다가 이브 맞춰보고 나머지 글자를 조합하니까 일리있는 단어로 앵그리를 넣었지 않았을까 싶네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에 누가 앵그리이브 잘 조합하면 에반 그레이라고 했는데 찐이였네
이거는 진짜 나만 보기 아깝다
진짜 재밌당...
이브가 만악의 근원인거 같은데
진짜...이브랑 에반의 오리지널 이 둘의 과거가 시급하다...그러나 난 또 기다릴 것이다...떡밥 풀리는 맛이 있어어어...
애쉬가 원래 에반이었던건가
와 초반에는 스토리 모르겠다가 지금은 진도 팍팍 나가서 너무 좋다
이건... 봐야 해...
색감도 그림도 너무 좋아
최근 신작 중에 제일 참신하고 개쩌는 내용인데ㅠㅠ
이런 대작은 더더욱 위에 있어야하는데...
걍 001이 세계 삭제하면 되는거 아니냐
형 제발 그림 연습좀 해주라 스토리 다괜찮은대 그림채가 쫌.....
아.. 진짜 ㅈㄴ재미있다
이거 왜케 침수되어있냐 복선이 너무많은게 흠이긴 해도 재밌는게
어떻게 한 세계관 안에 같은 사람이 공존할 수 있는 거야?
영어로 제목 부제목 붙이고 개후까시 잡는데 정작 만화는ㅈㄴ 재미없어서 20화도 되기전에 확실한 꼴찌 획득!!! ...ㅋㅋㅋㅋ 아... 혹시 원래 꼴찌??
와 작가님은 에반 그레이 라는 이름에서 어떻게 그런 트릭들을 넣으시는 거지 ㄷㄷ
흥미진진해지네
쩔어.. 응애.. 사랑해요
재밌당
분량많고 스토리 재밌고 그림체도 괜찮은데 왜 이게 하위권....
군대오고 니카랑 에반이랑 제대로 대화하는거 이번이 처음 아니냐?
이제 튜토리얼 끝났고 본격적인 시작이네
드디어 낡은 리볼버에서 벗어난(?) 에반 축하해
그림체만 더 선명하게 해주면 인기 많을거 같은데...ㅡㅡ
그림체 진짜 볼수록 취향저격인듯... 낙서같지만 자세히 보면 엄청 디테일하고 색감이 너무 좋다
숨막혀...
역시 인간이 문제야
여러분들은 10점을 주게 될겁니다 레드썬
방금내가 10점을 주니 별점이 0.05점 올랐다
1줄평:뭔가 사람들이 없어서 소소하지만 되게 재밌는 작품
이브를 막겠다고 할때는 에반같았다는걸 보면 쨋든 신념이 있었다는건데 무슨일이 일어났을련지...
꿀잼
에반이 이브의 손에 들어가면 니카처럼 변할지도 모른다는게 이런 말이었구나... 니카는 실험체가 아니라는 말도...
너무 재밌어서 지를 수밖에 없다.....
이브랑 늙은 에반사이에 끼어있는 복제품 에반은 어떤 선택을 할것인가 ㄷㄷ
잘 풀고 있는데 또 또 그새를 못참고 전개에 배놔라 감놔라하고 있네 제발 그냥 좀 봐
웃기는 소리하네
과거를 언제까지 풀거야.. 이제 현재가 나와야지
아니스혈청를 인간에게 주입해서 병기로 만들뒤 전쟁를 일으키려고 하나?
그런데 이 모든 사실을 부대원들에게 어떻게 설명할지가 궁금한 사람은 나뿐인가?
애쉬가.... 애쉬가...!!!
홍보를하면 되지않을까?
이브랑저새끼 과거좀풀어줘요
좋은데...너무 좋은데...왜 다들 이 좋은걸 안볼까...
재미있다
