제대로 미친거 진짜 잘 보여서 빨리 이브 만나게 하고 싶어 ㅜㅠ 이브 지금 삐져서 9천년동안 자기 쇼쇼쇼 구경한 거 실화냐고.. 이브 입장에선 쇼츠 보는 느낌인가
이브 너무한다진짜
사랑을 멈출 수 없어서 그 사랑의 대상을 무의미한 것으로 느끼고자 살인을 하고 그로서 의미있는 존재가 되었다고 '착각'하고 그에 따라 자유롭다고 '착각'하고 그럼에도 스스로 착각하고 있음을 명확히 인지하고...
전이한몸을 아예 갈아버리면 어케 되지
연출 쩔었다..
와 존잼 개존잼
진짜 허위매물 레전드다...... 그래도 스토리 작화 모두 너무 좋으니까.... 잘 보고 갑니다
어이 어자피 몸 바꿔쓸꺼면 좀 잘생긴 몸 많이 써줘
아니.. sns에서 이 장면 보고 여기왓는데상당히 허위매물이네요..네...
옮긴몸으로 죽으면 그 몸이 죽은상태로 휘적휘적 움직이는거네 무섭다..
와...씨.. 안녕 자기야 하는데 돌겠네 왜 잘생겼는데요..
야 저기가 지옥이지...이브는 신이라서 시간개념도 남다른거니..
약한 완력의 여성의 몸에 들어간게 왜 그런가 했더니 유연성을 활용하네.. 옛날 트포 야스오 같은건가?
헉 그럼 이번 회차의 에반 그레이가 아담을 구원할 마지막 기회인거 아냐.? 에반한테 총맞아서 저 능력 줘버리면 되잖아...
정말 총 그리고 싶어서 그리는 웹툰이 맞습니다...
