뉴에반 넘 잘생겼자나...또라이같은게 넘 좋아..
리스는 왜 묶여있어 ㅋㅋㅋ
애쉬와 루시의 예전이야기가 128편정도 더 필요합니다...취해서 자기나이 밝히는 영감? 그걸 가만히 들어주는 루시? 이건 귀하군요
오늘 복귀라니! 어서오십쇼! 기다리고 있었습니다!
믿습니까?
존ㅡ버ㅡ
이번화는 애쉬가 유독 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤들이 먼저 시작했단 것부터 시작해서 마취 안하냐는 거랑 변태라니까 발끈하는 거 + 1500% 보너스 협박에 어이털리는 것까지
애쉬는 다른육체쓰는데 자기육체가 자아를 가지고 움직이네 그리고 본인육체가 인는거모르네 뭐 니카가 지켜보면서 다꼬여놨으닌카
재밌다. 보라눈 그레이?는 누구인지 궁금하내요..보라눈이니까 일단 퍼플로 부를까..
어우...애쉬 파이팅
1부 완결 축하드립니다!
와..근데 진짜 개쩐다 ㄷㄷ
아니 대체 왜 이게 순위가 낮지내용 참신하지 재밌지 치밀하지 심지어 그림체도 독특한데... 제일 신기한거는 이렇게 진흙속 진주가 있으면 보통 베뎃들이 '이거 왜 순위가 낮지'로 도배돼있는데 여기는 그저 다들 추측하느라 바쁨 ㅋㅋ
작가님 건강보다 연재가 우선입니다 명심하세요
선생님은 왜 그렇게.. 제 최애들을 다 죽이시나요..? 혹시 독자들이 고통스러워 하는 걸 즐기시나요...? 제 최애는... 마틴, 조안... .............. 이제 레비 죽으면 저 피눈물 흘릴것 같아요.
1. HYDE2612-73가 왜 라비린토스에 나오나요?2. 검은 옷의 에이블 소대 중에 리스는 왜 묶여있나요? 3. HYDE2612-73이 갇힌 곳이 아담 그레이가 타던 우주선인가요? 아님 간간히 말하던 옐로섭마린인가요? 4. 이브 말에 따르면 이전의 에반 그레이들(화난 이브)는 리셋되어 있어야 하는데 그럼 저 보라색 에반은 무엇인가요? 5. 애쉬의 대사 중에 "멍청한 꼬맹이 하나 찾는게 급하긴 한데.." 이 대사는 에반을 가리키나요,아님 보라색 에반을 가리키나요? 6. 애쉬가 말한 "5월 1일까진 꽤 남았으니까."이 대사는 무슨 말인가요? 7. 2부 하실 생각 있으신가요? 8. 왜 애쉬는 폭주해서 아니스가 된 실험체들을 다시 잡아서 어디론가 데려가나요? 이용가치가 아직 살아있는 건가요? 9. 왜 루시는 자신들의 복제를 계속 진행하고 있는 건가요? 10. 에반 그레이처럼 이름이 에너그램인 캐릭터가 또 있나요? 11. 제목을 어떻게 지으시는 건가요? 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
작가님의 미국물맛 나는 유머감각이 어떻게 형성된 것인지 궁금하네요!
2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?
디어다이어리에서 추가되거나 변경된플롯은 차후에 생각하신건지 이전에 미처 표현힌지못하신건지 궁금해요
디어다이어리도 무너진 세계중하나라고생각하면 후속작이라고봐도될것같아요
으아아악 작가님! 트리거에서 못 빠져나오겠어요... 이브와 아담의 싸움이 어떻게 결말을 맞을지 너무 궁금하네요...
작가님 소설내실 생각 없으신가요 전작부터 트리거까지 싹다 대사가 너무 오져요
많이 풀렸다고 생각했는데 이제 프롤로그가 끝난 느낌이네요 이 많은 캐릭터들을 매력있게 이끌어 갈 수 있는 점이 존경스럽습니다
뭐야 다 됐고 전 작가님 그림체 좋아서 보기 시작했고 스토리라인이고 인물들이고 전부 매력적이라 정주행 했으니까 작가님 생각하신대로 완결까지 쭉 가자구요
1. 트리거는 총 몇 부로 이루어져 있나요?2. 영향받으신 음악, 영화 등의 작품들이 궁금합니다! 3. 작가님과 가장 닮았다고 생각하시는 캐릭터는 누구인가요? 4. 언제나 에반 그레이가 죽으면서 9천년동안 회귀하던 애쉬인데 그것에서 벗어난 또 다른 에반 그레이는 어떤 캐릭터인가요?
5월 1일...mayday?
작가님이 해주시는 이야기라면 다 좋을것같아요 ㅎㅎ 너무 재밌게 보고있습니다!! 항상 응원하고있어요 사랑합니다 오래오래 차기작 차기작의차기작까지 계속 연재해주시길...
다른 플랫폼에서 다른 제목으로 연재하실 때랑 스토리라인이 변경된 것 같다는 생각이 들었습니다. 어떤이유로 바꾸게 되셨나요?
전 자가님에 대해 궁금하네요 소소한거라도 좋으니 말해주시면 감사하겠습니다!
푹 쉬세요 작가님
여기서 과거와 달라지네요주인공이 방주를 찾아낼 것을 더욱 미래의 일로 착각한 주인공의 조상님이 주인공을 제지하거나 방주를 처리하지 않음으로서 주인공이 방주를 찾아내게 되었어요.
오팬무
작가님이 그림을 그리게 된 계기가 무엇인가요?
작가님 몸무게가 궁금해요
1부 완결 축하드려용
사랑해요
이브가 에반에게준 능력이 정확히 뭔지 궁금해요! 그리고 검은 옷 입은 에반은 다른 세계?차원? 의 사람인건가요? 작가님이 가장 좋아하는 노래도 궁금해요!
많은 애쉬중 에반그레이가 제일좋아요ㅜㅜ 페이커닮았어 ㅜㅜ 작가님 사랑합니다
가장 좋아하시는 총기(권총 제외 트위터에서 리볼버라고 들었습니다)가 무엇이신가요?
그럼 모두 다 배드엔딩 인가요?
2부는 언제쯤 나오나요?
저 세계엔 치킨이란 음식과 콜라라는 음료가 있나요? 못 먹어 봤다면 후회할 만한 음식인데???
사실 주인공은 애쉬였던 게 아닐까?
트리거 1부 잘 봤습니다
그러고 보니 초반에 한번 나왔던 통신 라인 담당은 어딜 갔나요? 몇 번을 봤는데 저만 못 보고 지나친 건 아니죠...?
뿌..뿌앵...8ㅁ8
1부 완결 축하드립니다 그리고어떻게 그림체가 그렇게 이쁜가요??? 그리고작업속도가 어떻게 되나요?
이 만화의 끝에서 이브는 만족할만한 결과를 얻나요?
이브의 한계는 어디까지 인가요전지전능한 존재인가요? 이브는 지금도 애쉬를 좋아하기는 하나요?
먼저 1부 완결 축하드리구요...제일 좋아하시는 총이 뭔지 궁금해요!
디에 주량이 궁금하빈다
캐릭터들 MBTI랑 나이요...에반은 16세인 걸로 알고 있는데 혹시 그게 한국식 나이인가요 외국식 만 나이인가요...?
1부 너무 재밌게 봤습니당! 2부로 언제 돌아오시나요? 그림이 미국쪽 코믹스 느낌이 많이 나는데 그쪽 영향을 많이 받으셨는지??
1.트리거가 어느 시대를 배경으로 했나요?
1. 애들중 반민초단/민초단은 누구누구인가요? ★2. 등장인물들 mbti가 뭔가요?★ 3. 등장인물들 이름은 어떻게 지으시나요? 크로나 같은인물들은 이름이 너무예쁜데 어떻게짓는지 궁금합니다 4. 리스 살려주실건가요? 5. 작가님의 최애캐는 누구인가요? 6. 아니스라는 이름은 어떻게 지으신건가요? 6. 1부완결축하드립니다🎊
마침 제가 군입대 하기 하루전 봣던 웹툰이었는데 벌써 1부완결까지왓네요..지금도 계속 보고있고 재밋다고 주변인한테 추천도 하는데 앞으로도 계속 볼수있고 흥미진진한 스토리 끝까지볼수있게 연재 잘이어나가주시면 감사하겟습니다!
캐릭터들이 굉장히 매력적인데 완결 이후에라도 굿즈 내주실지가 궁금합니다ㅋㅋ
작가님 작가님!!! 이웹툰 첨 봤을때부터 궁금했는데 각 에피소드별 내용과 노래제목에서 따온 소제목이 어떻게 연관되어있고 어떤 계기로 짓게 되었는지 정말 궁금해요!!!!!!그리고 1부완결 진짜..진심으로 축하드려요 제 월요일 최애웹툰 그려주셔서 넘나 고맙고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘 쉬고 돌아오셔서 앞으로도 몸 상하시지 말고 건강하게 끝까지 잘 갔으면 좋겠어요! 작가님 화이팅이에요!!!!!!!❤
1부 완결이라니 축하드립니다!!!늘 멋진 만화 그려주셔서 감사합니다!!트리거 너무 재밌게 보고 있어요..오래 오래 연제 해 주세요…작가님 건강하규 행복하세요!!
트리거 보는사람중에 호기심이 가득한분이 가득한건가요? 아니면 호기심이 가득한 분들만 댓글을 하는건가요? 많은사람들이 이것저것 궁금해 하시네요?
오 잼나게 잘봤습니다. 고생하셨습니다가장 그리기 쉬운 인물과 가장 그리기 어려운 인물 작업 과정, 작업과정에서 가장 즐겁게 하시는 부분과 가장 노잼으로 하시는 부분도 궁금해요
리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것..
오
근데 만들어진거라 해도 본인이 생각하고 느끼고 그런데 자기 자신한테는 자기가 허구가 아니지 않나
작가님사랑해욥........2013?4년인가 ? 베도 미테겜부터 좋아했어욥......저만의..민트초코..영원해주세욥....
다른 세계의 에반이 애쉬를 죽여버려서 세계가 박살난건가...
에피소드 이름을 음악 이름으로 짓게 되신 이유도 궁금합니다
하 너무 재밌다
1. 작가님 1부 무사히 끝맺으신 것 축하드립니다! 스토리가 너무너무 기대되서 꾸준히 챙겨보고 있어요2. 왠지모르게 색깔과 관련된 게 많은 것 같아요..ㅋㅋ 의미가 있나요?
작가님께서 가장 공들여 그리신 컷은 무엇인가요?
트리거는 시즌 몇 까지 하나요?가장 아끼는 캐릭터는 누구인가요? 그림은 어떻게 그리시나요? 그림체가 독특한 이유가 있나요? 그림 비결이 있나요? 있다면 알려주세요!
우.. 에반 그레이가 몇 명 더 있나벼? 다른 소대원 비스무리한 것들도 있구
애쉬 주사좀 보여주세요 우리 귀여운 꼬막맹이 주사 보는거면 족합니다....
우와아...트리거 1부가 끝이라니...안 믿겨지네요... 1.작가님 혹시 낮과 밤이 뒤바뀐 생활이 이어지고 있나요? (해 뜨면 자고..뭐 그런거...) 2.트리거를 그리게 된 계기가 있나요? 3.가장 그리기 어려웠던 캐릭터는 누구인가요? 4.반대로 가장 그리기 쉬운 캐릭터는 누구인가요? 5.트리거 사랑합니다♥ 1부 완결 축하드려요~🎉🎉
작가님 작품 속 메시지와 은유가 정말 뛰어나서 매번 감탄합니다문체와 그림체, 배경, 설정 등도 삼위일체로 너무 잘 어우러져서 작품 외의 세계관에 몰입하게 되네요 멋진 작품을 보게해주셔서 감사합니다 건강챙기시고 오래오래 작품활동 부탁드립니다!!!
. 에반(에반 그레이 -> 앵그리 이브)처럼 아이들 이름에 숨겨진 의미가 있나요? 2. 본 작품의 모티브나 영감을 받은 작품이 따로 있나요? 3. 이 작품의 끝이 해피...엔딩이... 맞나요? (맞다면 작가님 기준 해피엔딩인가요 아님 아이들 기준 해피 엔딩인가요?) 4. 부대 아이들이 임무가 없을 때 일상! 이 보고싶습니다ㅜㅜ 5. 가장 애정을 가지고 계신 아가가 누구인가요? 6. 아이들 제복이나 사복 (ex 레드나 애쉬 옷) 등의 모티브나 영감은 어디에서 얻으시는 건가요? 특히 레드 캐디가 넘 취향이라 알고 싶습니다ㅜㅜㅜ
1. 트리거를 그리게 된 계기가 있을까요??? 2. 트리거는 총 몇 부작정도로 예정되어있을까요? 항상 잘 보고 있습니다 작가님💕💕푹 쉬시고 2부에서 또 뵈요!!
가장 기억에 남는 댓글 알려주세요!
2부 바로 시작하나요? 몇 부까지 있는지도 궁금합니다!
1. 작가님 께서 가장 좋아하시는 화는 몇화인가요?2. 트리거는 전 작품들부터 구상되어있던 작품인가요? 3. 캐릭터들 초안이 궁금해요! 4. 가장 잘 짜여졌다고 생각하는 캐릭터는 누구인가요? 5. 트리거 캐릭터중 한명과 영혼이 바뀐다면 누굴 선택하실건가요? 6. 가장 그리기 편한 캐릭터를 한명 꼽자면 누구인가요?
1부 완결 진심으로 축하드립니다 최대한 빨리 와주세요
작가님 1부 완결 축하드려요!!!앞으로도 계속 응원할께요!! Q. 혹시 현재 어느정도까지 내용이 진행되었나요? Q. 주요 인물들 프로필 알려주세요!
1.작가님 그래서 주인공은 누구죠?2.몇화까지 할꺼죠? 3.프로필 만들어주시면 안되나요?
헉 1부끝났구나,,,,!!!ㅠㅠ너무재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가니뮤ㅠㅠ
총기류를 그리실 때 참고하시는 서적이나 자료가 있으신가요? 어떤 총기류를 제일 좋아하시나요?
세상에 드디어 흑화에반이 ㄷㄷ그리고 또다른 에반이랑 니카뿐만 아니라 리스랑 디에, 그리고 다른 캐릭터들도 몇명 있는것 같은데.. 아 2부 어떻게 기다리지?
이 작품의 모티브가 된, 영향을 받은 작품이 있나요?가장 좋아하시는 총은 뭔가요? 컨셉아트같은 것들이 있을까요?
만화 정말 재밌게 잘보고 있어요 월요일 최애툰 ㅋㅋ1. 좋아하거나 영감을 받은 만화나 웹툰은? 2데이빗 보위 좋아하시나요 어떤곡 좋아하시나요
혹시 단행본 계획은 없으신가요? 그림체랑 스토리가 너무 취향이에요!!❤
작가님 1부 수고하셨습니다!!!!!ㅠㅠ
디어 다이어리에서 특별히 신경써서 변경한 부분과 그 이유가 궁금합니다!
작가님 총좋아하시는거 맞죠
와오..
에반 그레이의 애너그램 engry eve는 언제 생각나신 건가요?
1부 완결 축하드립니다
1. 캐릭터들 프로필이 궁금합니다! ( 키, 좋아하는 음식, MBTI, 국적 등등..) 2. 니카의 성씨가 에스킬스투나인데 스웨덴의 도시 이름이기도 하고 작가님의 만화 제목으로도 스웨덴어로 된 것(14~17화 제목)도 있던데 무슨 관련이 있나요? 3. 애쉬가 9000년 넘도록 살아오면서 손 대지 않은 분야가 없다고 들었는데 무엇을 제일 잘 하나요? 4. 작가님 전공이 궁금합니다... ㅎㅎ 되게 총 좋아하시고 역사나 올디한 노래들도 좋아하시는 것 같아서요. 5. 아니스 디자인 너무 예뻐요! 디자인 하시면서 모티브나 영감을 준 게 있으려나요? 🎉1부 완결 축하드려요!!🎉
작가님 1부 완결 진심으로 축하합니다!!!! :D그런 기념에서 몇 가지 질문을 준비하였습니다. 1.본 작품은 어떻게 기획하셨나요? 그리고 만약 실례가 되지 않으시다면 한 화가 만들어지는 과정이 궁금합니다. 2.작가님이 가장 좋아하시는 총기랑 노래 장르,가수,애창곡들이 궁금합니다! 여담으로 1부 끝 무렵 등장하는 노래들 정말 좋아요 극 분위기랑도 잘 맞는거 같아요 좋은 곡 알게 해주셔서 진심으로 감사합니다! 3.트리거는 몇 부까지 구성되어있나요? 4.그리고 2부 시작은 언제인가요? 5.아니스나 캐릭터들 모티브나 mbti 혹은 에니어그램 유형은 무엇인가요? 6.트리거의 주제는 무엇인가요? 혹은 연재하시면서 독자가 '-는 주의깊게 봐줬음 좋겠다.'하는 포인트가 있으신가요? 올해 웹툰과 실기 준비하는 고3으로서 동세부터 연출,캐릭터,대사와 재치있고 냉소적인 농담,고증,노래,배경,그림체,스토리에 감탄하며 쿠키 구워서 전부 소장하고 있습니다. 작가님 작품으로 많은 것을 배워갑니다ㅠ
마지막까지 떡밥만 남기고 가셨네
1. 이브는 다른 행성의 생명체 이상의 신으로 봐야 하나요?2. 리스는 어느 분야의 인류학을 공부했나요? 3. 리비야는 어떤 계기로 해킹을 잘 하게 되었나요?
트리거가 디어 다이어리의 리메이크작으로 보이는데 차기작으로 다시 선택하신 이유가 혹시 있으실까요??
보라색 에반이 니카만 데리고 다니는게 아니라 몇 명을 더 달고 있는데 일단 외관이 조금씩은 달라도 디에, 케이라, 이리나, 리스처럼 보이는 애들이 있습니다. 이게 진짜 맞으면 주인공 일행이 더 꼬여 버리겠네요..
1. 애쉬의 최애 술은 무엇인가요?2. 대략 몇 명 정도 남나요? 3. 차기작을 할 수 있으신가요? 4. 작가님 켄트 좋아하시는 거 맞죠..? 5. 그리기 힘들어서 최대한 빠르게 죽여버리고 싶은 캐릭터는 누구인가요? 6. 디에는 살려주실거죠?
1. 애쉬가 듣는 음악에는 비틀즈 이외에 무엇이 있나요? 2. 하는 행동이 아니라 사상을 기준으로, 이번 작품에서 작가님 본인이 가장 크게 반영된 인물은 누구인가요? 3. 2번과는 별개로, 가장 마음에 드는 인물은 누구인가요? 4. 에반이 멍청하지 않게 될 날이 오기는 하나요? 5. 애쉬는 왜 굳이 지루하고 필요도 없을 가정 교사를 두나요? 단순히 꼬마애 연기를 즐기려는 목적에서인가요? 6. 질문은 아니지만, 여기서 농담이 나오는 족족 전부 마음에 들더라고요. 냉소적이고 비꼬는 감이 있어서 좋아요. 7. 리스를 데리고 실험실에 들어간 형은 죽었나요, 다른 실험에 쓰였나요? 혹은 실험에 쓰이다 죽었나요? 8. 인간은 인간을 떠날 수 없다면, 애쉬는 9천년이 되는 시간 동안 정신적으로 인간 이상에 오를 생각은 하지 않았나요? 그동안 니체의 초인 개념에 대해 공부할 시간은 충분히 있었을 텐데... 9. 최대한 특이한 질문들로 골라 봤어요. 시즌 1 고생하셨고, 감사합니다.
작가님 새해 복 많이 받으세요^^~
