개그 넘웃김ㄱㄲㅋㄲㅋㅋㄱ ㄱㅋ ㄱ
이번화 우당탕탕쿵탕에 어지러운데 재밌고 귀엽고 블랙유머가 가득해서 재밌다
초반 그림체가 그립다..
옐로 짐짜 귀얍네 라고 쓰려는ㄷ 베댓일 땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람들 맘이 다 똑같네옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 매회치 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가장 놀란 카일ㅋㅋㅋㅋㅋ 카일도 놀라는구나!!!! 이자식 감정이 다채롭구나!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리스 암울한 이야기 할 때마다 신나고 활기 돋는게 너무 킹받아욬ㅋㅋㅋㅋ
어라 리스는 '있을 뻔'했다가 죽여서 없어진 미래를 보잖아요그런데 미래가 고정되어 있다면 그 사람은 무조건 죽게 돼 있던 거고 그럼 리스가 보는 건 아무 의미가 없어지지 않아요? 이상하다 내가 뭘 잘못알고있나
심장마비 걸릴 것 같지만 걸리는 법을 안배워서 못하겠다니ㅋㅋㅋㅋ
지금도 괜찮지만 1부에서 느꼈던 갬성이 그립다ㅠ
개그가 너무 내 취향이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 픽픽 죽지 않게 하는 거라니까 깡총깡총 ㅋㅋㅋㅋㅋ 발랄해서 좋긴 하다
둘이 나오니까 더 시끄럽네
이번꺼ㅋㅎㅋㄱ너무 재밌어요!!
카일 선채로 기절한거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍼버벙, 죽이는 것만이 의미있다고 아는 아이들의 모임
진짜 제정신이 하나도 없네 이맛에 트리거보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 귀여워
