애들 진짜 똑똑하다..
현 리 남자였어요오...?지금까지 여잔줄.... 그래서 디에가 키스한거 빡친건지 알았는데?
니카랑 에반이 어떤 식의 관계인지 모르겠다
나비에 비읍이...돌아가있어..
확실히 리스 독백은 재밌다리스도 재밌다 죽일때마다 돌아가는 태엽 오르골같은 놈..
니카 맨날 화내더니 눈썹이 너무 하강했나봐요 ㅋㅋㅋㅋ
응 16년대면 초기화...
디에=중국어로 나비라는 뜻ㅠㅠㅠㅠ한국인 친구가 장난친건가봐 진짜 귀엽다
영감님 복제지 뭐..
에반아 살자!
리스 개똑똑하네;;
거 우리 리스가 대마 좀 뜯어먹을수도있지 아주 애를 토끼마냥 어
니카가 에반과 친구였던 시절을 기억 못하는 건 어쩌면 두 사람이 창조된 시기가 달라서가 아닐까?니카와 에반, 이 세계는 결국 분노한 이브의 복수살해드라마 절찬 상영 중같은 개념이니까 우리는 친구! 그런데 니카한테 죽음이라는 설정은 원망하는 애쉬를 닮은 에반에게 넣어두고 자신을 상징하는 니카는 에반을 죽여라 정도의 설정만 넣고 만들어서 원래라면 니카한테 에반이 죽음이라는 간단한 결말에서 이제 애쉬가 미친짓을 하니 가서 뭐하는지 보고 데리고 와 라는 복잡한 결말이 되니까 기본설정에서 꼬이는거지 애초에 에반은 만들어진지 얼마 안되었을지도 모름 결국 이 세계는 이브의 것이니까 애쉬 데리고 오려고 이브가 만들어서 끼워맞춘거라 먼저 만들어진 니카가 에반을 모를 수도 있다고 생각함
디에야 나비에서 ㅂ이 돌아가있잖아...
리 디에한테 한글 열심히 그렸다는거ㅋㅋㅋㅋㅋ 리 은근히 디에한테 매를 버는거 아닐까
중간에 언급되는 노래인 스페이스 오디티는 톰 소령이라는 인물이 모종의 사고로 우주로 떠내려가면서 지상과 교신하는 그런 내용의 노래입니다. 우주미아 앤딩...
"심심한 장미를 콧구멍에!""대체 무슨 소설을 읽는거니?" => 이 소설은 이영도 작가님의 장편 소설 '눈물을 마시는 새'이며 '심심한 장미를 콧구멍에!' 라는 대사는 작가님의 눈마새 최애 대사라고 합니다.
리스 대학원생 시절.. 덜 찌든 느낌도 좋다
아....
세계관 점점 커진다... 너무 좋다...
아니 안그래도 1부에서 애쉬 무쌍찍을때 루시 인더 스카이 위드 다이아몬드 얘기하더만 또나 오네ㅋㅋㅋ변태할아부지....
유니버스000에도 노란색의 연산하는 슈퍼 컴퓨터같은 별?이 나오는데 그게 옐로 섭마린인가? 그럼 애쉬가 우리는 노란 잠수함에 산다고 말하는 건 뭐지? 얘도 인간은 아닌가..왜냐하면 별은 인간을 사랑하지 않았음. 그럼 이브는 지구의 연산자고 아담은 옐로 섭마린의 연산자? 그러면 자신을 유한한 인간으로 인식하는 게 또 모순인데.. 이상 댕소리였습니다ㅋ
리스 곧 제 4의 벽 뚫겠다
우리 리스.. 대마 뜯어먹은 토끼라니... 우리 와기천재여우가 대마 뜯어먹은 토끼가 되어부렀어... 도대체 그 옐로섭마린은 뭐길래 이 와기천재여우를 대마뜯어먹은 토끼로 만들 수가 있는거지..??? 뭔지는 몰라도 엄청나게 대단한 물건일세...
아니 루시 계속 보면서 루시스카이다이아몬드 생각해ㅛ는데 아니었다니뭐 루시는 많으니까요 그중 하나는 저렇게 이름지었을수도 있지않을까
니카의 추론이 진실이면 디어 다이어리 때처럼 정말로 소꿉친구가 아닐 수도 있겠네요. 하지만 그때와 전개가 다르다고 못 박으셔서 가능성이 높은 건 아니지만 좀 지켜봐야 할 것 같습니다
걍.....마음이아프다 근데 에반 아직 살아있는거 맞죠 몇화째얼굴도안보여주네ㅋㅋㅋㅋㅋ
저럴만도 하다 어릴때만 딱 없어졌으니
