마음이 힘들다..
아니 이렇게 재미있는데 별점 왜이러냐고오오오오
주황이 능력 뺏고 니카 한 번만 죽이자(?)
헐 지금 보니 약 떨어뜨렸다고 하루에 한번쓰는 능력 낭비하는 미친 노랑초록 감기약 중독자가 레비한테 자기 약 준다ㅜㅜ 둘이 친한가봐
좋은 만화 감사합니다...ㅜㅜ
작가님 터키어는 알타이제어가 아닙니다...알타이 제어 가설은 폐기된지 오래고 한국어는 한국어족에 속하는 고립어라 같은 계통의 언어가 아무것도 없습니다.
저기 왤케 한국같지? 놀이터 미끄럼틀 찐 한국인데? ㅋㅋㅋ
작가님은 터키어를 아는 걸까 번역기를 쓴 걸까
내가 이제껏 본 작품들 중 인간의 추악한 면을 가장 잘 표현하는 것 같다 뭐 극한 상황에 몰아 넣고 인간의 추악한 본성 논하는 것보다 훨씬 현실적인 부분들이 잘 보이는 듯
패기 좋으니까 패는거야... 흑흑 ㅠㅠ
레비 말투가 언어 새로 공부하다가 저렇게 됐구나 처음에는 논리충 어쩌고 했던 거 같은데 미안하다
디에 넘나 이쁘네
후... 6주? 7주? 참느라 힘들었따. 역시 트리거 작가님 천재가 분명해 세상사람들 어서와서 이거 한번씩 보시라구요!!!!!
한국어는 알타이어족이 아니라, 고립어라고 하더라고요
개떡같은 희망을 가지곸ㅋㅋㅋㅋ
저 경찰이 하는말 전부 사실이라 더 잔인하다
진짜 사전말투ㅠ
작가님 sns 보면 이만화 대사를 위해서 번역기로도 번역할 수 없는 터키어를 사전 뒤져가시면서 일일히 넣으셨다던데...이 작가님은 만화를 위해 대사나 작화 등 여러가지 디테일에 진심으로 공들이시는 것 같아서 진짜 좋음..재밌기도 엄청 재밌어서 월요웹툰에서 가장 재밌게 보고있는 작품들 중 하나인데 제발 많은 사람들이 알아줬으면 ㅠㅠ
총맞아서 돌아가셧다는 그분 우리로 치면 현대에 조선시대 말투 쓰는거잖아ㅋㅋㅋㅋ들킬만했다
아니 개 재밌는데 누가 별점 테러하냐;;
레비 말투 진짜 백과사전에서 봤을 법한 말투네요ㅋㅋㅋ근데 제 알바처 점장님같이 대화 안 통하는 노오오답들 상대할 땐 저 말투가 도움이 되요.어려운 말 써가면서 조금 빨리 말하면,반박할 꼬투리를 못 잡더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게재밌는웹툰이 저밑에 처박혀있다니
대사 사이사이에 박히는 재치들이 인상적입니다.
월요일중 가장 기다리게만드는 웹툰
내가에반이었다면 바로 리스 쏘고 니카 쐈을듯...
여자인줄알았는디,,,,남자네
아니 미래보는애 쏘고 그 머리긴 여자애 애반 전여사친 쏘면 미래 볼 수 있는거 아닌가??
와...진짜 이런거 너무 현실고증이야..권력은 여러형태로 나뉘어 표현된다는거
월요일이 기대되게하는 또 하나의 걸작...
20살 여자가 200살 할아버지 말투로 말한다는게 왤케 웃기냐
교과서 위주로만 공부했어요의 결말
과거들이 참....
진짜 이런 개재밌는데다가 그림체도 중독성 쩌는 웹툰이 왜 밑에있는지 모르겠다
잼있다
흠 진도가느리군. . . . . 라고 생각한 당신 1회만에 한명의 과거를알았음 빠른거지
하씨..작가님 제발 저 좀 놔주세요..라고하기엔 더보고싶으니 놓지말아주실래요
살고 싶어서 받아들인 건데 언제 죽을지 모르는 군인이 됬네 ㅜㅜ
애들 하나하나씩 과거 얘기 나오기 시작하니까 더 몰입된다ㅜ
마지막 짤 핑크머리 여자애 니카 링크였던 애 같은데
되고 싶은 뭐든 될 수 있다면서 군인을 만들어 버렸네
근데 진짜 아니스같은 사태가 발생하면 충분히 일어날 일이라서 소름..경찰관이 말하는 투랑 그런거보면..애들 과거가 하나씩 풀리고 있네요 리스는 오늘도 똑똑하고 에반은 오늘도 고생하고..
아 이 웹툰 뭔데 날 1화부터 다 보게 한 거야ㅋㅋㅋ
선발대 합류 완료!
리 과거 너무 궁금해요도대체 처음부터 저런 반 또라이가 아니었다면 왜 저렇게 규칙을 지키려고 하는 건지 다음 화 존버타야겠습니다
각자 이런저런 사연있는 거보고 작가님이 세계관을 엄청 잘 잡으셨구마 라고 생각함••진짜 너무 좋다
아ㅋㅋ진짜 내가 에반이였으면 쟤 미간에 그냥 쏴버리는건데
사연없는 애들이 없냐 어째 ㅠㅜ
파란 애 번역체 말투 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대사 하나하나가 촌철살인이네
왜 댓글이 없을까
저 하얀머리도 불쌍하다...저런 아이들만 모아서 실험하는거 너무 끔찍해
