이브가 복수하려는 건가.. ㅜㅠㅜㅜ니카야 행보케라..
장의사 옆에 하트가무섭다
와 이브가 니카 안에 잇는거엿 !!!!!!
너무 오랜만에 봐서 잘 모르겠네.. 이브가 누구였죠?
이브가 누구더라
재밋다
아 똥싸고있었는데 푸드덕
배경묘사가 불친절한 편은 아닌 것 같고, 작가님이 구구절절 설명하지 않고 독자의 상상력에 전적으로 맡기는 편을 택한 것 같네요. 능력자가 너무 많이 나오는 건 좀 걱정되지만 전개나 연출 모두 만족합니다 저는
정확히는 배경묘사가 부족하다이지. 기술이 아니라 정보가 부족하다고... 독자가 저 장소가 어딘지 파악하기 위한 정보가 부족한 편인건 인정해야지. 기술은 좋으신데 전달자에게 좀 더 정보를 주세요. 배경묘사가 독자에게 불친절한 편입니다...
니카벅지지리눙?
레진연재전에 베도에 잠깐있던기억이 있던거같기도하고.....🤔
첫화를 보시면 그림체에 대한 댓글있는데..
아 이브가 다 죽여버린다 했으니까 니카 안에 있으면서 다 죽이라는거구나
니카야!그냥 거기 차버리지!!
우와앙. 죽기 3분전이넹
댓글에 까는 내용 많아서 놀랐네 솔직히 못그리는 사람이 러프하게 그리는거랑 잘그리는 사람이 러프하게 그리는거랑은 확실히 다른데 작가님은 후자같음 그리고 딴건 몰라도 캐릭터는 진짜 하나하나 너무 매력적이다 캐릭터만 보고도 계속 볼 만 하다고 생각함 진짜
아 베도에 있어서 사람들이 이 내용을 알고있던거구나 ㅋㅋㅋㅋ
도대체 베도에서 봤다는 사람들은 어디서 본거? 작가 데뷔한지 10년 좀 안되어가고 원작인 디어다이어리 레진 독점 연재했음. 베도서 봤단 얘기 왜이리 많냐?
뭔내용인지도 이해가안감 ㅠㅠ
그림체보다 정작 문제인건 예전에 베도에 올라왔던 만화인데 몇년 사이에 스토리 다듬는거나 컷편집에 아무런 발전이 없다는게 아닐까? 컷배분이 뚝뚝 끊기고 스토리텔링도 중구난방에 설정설명도 부실하고 이런데다 작화까지 색분할 제대로 안된 뭉개는 작화라서 전투씬에서 유심히 구별하려고 해야 하니까 애들이 불호가 뜨지.
저 토마토 주근께 몰살시키러 갈사람 모집
그림체가지고 난리야. 오히려 거친 표현덕에 입체적인 장면처럼 보여서 좋은데...
아담
니가 더 망한거갔은데..
예전에 했던 S4라는 게임이.생각 나는건 저 혼자 인가요??
이브여...? 헐 대박
살아있는자체가 지옥일꺼야...ㅠㅠㅠ
일단 이 트리거 작품은 몇년전 작품 아닌가?
저빨강머리 개 민폐네 ㅋㅋㅋ
적당히 거친 그림체가 오히려 내용에 집중하게 한다.
????????????????????
와 난 진짜 재밌는데
몸속보다는 정신속 같네요.....
그림배워봣는데 모르겠는걸
그림체 개성있고 좋아 좋은데배경드로잉이 그냥 없는데?
그림 존나 잘 그리고 그림체 존나 멋있고 개성있는데 뭐가 문제야 say something
헛헛 거 사고방식이 헛헛
하 진짜 봐도봐도 그림체 개멋있다...
니카가 이브에게 가장 가까운 존재인걸까...?
이브..,?
이브가 디어 다이어리에서 헤더인가??
저꾸 사람들이 그림체 보고 와 초딩같아 와 못그려 와 대충그리네 ㅋ 이러는데 진짜 내가 전에도 그렇고 그림그리는데 이 분 몇년에 걸쳐서 그림 기본기 다 아시고 이런 그림 그리시는거야 너희가 보기에 저 대충 그리는 선을 디지털로 저렇게 톡톡 그린듯 표현하는건 정말 어려운 일이라는걸 알아두고 별로라는 너희는 저런 눈 조차도 그릴 수 없다는걸 알아두시길
믿는다
그림체 썩었구만
이...이브?
몇화인진 기억 안나는데 전에 니카가기억할 필요 있나? 또 죽어버릴탠데 라고 한 대사가 있었는데 그러면 에반이 죽으면 니카도 죽는다는 말 거짓말인듯
빨머오빠 나가 주거!
근데 저 세계에도 에반은 없는데..??
그림체보면 신경써서그리는건 좋은데 다른것들은 다 졸린상태에서 빨리끝내려고 대충그리는그림같음
그림체가 신기한데 그래도 뭔가 잘 알수있는거같어 신기해
볼때마다 감탄한다... 진짜 그림체 너무 대단해 ㅠㅠ
다음화 썸네일이 심상치 않다
나 같으면 변신할때 쏘겠다
성추행이야 거기차면 폭행죄까지
거길 왜차 여자 짬3찌차면 난리날거면서ㅋㅋㅋ
작가님 파랑색 참 좋아해
거참 쓸데없이 긍정적인 놈일세.
주황머리 진짜 조지고싶네 ㄹㅇ
불쌍한 니카... 표지에 있어서 아예 죽지도 못해..
아 진짜 색감 너무 이쁘자나여ㅠㅠ
니카......ㅠㅠ
결론은 저 빨뚝이가 니카 잡아서 니카가 흡수 된거잖어 노뚝이는 그거를 까발려야지 저 멍청한 남주놈
누가 누군지 모르겠지만 ㅈㄴ 재밌네
나는 일진물이나 흔해빠진 캠퍼스로맨스물말고 이런게 더 잘됐으면 좋겠다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
음! 이브 @#!
중간에 선이있다 잘못올린건가?
한 컷 한 컷에 내공이 느껴집나다.작가님..❤❤
호옹이
심오하다 현실에서도 제정신으로살아가는사람 많이없는데 전쟁터랑비슷하네요
작가님 매 회마다 그리시느라 고생 많으실것 같아요ㅠㅠ 작화가 너무 매력적이에요! 재미있게 보고 있습니다:)
200원이 전혀 아깝지가 않다...
니카가 아니스화된 이후에 리스가 튀어튀어튀어튀어 라고 말하는 장면에 머리가 검정색으로 나와요!
이브 저깄었노 ㅋㅋ
그래서 주인공 이름이 뭐였지?
이브가 니카 몸에 들어가 있었구나... 충격인데
결국 이브가숨어있는곳이 니카 몸속이라는건가?ㄷㄷ
😄트리거 올라간다👍 내려간다👎
이 웹툰 아주 재밌구만..또 쿠키를 구우러 와야겠어
좋은 200원이였다.
주인공은 아담인가?
대여했던게 날라가서 맞는지 확인을 못하겠네요...
이브가 그 인간의 말을 할 수 있는 아니스라고 하지 않았나요?걔한테서 혈청도 얻고 그랬는데 이브가 도망쳤고 그뒤로 가끔 혈청을 맞은 애들한테 가끔 말을 건다던지 그랬다고 주인공이 이 부대에 왔을때 설명나왔던 거 같아요
언제봐도 질리지 않는다니까
그래서 이브가 뭔데요?!?! 아니슨가? 아닌 것 같은데...
그래서 여기까지 달려온내가 흑우인가
오 내 좋아요 하나로 베댓가고 내리는게 너무 지려
해석좀
배댓이 없는건 처음본다..ㄷㄷ
흠 참 애매해
베댓안주면 어... 안주는거!
저녀석이 문제인거 같네
아하 이브랑 소통이 어느 정도 되는구먼
여기까지 지른 흑우 나야나 나야나 이걸로 올해 설날 소고기는 걱정없겠군
사람들 이미 디어다이어리 많이 본건가..?? 결말이 달라질수도있다고 난 느끼고있응
니카는 아니스 모체의 체스말일 뿐이었던거네...
베댓줘
아 다음화 보고싶어요ㅠ
어서 다음편을
친구 괴물로 변하는거 넘슬프네 ㅠ
진짜 이게 니카한테는 지옥 그 자체일거같다..메이트도 잃고 지금까지의 고통이 너무 전해지는거 같아서 너무 슬프다..
으아악 작가님 캐디 진짜 너무 최고인거 아시나요?
와씨 다죽여!
다음화 가져와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
너무 재밌게 잘 보고 있습니다 작가님
