헉 메이트라서 바로 위험알아차리는 거 너무 짜릿하고 ㅋㅋ
2번째컷여성보자마자반함
아니 너이프를 줬어야지
야..와..쟤네들 링크야..싸우면서 링크야..캐릭터들 다 재밌다..소재 짱이다..작화 예쁘다..
voodchild 지미헨드릭슨
군대라면서 전우조도 안지키나 신발끈 묶는걸 진짜 버리고 가버리네
여기서 에이블 소대에 있는 애들은 이브의 갈비뼈에서 추출된 물질을 주입받아 초능력을 얻게 되었다고 되어있는데 성경에선 아담의 갈비뼈로 이브가 만들어졌다고 되어있는데 이것도 뭔가 복선인가요
나 중간에 화난 이브를 영어로 바꾸니까Angry Eve가 나오는데 여기서 나오는 단어들의 위치를 바꾸면 Evan Grey,즉 주인공 이름이 나옴 ㄷㄷㄷ
파란머리 원작에선 레깅스 아니고 팬티 입고 다녔는데 네이버에서 허락을 안해주나보다
총 저렇게 잡으면 견착은 어디다 하누
필요하면 바로 쏠수있게.. 뭔가 씁쓸하네요
포르말린은 시체가 썩는걸 지체시키는 약품이죠... 저 방독면은 시체네요.
방동면쑨애 테러맨인줄....
처음에 나온 빨간애 왠지 쎄하다 했어연출 잘하신듯
전장에서 군화끈 묶는 동료를 버리고 가는 특수부대가 있다??!
