밝은 모습이 방어기제였다니.. ㅡㅜㅜ 아이러니하게 죽음이 너무 많아서 슬픔이 쉽게 허락되지 않는 곳이란 게 보여서 슬픔 ㅜㅠ
댓글이 왤케 없나 했는데 다들 재밌어서 댓도 못남기고 다음화로 가나봐 ㅠ 새벽 2시에 끊지도 못하고 보고있름ㅋㅋㅋ
..너무 어려워요 ㅜ
대사만 읽어봐도 등장인물들이 그냥 비주얼만 괜찮게 만든 애들이 아니라 작가가 캐릭터 하나하나마다 많이 고민하고 생각한 티나 팍팍난다
ㅈㄴ재밌다
떡밥 훅훅 푸시네요 전 좋습니다 ㅋㅋ
도쿄에서 많이 본 문양인데
세계지도에서 한국이 일본이랑 이어져있는 육지 느낌으로 그려져서 아쉽네요
안녕 마틴..
리스 나쁜앤거 같은대 대사가 너무 웃겨...
쌍둥이는 능력이 모지
루시 능력발동보다는 링크끼리의 감정공유같은데. 멀리서 원거리로 위험상황 신호로 보내는거까지 가능한 만큼 자신의 진실한 감정(위로, 진심어린 걱정 등)을 전달해서 진정시키는거 같은데.....
왜 아무도 루시 언급 없냐. 공식적으로 능력이 없는 루시가 능력을 쓰는듯한 제스처를 취하는데
캐들이 맛있음ㅁ
아메리카 대륙은 살았다는거
