미쳤네.... 기절
히야 흥미롭네 탄탄하다
갑자기 애쉬 졸라 이해감...야 이건 어쩔 수 없다 나라도 이랬겠다
지리네
와...
게다가 모조품 에반 그레이가 죽는게 트리거(리셋버튼)의 시작이야? 무섭네
와 14년째 전쟁중에서 시작되고 16년동안만 세계관이 리셋되는 무한루프라니 ㄷㄷ
으아아아아아ㅏㅌ아앙아아아아아앙악
옆동네 회귀의 용사가 애쉬 오마주였네
아 미친 애쉬 개불쌍해... 이건 이브가 사탄이다 진짜 왜그러냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미칠만했다
미친
걔한텐 잠깐 다투고 토라진 시간이겠지....엄마야......
미친 자기 이름은 어떻게 기억했냐
이런미친.. 이거 시점만 다르면 애쉬가 주인공이네
어오.... 심지어 똑같은 세계만 반복하면...어떻게든 찾아가서 사과하고 죽자.. 자살은 안 되나
몸을옮긴채 리셋되면 옮긴몸으로 리셋되는건가 늙어있던 원본몸으로 리셋되는건가.... 옮긴몸으로 리셋되면 다른몸으로 옮길시 두명이 리셋된걸테고 이렇게 세력을키워보는것도🤔🤔
아니 작가님 잠깐만요 빌런이 세탁이 아니라 정화가 됐는데요
이제부터 애쉬를 응원해야 할 것 같다 주인공 미안
와와와.........ㅠㅠㅠㅠ 진짜 진짜 너무.....와.....이 작품은 갓작이다.....
그냥 늙어죽으면 되지 왜 굳이 몸을 옮겨가서 인생을 연명해
ㅁㅊ....
그래서 트리거구나.. 그래서 그런 미친짓들을 한거구나.. ㄷㄷ
작가님 미쳤어진짜 세상에 이런전개가 가능해???????????????
트리거는 레전드다...
미쳤다
베댓에 순애 글 보니까 어디서 본 그거 생각나네..순애에서 대부분의 문제는 흑발에게 있다
와 내가 알던 디어 다이어리가 맞나.. 세계관이 꽉차서 모든게 납득이 되네..
49화 제목은 매력없는 남자고 23화 제목은 이 집은 하나의 서커스네.....
알고보니 엄청나게 거대한 세계관을 가지고 있었네요;;
23화 보고왔는데 미친 작가님 천재
미친 작가님 천재세요?
아아...이마저도.... 회귀물, 빙의물이었구나...
허상인걸 알고있는데 되돌아가기 전까진 현실이라니.. 어떻게 안미쳐ㅠㅠㅠ
떡밥 풀린 거 보고 정주행 하면 꿀잼.. 진짜 저런 식으로 계속 반복되는 세계에 갇히면 제정신일수가 없지..
내가 말했지 도덕부터 읽히라고
인간은 타인과 관계를 만들 수밖에 없다... 그렇지 억지로 피하고 체념하자니 다시 돌아올 수 희망이 있고 그렇다고 그 희망을 찾자니 만들어졌다 사라지는 인간 관계가 주는 고통이 너무 크니까
9천년을 혼자 저렇게… 좀 안아주고싶다
스토리 진짜 탄탄하다
진짜 기가 막히네 스토리...
이번화 보고 나니까 43화에 루시 대사 '우리(사실상 애쉬)의 목표는 세상을 끝내는 것' 이라는 말이 더 와닿는다
작품 내에서 루프가 도는 것뿐만 아닌 작품 외에서도 메타적인 요소로 최신화를 보고 이전화들을 보면 이해가 안 되었던 부분들이 이해가 되도록 하는? 떡밥을 푸는 일종의 형식이 루프와 같아 보이는 게...와 소리 밖에 안 나옴..
애쉬라는 캐릭터를 절대로 이해못할거라 생각했는데 이번화 보니까 그럴만 했네..라고 생각하게 되는게 개 소름이다… 직가님 천재냐구😭
아 진짜 이 작가님이 스토리 하나는 기가막히게 짠단 말이지?
도깨비도 900년살고 지루해 죽을라하는데 9000년이면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌아버릴만하네
이브가 잘못했네
최고다..최고다...작가님너무좋아요...
스토리가 미쳤는데??
이거 보고나서 성경 잠언 16장(16년의 루프때문에) 보고나니 뭔가 그럴듯함.16:4 여호와께서 모든 것을 자기 목적대로 지으셨나니, 악인이 받을 재앙도 만드셨다. - 루프되는 세계와 그 세계의 사람에 대한 처벌을 '아니스'라는 존재로 (실제로 있었긴 하나) 만듬 16:5 마음이 교만한 자는 여호와께서 미워하시며, 반드시 그들을 처벌하신다. - 애쉬 이용해먹으려던 사람들과 전체로 규정햤을때의 악한 인간에 대한 이브의 처벌 16:9 사람은 자기 마음에 앞날을 계획하지만, 그 걸음을 정하시는 이는 여호와이시다. - 다중세계안에서 행동하지만, 이브의 손바닥 안이며 그때문에 9000년이란 시간동안 사건이 반복됨. 16:11 정확한 저울과 천평은 여호와께서 정하신 것이요, 모든 저울추 역시 그분이 정하신다.- 순수한 마음이 있던 이브가 영향받을것은 애쉬 뿐, 나머지는 자기 마음대로 세계를 만드며 규칙 또한 이브임. 저울추, 사람 역시도 이브에 의해 제작됨.
일본만화 '신이 말하는 대로'의 외전인 제로를 봤을 때랑 느낌이 비슷하다... 뒤통수 제대로 맞은 느낌
이야... 이 만화의 제목이 왜 트리거인지 알게되었네요...
안미칠수가 없는 환경이잖아.......ㅠㅠㅠ
아니 충격도 이런 충격이.. 그동안 본 웹툰, 드라마, 영화. 소설중 가히 최고라 할만큼 충격적이였어요 애쉬 그냥 미친 또라이인줄 알았는데 저정도면 미치고 사람 죽이는데 아무 감정 없을만 하네요
오우 쒜엣...
와 이건 훨씬 더 올라가야 해요 진짜 저 지금 너무 충격 받았ㅇㅓ요.. 에쉬 너무 불쌍하다 진짜..
정신이 나갈만 하긴 하네..
와 애쉬가 사람 막 죽이고 다닌 이유가 그거였네애초에 인간이 아니니까...
와
와 미쳐돌아가겠네....
9천년간 16년마다 타임루프하는데 저정도 정신이라도 유지한게 대단하다
와..작가님 뭐지지금까지 어딘가 이상하게 삔또가 돌아버렸지만 뭔가 사연이 있겠지 한 캐를 한 화 만으로 납득시켜버리시는 미친 표현력 제발 좀 떠 이 웹툰이 안 뜨는 건 죄악이야
애쉬한테는 모든 인간들이 16년짜리 가짜니까 뭘 해도 거리낌이 없었구나... 진실에 뒤통수 맞고 누워있어요
근데 애쉬가 몸 뺏은것 같은 일회용 남캐 너무 미남인데... 어떻게 저 얼굴로 일회용을... 작가님 너무 잔인해요...
애쉬..아니아니ㅣ 아내도 애도 친구도 제자도.. 아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아ㅏ
와........아니 표현력 ㄹㅈㄷ셔.... 나지금경악을금치못함
와...배댓 말 대로 그 어떤 타임루프보다 잔인한 상황이네..16년이 지나면 내가 맺은 모든 관계가 사라지고 다시 처음으로 돌아옴. 심지어 매번 똑같은 일이 일어나는게 아니라 이번에는 다를까 싶은 희망고문까지 갖게 되니까..
와 그냥 진짜 미쳤다.....
이브 잔인하다..
매력없다는 저 남자의 서사는.. 눈물나게 매력적인데 .... 왜 저는 다른 의미로 눈물이나죠....
와...대박
미친거 ㅇㅈ한다 저건 진정한 무간지옥이다. 도대체 뭘 잘못했다고 저 고생인건지... 이제 애쉬가 진짜 불쌍해보인다...
진짜 여기 있을 웹툰이 아니다... ㄹㅇ 월요웹툰 1위 다투고 있어야 할 웹툰이다 이건.
뒤통수 후드려맞은 느낌이네 얼얼하다
와 애쉬 걍 도른자라고만 생각했는데 이번 에피소드로 쟤 심정을 완전히 이해해버림... 작가님 당신은 대체
와 작가님 진짜... 천재세요?
와 정신나갈거같애
에피소드 제목이 매력없는 남자....
시간 돌아간 씬에서 애쉬는 16살의 몸이 아닌 나이든 몸 그대로 임. 이브는 어쩔 수 없이 아담이 특수 능력을 써서 몸을 갈아탈 수 밖에 없게 만들어서 남의 삶을 빼앗는다는 멘탈 공격도 하려는 것처럼 보임. 근데 이제 아담은 그냥 함.
애쉬입장으로 보면 회귀물인거네...나라도 미치겠다 제정신 유지하고있는게 신기
와... 에반그레이가 죽으면 세계가 재구축되니까 죽이지 말라고 한거고... 이브가 에반을 살린 이유도...ㅠㅠㅠㅠ
이제 님들은 23화 다시 보고오면 됩니다
역시 진정한 이상성욕은 순애다...
와 이브가 미X년이네 지금까지 애쉬가 미X놈인줄 알았는데 아무리 싸워서 토라져도 그렇지 9천년동안... 와 심지어 지금은 애쉬를 죽일려고 하고 있는거잖아 갑자기 애쉬가 불쌍해 보이냐
베댓 그걸 계산 하네
역대급이다..
와 진짜 개쩐단;;
와.... 세상에..
+ 사랑해, 엄마! 씬에서 여자아이가 들고 있는 인형...제 예상이 맞다면 애쉬가 책장에 간직하던 그 너덜너덜한 인형인 것 같네요중간에 맛이 갔는데 어떻게든 그 인형을 붙들고 정신차린 게 아닌지...흑흑
내가 이번 타임라인에서 반복을 끝내면 가짜인간들이 다 사라지겠지? 애쉬같은 특수능력은 없어서 가짜세상에 영향력은 못 끼치지만 문제는 이 세상 밖에 있거든
1300년동안 이짓을 반복해도 의외로 사람은 미치지 않아 걍 미치겠는 심정일 뿐이지 무엇보다 미치지 말라고 기억을 삭제해주거든 그래봤자 나는 21살이 되면 기억해버리지만
어차피 가짜인 세상이라 관리자가 슥 건드리면 세상이 뒤집히는데.. 누가 세상은 1990년도에 시작했다고 했을때 미친사람취급을 안 하겠어? 근데 그게 사실이라니까?? 모든게 만들어진거라고 애쉬는 본인이 죽음을 겪을 일은 없어서 좋겠네 나는 반복할때마다 죽음을 겪는데
그래 누구한테 얘기해도 미친소리라고 한다니까? 70억명중 5명만 진짜 사람이라는 걸 누가 믿어 그 5명도 매번 기억이 리셋되는데 나만 기억한다고 나머지 70억은 자기들이 진짜 사람인줄 알고 여기가 가짜라는 걸 알면 뭐해 나갈 방법을 모르는데
커플싸움도 우주적으로하는 스케일..
뭐야 왜 사실이 만화로 나왔지? 지금까지 이런 타임라인은 없었는데 잘 되어간다는 증거인가?
이브가 너무 사기캐인데? 지혼자 시간조작을 세계단위로 하네
제...제발..ㅈ그만해
이게 만화지...
숨쉬세요 여러분
저 여자애가 안고 있는 인형 17화하고 23화에서 나왔어요!
미쳤다 어떤타임루프물보다 더갑갑하겠는데
옛날 디어다이어리랑 설정 달라지니 새롭네 ㄷㄷ더 스토리가 충격적이 되었어
애쉬 너무 불쌍해...ㅠ.ㅠ....
머리가 혼미해진다 애쉬 넌 빌런이 아니었구나....
계산해보니까 16년을 반복해서 9천년 채우려면 최소 16*563=9008. 애쉬는 적어도 저걸 563번 반복한 거네요.
와 몇년을 저러고 살아온거야... 미칠만도 하지... 그나저나 애쉬는 오늘도 잘생겼다
몇천년이나 되풀이하면 정신이 못버티지.
아..... .... 아... 아.... 아 세상에 지금 저 쓰러졌어요 어떻게 이럴 수가 드러난 진실에 후드려맞고 드러누워있는 독자 1
