진짜 말이 이뤄졌네.. ㅠㅠ...
가깝게 여겼던 사람이 눈앞에서 사라지면 죽는 경험을 숱하게 했기에 더이상 사라지지 않았으면 하는데 그 사람의 능력이 투명화라니 그리고 그 능력으로 자신이 죽게 되다니 진짜 맴찢투성이다
근데 작가님 리스는 비앙카 투명화 상태라 칼은 휘둘러봤자 공중에 휘두루는 거랬는데 왜 총은 맞나요...?! 제가 놓친 게 있나요?!!!
애들 서사 너무 슬프다...
🩷
리스 최애삼길 잘했다...레츠고 변태자식
아이고 아기들아!!!
이렇게 개성있는 작품도 네이버에 있어야해
중간에 비앙카가 부르는 들리나요 톰 소령님 노래는 데이빗 보위의 space oddity네요 길이 남을 띵곡이죠
내 근거리에 위치하지마 << 미치겟네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
댓글이 왜이리 적어......
모두가 미친것처럼 보이는 내가 미친건가? 이젠 모르겠다
좋다.......
와 진짜 재밌어요....
일단 지금 저한테서 느껴지는 감정은 슬픔이에요... 마치 이번 화를 읽기 위해 태어났다는 것처럼...
아이고리스야아
하하하 개판이구만
주인공이 다 쏴서 능력 빼오면 안되나
리스 이 자식아 흐어어ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저건 사랑이다 찐 사랑이야 하 진짜 최애로 삼으니까 개짜릿하다 마음이 뜨신 물에 끓여지고 있는 느낌이에요
아이구.. 난장판이네...
너무 재밌어요
난 리스랑 비앙카 서사가 너무 좋아...작가님 더 줘요
우리 애들 행복하게 해주세요
결론이 리스는 변태....
하... 우리 조금 안 나쁘지만 많이 변태같은 리스야...
오랜만에 보고 너무좋아서 쭉달리는중이에요 흑흑
이건사랑이다...
아아아아아니 리스야 내 최애 리스야...너 비앙카 이제 안사랑한다더니만 에반이랑 같이 제일 신경쓰는거 같은데.... 작가님 얼른 쟤네 서사 더 주세요 현기증 난단 말이에요....
