너무 재밌어요.. 하루만에 후루룩 정주행했어요 ㅠㅠ
그 감정만이 진실하다.. 그렇게 말하는 사람들이 많더라..
이거 재미있는데..널리 알리고 싶다.. 일해라 네이버..
사랑이 이렇게 복잡하다..
미래라는 봇은 둘이 있는데 노란애는 이브가 반딧불같다고 반디라고 이름 지어줌 선성향노란애가 가진 바이러스 옮은 파란애는 이름 지어준 사람이 없어서 미래 악성향 애쉬랑 에반은 둘 중 하나는 짝퉁
결국에는 사랑... 모든 것의 근원에는 인간의 가장 기본적 욕구가 있었던 거네요. 작가님 좋은 작품 만들어 주셔서 너무 감사합니다 :3
과거의 니카(원본)-니카의 모습을 따라한 이브-니카의 모습을 따라한 이브를 따라한 반디-이브를 따라한 반디를 따라한 미래-현재의 니카(미래가 만든 복사본)⬅️이야...엄청 꼬인 관계군요.에반 그레이 같은 경우엔,그 원본인 애쉬랑 현재 살아있는 복사본인 주인공 밖에 없는데 말이죠?
또 설정 늘어나네
아무나 캐릭 정리해줬으면 좋겠다 갠적으로 이름외우기 너무 힘들어
반디한테는 다정함과 순수함이 있었지만미래한테는 딱 다정함과 순수함 빼고 다 있었던거군요.. 그러니깐 받아내고싶었고 오 마이갓 이 무슨 엇나간 애정이람
결국 얀데레들 때문에 애쉬가 만들어진 거잖아
오 저런...
섹션 0가 반디가 가져온 오류를 받아들인 거구나...
쿠키
정말.. 아름다운 이야기야..
헐 이 미래가 그 미래가 아니었어..?
결국 미래도 사랑받고 싶었다는 거네. 단지 좀 비뚤어진 방향으로 나타났다는 게 문제지만
막짤 두번째로 굿즈 갖고싶다
복잡하다
