셋 둘 하나 제로자꾸 보니 킹받네
피가 파랑?!!
이 편의 한줄 요약셋 둘 하나 제로 탕!
와,,, 신캐 너무 매력적인데 저 능력 대체뭐야 ;;; 진짜 보이는건 아니구 자기가 전투 흐름 계산해서 죽일 시간을 임의로 말하는건가 그럼 엄청난 또라이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 만약 정말로 사람의 수명이 시간으로 정해져있는거면 뭔가 안타깝네 저 사람들도 다 똑같은 인간인데 저렇게 무력하게 죽는게 운명이란거니까,,,
영 땡 안하는걸 보니 한국인은 아니네요
원래 액션씬 많으면 분량은 평소랑 비슷해도 대사가 없으니까 분량이 적어보이는거임
아니.. 수명을 본인이 정하는데 굳이 맞춰쏴야하냐구 ㅋㅋㅋㅋ
일부러 숫자 맞추려고 1초 기다렸다 쏘는데?
3분 21초 남은 거 아닌가...?
그럼 얘는 니카 수명이 어떻게 보일까..? 급 궁금하다
와 그와중에 정부군 C그립에다가 핑가 세이프티까지 ㄷㄷ
다른건 모르겠고 작가님의 욕망이 그득그득하게 들어간 편이었네요. 아주 좋슺니다 b
아니 분량 상태 뭐야 뭔 숫자만 세다가 끝나냐
와 순삭 ㄷㄷㄷ
와..전투씬
