애쉬 미틴 것.. 애기 행세 너무 열심히 하잖아 ㅜㅠ무서워
애니화되는 게 소원이다
아니 근데 저 노란머리에 안경쓴 사람은 전에 애쉬랑 있던 여자 아닌가.. 에반 어머니 같은데...
재밌고 그림체가 유니크 해서 좋아요!
에쉬의 보좌관이 레드인 가능성이 생겼네요... 복제인간으로 레드를 만들고 기억 조작 능력으로 레드의 옛기억을 지우면 되니까...
리비야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 주인공이 좀 이상한 대사를 치는데요...? 얘 그거 아니야
잔혹한 세계봐라...
와.. 막컷 소름
무서워
영원히 완전범죄로 남을 의료사고의 희생양 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 마지막에 나온 새 캐릭터 진짜 이쁜것 같아!!
와
왼손에는 아니스의 피 오른손에는 인간의 피를 묻힌 니카 연출에 무릎을 탁치고 갑니다
끔찍한 세상이라 차라리 멸망하는게 낫다라... 혹시 이번 대선 이야기인가요?
애쉬는 인간을 위한 것이 맞음. 다만 극도로 전체주의적인 사상을 가지고 있을 뿐임
기억 복제...?
대통령 궁 뭐냐 멋지네
다 필요없고 니네가 행복햇으면 좋겠어...
리비야 웃으면서 디에한테 영원히 완전 범죄로 남을 의료사고 희생자가 되고 싶지 않으면 깝치지 말래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아아ㅏ아ㅏ 오늘도 맛나다아ㅏ악 마지막 표정 디게 잘그렸다
리스 말하는거너무 ㅋㅋ웃기다...아니사실안웃겨얘들아 꼭 살아 행복해야해
에반이 너무 끔찍한 세계여서 멸망하는게 나을 것 같다는게 애쉬랑 에반이 똑같다는걸 보여주는 것 같네
36화에서 루시가 리스한테, 리스와 에쉬의 관계를 알고 있다는 듯이"우리중에서 너만 느리는 호사를 생각해서 말해"라고 했는데 이 대사로, 리스는 루시가 복제품이라는걸 알고 있었고, 루시는 리스가 에쉬랑 거래한다는 걸 알고있었다는걸 추론할 수 있음 리스는 대체 모르고 있는게 무엇인가.... 에이블 소대 내에서는 정보력 최강인듯 존재 자체가 떡밥 그자체 ㄷㄷ
××그 분(에쉬) 목적××세계 끝내기(모든걸 원래대로 되돌리기?), 이브랑 싸우기 필요한 것 => 살아있는 에반, 혈청 받은 사람들 , 루시 원본의 기억 조절 능력 ××현재까지 타임라인×× 사막에서 길잃고 헤멤(에쉬는 에반 돌아오길 기다리는 중) (이브가 몰래 방해해서 길 잃음) =>비앙카 리스 과거 등장 =>에반은 능력 얻음 =>정부랑 연락 할려고 마을에 들어감 => 마을에서 연합군 밖에서 사는 사람들+아이들을 만남 민간인들을 죽이는 정부에 반감을 가짐(탈영 이유 1) => 흰 단발이 깽판치다가 에반의 능력 까발려짐 +에반 죽음 => 이브가 다시 살려줌 => 리스가 에쉬가 하는 만행을 알려줌 (탈영이유 2) 파랑머리 회상 => 탈영하기로 결심 => 망설이는 리 회상(조안 니카 과거) => 루시(노란머리)가 복제임이 드러남 => 에쉬집에 누가 찾아옴(새로운 인물) 호흡이 길어져서 기억 안날까봐 생각나는대로 지금까지 진행 정리해 봄 순서 섞였을 수도 있음..
이전에 리비야가 리스 학력을 듣고 놀라는 장면이 있었는데 그 말인 즉슨 그 뒤로 루시가 아이들 기억에 손을 댔을 가능성이 높다는 것이겠죠.
루시 역시나 정신관련된 특수능력이었구나...
계속 기억 넘겨받는건가? ㄷㄷ
홀리 싯 이렇게 잼있는데 왜 아무도 안보지
루시는 그럼 일종의 스파이?
다니엘 ? 하더니 한번에 표정 빡 바뀌면서 맛 가는거 좋다..
와 마지막컷 하이라이트 사라지면서 거짓됨이 없는 표정봐 ㄷㄷ
아 너무 재밌고
저 금발머리 박사 지난번에도 애쉬 옆에 붙어있던디
루시 능력 연출이 애쉬하고 거의 동일한데 이건 또 뭘까요
오랜만에 나와도 여전히 눈이 맛간 다니엘보기 좋네요
다니엘 오랜만이다!!!
그렇다네요.
