뉴에반 넘 잘생겼자나...또라이같은게 넘 좋아..
리스는 왜 묶여있어 ㅋㅋㅋ
애쉬와 루시의 예전이야기가 128편정도 더 필요합니다...취해서 자기나이 밝히는 영감? 그걸 가만히 들어주는 루시? 이건 귀하군요
오늘 복귀라니! 어서오십쇼! 기다리고 있었습니다!
믿습니까?
존ㅡ버ㅡ
이번화는 애쉬가 유독 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤들이 먼저 시작했단 것부터 시작해서 마취 안하냐는 거랑 변태라니까 발끈하는 거 + 1500% 보너스 협박에 어이털리는 것까지
애쉬는 다른육체쓰는데 자기육체가 자아를 가지고 움직이네 그리고 본인육체가 인는거모르네 뭐 니카가 지켜보면서 다꼬여놨으닌카
재밌다. 보라눈 그레이?는 누구인지 궁금하내요..보라눈이니까 일단 퍼플로 부를까..
어우...애쉬 파이팅
1부 완결 축하드립니다!
와..근데 진짜 개쩐다 ㄷㄷ
아니 대체 왜 이게 순위가 낮지내용 참신하지 재밌지 치밀하지 심지어 그림체도 독특한데... 제일 신기한거는 이렇게 진흙속 진주가 있으면 보통 베뎃들이 '이거 왜 순위가 낮지'로 도배돼있는데 여기는 그저 다들 추측하느라 바쁨 ㅋㅋ
작가님 건강보다 연재가 우선입니다 명심하세요
선생님은 왜 그렇게.. 제 최애들을 다 죽이시나요..? 혹시 독자들이 고통스러워 하는 걸 즐기시나요...? 제 최애는... 마틴, 조안... .............. 이제 레비 죽으면 저 피눈물 흘릴것 같아요.
