ㅇㅁㅇ???
오....에반이들...? 왜다 피토하고 있어......?
근데 니카가 아니스한테 죽으면완벽히 그 아니스가 된다는 설정인데 어떻게 총 한 발에 픽 죽어요?
50
에반이 애쉬인듯
만약에 아니스도 남성형이 있었는데 이브랑 에반이랑 왕,왕비고 이브가 위였는데 에반이 반란일으켜서 남성형 싹다 죽고 이브가 복수하는 거 아님?
사람 다 빠져나갔넹
뭐지 ㅈㄴ잘그리네
잉잉야잉
개쩐다 역시 하교길 최고의 선택이야
입체파 미술을 만화로 옮겨온듯한 그림체군... 표지에 낚여 들어오긴 했지만 난 이대로 가던 길 가야겠어
뭐야 니카가 둘이라니 그리고 마지막에 에반의 기억인가요? 절벽에서 떨어졌는데 다른 공간이라니 이게 무슨 일인지 정말 궁금합니다.
댓글이 40개야ㅋㅋㅋ
존나게 달리다 도달했다
안녕
그림체 분위기 예쁘고 좋은데 스토리가 음..
저번부터 말하고 싶었는데 그림체 진짜 좋아요
진짜 다시봐도 그림체랑 분위기랑 찰떡이라 너무 좋음 ㅠㅠ
이브가 니카였어...
근데 나는 왜 사람들이 아니스를 천사로 착각했는지 알거같음....
아,수수께끼의 장소입니다. 안심하세요.
3번째배댓이 내가 할말 뺏었어
이거 미스터리 게임이랑 유니버스 000이랑 같은 세계관인듯.. 이브는 그러니까 세계를 만들고 관리하는 플레이어인거제.. 보고와
나도 배댓에 내 댓글이 걸려보고싶다..''
으악! 평행세계 으악! 과학이라니!
유니버스 000이라는 작품 속에는 창조주들이 존재합니다. 그 창조주들은 게임을 위해 각자의 평행우주를 만들고 관리하는데 여러 명의 에반과 현재 에반이 존재하는 것으로 보아 지금 바로 감상 가능한 3편의 창조주의 이도나 같은 존재 같습니다.
에반 멋있게 조준해서 맞추나 했는데 절벽이라니 ㅋㅋㅋ
작가님 다른 웹툰들이랑 세계관 공유하는듯 추천완결에 있으니까 보셈
아니 이거 완전 그림체 예쁘고 재밌는데 왜 안올라가지... 우리가 올리자 트리거 살리기 운동 (1/9999999999999999)
제발 에반 리볼버좀 바꿔주세요...
니가 플레그 세워서 안디진거야 이싯킷
침착하게 조준해서 스킬 사용 「떨어지기」!!!!!
트위터에 작가님의 업로드 트윗이 떠서 보러 왔다가 너무 좋아서 소리 질렀어요.작가님의 그림체와 연출에 매주 매혹되어 왔지만 이렇게까지 마음을 파고드는 건 처음이에요...
다른 세계관이 아니라 모든 미래아님?확률적으로 하나의 미래가 정해지고 결국에는 에반이 죽는것같으니까 안죽게할려고 뒤에서 니카가 뭔일을 하고있고
무슨 내용인진 모르겠지만 재밌구만..
에반 : 여기가 어디요?니카양반 : 아 내세계요 안심하세요
와씨
아니스의 생김새가 연합로고랑 비슷하네... 문득 든 생각인데 아니의 출현에 연합의 음모가 있지 않을까 소행성이 물론 충돌했긴했지만 ‘거기에서 나왔다’ 라는 말은 없었으니 연합이나(애쉬가) 만들어낸 혹은 어떤 실패로 만들어진 존재인데 소행성 충돌에 맞춰 출현시켰다던지...
허... 허.. 멋있다...
악마와천사 다 이쁘네
오... 배뎃이 하나도 없는걸..?
니카를 닮은 여자가 이브인가?
그래 이 맛이야 작가님 특유의 이 느낌이 그리웠어..
막컷의 구체들을 보면 다 에반이고 하나도 빠짐없이 다 죽어있음.그니까 지금 우리가 보고있는 이 세계관은 이브가 만든 수많은 세계관들중 하나일 뿐이고 마지막에 에반이 있는 곳은 이브가 세계관들을 관찰,관리하는 곳일 듯.
살아있는 에반 그레이가 필요하다고 한 걸로 봐선 저기는 그동안 죽었던 모든 에반 그레이들의 역사가 있는 곳인 듯
잘 보고 갑니다! 이브와의 첫 만남이네요
선생은 영 좋지 않은곳을 다치셨습니다
그러게 여기가 어디냐
