이 도른 리스야.. 네가 좋다..
미친다 진짜 미래 바꿔보라고 총구앞에서 당당한게 진짜
머리를 세게 쳐 보아요
ㅎㅎ 너무 변함이 없는 우리 친구....
ㅈㅈ
존나재밌노
에반의 불행은 자기인생이 누군가의 꼭두각시였다는 것보다 저런 애가 유일하게 같은 편이라는게 아닐까..
그럼 리스는 자기가 어떻게 죽는지 본거...? 어쩌면 그거 보고 미친거 아닐까
리스야 변함없구나 좀 변해야할텐데
카일 말투 흑화한 구글번역기같아서 개웃김
카일은 어짜피 머리 위에 죽일 사람의 시간이 뜨는데 리스는 자기 미래를 알고 있고 카일도 리스에게 보이는 시간이 아직 죽일 시간이 아니라 죽이지 못하는(?)것을 리스가 알기때문에 저렇게 깝치는 듯
우리는 서로의 소모품, 어서어서 고갈되어 고통을 잊자
이야 리스 우리 미를 친놈 오랜만에 봐도 변한 게 없구나
7번과 크로나 관계를 정말 좋아해서 아무도 다치지 않고 무사히 끝났으면 좋겠는데 일단 이 세계는 13년 루프에 있으며(미치겠다)..... 서사가 개쩔수록 작가님이 저세상으로 보내려고 하신단말이지..심란하다..
리스 주근깨는 어디로 간 거징
허어....
우리 또라이 리스....
와 진짜 개 재밌돠
아 진짜 정신나가게 만드는 피폐가 너뮤 달아서 씁슬하다 내가 이상한 건가 돌겠네가 아니라 나랑 얘냬들은 이미 돌앗어.. 우린 모두 미쳤다고 이 주황멀리 도라이야
뇌를 환전해서 통장에 넣지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리스 역시 인류학 박사
이..리스 정신나간 음음...난 그래서 네가 좋다
왜자기전에 잠깐보고 끌수있을거라 생각했지... 너무재믺어요....... 5시까지 못잔김에 정주행한번 더조져야지........
작가님사랑해요
