와 드라마나 영화화 되면 좋겠다 느와르액션물
기준이형 같다 ㅋㅋㅋㅋ
옷만 쿠팡으로 샀겠지 갈 수 있긴함??
어버이날에 보는 불효자...
주인공 진짜 시원시원함 개멋지다 ㅋㅋㅋㅋ아 볼수록 조용히 두들겨 패고, 원하는 것만 얻고자 하는게 기준이형님 느낌 지리네
후~~레벨업 . 상태창 이딴거 없으니 개조타 개추 이거지 역시 역시는역시다ㅋㅋ
공장만화 판치는형국에 퀄리티가 너무 좋네요 응원합니다!!^^
이거 예전 광장 느낌 팍팍 나는데? 느와르 장르 원탑이였던 광장. 그 느낌 물씬나고 너무 좋네
개꿀잼이다 존나
광낭 이후로 대단한 작품 탄생이군..
영화 한편 찍자주인공은 원빈 으로진짜~ 딱이야 느낌 스타일 얼굴 포스 그리고 체형 가쟈~ 아저씨2
고구마 없이 사이다라 보기 아주 편하네
아 준내 일찍 봤네 인생
광장 스멜
웹툰 폼 디졌네 굳굳
주인공이 은근히 츤데레 기질이 있어..이오리랑 닮았단 말야..
와 이건 드라마각이다주인공 이제훈 가즈아!!!
키야 오랜만에 너무 잼있는..~~
아니야... 손가락아 진정해.. 제발......
남은쪽도 곧그렇게될거같은 분위기네
오ㅏ~~~~~노빠꾸네
자기 눈에 끼울거면 점하나 찍지 왤케 예쁘게 그려놨대 ㅋㅋ
목요일 신작 너무 많음.. 빨리 올라가라
보고가요
너무 재밌어서 파이어에그가 떨린다....
남은 눈 하나도 아낌없이 줄려고...저런
여기까지 정신없이 질렀네
전개가 너무시원시원하다
