근데 이정도면 효자아니냐 ㅋㅋ
재밋다 복수
아버지 역활에 최민수
전두환 참교육
강필두 잘생겼다!
ㅅㄴㅇ 구해줬는데 부네 넌 운다했다 똑같은일 반복
대작이다
그냥 가스 터트릴때 가만히 뒀어야함
캐슬 다음이다
유지로 vs 바키 보는 느낌
고독한 싸움이시작되는구나...~~
증인을 남기다니.. 살려줘봐야...
저렇게 말하고 둘 다 신발 신고 있어서 웃기네 ㅋㅋ
개 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 광장 캐슬 이후로 설렜네
올라가라 인정한다
살려줬는대 불어뿌네 ㅋ
오간만에 잼나는대 기대하고있겠습니다 굿굿
이런 느와르 장르 너무 좋다
느와르 명작 광장 이후로 오랜만에 두근거리네 ㅋㅋㅋ
맛있는 웹툰이네 후루짭짭
분량 진짜 지린다
이재명 폼 미춌다..ㄷㄷ
진짜 미쳤다....미쳤단 말밖에 안나옴.. 연출이 미챠불것네 ㅠㅠ
정찬이다 하앜핰
솔직히 백xx보다 잼있다
재밌네.... 너무 일찍봤다... 최소 20편은 몰아봐야 재밌는거를.....
검사가 다른 뜻이군
대박이다 스토리 너무 좋은데
분량.내용.감정몰입 어느하나 빠지는게 없다팬티 갈아입고온다
그래 계속 느와르로 가자 작가양반!!
와 3화 분량을 대단하네
드라마 또 나왔다
하 사냥개들도 너무 빨리 알게되서 힘들었는데..작가님의 전작 사냥개들 분위기가 묵직해서 느와르적인거 하시면 대박이겠다 생각했는데 역시는 역시였군요! 이번 작품도 감사히 즐기겠습니다!
불효가자가 아니라 정의다
저 검사도 아버지인 강일도 의원도 말 그대로 광기 그 자체인 핏줄이네요..
뭔가 박효신 닮았네
레전드 하나 탄생
광장느낌나네 작가님 광장을 뛰어넘어주세요 즐겁게 지켜보겠습니다
엄마한테는 효자, 아빠한테는 불효자네요
올려드려라 이건 말이 안 된다.명작이다
진심 대작느낌이 물씬 나온다..내가 댓글을 달줄이야..짝짝짝
순위가 왜 안올라갈까요? 재밋습니다!!
오오오오오오오오
스크롤 내리면서 한순간 한순간 긴장했다!!자까님 쵝오~~^^ 잘 보겠습니다~
수요일 정연목요일 정찬 느와르 만신
양 지리노
이상하다 분명 신작인데 주인공한테 기준이형님모습이 보인다
진짜 내가 원하던 작품이다 1,2화만 봤는데도 이미 빠져들었다
에너지 미쳤네 ㄷㄷㄷㄷ❤️
이거 올려야한다
다음화 기대된다
진짜 웹툰경력 다 걸고 이건 대작이다
가족전쟁 신박하네꼭 아버지 죽여라
주인공이 김부장마냥 걱정이 전혀안되네. 목요웹툰1등되길
고등학교 시절에 도움받았던 친구가 나중에 도와주것네
지리네
전국의 불효자들 모여라
보고가요
마지막 씬 멋있다...주인공 잘생김!
대부업이니까 사냥개들 찾을려나?ㅋㅋ
새로운 형님 오셨네
아껴봐야지ㅠㅠ
맨날 래밸업하고 환생하는거 개지루했는데 이거 벌써 재미지네
냄새안나냐? 대작냄새
허구언날 판타지 로맨스 말고 이런 느와르좀 올려라
