느와르 왔다!!!
왼손으로 때렸는데 엄지 위치가 오른손 위치인데
와..
국화잘그렸다
소재가 너무 박만사같네
네웹에 이런작품들이 점점 많아져서 좋다.. 점점 고퀄작품이 나오는듯.
새로운 대작 등장
윤석열 ㄷㄷ
윤석열 한동훈 같은 비리 검사 때려치고 자기 방식대로 가는 길, 기대됩니다
영화에 이어 웹툰까지 섭렵한 그는 대체...
사냥개 스토리팔아서 돈좀 만지고 떠났나 싶었는데대작을 들고 오셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다정말 너무재밌다
첫화부터 격기3반이 보인다
킬베로스
어?실화자나
재밌을까?
강일도에게서 누구의 냄새가....
역사적으로 흘러가
오 작가님...올라가세요
서울대 법대 사라진지가 언젠데.. 디테일 아쉽네요
부모라고하는것이 다같은부모가 아니다 나도 어릴적에 부모가날죽이려하엿지만 살아남앗고 지금 그부모가 아파서 내가 모시는 어처구니 없는세상이 왓지만 난강해졋다 효자야 아버지를 죽이는대 성공해라
눈찌르고도 서울대 무사히 가네
마지막 장면 유오성닮았다 ㅋ
동물들...죽이는 거 꼭 처 넣어야 되냐
이햐 분량 포스 보소
1화보고 끈다.내년에 보자!!!
냄세가 난다대작냄세가
야... 진짜 복수 꼭 성공해라
이재명이네
저렇게 생겨먹었는데 대선에서 승리가능?
전국 조폭들 때려잡던 그시절이 그립구나삼청교육대 와 범죄와의 전쟁을 선포한 그사람 ~~
사냥개들정주행 하는건 어케 알고
재매이햄임?
광장을 이을 엄청난 포스의 느와르라고 느껴진다..
재명이 형님.. 살려만 주세요..
베스트가즈아
진짜 잔인한놈이네 자기와이프를 저렇게죽이냐..몰입감 최고
광장 삘이..화이팅입니다!!
그림 한장한장 대사 한자한자 정성이 느껴집니다 금새 다봤네요 가슴떨리며다음편이 너무 기다려지긴 처음입니다
노빠꾸로 사이다 좋지 ~
머리카락 디테일 미쳤따
작가님 왜 이제야 오세요..ㅠㅠ그림체👍🙊
벌어드리다를 벌어들이다로 바꿔 놓으셨군요. 감사합니다^^
이제야제대로된 명작이나왔구나
넷플에서 보면되는거죠?
강남사는 김부장님 여기서 뭐하세요
조만간 넷플릭스에서 만나게 될 작품이군요 남들보다 먼저 보는 재미🤭
기대 많이 하겠습니다
약간 광장 느낌난다 나만 구런가?
1화부터 대작의 냄새가!!!!! 작가님 대박나셔서 이것도 드라마로!!!
퀄이 더 좋아지셨어...
저 선생님도 뭐같네 학교폭력이 있다는걸 알고있으면서 방치하고 방관하고 공부 잘하는주인공이 사고 치니까 아무렇지않게 너 괴롭힌거 아니라며 이러네
사냥개들 작가님! 브라보
비질란테 김지용이같은 캐릭터가 더 나와서 시원사이다네요..👍냉혈 검사지만 법을 무시하는 것들에게 똑같이 법을 무시하며 저리 대하는 게 속 시원하고 또 학창시절 자신이 볼펜으로 눈을 찌른 그 불량학생도 인성머리 그따위로 갖추었다가 애꾸눈이 된 것도 통쾌합니다.
와우~ 그림만봐도 재미있을각이네요~^^
떠올렸다. 여신강림에 서브남주 드라마 황인엽 가자.
진짜 시원시원하게 가자. 이 드라마는 어울리는 사람은 남자 배우중에 20대에서 30대에서 찾아봐야 할 듯 내가 떠올리만한 배우는 아직 없음 드라마 한다면
작가님 5000억원을 벌어드리다 (x) -> 벌어들이다(0) 수정부탁드립니다.
개처럼 달려왔습니다
그냥 작가님 혼자서도 대작이 될듯 하니..외세의 영향 없이 생각하신 스토리 다 보여주세요..!
진짜 표정이 예술임 막 인물한하나 감정이 나에게 들어오는 기분
호우야 신난다. 다 잡아 족치자.
명작될것같으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 ㅈㄴ 맛있는거 떴노
대선 후보 의원이 뒤에 기업형 조폭들을 거느리고 있는 극악 범죄자... 이 범죄자 의원이 대선에서 대통령에 당선되는 스토리로 갔으면 좋겠다. 극악 범죄자가 대통령? 과연 대한민국의 운명은? 주인공 검사의 시련은 더욱 거세질테고... 지금도 흥미롭지만 이렇게 이야기가 전개되면 더 재밌어질 듯.
넘 일찍 봐버렸군요..ㅠ
ㅋ ㅑ
걍 재밌네 이 말 하나로 설명 깥
흰머리만 눈이 안보이고 가족사진에도 없네 어떤 변수로 등장할지 벌써 기대가 되네요
사냥개들 스토리 뛰어넘을 수도?
임대아파트 드립은 선넘는데..주인공이 시원하게 조져주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체 명작 느낌 난다 맨유 수호자야 빨리 오라고 ㅋㅋㅋ
오!! 쫄깃쫄깃~ 샤냥개들에 이어 멋진 작품이 시작된듯~~ 목요일만 기다립니다~!!
불효자가 될 수 밖에 없던 주인공이 펼쳐가는 느와르로 기대되네요. 전작 '사냥개들'에 이어 신작으로 돌아오신 정찬 작가님 컴백을 환영합니다!
