잘보고 갑니다
원빈형 차기작은 이거다!
오른쪽 귀싸다구를 맞으면 왼쪽 고막이 터지나요?
사냥개때와는 다르게 스토리에 약간 억지스러움이 느껴집니다. 그 약간의 어색함만 잘 잡아주시면 명작이 될거 같아요
나의 검은 당신의 것이오
사냥개들에 이어서 미친 복수느와르 와우
재밌네요
강건마?
빨리 숨쉬어 이놈들아
마스터이충이였네
숨 좀 쉬고 보자
삼형제랑 엄마가 다른건가?
이건 또 새로운 매력의 느와르네 꿀잼이다
보고가요
아니 진작에 저 뚱뚱한 악당 정신 차릴 정도만 유지하고 팔 다리 좀 못쓰게 망가트리고 나서 cctv보고 질문도 할수있는데 왜 굳이 cctv 먼저 본다고 멀쩡하게 놔둬서 칼찜을 여러번 맞냐...동료도 없이 당장 저 전국 조폭들 상대해야하는데 저렇게 물렀다가는 조만간 주인공 죽을것같음.
주인공이 약하다기보다는 목적을 달성하기 위해서 약간 뒤로 물러나고 달성하면 조진다는 느낌이네.지금껏봤던 무작정 조진다랑은 다른 맛이네 맛있더
광장,캐슬 다음으로 볼만한 느와르 찾은거 같다.....
지린다
지난 화 보고 어머니 살아있을까란 기대를 했지만... 아니였군
와지리내
무호흡리딩 했다
