개그 넘웃김ㄱㄲㅋㄲㅋㅋㄱ ㄱㅋ ㄱ
이번화 우당탕탕쿵탕에 어지러운데 재밌고 귀엽고 블랙유머가 가득해서 재밌다
초반 그림체가 그립다..
어라 리스는 '있을 뻔'했다가 죽여서 없어진 미래를 보잖아요그런데 미래가 고정되어 있다면 그 사람은 무조건 죽게 돼 있던 거고 그럼 리스가 보는 건 아무 의미가 없어지지 않아요? 이상하다 내가 뭘 잘못알고있나
심장마비 걸릴 것 같지만 걸리는 법을 안배워서 못하겠다니ㅋㅋㅋㅋ
둘이 나오니까 더 시끄럽네
카일 선채로 기절한거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
퍼버벙, 죽이는 것만이 의미있다고 아는 아이들의 모임
진짜 제정신이 하나도 없네 이맛에 트리거보지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 귀여워
진짜 피폐와 개그를 넘나드는 최고의 인외 액션 SF물 웹툰...
뭔가 엉망진창인데 어찌저찌 굴러가고 있네..이젠 모르겠다 죽이든 밥이든 되겠지
오늘의 명대사크아아악
니카를 스무번 ㅋㅋㅋㅋㅋ 리스 의외로 체술이 좋을지도..?
아... 난 이웹툰이 너무 재밌어
옐로 진짜 장귀엽네 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아ㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카일 반응 너무좋아요
