애드라 행복해라..! 니카 벌떡 일어나는 거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
되게 독특하고 재밌네지금까지 본 작품중 캡쳐 가장 많이 한듯
머리가 좋은데 안썼으면 좋겠다는 저 말 한마디가 정주행하게 만들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렵지만 그만큼 재밌네
와 진짜 대사 존나찰지다
그나저나 애들 드립이 하나같이 미국식드립이라 볼만하네 ㄹㅇ
...이해 안돼는데 재밌는 사람손
리스 정말 하는 짓은 죄다 미쳤고 성격은 또라이에 반쯤 정신나간 행동들이 너무 사랑스럽네요❤️
애쉬 코디 너무너무너무너무너무예뻐요ㅠㅠ옷입은거봐미쳐사랑해
별점 낮게준애들 특징: 이해력 ㅈㄴ답임,바연길 별점은 10점줌
리스가 저런 애니까 초능력으로 미래예지가 나온게 아닐까. 둘이 닮은것도 그래서고
마야 말리는게 아니라 "힘내 니카!"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 너무 재미있어요 이렇게 달리는 거 몇 년만인지
인생웹툰이 이 아래에 있는게 용납이 안간다
근데 쟤네 마아안약에 전역해도 평범하게 살 수 있나..?저 능력을 가지고?
이 파티 정신나간거 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 너무재밌는데 별점테러하는것들은 이해를못하나..?
못말리는 리스
이해력이 딸리시나요?당신이 야dong보고 현자타임 가질때 생각하는 생각을 이해할 수 없을 정도로 이해력이 떨어진다면 별점을 낮추셔도 됩니다.
스토리 이해 못한다고 별점 낮추는 놈들은 세상 살면서 지가 이해 못하는게 생기면 세상은 왜 이딴식이냐고 땡깡부릴 놈들일듯.
애쉬 레드라고한 애들 어디갔냐 ㅋㅋ
마지막 개웃기네 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 에반 왜케 잘생겼냐
아니 지금 이 떡밥들이 모이고 모여 빅픽쳐가 된다자나좀만 참고 봐아 별태하지 말궈억
리스 너 잘못했어 니카를 죽이다니 그러니 니카가 너를 죽이고 싶은 것이지... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
근데 리스같은애가 꼭 나중에 막 다른사람을 위해 희생하고 그럴 캐인데....아니지?
리스 급 호감캐로 급상승..처음에는 사람들 다 싸가지...없다고 했는데 이 만화의 사이다캐 였음ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 오늘은 훈훈(?)하게 끝나네요 굿 입니다!
10점...10점이요
정신머리끈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저 흰머리에 붉으눈 남자애는 오늘 처음 말한거죠?
리스 너... : 듣는사람
나 귀여운 또라이 좋아하네..
리스 intj 백퍼임
ㄹㅇ 그림체가 호불호갈려서 사람들이 많이 안보는것 같은데 난 재밌기만 해..
라스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보통은 칭찬으로 들을게요 하는데 욕으로 들을게요 이러네ㅋㅋㅋㅋ 개웃겨
왜지?난 10점 줬는데...낮아졌어..이해력 딸리면 보지 마세요 별테하지 말고요 잼민씨들아작가님은 큰그림이 있으니까 걍 존버로 버티라고
마지막 장면 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋ 이 만화도 개그 요소가 많으면 좋겠네요.
근데 진짜 인간의 미래가 궁금하긴함만년 뒤에까지 멸종하지않고 남아있을까?
엇...그럼 레드언니는 다른 사람인가...? 아니면 저 몸을 썻었고 레드는 그대로 지금처럼 된건가...?
이해 못해도 스토리 탄탄한게다고 느껴짐
여기 얘들은 협박을 다 똑같이하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ에쉬가 이브랑 싸울 때 : 총을 일단 자기 턱에 밀고 본다 리스가 에쉬랑 싸울 때 : 총을 일단 자기 턱에 밀고 본다
안살아나니까 죽인데 ㅋㅋㅋㅋ 이왕 죽일거 가루로 만들어 버리는게 어떻니
i can't tuna this
