머리띵.. 둘의 돌고도는 혐관 쇼였구나.. 그 사이의 낀 애긔들아 ㅜㅠ 둘이 만나는 순간이 넘 궁금하ㅏ
이런걸 이제 알다니
와...이런 내용의 작품은 처음본다.
미친
헐...ㄹ..ㄹ.ㄹ.ㅎ허러허렇렿ㄹㄹ...
커헉 미쳣다 작가님 넘 재밌어요
소오름
애쉬가 오리지널 에반이고 세계를 망하게 만들었구나
48화보고왔는데.......세상에 ........세상에.
48화보고 21화,22화를 이어서 보세요. 대박입니다.
최근화보고왔습니다...천재신가요?
어쩐지 처음 니카에대한기억이 쎄하더라
대통령은 최초의 에반 그레이이고 이브(초월한 어떠한 존재)와 우연히 만나 연을 쌓아왔음, 이브는 대통령이 좋았고 친구를 위해 원하는대로 이루어주었음, 그러다가 대통령은 이브의 힘까지 탐하였고 이브를 배신해서 이브의 힘 중 일부를 뺴앗음(최초의 초능력자), 그 시점으로 이브는 분노하여 아니스들을 만들어 인류를 적으로 돌리고 전쟁이 시작됨. 또한 화풀이로 분신(니카)를 만들어 복제된 대통령을 그동안 죽여왔는데 이번에는 다르게 시나리오를 짬. 궁금하네
아담과 이브네
에반이 주인공인데에반이 최종보스?
작가한명이저정도로 그리는 그림체신의탑에 비견될 스토리 하나같이 개성있는 등장인물들 엄청난 작품인데 왜이리 낮게있지?
두 싸이코가 세상을 지옥으로 만들었구나
자기가 자기를 죽이게?
초 불쌍하다ㅠ
작가님 전작인 유니버스000에서 001이 다양한 우주의 이도나와 어울리고 죽인거 응용하신건가... 넘 재밌다.....
다니엘이 최초의 에반이고 이브가 최초의 니카인 가..?
자 올라가자
다른 에반 그레이들하고 다르게 이번 에반 그레이는 안경을 쓰고 있는데, 그게 변수가 될까요? 엄청 흥미진진하네요
제목에 서커스가 이 뜻이였네
와 이렇게 흐른다고
중독 개쩐다 예전엔 프로필만 보고 뭐야 배틀 웹이네 ~ 거름ㅅㄱ 이랬는데 무심코 1화보다 정주행함..이게 왜 안뜨냐..작가님 프로필을 벨로 바꿔보세요....인기 폭팔할듯
이도나의 날?
저게 이해가 왜 안 돼..? 미안 진짜 궁금해서
제목 ㅋㅋㅋ 영어 쓰면서 개후까시 잡는데 정작 만화는 ㅈㄴ 못그리고 내용도 후잡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이딴거 왜그리는지.... 부끄럽지고 않나
오늘도 열일하는 피스메이커
지금까지 소제목들 다 있는 노래제목같네요 이번 this house is a circus가 악틱몽키즈 노래인데 가사도 뭔가 잘맞는거같고..저번 킬링미 소프틀리나 부두차일드 그런거도 그렇고 에피소드 관통하는 노래제목인지 아니면 우연인지
솔직히 왜 이렇게 급하게 반전 나오고 급하게 진행하는지 모르겠다 꼭 완결 시기가 결정된 사람처럼
혹시 조상님인가?
그냥 완결났을때 볼걸.... 기다리는거 너무 힘들다....ㅠㅠㅠㅠ
이거 재미있는데 스토리가 너무 잘 짜여있다 보니 내가 본 웹툰 중에서 이해가 가장 힘들다...
이게 어떻게 되는거지
그냥 화풀이잖어..
내용 그지같누
나보다 나를.. 그럼 쟤가 최초 에반그레이??
와 썸넬 바꼈다... 너무좋아 결국 일종의 유사 루프물같은거였을까요 말하는 뉘앙스만보면 다니엘이 최초의 에뱐그레이 맞는거ㅏㅌ은데 담주까지어케기다리냐
이브의 목적은 대체 무엇인지...
17화에서 애쉬가 자신의 나이를 수백 살이라고 표현했던 것도 반복이랑 관련된 건가?
이 집 쿠키 잘 굽네
잘보고가요
과거의 이야기가 어떤지 궁금해서 미쳐버릴것만 같다...
그럼 학창시절의 에반과 니카의 관계도 결국 짜여지고 만들어진 관계라는거네?소름....
니카도 에반도 같이 행복해졌으면 좋겠어요ㅠㅠ해피엔딩으로 만들어질때까지 쿠키를 구우며 개처럼살겠습니다. 그러니 제발 니카랑 에반이랑 악역빼고 다 행복하게 만들어 주세욧!!!!
