폭주해서 아니스 된 애들 같은디 ㅜㅠ 애들아 건강해라..어디 뚫리지 말고..
중간에 내일 학교에서 혼났어요 뭐지..?
pain pain pain
지금까지 작가님 분석:-비틀즈 팬 -총기 덕후 -닥터후
저 아니스들의 말들이 실험에 끌려간 아이들의 말들이라고 생각하면... ㅠㅠ
아니스들 말하는거 ㄹㅇ 너무 짠해
뭔가 이제 다음화에서 에반 두명이랑 니카 두명이 나오게 될지도 모르겠다고 생각했어...
무슨 웹툰인지 궁금해서 봤는데 순식간에 정주행했다.. 이렇게 개성있고 매력적인 웹툰은 손에꼽을듯 무사히 완결하실때까지 같이 달릴게요! 작가님 화이티잉
진짜 한방에 완결까지 싹 보고싶다.. 드릴 수 있는게 쿠키밖에 없어서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
나는 크로나 보고 코로나 생각했나
1부 끝??
완전 명작이다...
시즌1끝나고 좀 쉬셔요... 고생하셨어요
어?
잘봤습니다
실헐심 구역에서 등에 칩 같은거 박혀있는것만 봐도 인위적으로 만든 아니스들
설마 사람이었던 아니스들인가 저거
등뼈에 붙은 저거 리스 등에도 있던거아녀?ㅜ 다들 혈청실험(?)받고 폭주해서 저렇게 된 사람들인가
왜짜꾸 이러실까ㅠㅠ
크로나 슈붕같고 너무 귀엽다 진자... 작가님 캐릭터 너무 잘짜시는듯.. 이제 안죽이기만 하면 될 것 같아요☺️
제발 레진때처럼 어영부영 끝나지 말길 ㅠㅠ..
예전에 이브가 처음 만든 천사라고 불린 개체들도 별달리 말은 못했는데 라비린토스 내 아니스들은 문장을 구사하는 걸 보면 아니스혈청을 주입해서 만든 희생양들이건가?
오늘도 아니스들 대사에서 나타나는 닥터후...
우와 얘네들 오랜만이다
