색체조타
그림 고수의 냄새가 나.. 채색 넘 매력있어 ㅜ
오 맨밑에 있는데 볼만하네ㅋㅋ 징크스느낌나네 로어올림푸스같은 번역만화인줄 알았는데 아니었구나,,,
재밌다
으윽... 난 아웃...
총쏠때 머즐 플래시 연출 너무 대충이신데 ㄷㄷ
뭔가 넷플릭스에서 애니화하면 서양애들 지리겠는데
처음엔 왜 콘티를 작품르로 냇지;; 이러고 안볼라 했는데 2화 보고 바로 적응함..그림체가 매력이었네
그림체 특색있긴 한데 테두리가 선명하지 않아서 눈이 좀 아픈 감이 있음 좀만 가독성있게 보완해줬으면 좋겠다는 개인적 바램..
각성 폭주니키즉 특수실험체 아마 실험체로 입대 절대로 인간만나설안될 살인기계 머리에 빠가인 주인공
뭔가 원더랩 느낌난다 미국냄새나는 그림채도 그렇고 괴물들 뚝배기 조지는 것도 그렇고
어째 내가 아는 푸른 색들은 다 또라이지...
초능력자 눈 사륜안뺨치는 눈들 ㄷ
애를 어떻게 다루면 저렇게 되냐..
밀덕의 말현재 저 여자(이름이 기억 안남)가 들고있는 크고 알흠다운 총은 GAU-17로 분당 5000발 정도를 쏟아냅니다. 하지만 저런 허허벌판의 전력공급이 되지 않는 곳이라면 작동이 불가능합니다. GAU-17은 전기모터가 총열을 돌리면서 한발씩 자동으로 장전되는 원리인데, 문제는 이 전기모터입니다. 전력공급이 사용되지 않아서 사용이 불가능할뿐만 아니라 분당 우라늄탄 5000발을 쏟아내는 GAU-17에 탄집하나 연결되지 않았습니다. 거기다가 GAU-17은 성인 남성 두명(마초였음)이 겨우겨우 들 정도로 무거운데, 여자 한 명이 가볍게 들고다니는게 말이 안된다고 생각합니다.
잉 약간,,, 댓글알바 오지는것 같음 특히 1화
저 파란 양갈래 머리카락 휘날릴때마다 마음이 설렌다... 머리카락 표현 겁나 내취향이네 ㅠ
퉷 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿇어라 이것이 너와 나ㅇ....아니 쨉도 안되ㄴ
진짜 레진에서 연재하셨을때도 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
에반게리온 레이같은 느낌이군
이번엔 디에가 바지를 입고 있네요..안입었던 디에도 매력있었는뎅ㅋㅋㅋ
와 진짜 인체 너무 잘그리셔요 ㅠㅠㅠ
연출이 구려 이해를 못하겠네
이런데서 저렇게 이형으로 변하는 능력이면 쟤도 아니스 같은 힘을 낼 수 있는건가 메x플 아x처럼?
새우튀김 바삭하게 먹어야하므로 신속하게 적 격파 ㅋㅋㅋㅋㅋ디에 대사에서 웃음 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋ 넘 기적의 논리같은데??
중력을 쓰는것을 보니 샌즈시군요
징크스가 왜 볼리베어랑 싸우고 있냐 ㅋㅋㅋ
왜이렇게 그림체 얘기가 많아..? 한두개면 모르겠은데 베댓까지 그림체가 불호니 어쩌니ㅋㅋ
내용알고 있으면 스포좀.
병장이 소대장어케함ㄷㄷ
웹툰에서 그림체 칭찬만한다 -> 그림밖에 볼게없다
ㅏ니..선 이미 깔끔하고 초딩이 인체 구도 투시 그런거 다 잡을수 있을 거라 생각하나...
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
그림체 초딩들 낙서같다 별로임
그림체가 역겹대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 님이 그림 그리는 사람은 아닌게 확실하다 적어도 그려본 사람이면 남의 그림체보고 역겹다는 헛소리는 안함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맞나싶었는데 이미 연재했던거 제목바꾸고 재연재하는거네 아쉽지만 내용을 다 알기에
선화보다가 면화보니까 새롭다
머리 파란애 하쿠네 미쿠 닮았다
군필이라면 조금 불편할수도 있을거 같아요 ㅋㅋ 재밌어요
아따 징크스 말많네
그림체 문제가 아니라 그냥 기본기가 없음
이새기들 해외웹툰보면 자살할 지경이네 ㅋㅋㅋㅋ
중력 오백배ㄷㄷㄷ
댓글 진짜 더럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예전엔 그냥 괴물같았는데 하필 머리에 뿔.. 썩을. 그놈의 종교
이런 그럼체가 좋다고? 이해안감
낙서라니;ㅋ비유를 좀 다르게 하던가
저 보스 리산드라야 뭐야
파랑이 누나 겁나 좋아
이거 개재밌는데 왜 별점테러 당했음? 이거 ㄹㅇ 내 인생만환데왜
이야 쿠키 지를 작품 찾았다.
니카은 무슨능력을 지니고 있지?
아니 총알을 그렇게 뱉..
어린애가 스케치북에 그린그림걑음
이거 나만 와이책 그림체(?) 같냐 ㅋㅋ
밑에 스포한놈 척 봐도 중요해보이는거만 딱딱 터트리네 그것도 재능이다 이 깜찍한놈 하하하
아 내 취향캐만 있음 대박 이런 웹툰은 처음이야
역시 레진코믹스 미스테리게임의 고경빈 작가님이였어!
총 드로잉 개취젇이다..
노블레스랑 블랙록슈터 합쳐진 기분이....
이거 분명 스토리가 굉장히 암울했던 걸로 기억하는데...
디어 다이어리
와씨 ㅈㄴ재밌어....남주도 나중에 각성하려나?
아 이걸왜 지금 알았지? 한 100화쯤 쌓아놓고 볼걸
난 좋은디... 아 님들 저 3주뒤에 깨워주세요
나런이랑 같이 볼거 생겼네
사람마다 취향이 있지 왜그랭
이딴 작화를 빤다고?
와색강 이쁘다
설명이 너무 부족해요... 독자가 납득할 수 있을만큼 이야기를 풀어줘야 되는데 갑자기 툭. 하고 던져주는 느낌.
아 진짜 아포칼립스 조아
작품 설명 보면 정부가 에반에게 매일 니카를 죽이라는 명령을 하는 거 보니까 니카 능력이 죽는 것과 연관되어 있는 듯
뭐 알아먹을수가없네
컷 중복된다고 하던데 대체 어디가 중복임?나만 안보여?????
최캐빈 생각나 ㄷㄷ
아 근데 중간에 눈 올망졸망한 쌍둥이 너무 기엽다 진짜 볼 잡아댕기고 싶네
개성은 있는데 너무 개성있다보면 보기가 힘들어지는 그런게 사람 심리라 어쩔수 없음. 근데 표정같은 경우는 ㄹㅇ몰입감 좀 깨진다. 다채롭지가 않다고 해야하나.
지금 보니까 썸네일이 니키와 주인공친구의 대비가 있음. 그냥 그렇다고.
이제 기억하는 사람도 몇 없겠지만 그림을 보니 악마과산이 떠오른다. 트리거는 완결까지 내주길
그림자 암살자 케인인듯
고인이 되신 S4리그 일러레분과 느낌이 흡사하네요. 너무 좋아햇눈데
선을 그냥 한 번 씩만 휙휙 그린 느끼인데 너무 좋다....
트리거 = 일으키다 / 방아쇠 = 어떤 것을 일으키는 촉진제
극호
제로투 같은 느낌이네
특유의 러프함이 매력적
워블이랑 그림체가 비슷하네요
Trigger
신작 신고식은 이제 욕하는 거냐..ㅋㅋ;;
그림체 뭐지 하면서 보는데 끝까지 다봤어ㅋㅋㅋㅋㅋ 아젠장 재밌네
그림체가 베도에서 나올듯 하네
쾌타천인줄
잘보고있어요~!
완결 나온거 네이버에서 신작이라니?
진짜 개만도 못하게 취급하네
탄알 맞았다가 입으로 뱉는 등 하이라이트 연출은 되게 눈에 잘 들어오는데 아니스 상대할 때는 아니스가 너무 시퍼렇기도 하고 연출 효과도 파란색 계열이라 눈에 잘 안 들어오긴 하네요... 그래도 재밌습니다
가슴 아파도~난 이렇게 웃지요~~엄마~쿠키 지르게 해주세요~~~
그림체는 좋은데 액션이 뭐하는지 하나도 모르겠네요
작가님 작화 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 아직 2화 밖에 안봤지만 스토리도 엄청 기대됩니다...!!
조졌다....
작가님 디어 다이어리로 연재하실때보다 훨씬 나아지셨다..ㄷㄷㄷ 일취월장하셨네
디어 다이어리 때와는 설정이 좀 바꼇네
너네 극호인지 불호인지 안궁금해 그냥 아닥하고 보자
미국을 이기려면 신부터 이기고 와라.
able
완결까진 못달려서 아쉬웠는데 ㅠ ㅇ ㅠ 자까님 덕분에 1화부터 다시 정주행각
너무 재미있어요!!! 일주일을 또 어떻게 기다리지?
오오오오 먼치킨 등장인가
파랑머리 때문에 집중 안됨 전투복장 불량에다가 싸울때 자세가 저따구인건 작가 성적 판타지가 너무 반영된듯.
개유치한데?
이세계관 초능력자들 대충 파악했다 인간이 아니군요.
애들이 다 배신할것처럼 생겼어
괴물들은 생긴게 코즈믹 호러 풍인데 능력치는 전혀 코즈믹 호러가 아니네
왜 자꾸 니키라고 하는데.
파란머리 가오는 다 잡더니 도움 안 되네
개성있는 그림체! 모두함께 구워봅니다~
총 고퀄이면 바로 합격이지
지 취향아니라고 굳이 댓글다는 ㅅ.1끼 뭐임?
머리색깔 반반 저런 쌍둥이 캐릭터진짜 식상하다
니키의마술쇼! 자~아주쉬워요~일단 괴물은준비하고요,~그리고죽입니다!와우!!없어졌어요~!
그래서 그 쌍둥이같은 애들 머리색은 검흰-흰검인거야 아니면 흰흰-흰흰 인거야? 머리색이 능력이랑 관련이있는건가
니카 광전사네 능력 쓰면 쓸수록 정신이 피폐해지고 잠식당하는데 그거에 대한 면역 만들려면 단짝이 필요하고
작저 파랑친구 내꺼니깐 그렇게아세요
어우 정신없어서 난 못 보겠다
아니 저기요 작가님 걔속 이러시면 제가 사랑해요💜
그리고 그거에 맞게 내용도 너무 취저당함
그림채 관련이 없으 세계관이 재미있는디?나중에 저거 파랑이들 다 정체 밝혀지는곳 맞죠?
검은 천사 뭐 그런건가?
이미 완결까지 봤지만 또 본다
그림체 도대체 크레파스로 그린거냐?
중복컷 지금은 수정됐네요
어머 언니 예쁘다 이제 언니팬할래
'중력 500배'
그림 못그린다고 하는사람들 총 그려진거 봐라 개 깔쌈하다 ㄷㄷ
진짜 오타쿠 느낌 만화
아 베도때 보던게 정식이되면 이런느낌이구나근질근질거녀
보스가 총맞고 나오는 장면이 무슨 의미인지 나만 뭔지 모르는건가
와 이거 뭐지...개빡치네 친구 보러왔는데 친구는 자기 누군지도 못 알아보고 근데 임무땐 묶여있고 답답할걸 난 진짜..
1화보다 더 대충 그린듯
신선해요. 쭉 보고싶어요
그렇지 바로 이거이디!!
너무 내취향... 감사합니다
중2병 대사가 너무 많은거 아닌가 ㅠㅠ 항마력 딸린다
나중에 어떻게 될진 모르는데 50~60화에서 끊을까 아님 장기연재를 할지 궁금하다
담주 어캐 기다려
왤케 오글거림
통신할 때 렛츠 파뤼 오예~~ 이거 누구임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿇어 보니까 눈높이 선생님 생각나네...ㅋ
이거볼때마다 나이트런 생각나서 힘들다...
중복컷 못찾겠는데
작가님 똑같은 장면 2번있어요!
스토리 진짜 흥미진진하다...
작화가 특이해서 그런가 색감이나 움직이는 자세 등이 꽤 역동적인 느낌이 드네요. 부대원들 전투장면에 제 기분까지 덩달아 합세하여 같이 전투하는 기분이에요ㅎ
중간에 컷 꼬인거 같은젬
파워퍼프걸 보는거 같네
오모야 진짜 너무 맘에 들어
젤리 같은 몸으로 얼마나 빠르게 내려쳤길래 땅이 부서지지
죽음으로 각성하는건가???
중간에 똑같은 장면 껴 있어서 몇번을 나갔다 들어왔다 했음
난 니카 죽는 장면 또 나오길래 니카가 죽으면 불리할때 니카가 죽는 시점으로 시간 되돌릴수 있는 트리거인줄 알았네..
뭐지?중가넹 데자뷰가?
살짝 그 영화 엣지 오브 투머로우인가? 그거 비슷한것 같다 그 죽으면 다시 시작하는
뭐야 나 순간 도루마무한줄ㅋㅋㅋㅋ
대충 너무 좋다는 댓글
첨 봤는데 극호♡
스웨덴에 에스킬스투나라는 도시가 있던데 거기서 따왔나
이거 갈수록 슬퍼지는데 아니 그전에 선두 달리신분들 왜캐빨라여 가북이인쥴
분량이 짧은건 기분탓 인가요?
나 이런 그림체 좋아했었던건가?
? 중간에 니카병장 투입~하는 장면 두번 들어간거 아닌가요?
주인공 능력이 몰까
오늘 질렀는데 오늘밤 무료여서 후회한다...
나 말리지 마 쿠키 구울거야
야쓰야쓰야쓰~~~~
스토리/그림체 다 너무 내취향임.. 제빵사 하겠습니다
니카 몰골이 말이 아니길래 쿠키구움
이분은 어딘가 잔잔한 베이스가 스타일이라 생각해요.
오후...ㅇ.....사랑해요 작가님ㅁ
완벽합니다 선생님 완벽해요 피이알엪이시티 펄펙이요
이런 SF액션물에 환장합니다. 지금까지 이런장르는 네이버에 나이트런밖에 없지않음?
그림체보다 스토리가...좋은데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ왕왕
바로 지르지....;;주옥같은 학원 로멘스만 보다가 이런거 나오니 너무좋고...
이정도면 레전드 위로 쭉쭉 올라가시겠네
우으아아아아아 나도 모르게 쿠키 구웠어
니카 너무 머싯다 ㅝ야 이게 돈질렀는데 1000원쓰고 명품 득템한 기분
아 나온거 다 보고도 다음화 궁금 아쉬워서 또보고있네 저 입은 정말 무시무시하네 호에에이엥
머지 1화는 겁나길고2화부턴 쿠키낚시를 ㅂㄷㅂㄷ
아 이건 못참지 ㅋ
색도 좋고 그림체가 색다른게 매력있네에반은 그냥 니카 컨트롤 트리거인거로...
새우튀김은 킹정이지...
와바로지름
워매
아ㅋㅋ 네이버 어림도없지 레깅스형에 처한다
미쳤다 제 쿠키 다 가져가세요
리카 반인반괴물 아니야 ?
흑우 될사람 손~?
1화 보고 바로 결재 한 사람?
