헉 메이트라서 바로 위험알아차리는 거 너무 짜릿하고 ㅋㅋ
2번째컷여성보자마자반함
아니 너이프를 줬어야지
야..와..쟤네들 링크야..싸우면서 링크야..캐릭터들 다 재밌다..소재 짱이다..작화 예쁘다..
voodchild 지미헨드릭슨
군대라면서 전우조도 안지키나 신발끈 묶는걸 진짜 버리고 가버리네
여기서 에이블 소대에 있는 애들은 이브의 갈비뼈에서 추출된 물질을 주입받아 초능력을 얻게 되었다고 되어있는데 성경에선 아담의 갈비뼈로 이브가 만들어졌다고 되어있는데 이것도 뭔가 복선인가요
나 중간에 화난 이브를 영어로 바꾸니까Angry Eve가 나오는데 여기서 나오는 단어들의 위치를 바꾸면 Evan Grey,즉 주인공 이름이 나옴 ㄷㄷㄷ
파란머리 원작에선 레깅스 아니고 팬티 입고 다녔는데 네이버에서 허락을 안해주나보다
총 저렇게 잡으면 견착은 어디다 하누
필요하면 바로 쏠수있게.. 뭔가 씁쓸하네요
포르말린은 시체가 썩는걸 지체시키는 약품이죠... 저 방독면은 시체네요.
방동면쑨애 테러맨인줄....
처음에 나온 빨간애 왠지 쎄하다 했어연출 잘하신듯
감기약 먹는이유가...그래서...
어우... 그림체 때문에 못보겠다.. 어지간하면 그림체로 작품을 거르는 주의는 아닌데, 뭔가 너무 추상화보는 기분임. 정립이 안된 예술품 보는 기분이라 볼수록 혼란스러워서 저는 일찌감치....
조이 클락슨....그 각별이라는 유트버하고 머리가락 생갈 비슷하다!!
레드 옆에 방독면 쓴 놈 가위손 닮았다!
전우조 활동을 실천하지않은 그대의 잘못.....
당나라 군대 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 놓으란다고 말 놓네 뒤질라고
만화가 너무 불친절함. 설정에 대해 아무런 설명도 없이 갑자기 단어부터 막 던지고 봄. 이브는 또 뭔대?
그래서 메이트는 뭐고 링크는 뭔데....원작아는사람들만 아는얘기하네...
니키련 이미 키스까지했네 얼씨구
야
리비야 힐런데 왜 죽음에 집착하지..??저만 그런가요? 이브 탈출 얘기하더니 "신난다~이제 우린 다 죽는거에요~"라네?? 리비야 정신병원 갈 필요 있음.
이 웹툰만 유독 이상한게 누가봐도 훨씬 잘 그린 다른웹툰들에는 작화이야기가 거의 없는데 여기서만 이작가 대단하다 위대하다 하고있음이작품이 호나 불호냐를 따지면 호인 쪽인데 댓글이 너무 역겹다
ㅈ
상상 실체화가 가장 쩌는 거 아님?
민정우?
리는 처음에는 여자를 도와주겠다고 말했을텐데 에반이 돕겠다고 하고 디에가 츳코미 걸자마자 못도와준다고 하는 반전매력
둘이 메이튼가보네
가족 잡혀가서 도와달라는 사람 NPC같네
아니 근데 굳이 주인공이 니카를 죽여야 할 이유가 나왔었나,,? 걍 주변 애둘이 죽이면 안됨? 내가 못본건가
멍청이래,애칭인데
헐헐헐 초반에 레드 옆에 나오는 이름없는 고개 갸웃하는 친구 내취향 헉헉헉헉
손해봐가면서 본다고 생각하면 그냥 보지를 마세요...흑우타령이 왜이렇게 계속나와
다음화 썸네일 왜 울고있어,,,
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
흠 은근 재미있구만!
주인공 능력:나중에 ㅈㄴ 강해질 예정,절대 안죽음
사람은 단순하게 그려도 사람이라고 알아볼 수 있지만 총은 단순해지면 막대기가 되니까 상대적으로 더 디테일하게 가야겠죠..?
졸려는 일단 처 자렴
기본기가 전부 되어있으니까 저렇게 그리실 수 있는거에요. 보시면 비율 딱딱맞고 깔끔함!
기괴한뎅
웃긴건 이정도면 그나마 알아먹을수있는편임.. 원작이 되는 디어 다이어리는 이보다 더 개연성 개판남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대작인데?! 올라가세요!
이거 스토리랑 캐릭터 엄청 많이 바뀐듯.
촉수물 ㅗㅜㅑ
이브 설정 뜨금없는게 아니라 전화가 빠지거나 그림이 짤린거 아닐까요? 베도때는 안이랬던 것 같은데
약 흘리는 거 반 먹는 거 반일 듯
도와달라고 하는 엑스트라들 특:적임
도와주세요!주인공:도와줄께! 조장또는 직위가 높은사람:탕!
난 오히려 저 마커느낌이 군에서 있었던 일을 기록해놓은 걸 보는 기분이여서 좋음
장소 파악도 안됐는데 버리고 가는 그녀는 도덕책
약빨고 싸우냐
와 배뎃 친구들은 착하네 난 치구들이 내 신발끈 푸는데
아 씨 방독면캐 잘생겼겠지모르겠다 방독면은 언제나 진리였어.
진짜 에반 개불쌍하네.친구 찾으려고 왔는데 친구가 자길 기억 못하고 죽이려함.그런 친구를 자기가 매일 죽여야하고.나같으면 그냥 미칠것 같은데
여기 그림체 좋은데 왜 난리야 뭔 초딩이 그린것 같다 하는데 니네는 총 저렇게 그릴 수 있고 의상디자인 저렇게 할 수 있냐?? 이분 진짜 대단한분이셔 그림 그리는 사람으로써 너무 본받고싶음
흠...스토리가 뭔가 어색하네.
근데 저 여자는 거기 길을 어떻게 잘 알지? 인간이 사는 곳은 아닌 거 같은데?
. . . . . . . . . . . . . . 이번 화의 BEST 댓글이 아직 없습니다. 전체 댓글에서👍를 눌러 BEST 댓글을 만들어주세요. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
아무도 저 방독면 캐 언급안하네저 방독면 완전 내취향이다 크아악
초록 여자애 내 최애임
이거 첫화때는 그냥 그랬는데 점점 뒤로 가니까 재미있게 스릴 넘친다
마지막장면 아도라링크인줄
Alles Nue 독일 음악 현대카드 광고에 사용되어 좀 유명한 마성의 브금이 되었다. 설명충 퇴장
저기.. 제가 이
그 괴물에게 탈출하고 길안내까지 하겠다니...그걸 믿고 가네..ㅋㅋㅋ
배댓들 좋겠다 난 친구가 없는데...하하
이거 레진에서도 연재했던거 재연재죠??? 그때 이거랑 무슨 판타지세계에 어쩌고 그거만 챙겨봤었는데
아 애들 중간에 평면이였을때가 제일 웃긴거 같아
빨강 드레스 입은 여자 나오고 이브얘기나오는거 보니 짤강 드레스 여자 뭔가있다.....
꼭 무리하고 낙오된 얘들이 제일 먼저 죽더라 솔직히 좀 플래그가...
분량 왜이렇게 많아보이지?? 완전 재밌다.. 나만 저 가족들 구해달라는 사람 수상한가
끊는타이밍보소 ㅋㅋ
에반 불쌍하다....니카를 언제든 죽일 수 있게라니...
끈 묶는데 그냥 간다고? 몰래 반대쪽 끈 안 풀고 그냥 버리고 간다고?
아니 근데 쟤네들은 작전수행하는데 뭔지도모를건물에 혼자두고가냐..
ㅋㅋㅋ베댓 친구들이 신발끈을 못 묶게 한뎈ㅋㅋㅋㅋ
아 군인들 티키타카 넘 잼씀 ㅋㅋ
이 작가는 여전하구만 중간에 새로운 이야기 끼워넣고도 매끄럽게 연결을 못하냐 전화랑 이어지는거야이게?
설정이 달링 인 더 프랑키스랑 비슷하네
소대장이랑 디에랑 링크인가
베댓아 음메에에가 아니라 음모오오야 알았어요?
오이오이 최캐빈이 왜 생각나는 지 아는사람 있나?
나만 파나마맨님 생각나나..? S4리그 일러담당이셨던.....
나만 이번화 집중안돼?
2번 베댓님 사이가 안 좋은게 아니라 저럴수록 찐친인거임
Child에 방독면.... 의사 누구?
아니 대체 이유가 뭔데 캐릭터들이 다끌리지? 알수가 없네 ㅋㅋ
이거보니 올만에 나이트런땡기네 정주행함때리고와야지
이거 보려고 삼성 증권 구독함
음메에에에에 음메에에에에에에
나 이거보려고 GS25구독핬자너ㄸ
야 이거 쿠키가 어째서 하나도 안아깝냐
내쿠키 ㄷㄷ
빨강머리 남자 니카 좋아하나 아님 뭔가 정신적으로 집착하는건가
저럴까봐 내가 슬리퍼신는다니까? 절대 뒤쳐지기 싫은게아니야
하..서로 싫어하는 주제에 직감으로 알다니...하....
작가님 전작품인 디어다이어리가 생각난다
아아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아아아아ㅏ아ㅏ아아아아아ㅏ아아아ㅏㅏ아아ㅏ아아아아아아앙아아아아드당아아아아아아아ㅏ앙
루시 타일러도 나중에 능력을 발휘하지 않을까...?
아 리멬 전 생각날랑말랑하네 벌써 몇년 전 완결이야
생각해 보니까 이 웹툰은 아무나 죽을 수 있겠네... 주인공들이라고 해서 안 죽고 이런 거 없을 웹툰 같다
이거 질렀다고 흑우라고 말하는 애들 이해 안간다 정말 돈 이깝지 않게 재미있게 봤는데
좀 정신 없음
쭉 지른 흑우 있나? 음메에에
이거랑 비슷한 웹툰에는 그랬음 남주가 사실 외계인임
진짜로 저 둘이 메이트일 확률이 있을거 같아요 확실하지는 않는데 풍선껌 언니만 알아 차리고 다른분들은 모르시는거 보면 뭔가 있는게 맞는거 같네요
알레스누? 누? 누가 저런..
정상인처럼 보이는데 미끼였을까..
여기까지구웠다 계속 주간 쿠키도둑이 또생겼다
다음화.., 다음화가 필요하다....
아 왠지 불안해..도와달라고 한 여자 불안해
레드... 정말 너무 아름다우시네요
저 하양색머리가 중요한 흑막역할을 할듯
신발끈 묶을때부터 불안해져버리는 법칙⭐️
쿠키를 드소서 더 구웠나이다
그림체 너무 좋고 스토리도 너무 좋다 쿠키 계속 구워야지
그림체도 ㄹㅇ 취향이고 최근에 올라온 작품들중에 200원짜리가 반가워서 바로 결제해버려따...
갑(자기)분(위기)촉(수물)
레드언니만날수있다면 발륨그까이꺼 박카스처럼 들이켜드림..😭😭
이이이익 사버렸다구!!
음? 응?? 아...응....
