영구박제ㅔㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 리가 사과의 의미로 술 마시고 키스하자
이야기의 내면적인 설정들 이해 하나도 못했는데도 재밌눙 얼른 이브랑 에반 만나고 떡밥풀렸으면
ㅋㅋㅋㅋ 키스라 말하는 표정 개웃기네 ㅋㅋ
아 니카 퇴폐미 어쩔거냐곸ㅋㅋㅋ&
술먹고 성추행해서 꼰지른게 왜 배신임? 이상하네
아무리봐도 디에가 잘못한거같은데 기분탓이겠죠?
이런 개그 없으면 숨막히고 미쳐버릴 것 같아서 흐름이 깨지지 않고 잘 어울리네요진짜 재밌고 독특한 만화에요 ><b
키갈! 키갈!
저 ^77가 잘못했네.
리...는 평생 혼자 살아라...
'이현'이 이름.... 한국인이세요...?
리랑 디에 너무 좋아.. 더 싸워봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
메기도!
오히려 감사한걸…
레진 쪽 연재분에선 디에가 훈련 중 포격 장소로 소대를 이끌고가서 현이랑 싸우고 소대장 다시 현에게 간 걸로 나옴. 이쪽 버전은 좀 골 때리는 사유네 ㅋㅋ
군대에서_술먹고_부하_성추행.jpg
디에 성추행ㅋㅋㅋ... 리는 작게 말해주지ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 처음에 그림체 좋다고 그렇게 쫍쫍 앙.. 앙?! 앗 죄송 그렇게 빨아대드만 아래로 쳐박혔눜ㅋㅋㅋ
이게대체 뭥미난 이거 처음봐서 모르겠누
잘어울리는 한쌍인데...남자시키 눈치 없긴
끝판왕 오십니다
성군기 위반은 영창감
아니 저리 이쁜여자가 자기한테 키스 갈겨주는데 감사하기는 커녕 저리 신고하면 당연히 욕 먹는 거 아님? 애초에 여자가 더 불쌍하다
홀린듯한 그림체도 진짜 취저고 다음 스토리도 너무 궁금해져요!! 총기표현도 진짜대박... 에반니카 행복해라~~
잉 재미있는데 왜 순위 떨어지지ㅠㅠㅠ
저런 이유면 맞아뒤져도 할말없지 ㅅㅂㅋㄱㄱㄱ
술마시고 평가당하고 키갈하는건 기분나쁘긴해
니카 웬일로 눈이 또렷해?? 뭐임???
어미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현이랑 디에랑 뭔가 큰 일이 있는 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 큰 일이긴 하지 큰 일이긴 한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리야,,,,,, 너 진짜 아무 느낌 없었니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시몰라....에반의 기억이 누군가에 의해 조적된걸지도....
전 정말 작가님을 사랑하는 것 같아요...
이번 전투씬은 미쳤다
리가 잘못했어. 확실히 말하는데 리가 잘못했어.
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 이유였엌ㅋㅋㅋㅋㅋ??그런거치고 둘이 너무 잘맞는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸넬보고 본능적으로 눌렀다 손
이미 부대가 창설되고 한참 뒤 에반이 합류하는 스토리라 인물들간에 관계성이나 여러 사건들이 이미 과거가 된 바람에 회상이나 대화 중 설명으로 알려줘야 하는 정보가 많아 독자들이 초반에 좀 버거워 한 부분이 있었던 것 같아요. 그리고 '메이트'가 '링크'로 주로 불린다던지(메이트가 링크되었다로 이해) ‘트리거’라는 용어의 정의가(물론보다 보면 충분히 이해가 가능하지만) 10화에 정확히 나오는 바람에 꼼꼼한분들은 내가 생각하는 이게맞아? 하면서 의아해 하신것도 같고요. 재미는 물론 독특한 세계관에 훌륭한 작화까지 대단한 작품인데 많은 독자분들이 놓치고 계신점이 너무 아쉬워요. 떡밥들도 많아서 나중에 어떻게 될지 엄청 기대도 되고요. 네이버가 좀 더 홍보 해줬으면 좋겠어요.
키스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 디어 다이어리 때도 디에가 고속도로로 키스하더만 여기서돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조용히 10점이나 박으십쇼 여러분들
셈네일이 안지를 수 없었다.
성희롱 영구박제 ㅋㅋㅋ
남자가 여자에게 키스한 거였으면 이 웹툰은 다음화가 나왔을까
둘이 협동공격을 해도 아니스가 부활하자 이번에는 니카가 나설차례?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흑역사 영구 박제는 인정이짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫키스였을까...
썸네일 웨매 애들 싸우다 무슨일이여 했는데 과거의 저런 일이었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 리는 그걸 또 초딩이 선생님한테 일러바치듯이 바로 말해 버리니까 미움받지 ㅋㅋㅋㅋ
잘 보고 갑니다! 리 성격진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
