마음이 힘들다..
아니 이렇게 재미있는데 별점 왜이러냐고오오오오
주황이 능력 뺏고 니카 한 번만 죽이자(?)
헐 지금 보니 약 떨어뜨렸다고 하루에 한번쓰는 능력 낭비하는 미친 노랑초록 감기약 중독자가 레비한테 자기 약 준다ㅜㅜ 둘이 친한가봐
좋은 만화 감사합니다...ㅜㅜ
작가님 터키어는 알타이제어가 아닙니다...알타이 제어 가설은 폐기된지 오래고 한국어는 한국어족에 속하는 고립어라 같은 계통의 언어가 아무것도 없습니다.
저기 왤케 한국같지? 놀이터 미끄럼틀 찐 한국인데? ㅋㅋㅋ
작가님은 터키어를 아는 걸까 번역기를 쓴 걸까
내가 이제껏 본 작품들 중 인간의 추악한 면을 가장 잘 표현하는 것 같다 뭐 극한 상황에 몰아 넣고 인간의 추악한 본성 논하는 것보다 훨씬 현실적인 부분들이 잘 보이는 듯
패기 좋으니까 패는거야... 흑흑 ㅠㅠ
레비 말투가 언어 새로 공부하다가 저렇게 됐구나 처음에는 논리충 어쩌고 했던 거 같은데 미안하다
디에 넘나 이쁘네
후... 6주? 7주? 참느라 힘들었따. 역시 트리거 작가님 천재가 분명해 세상사람들 어서와서 이거 한번씩 보시라구요!!!!!
개떡같은 희망을 가지곸ㅋㅋㅋㅋ
저 경찰이 하는말 전부 사실이라 더 잔인하다
진짜 사전말투ㅠ
총맞아서 돌아가셧다는 그분 우리로 치면 현대에 조선시대 말투 쓰는거잖아ㅋㅋㅋㅋ들킬만했다
이렇게재밌는웹툰이 저밑에 처박혀있다니
대사 사이사이에 박히는 재치들이 인상적입니다.
월요일중 가장 기다리게만드는 웹툰
내가에반이었다면 바로 리스 쏘고 니카 쐈을듯...
여자인줄알았는디,,,,남자네
아니 미래보는애 쏘고 그 머리긴 여자애 애반 전여사친 쏘면 미래 볼 수 있는거 아닌가??
와...진짜 이런거 너무 현실고증이야..권력은 여러형태로 나뉘어 표현된다는거
20살 여자가 200살 할아버지 말투로 말한다는게 왤케 웃기냐
교과서 위주로만 공부했어요의 결말
과거들이 참....
잼있다
흠 진도가느리군. . . . . 라고 생각한 당신 1회만에 한명의 과거를알았음 빠른거지
하씨..작가님 제발 저 좀 놔주세요..라고하기엔 더보고싶으니 놓지말아주실래요
살고 싶어서 받아들인 건데 언제 죽을지 모르는 군인이 됬네 ㅜㅜ
애들 하나하나씩 과거 얘기 나오기 시작하니까 더 몰입된다ㅜ
마지막 짤 핑크머리 여자애 니카 링크였던 애 같은데
근데 진짜 아니스같은 사태가 발생하면 충분히 일어날 일이라서 소름..경찰관이 말하는 투랑 그런거보면..애들 과거가 하나씩 풀리고 있네요 리스는 오늘도 똑똑하고 에반은 오늘도 고생하고..
아 이 웹툰 뭔데 날 1화부터 다 보게 한 거야ㅋㅋㅋ
선발대 합류 완료!
리 과거 너무 궁금해요도대체 처음부터 저런 반 또라이가 아니었다면 왜 저렇게 규칙을 지키려고 하는 건지 다음 화 존버타야겠습니다
아ㅋㅋ진짜 내가 에반이였으면 쟤 미간에 그냥 쏴버리는건데
사연없는 애들이 없냐 어째 ㅠㅜ
파란 애 번역체 말투 왤케 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 댓글이 없을까
저 하얀머리도 불쌍하다...저런 아이들만 모아서 실험하는거 너무 끔찍해
