머리위 숫자 0이 강렬하네
영웅은 죽지않아요^^~
트리거 완결...?
연구 중 나온 장난감이 꽤 많나 보네
와..선생님 오랜만에 나온애를 확인사살..
진짜 종잡을 수가 없다... 작가님 이미 수명 0 된 애 어떻게 살리실 거에요 아잠시만요 다음주에는 헬멧을 좀 쓰고 와야겠어요 뒤통수가 아릿할 것 같아
미안하지 죽지 않았단다. ㅋㅋㅋ 살아나면 어떤 표정인지 기대가 됩니다.
최고
크로나가 카일이 자기 또래 어린애들한테 저러고 사는 놈이었다는거 알았을때 반응이 궁금하다...
에쉬, 또 너야?
오늘의 킬포:-혼자서 익스트림 무비 관람하는 리스 -오랜만에 나온 최고 또라이 에쉬 -주인공 확인사살..?
하지만...
분명히 주인공이 죽은건데 이미 죽었군. 이런 말을 너무 아무렇지도 않게 말하는거 아니냐
애쉬 진짜 미.친할아방탱이인데 하도 이래서 이젠 걍 익숙해짐 그래,,,쟤 눈도 니가햇을것같앗다 에효
이번 에반을 통해서 16년의 벽을 깨는건가...
그 전에 노란 눈에 컴퓨터? 에반이 나갈 수 있는 조건이 아담의 사망이라고 하지 않았었나?에반 죽었으니까(...) 그 친구 곧 나올지도 모르겠네요
죽었다는데 왜 걱정이 안 되냐 ㅋㅋㅋ
뭉크 절규 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋ
