ㅇ이무슨 혐관이냐.. 너무좋다..
와 미쳤다 재미있었는데 더 재밌어지겠네
이게 타임패러독시처럼 시간이 꼬인게 아니라면 좋겠다... 알고보니 대통령이 지금의 선역이고..에반 커서 나쁜놈되고...
니카이름도 니카 에스킬트투나 인데 뜻이있나? 철자가뭐지
이런 ㅁㅊ...반대였어..
내 눈엔 이 그림체 진짜 너무 예쁨... 1화부터 걍 존나 감탄만 하면서 봤는데 이게 호불호 갈릴 수 있다는 걸 댓글 보고 매번 다시 깨닫는중;;
애쉬가 원본 에반인가? 그냥 제 3자인가? 이해 안될때마다 정주행중인데 일단 이브를 화나게 한 워본 에반 그레이는 눈이 파랗게 되는 걸로 보아서 아니스 힘을 가진 사람인데.... 애쉬 말하는 거 보면 아닌거 같기도 하고....
지금 보니까 총알이 호환이 안된다는 떡밥은 이번에 이브가 준 능력이 저 총이 특별해서 저총에만 줄 수 있다던거 그런 거였나
레드썬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 봐도 저 회색 머리 아저씨가 그 나쁜 사람이라는 사람이네
이거 원래 옛날에 타사이트에서 연재하던거고 그걸 그대로 네이버에 올리는건데 그림체로 악플 쓰는 애들은 뭐다냐ㅋㅋㅋ 옛날거 가지고 그러고 싶나? 참 할짓없나보네
와., 에반이 니카 처음 죽일때 약간 회귀물인가 느꼈는데 .....
총에서 기발 나가네ㅋㅋㅋㅋ
이거는 진짜 나만 보기 아깝다
이브가 만악의 근원인거 같은데
진짜...이브랑 에반의 오리지널 이 둘의 과거가 시급하다...그러나 난 또 기다릴 것이다...떡밥 풀리는 맛이 있어어어...
이건... 봐야 해...
색감도 그림도 너무 좋아
최근 신작 중에 제일 참신하고 개쩌는 내용인데ㅠㅠ
이런 대작은 더더욱 위에 있어야하는데...
걍 001이 세계 삭제하면 되는거 아니냐
형 제발 그림 연습좀 해주라 스토리 다괜찮은대 그림채가 쫌.....
이거 왜케 침수되어있냐 복선이 너무많은게 흠이긴 해도 재밌는게
어떻게 한 세계관 안에 같은 사람이 공존할 수 있는 거야?
영어로 제목 부제목 붙이고 개후까시 잡는데 정작 만화는ㅈㄴ 재미없어서 20화도 되기전에 확실한 꼴찌 획득!!! ...ㅋㅋㅋㅋ 아... 혹시 원래 꼴찌??
와 작가님은 에반 그레이 라는 이름에서 어떻게 그런 트릭들을 넣으시는 거지 ㄷㄷ
쩔어.. 응애.. 사랑해요
분량많고 스토리 재밌고 그림체도 괜찮은데 왜 이게 하위권....
이제 튜토리얼 끝났고 본격적인 시작이네
드디어 낡은 리볼버에서 벗어난(?) 에반 축하해
숨막혀...
역시 인간이 문제야
여러분들은 10점을 주게 될겁니다 레드썬
방금내가 10점을 주니 별점이 0.05점 올랐다
1줄평:뭔가 사람들이 없어서 소소하지만 되게 재밌는 작품
잘 풀고 있는데 또 또 그새를 못참고 전개에 배놔라 감놔라하고 있네 제발 그냥 좀 봐
웃기는 소리하네
과거를 언제까지 풀거야.. 이제 현재가 나와야지
아니스혈청를 인간에게 주입해서 병기로 만들뒤 전쟁를 일으키려고 하나?
그런데 이 모든 사실을 부대원들에게 어떻게 설명할지가 궁금한 사람은 나뿐인가?
애쉬가.... 애쉬가...!!!
홍보를하면 되지않을까?
이브랑저새끼 과거좀풀어줘요
