에반이랑 같이 물음표함ㅋㅋㅋㅋ등장씬 넘 귀엽다
사람다운 컴퓨터라니... 완벽하다 못해 경이로운 컴퓨터군요
우와 중간에 제목 주르륵 나올때 소름
1부 마지막에서 옐로섭마린이 에반이 아담이랑 생체 정보 백퍼 일치한다고 했으니까 옐로섭마린은 에반이 아담이라고 인식하고 있는것같음 이브가 에반을 아담이랑 똑같이 복제한거면 같을수도
하늘에는 빛나는 황금입방체... 그렇다. 옐로 섭마린=상은 코토다마의 공간에 존재하는 닌자인 것이다!
위 올 립 인 옐로섭마린|~~~~~~~~~
이왜 별점낮?
애쉬가 가진 기억이 오히려 조작된 가짜일수도 있는거네
슬슬 막 싸지르고 작가 본인도 스토리 정리 안 되는 느낌인데 이거
작가님 진짜 완전 천재같아요 저 읽으면서 소름돋았어요... 그리고 드디어 우리 웹툰이 진정한 >>변신미소년<< 웹툰의 장면이 나와서 굉장히 뿌듯합니다
1점이나 먹어라~
모조품이 아니야...?
누가 트리거 제목들로 플레이이스트 만들어 줬으면...
컴퓨터 맛탱이가 갔는데 큰일났는데
와... 오늘 에피소드 제목을 곡 순서로 나열한 거에 소름1, 옐로섭마린의 이름의 유래에 대해 소름2, 옐로섭마린의 귀여움x100000000000000000000이네요
므네모시네: 기억을 의인화한 그리스의 티탄족 신. 우라노스/가이아 사이에서 태어났으며 음악과 예술 등을 관장하는 무사이(=뮤즈) 9자매를 낳았다. 기억의 신이라서 슈퍼컴퓨터? 저 네모 이름이 므네모시네인가요 와 쩐다!!
와중에 아담 이브 라디오에서 읽은 구절은... 45화에서 아담이 이브에게 읽어줬던 책 구절이잖아진짜 다른 우주라는게 확 실감난다
설정ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
분명 지난화까지는 그냥 우~히 이러면서 보고 있었는데 이번화 너무 떡밥이 많아서 어질어질하다내 모든 생각이 부정당했어
로마 시절에 배한테 여성형 이름을 붙여준 전통 때문인가 대부분 작품에서 배와 관련된 캐릭은 여자거나 여자성격인데 옐로 섭마린도 그런가 보네 공주님 등장이라는거 보니까
실수로 50편만 더 올려주시면 안 될까요 다 살 수 있는데
중간에 ☆공주님 등장!!☆ 뭔데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
