하..한 명은 그냥 살려줘라..
와 이번편 전투씬..
와 이번편 최애네요😍
진짜 작가님... 볼 때마다 느끼는 거지만 엑스트라들아 왜 이렇개 잘생기고 예쁘고 멋있고 귀엽고 제 취향이고
와 총으로 칼싸움하듯이 밀쳐내는거 개멋있다
저 여자 권총을 들었다가 안 들었다가 왼손에 들었다가 오른손에 들었다가를 한 컷 한 컷에 오가는데?
블루는 우울한 색이지 여기선
애쉬가 전에 괜히 어린애로 빙의했다고. 조막만해서 뭐 좀 뽑지도 못하고 빈혈이 온다며 했던걸 보면 애쉬가 오래 쓴 몸의 피로 능력자를 만드는게 맞을지도 몰라요..
노래와 총에 진심이신 작가님을 위해 건배....
왜 질것같진않냐
빼먹을게 많다는게 진짜 피를 빼는거였냐;;
귀엽다 다니엘.......애쉬도...........
다니엘 몸으로 들어갈때마다 조마조마해져요ㅋㅋ
재밌는데
뒷걸음질치고 쏘면 되지 않나...
요즘 love is blue 이 노래 즐겨듣고 있는데 정말 노래 좋습니다....다들 한번씩 들어보셨으면 하네요
23화에 루시와 애쉬의 대화에서 실험재료가 애쉬 몸에서 나온다는 사실이 언급된 바 있습니다
인간을 오래 쓰면 아니스화 되는건가 무섭네 저게 능력자 연구의 시초구나
음...?
다썼나?총알 근데다음화가없당 ㅠ
아담의 피를 뽑아서 소대원들에게 주입한듯
이게왜하위권이냐고ㅠㅠ
애쉬 너무 매력있어..
저 여자애..뭔가 마음에 들어
나만 재밌음? 순위권 왤케 낮어
아앙대 다니엘까지 맞았어ㅠㅠ
전개속도가좀 심하네요
얜 살려줘라 ㅋㅋㅋ 내기에서 이기고 애쉬 총알도 다 소모 시켰는데 ㅋㅋㅋ 추하다!
음. 3화를 결제했는데 아직은 싸우고있군
블루 : 아담 본인의 현재 모습 / 그레이 : 에반 그레이 / 결론 : 둘다 우울한 인생을 살고 있다.
