레드 과거 궁금하다..
나만 지금 레드랑 에반 능력이 비슷하다고 생각하나? 단지 에반은 레드와 달리 죽이지 않는다는 차이만 있지 능력 쎄벼오는건 똑같은데..
와중에 연합은 니카 능력보고 연합 최고의 어쩌구라고 하면서 엄청 칭찬하는데 니카는 저주라고 하네...안쓰럽다
5주치 남았당 행복해.....
에반데.
그래 표백제 뇨나 너부터 죽어버려 어딜 주인공을 죽여 너나 죽어 명복 그딴건 개나 줄테니까 저 친구 원래대로 되돌리고 가 나 죽는날에 너 죽어달라고 유언남길게
트위터 개그 보고 왔어요 작가님 주간 연재...파이팅
이펙트 표현하는거 너무 멋져요
앜너무재밌어
일부로 저런 식으로 그리는 겁니다. FFFF님.
그냥 니카 에반 예쁜 사랑 하면 안되나요
그래 마틴 내 최애였어..눈에 물이 나오네..
에반을 죽이라고 하는 것 같지만 쉽지 않을 것 같아요. 에반을 죽을 수 있는 사람이 있을지 기대가 됩니다.
저거 그럼... 어케돌려줘..... 못 돌려주면 걍 어린 군인이잖아...
이게 왜 밑에 있는거지. 스토리 작화 연출 다 완벽한데
빼앗은 능력은 다시 못돌려주나?
아이고 이게 어찌된거여...
능력 뺏긴 애들 진짜 황당할듯ㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌다 ㅠㅠㅠㅠ 좀 더 흥했으면
오옹.. 그럼 가져간 것들은 어찌되남..
멍멍아 방동면좀 벗어
아니 ㅋㅋ 이브를 저격했으면 능력 수십개 스틸하는거 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 다른애들은 이제 계속 능력 뺏긴겨?
니카 능력을 가지고 있는데 오히려 죽어도 살아날듯
왜 웹툰이름이 트리거인지 첨에 몰랐는디 이제보니 알것네 총의 방아쇠라..
날로 먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 파란 양갈래 입담 왜렠 맘에 드냐
이야 우리 멍멍이 귀도 밝네 그게 들리는구나
날로 먹네 우리 저거 1년 연습했는데 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에반이 니카에게서 아니스가 되는 능력을 뺏었고 저 꼬맹이가 그 전에 빨간여자를 이용해서 에반의 능력을 손에 넣으려 했던 것 같은데, 이제 망했다 했으니 능력은 못 돌려주는건가?
완전 내 취향.... 그림체 스토리보고 여기까지 왔다... ㅜㅜㅜ 더 보고싶어ㅜㅜㅜ
궁금한 게 있는데.. 만약 시체인 펠을 죽이면 어떻게 되는 걸까? 시체여서 죽일 수 없으랴나..?
이렇게 재밌는 웹툰이 왜캐 아래에있는거야..
헐 능력 개사기네
펠도 돌아왔으면 좋겠다 미치겠네 내 호감캐ㅠ
