아니스 행동이 묘하당..떡밥인가??
0이겠지 즉사할테니까<<에서 빵터짐ㅜㅠㅋㅋㅋ아 작가님ㅜ
"요아킴이랑 베르크가" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 켄트 너무좋아하신다~~
되게 앞에 안 보이는 어린애가 자기 곰인형 찾는 느낌임
42부대 정말 지금보다 많은 인원이 있었구나ㅠ
러시아 장갑차는 왜나오노
"Ashes to ashes, Dust to dust"
나만 저 눈 없는 아니스 꼭 안아주고 싶었어요??
머지쟤
벤.. 몸이 반동강이야.. 손에 쥔게 전우의 반쪽이라니...
얍얍이 기여워...
곰돌이능력뭐냐고ㅋㅋ
어... M1 에이브람스 전차가 원래 저렇게 날려서 쓰는거였나요?
오늘따라 유난히 내용 알차보인다 너무 좋은데
저 아니스를 보고 갑작이 래드가 생각났다.. 래드도 눈이 안 보여서
하하! 이 선생님이 신선한 뉴비에게 쿠키를 굽게 만드시네
이번화 아니스 너무 짠하고 귀여운데 순식간에 두명하고 한명 더 광탈당해서 식은땀흘림
아니스 왜 불쌍하지.. 눈이 안보이니까 곁에 아무나 없으면 불안해서 사람 찾는듯..
라톰?
별 활약도 못하고 죽네 씁쓸하다ㅠ
익숙한 번호 3자리대 파란버스가 보인다.
뭐야. 핑크언니. 날 가져요
뭔가 구원 받은 듯한 표정....
아니 니카 링크 먼지언니 왜 사라진거지ㅜㅜ? 니카링크는 아니스화되어서 죽은거 아니었어?
쟤가 미세먼지 만들었네
기갑부대 전역자인데,전차 던질때 눈물이 났읍니다ㅜ
곰돌이 ㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어요 작가님..
니카 옛 친구들이네...벌써부터 슬프다...능력들도 다 귀해 보이고 친구들도 한결같아..ㅠ
리비야도 원래 의무병이 아니었구나...
아 그러면 이 때부터 병장이 소대장 하는거 였나?
근데 니카는 왜 능력이 없대사람 죽이면 미래보는 능력을 사람 죽여서 깨달은건 아닐테니 아니스한테 안죽었다고 모르는건 아닐거고 니카한테 실험을 안한거일텐데 왜 안했지?
지금보다 복쟉복쟉 해서 좋다ㅠㅠ 왜 다 없어졌어..ㅠㅠㅠ
장교라길래 디에 마냥 죄다 박살내는 능력인줄 알았는데 스케치북 꺼내서 쓱쓱 그리는거 너무 귀여운거 아니냐고ㅋㅋㅋㅋ
인간니카 너무 멋져요
처음보는 애들인데 죽을거 생각하니까 벌써 슬프다...마야 언니랑 니카 링크 개쎄보이는데 오쩌다 죽은거야.....
