저리 말했는데 후에 아담이 하는행동을 보면 참 아이러니하다...
이게 바로 인외의 사랑법... 너무 좋다
진짜 아담 과거랑 현재가 180도 다르네
이렇게 옳은 애였는데... 지금은..(생략)
으와아.,
비전문가가 정신적 결함이 있는 사람한테 위협 받는 상황에서 감성적인 대화를 하려들면 안되는 이유...
와씨 정주행 끝났다. 미치겠다 완결까지 미리보기가 있다면 회당 만원이어도 살듯
여러분 도덕이 이렇게 중요합니다..
아담.. 너무.. 예쁘다...
결국 선이었던 아담은 시간에 불타 재(애쉬)가 되어버렸네요...
자기 몸 사고로 잃어버려서 몸 옮겨다니다가 결국 자기 몸조차 걔라고 하는거보니 이젠 본인 자체를 기생충같은 걸로 혐오하고있는게 아닐까..
이브 진짜 너무 예쁘다... 속눈썹 어케...
아담이 다른사람 몸 뺏는거 싫어해서 이브가 에반같은 복제품들을 만든듯...근데 복제품들도 평범한 사람처럼 자아가 있는거지. 에반 그레이처럼. 그래서 아담이 결국 자살하려고 하고 둘이 갈라선 것 같음.
아니 처음 가르쳐줄때 일단 도덕책부터 시작했어야지온갖 권모술수가 난무하는 성경이나 창세기가 아니라
이브의 애절한 마음이 이해가 안 되는 건 아니지만, 결국 저 순수한 악의가 지금 이 상황을 빚어내었다는 게 참 안타깝네요.
미쳤다... 사고방식은 어린앤데 지닌 외로움이랑 능력은 어리지 않으니까 이런 일이 벌어지는구냐
얀데레 각성수준인걸..?
그저 모든일이 뒤틀렸다고밖에 할말이 없네... 안타깝다 ㅠㅠ
진짜 이 잼있고 스토리 좋은걸 왜 안 보는 걸까 난 다 쿠키 구워서 봤는뎅 여태 까지
서로 사랑하는 게 너무 달라서 아팠구나
타락한 사이코 빌런? 이건 찐이다..
