이게 무슨일이야... 소꿉친구한테 무슨 짓이야..
아뉘 친구들이 이거 긂체 안좋다했는데 완전 내취향임 찢었다 진짜
전투씬 색감이 너무 쨍해서 어떤상황인지 제대로 알기가 살짝 어렵긴한데 그림을 대충그린다고 하거나 인체부족하다 말하는 건 이해가 안됨 데포르메 개쩌는 그림첸데... 양산형만 위에 떠있는 거 너무 아쉬워서 이런 작품 엄청 반가움
니카는 자폭 시스템 같은간가??
정...주행을 시작해보자존잼.......
못그리는건 아닌데 대충그리는듯
죽인상대의 능력을 얻고 되살아나는 능력...
사상자가 없다는게 더 무섭다
1911 방아쇠 meu인거 불편하네
뭔가 최종병기그녀같은 느낌
핏자국 프리소스가 자꾸 눈에 밟히네ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
총도 뱉어내는 엄청 쎈 아니스를 죽엿는데 총한알에 죽는다닝..
봐요 탄집하나 없잖아
비에고 십사기
작가니 어릴 때 보컬로이드블랙록슈터 좋아했구나
작화에 대해선 뭐라 말 못하겠고신경 안쓰고 보기로.... 떡밥 회수가 너무 궁금해서라도 봐야겠다
작화 사랑해
아니스로 변하게 해서 괴물 한 번 잡고 상황종료되면 사살해서 다시 돌려놓고? 진짜 ㅁㅊ샠히들 아니냐
사망자가 없다고? 저 군인 애들은 눈이 없나?니카 바닥에 머리에 총 맞고 쓰러져 있는데 안 보이냐고ㅠㅠ
누님 저도 찰싹 붙는거 잘합니다
진격의 거인 보는듯.
잉
니카 아까 떨어졌는데.. 한번 죽으면 아니스 되고 또 죽으면 사람되고 그런식인가
생체실험당했나보네 돈필요하다했으니 엄마치료해주는대신 아니스? 주입한거지
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
?? 5화는 본거 같은데 3화? 아직 3화였어?? 분량 오진다
킬링 미 소프틀리 ㅠㅠ 제목 이제야 넘슬프네
ㄹㅇ 소꿉친구 머가리에 통풍구 낼려고 데려온거면 작가양반은 이제부터 사이코야
어... 너희 인성문제 있니? 왜 소꿉친구를 대려다가..
미술작품 보는거같아서 너무 좋아요
니카는 임포스터였노
헐..그럼 매번 출정할때마다죽음에 고통을 느끼는거네요
와 진짜 멘탈 터트리려고 데려온건가? 저기에 데려오라는것도 미친거고 쏴라고하는것도 미친거다
저 그 뭐냐 톰 크루즈 나오는 영화 그 엣지 오브 투모로우가 생각이 나네요
왜 굳이 주인공이 죽여야되는거임???
(공익광고) 누굴 쏘라고 1911을 줄 때는 콕&락을 하고 안전장치 푸는 법을 가르쳐주도록 합시다.
아 여주 남주 너무 짠하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
절친한테 저런걸 시키다니..
지네가쏘지 니카 인간으로 1도 안보고있는거 티내네 ㄹㅇㅋㅋ
블랙록슈터가 생각나는건 왜일까
남캐능력없는겨? 또 여주한테 지켜지는 물인가
뭔가 사인펜으로 그린 느낌이다
핼퍼 신도림과 함께할 그림체다
잔혹하다
죽어도 죽는게 아닌 능력인건가... 뭐야..
아나 다른사람도 많은데 굳이 소꿉친구를 대려와서는 시킨다고? 난 더이상은 못보겠다 하차!
아뇨 일시적이지만 사망자 완전 있는디요...
계속 보니깐 재미있넝
이거랑 내용 같은 만화 아는데...이 부대 나중에 같은편한테 공격 당하고 주인공이랑 외계인? 애랑 만나고...
와 선 존1나 찰지다 개좋아
완전 미국풍이네 그래도 좋네
나는 보는 데 아무 문제 없었지만 여러 사람이 같은 걸 지적하면 그건 작가 역량 문제 맞지...
스토리가 이상한데? 몰입력은 커녕 거부감이 든다 이제
콜트 m1911a1거의 최초로 제식화된 자동권총. 현재까지 한세기를 넘게 현역으로 쓰이는 권총 콜트의 최초모델
어..군대가..예의를 밥말아 먹었구나^^
사탄소굴이네 저기
소꿉친구를 데려온 이유가 뭐지 아 얼른 다음화 마렵다
사랑해요 자각님
베놈처럼 까이는 액션신
미스테리게임도 너무 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ
미친 어디서 본내용이다 했더니 레진 디어 다이어리였네ㅠㅠㅠㅠ 작가님 반갑습니다!!!
왜 에반에게 죽어야 하는지는 나중에 나옴. 이유가 있어서 데려온 거.
ㅡ
아 남주 고구마덩어리네
액션신이 뭔가 어지럽네 뭐가 뭔지 모르겠고
짜아식 결국 쏠꺼면서.. 살고 싶다는 본능은 어쩔수 없나 봐
왜저걸 부랄친구한테 쏘게 만드냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅈㄷ
제목이 "살살 쏘면 안 아파" 같은건가?
결말은 디어 다이어리랑 똑같은 결말일려나..
작화가 쓰레기인데 좋다는 애들 다 알바지?
이렇게 몰입 한 거 첨이다...헐..
퍼렁 퍼렁해서 눈아프다
이분 옛날에 무슨 로봇팔나오는 크리스탈만화 그리시지않았음? 그림체가 익숙한데
쟨 사람 아니냐? 이것들아? 사상자 없음은 개뿔
불편하면 자세를 고쳐 앉아요
가독성이 너무 떨어져요
사상자 있잖아 이 시퀴야 눈이 없냐 눈 다시 때 어줘?
무슨 내용인지 그림 하나도 못알아보겠음;;
나중에 안쏘고도 조종할 방법을 찾으려는거겠지 뭐
왜 굳이 니카 친구한테 시키는거지?? 뭔가 이유가 있을텐데 궁금하다ㅠ 작화가 매력적이고 스토리도 취향이라 최근에 본 작품 중에선 제일 기대됨
아니 다른사람이 쏴도 된다면서 그러면 남주 왜 데려온건데???
오버하지말자.. 다음화 보니까살아있다
시카는 죽은 걸까요. 손을 움직있는 것 같은데... 음... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
어흐허어어허ㅓ허ㅓㅓㅠㅠㅠㅠ 완전 슬프고 무서워ㅠㅜ
요즘 정말 기다려지는 작품..
작가님.. 당신 독방에 가둬야 겠어..
5252배댓 우린 세줄 이상 안본다고
방아쇠를 당기지 않으면 지가 죽고, 당기면 저 여자가 죽는 상황에서 쏘긴 했나보네
저거 원래 돌아오는 모습보니까 저렇게 평범해 졌다가 다시 괴물이 되는게 계속 반복되는것 같은데..
솔직히 중학생 때 반에서 1~2명씩 있는 그림 잘 그리는 애들 그림체같음
살살 죽여달라니까
전투씬 집중이 흐트러지고 뭔가 긴박함이 덜느껴지는거 같아요. 그거 외엔 흥미로워요. 아직 초반이니까 꾸준히 연재하시다 보면 좋아질거 같아요.
그림똑바로 안그리냐? 안본다 작가야 ㅅㄱ
진짜 자꾸만 캐빈님이 떠올라
나만 그타에 트리거봇생각나나 ㅋㅋ 쟁러라서 의심이 많아진건가
그림 좀만 다듬으면 잘그리겠네 한5년뒤 작품을 보고 싶군
나만 그림체가 집중이 안되나..??
이 집 색 존나잘쓰네
밑에 싸운거
굳이 에반시키는건 인성문제가 아니라 이유가있겠지 지구멸망막으려고 싸우는 애들인데
아 그 파나마맨님 그림이 생각나네... 비슷한 느낌인듯
에반 데려온거 에반데
저러니까 기억을못하지
와 미쳤다 오진다 입 좌우상하로 벌려서 잡아먹으려는거 짱 좋아
그림체말고 에반저새끼 군대에서의 태도가 더 거슬리는데 저 태도로 좋은성적받았다니 뭔ㅋㅋ
미스테리게임 갓만화에요 저는 레진 논란터지고 아예 레진만화들 다 끊었어서 보다말았는데 진짜진짜갓이에요
아. 완결 내용 안 바꼈으면 다 아는 내용인데도 불구하고 진짜 작가님 너무 제 취향이세용♡♡♡넘 좋아♡♡♡♡
재밌어요!
내 감동 물어내ㅠㅠ
난 또 진짜 친구 만나서 제정신 돌아올 줄 알았는데...그리고 사상자가 없기는 무슨!!
몰라 여주 이니스 들어간 눈동자 개 이뻐
한국 잼민이 입맛에 안맞아서 해외에 수출하면 인기많을듯
사람 취급 좀 해라 진짜
그냥 지나가다가 보여서 그런건데 이렇게 불편하실줄 몰랐어요
그럼 그 ㅈ같은 친목질 그만하라고 ㅋㅋ
죄송합니다 해피해피님께도 죄송합니다
괜히 제가 이상한짓을 했네요
암튼 해피해피님 그런분 아니긴거 같은데
그래 맞아!트리거는 옛날에보던 가면러이더 더블에서나오는 파란총 효과음이야! 왠지 익숙하더라
사실 옾챗도 했었긴 한데
아니 대체 왜 계속 부계라고 하시나요 이거 저뿐만 아니라 그분에게도 피해입니다
폰hub 드립 웃겼다ㅋㅋㅋ
어려운 작품이구먼 허허
그냥 댓글에 보이길래 지나가다가 반가워서 언급한건데
친목질이요? 저는 그냥 한두번 본건데
아주 나중에겠지만 여주 기억돌아오고나서 제대로 각성해서 이성 안잃어버릴듯.남주도 능력 얻을려나?기대된다
아는분이 아니라 니부계잖아 병아 ㅈㄴ역겹고
앞으로 아는 분 만난다고 아는척 안하면 되는간가요?
아니... 진짜 아닌데
연혁에서 만난건 휴재때 로그 욕하다가 만난거에요
믿을 사람 하나도 없네
근데 저때문에 괜한분이 피해입우시는건 싫으니까 그만하세요
ㅋㅋ 쫄튀하노 게이야 ㅋㅋㅋ
그리고 해피해피님하고 옛날에 연혁에서도 만난적 있음
님은 왜이렇게 독기가 가득차있어요
??아니 ㄹㅇ부계아닌데 원래 홍보같은거 해드리면 안되나
부계 ㄹㅇ아닌데
???찾으러간거냐 쫄튀한거냐
프리드로우 배댓 한번올라갔다고 부계들고 어그로끄는거 역겹네;;ㅋ
??못믿겠으면 프드 가보셈
보통사람으로 다시 태어난다...사람이 장난감도아니고 의료기술 믿고 시바
??폭님 기억하시다니.. 전 몇화였는지도 기억안나는데....ㅠ
니들이 사람새끼냐 짐승새끼냐....ㅠㅡㅜㅜㅡㅠ
이거 재밌네기억못하는 친구를 무기로서 활용하면서 기억을 가지고 계속 옛 첫사랑을 총으로 쏘는게 나중에 어떻게 될지 기대돰
총 진짜 잘 그리신다...
에반:내가 이러려고 입대했나 자괴감들고 괴로워
왜데리고온거임
아니 근데 상부에서 명령내린게 개웃긴게 주인공이 부대 입대할때 니카 보고싶어서 입대한다고 했음 그리고 소대장이 자기 소대에 니카 있다해서 그 소대 들어간건데 들어간 목적이 니카 죽이는거임?? 이거 상부명령이면 그 소대장일텐데.. 진짜 사람쉐킨가 애초에 사람을 변신하고 죽이고 그렇게 대하는거부터 인간이 들됨
저렇게 쏴 죽이니까 제정신이 남아날 틈이 있나 ㅠ
주인공과 니카가 행복했으면 좋겠다
wait so does she reset her memory each time she dies?
야아.... 주인공 멘탈 나가겠는데 어떻게 극복하려나...
초반스토리랑 변신한모습 되게 레사랑 비슷하다
선넘네
홀뤼
간결하지만 세밀하고 유려하지만 과하지 않은 그림이 제 심금과 지갑을 울립니다 아멘입니다 amen이요
사상자없음. 이라는데 니카는 한번 죽었고...
소꿉친ㄱ..아니 친구가 없던 저로서는 이해하기 어렵군요....
남주 안쏘는척 하더니 쏘네
이런 X발
괴물화가 된 인간이 유일하게 애정을 가지고 있어서한방에 죽음으로 치료가 가능한 인간이 트리거인가??
이래서 제목이 트리거였구나....좋아하는 여자애한테 그런짓을 하게 시키다니... 이 나쁜 윗대가리놈들...
진짜... 너무하다 윗대가리들
야 죽지 않고 만나기로 약속했잖아...
여친 입이 장난 아니시네요
