어디서부터 환상이고 어디까지 진실이지
니카 머리속에 있는 이브가 진짜 이브 아닐까요?
내기한다고 안했는디
이젠 이거나 저거나 다 해깔리네 야발 현기증난다
다투었을 때 말했던 그 대사네
신규웹툰 많이 나왔으니까 짐 싸고 연종좀요ㅠㅠ
그나저나 옐로섭마린이랑 므네모시네는 정말 퇴장한건가? 슈퍼컴퓨터라면 백업 정도는 해뒀겠...지?
아....?
아니 작가님 제 뇌에 과부하 오겠어요..
옐로냉장고ㅠㅠ
왜 그 길고도 긴 휴재를 건뎌줬는데 다음화가 없어 ㅠㅠ 너가 먼저 꼬셨잖아!!! 어서 다음화를 보여줘
와..ㅇ미쳤네 진짜.. 그냥 센스 덩어리 작가님ㄷㄷㄷㄷ
대사 진짜 좋다... 오답의 집합체라니
승훈이 됨
아 생각해보니까 여신님 에반 살려주고 가셔야죠!!!!!!지금 리비야군이 에반 손 잡으면서 울고 있는데!!!!!!!! 에반 지금 옐로섭마린 표류기 찍어야 할 판 (....알아서 깨어나겠죠??)
그럼 이브도 결국 사람들이 만든 시스템 아닌가?애쉬의 회상에서 사람들이 왜 잘못 왔다, 여긴 생명체가 살 수 있는 환경이 아니다... 이런 소릴 한거지? 천지창조 수준의 능력을 가진 테라포밍 시스템의 존재를 알고 있었으면 다 죽을 일이 없다는 것도 알았을텐데... 이브의 존재를 비밀로 할 거였다면 애초에 왜 만든거??? ...만들다가 위험해서 중단한건가?
흠... 이제 저 행성 자체가 하나의 나노봇 군집체라고 봐야 하지 않을까? 그럼 본체가 어느 한 곳에 따로 있는게 아니라, 행성 그 자체가 본체인 것 아닌가;
모든게 충격적이야
역시 기계들은 전부 여성형이었네 근데 진짜 여신은 어디있는거지?
