으어어어
이야.. 역안을 아주 자연스럽고 착실하고 꾸준하게
림버스 컴퍼니라는 게임이 생각나네요
더 월드는 좀 사기잖아
ㅋㅋ
???:THE WORLD 다!!
총알이 귀옆으로 지나가면 "파캌"소리가 나고 한 2초 정도 소리가 안들려요
8초 경과!
그래서 궁금한데 민간인은 그냥 죽은 건가요?
ㅋㅋㅋ나이트런급으로 꿈도 희망도 없네
재밌게 잘 보고 갑니다
무자비한 살육자..
첫화 댓글에 그림체에 자세하게 나와있는데..저처럼 안보고 넘겼나요? 뭐..저는 이거 빨리보고 싶어서 넘긴거지만..
저만 더 월드 생각남???리비야 능력 넘 사기 아닌가요??
재밋다..
그림체는 취전데 뭔가 이해하기힘듬...이해하려면 여러번 봐야하는 만화...ㅜㅜ
니놈들은 전부 인간이 아니다 괴물이지
강도가 집안이랑 사이가 안 좋았나보지... 재미로 강도짓 했거나...
의사는 그래도 권력 있는데 저긴 아닌가보네
있는 집 자제면 애초에 돈 많을텐데 왜 리스크를 감수하며 범죄를...
아니 첫배댓보고 뿜었..
나는 솔직히 에반 그레이가 왜 나왔는지가 궁금하다.불량도 없고;;;
환각을 어떻게 깨우냐가 문제네
캐릭터마다 대부분 과거 스토리가 바뀐 것도 있고 더 풀어지는 것도 있는듯. 아마 밍 디에 정도는 크게 안 바뀐 거 같고..
원작이랑 조끔 다른것같네
다음화에 니카가 등장해서 애들구해줄듯
시끄럽네 ㅆ벌 죠죠충들 다 죽어라 카오스 컨트롤!
강제로 데려와놓고 언제 키워써먹냐고 하는건 뭐냐
12초 아닌데? 일주일간 멈춰있자너
그림체대박이다:: 리비야 과거 풀렸네
그냥 다른여친 사귀면 안됌??
머저리천지네
나만 더월드 생각한거 아니였군
아니 근데 리비야 너무 안쓰럽니다ㅠㅠㅠ저 강도들이 아니었으면 행복한 가정에서 잘 커서 아빠랑 의사하고 있었겠지..리비야 최애될 것 같다,,
그림체만 좀 더 선명하면 좋을텐데...
그림체 진짜 취향이다 어떻게 그림 표현을 저렇게하시지
조금씩 버티던 니카가 존경스럽네
힐러는 도군데 역시 도구는 자아를 가지면 안돼
아니 총알로 남주 미용을 시켜주면 어떡해애 놀라게
작가님 무조건 뜨셔야해요 안그럼 제가 뽀뽀하빈다
와 이니스들이 진짜 똑똑하게 홀리네.... 과거를 끄집어서 인간의 판단력을 상실시킨뒤 환각을 보여주는거니까...
진장한 힐러네
환각보고 있어서 동료 살리는게 동료 죽이는 상황인듯
진짜 만화라지만 역겹다 먼저 침입에 죽인이기까지한건 강도들이고 정당방위 한건데데 어린애를 사형시키려한다는게 기분 나쁘네..
오ㅘㅏㅏㅏㅏ 저게 가능? 힐러가 죽으면 끝인데.....
다이아는 경도가 높은거지 강도는 낮은데 흠...
지금까지 트리거를 사랑해주셔서 감사합니다. 다음주에 마지막화로 찾아뵙겠습니다.
댓글 36 슬프다ㅠㅠ
연출 대박이다 너무 무섭다...
음...ㅆ%+/@/%+~+5!/ 애를 어떻게 교육시킨거야! 그러면서 사형을 집행하려해? 이거 완전 #%@//+/잖아
ㅇㄴ 잠만 안돼 안더ㅐ 리비아 안된다고 야
어디서든지 힘(권력)이 있는 사람만 유리하고 힘이 없는 사람만 당하는 이 치사한 세상...
아니 쟤가 흑화하면 다 끝장아님..??시간 멈춰서 다 죽여버리면 끝남,, 쟤도 훈련 받아서 총구랑 다 다룰줄알거같은뎅
잘가 친구들 그 곳에선 행복하길 바래
페이크였어 훈훈한 회상인줄 알았다구 ㅠ
딜 비숍, 딱총 메르시 이 둘만 봐도 괜히 힐러가 딜하는거 아니라니까? 결국 힐러는 힐을 안해야 제 역할을 하는 게 맞지. 암요
아이들과 아내는 해치지 마세요...- 알았어 넌 죽여달란거지? 웃으면 안되는데 웃어버렸어..ㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여기까지 온 내가 승리자다 하하하하하
와...나비에 절대 당하면 안되겠다
와 정신 조종 개미쳤다ㄷㄷ
타임 스토프!
역시 아군의 피해를 줄이기 위해 피해의 원인을 제거하는 궁극의 힐러 리비야
속보 주인공 8화에 죽어.....
다음편이 필요해..
