리스가 큰 화살표에 콰직하는 장면에 손가락 하나가 없어요...
앜ㅋㅋㄱ귀여워 하다가 정신차림.. 이런 세계였지..
뻘하게 터져서 막 웃다가,,, 마지막에 현실직시하고 머리가 차게 식어버림,,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꼴찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한순간의 회피지만 진통제를 쓰는 이유는 그 당시를 견디기에는 너무 아파서이지..
검정 아니스 사실은 칭구인걸ㅠ
고양이라 불량고양이는 클리셰적인 귀여움이 있긴해
에반은 어디 있는 거야?
이거 재밌는뎅 왜 사람이없을까
분위기 롤러코스터 잘 태우시네요 작가님...
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄲㅋㅋ리스 연하였냐고
개노잼
왜 시신수습 도와주지 않고 장기털려고 물어본것 같지
이 은여히식 주석 설명이 미칠듯이 좋다...
아...
ㅋㅋㅋ오늘 너무 재밋네ㅋㅋㅋ
리스 연하남이었구나... 연하 고양이...
니카 스탠드꺼내는줄 알았네
하... 비앙카 리스 버리고 나한테 오는건 어때? 너의 네발 고양이가 되어줄게
만화 극초반에 니카 처음 죽었을때 소대원들이 사망자 0명이라 보고하던거 생각난다...
동료 죽었는데 분위기가 왜저리 좋지? 했는데... 다들 그냥 주제를 비앙카로 돌리고 외면하고 있었구나... 하긴 다들 어린데 참...
리스 운명하는중인데 루시는 덤덤히 천 뒤집어 씌우는거 너무웃김ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
동료를 동료라 부르지 못하고...
ㅠㅜㅜ 죽은 동료를 외면해야하는게 넘 슬퍼요
ㅋㅋㅋㅋ리스 욕하면 비앙카가 뒤로 오는 거냐구요 무섭잖앜ㅋㅋㅋ
생강 - ginger는 서양권에서 내추럴 빨강(내지 주황)머리를 부르는 별명입니다. 대표적으로 해리포터의 위즐리 가문도 정석적인 진저죠. 왠지는 모르겠지만 놀림을 많이받아요.
아니 근데 다시 보니깐 생각났는데 누가 고양이 이름을 생강빵이라 지어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 왜!!! 우리 리스 귀여운거 맞잖아!!!! 비앙카가 뭘 좀 많이 아네... 아니 리스 ???????하는 것도 겁나 귀엽다고ㅠㅠㅠ 비앙카 설마 리스 첫?인상 아직까지도 남아있는거임..?? 하 이 와기 고앵쓰들을 우짤꼬ㅠㅠㅠ
서술형보고 중간고사가 얼마 남지않았다는거에 슬펐다 하...
희귀한 아니스라고 좋아하는 애들 앞에서 사상자는 인간으로 죽은 조이밖에 없다고 말해야겠지... 리....
