리스 첨에는 이상했는데 과거사 풀리는 거 보니까 생각보디ㅏ 제정신이야.. 널 응원한다..
와 웹툰 오래간만에 보니까 무슨소린지 잘 모르겠는데 재밌다 그림체 진짜 맛있어요
키야아 리스 머리 돌아가는 것 좀 보소
같이 있던 형은 어떻게됐으려나
니카 엄마=레드=에쉬의 사역마 ....워우....!
리스 최고다!!! 끝까지 살아남자!! 제발
자기가 바란 능력들만 나오나보넹
트리거 재밌는데 외않봐!!!!
마르크스 관짝ㅋㅋㅋㅋ
크 리스 개똑똑하네
근데 입대 3달 남은거면 15살인데 인류학에 언어학 지질학 박사? 머리 1티어 맞네
리스 행동하는 꼬라지는 더럽게 맘에 안드는데 머리는 1티어라서 더 맘에 안들음...ㅋㅋㅋㅋ
진짜 초반엔 긴가민가했는데 에반 니카 메인스토리부터 확 흥미진진해지네
흥미진진 ㅋㅋㅋ
헐 애쉬 미쳤다
??눈화장 디테일 뭐야
저거 애쉬 그 전에 나온 꼬마? 암튼 걔 안에 들어있는 사람 이름이잖아 또다른 에반이랬나 그런애
실험당해도 머리는그대로!
리스는 자기 목숨을 거는 도박을 진짜 밥먹듯이 하네삶에 미련이 없다는거겠지..너 그러다 훅가 임마
분량이 짧다!!!
리스 저 상황에도 절대 그냥 죽을 것 같진 않다
말하는거 찰지네ㅋㅋㅋ 와중에 다 맞말임
천재가 맞는듯하네ㅋㅋㅋ
리스 진짜 좋다 이정도면 준주연급 아님? ㅠㅠ
근데 이거 왜인기가 없냐
리스 상황판단력 좋다. 저 상황에서 봐 왔던 단서들을 조합해서 초능력의 존재와 자신의 초능력을 추려내고 거기서 더 나아가서 거래판까지 만드는거 보면 ㄷㄷㄷㄷㄷ
왓.. 마거렛 미드를 여기서 보네
에쉬 언니 얼굴로 나라 세워
근데 신기하네 결국 애들을 납치해서 실험체로 쓴다는건데 왜 리스나 저 초록머리를 데려갔지? 재네들 나름 고위층 자식들인데 평범하거나 못사는 집 애들 데려가는게 더 낫지 않나?
어 저 언니 혹시 레드인가???? 딱 봐도 얼굴이 레드인데?????
그... 플러그 짚을때 손이 반대로... 수정 해주실 수 있나요..?
리스는 처음부터 저렇게 머리 잘 돌리는 거 보면... 태생부터가 다르다
근데 리스 초반에 말하는거 보면 진짜 사회에 비관적인 입장이란게 고스란히 느껴진다
검은머리애쉬언니... 초면이지만 제 사랑을 받아주세요
저거 저 에쉬 레드아님???? 옛날에 레드가 42프로젝트에서 일했다했는데
이래서 눈치 빠른 애송이는..
그러니깐 기숙사 형한테 정보를 흘린게 애쉬겠지
