에반이 16인 걸 기억하자.. 애초에 저기 애들 다 나이가 어려 ㅜㅠㅜ 애초에 16살 둘 찾겠다고 전세계 16을 입대시킨 도른 원본에반 ;;
이브씨 집착이 쩌시네요
와 미쳤나봐 스토리 와아아아아악저죽어요,
001같은 관계인가,,?
애쉬가 인류를 위한다는건 확실해졌네요. 다만 극전체주의적 사상으로 변해 인류의 존속이라는 목적을 위해 어떤 희생이라도 치를 수 있는..
잘보고있습니다작가님.응원합니다
에반아...반란군 잔몹은 휙휙 죽여도 레드를 죽여 살인자가 되고 싶지 않구나...
4주치 남았당 행복해....
오 밑 댓글 일리 있어보이네
이브와 어린왕자의 관계는 장미꽃과 어린왕자의 관계인 거 확정같네요.
에반... 각성하면 어케될지 넘 궁금하고 무섭다
다음화 주세요. 다음화를 달라
너무 재밌어요 작가님
이브의 사랑싸움에 얼마나 희생되는거냐?이런 신적인 존재들 사랑싸움보면 서로 대화하면 풀릴 걸, 힘은 쎄다보니 존심이 강해서 절대 안 물림 ㅋㅋㅋ
엇 실수로 하트를 눌러버렸네요 걍 그대로 둘게요♥
실타래마냥 얽히고 섥혀서 누가 적인지 아군인지
목조르고 대답하라고하면 어캄
없으면 죽어야지
작화가 무척 개성있네요. 응원합니다.
작가님 여기서 끊으시다니요
권총 디테일 봐,, 작가님 총 덕후인거 너무 티나신다구ㅠㅠ
양산형웹툰이 점령한 네이버엔더 이상 로맨스, 판타지, 액션장르 + 회귀물 + 먼치킨이 포함되지 않은 웹툰은 상위권으로 갈 수가 없습니다.
관계성 진짜....
진짜 명작 ㅇㅇ
스토리 연출 색감 그림체 대사 모든 걸 좋은데 왜 아래지?
저번에 니카 쏜걸로 살아날줄 알았는데 이브가 살려준거 보면뺏은 능력은 시간 지나면 되돌아오는게 맞는듯
아이고ㅜㅜ 응애들 어떡하냐...... 그리고 능력 없어진 애들은 어떡해....
이브 화난모습 무서워~
근데 에반 니카랑 다른 애들 능력 뺏고 한번이라도 아니스한테 죽으면 재앙 아니냐?
주인공 평범할줄알았는데 순식간에 먼치킨이 되어버리네
생각처럼 원본이 니쁘지 않을지도
의외로 원본이라는 놈이 정의일수도 있겟네 반쯤 ㅁ친거 같긴한데
