놀아나고 있는 건 애쉬쪽이 아닐지...진짜 저 세계가 다 만들어진 거고 진짜는 애쉬밖에 없다면, 근데 그마저도 몇천년간 살다가 미쳐버렸다면 진짜 의미없는 세계다
이브 나름 낭만파라 2000년대 해준거였냐고..
전투 후 독백: 애쉬는 영혼, 에반은 육체라는 떡밥
와..이번 에피 전투씬..
어떻게 내가 친구랑 민초로 싸울때 하는말이랑 똑같은거지?소름돋았어 ㄷㄷ
작화 퀄리티가 묘하게 업그레이드 되어가고 있음 좋아서 눈물 펑펑
애쉬는 이해는 되지만 동정은 할 수 없는 캐릭터인 거 같다
비틀즈를 말하는 웹툰이 나오다니....!
감히 민트초코를 능욕하고 혐오해? 너네..그럼 안돼는거야 알아?
공이도 안젖혀둔 상태에서 충격으로 격발도 매우 희박한 확률일뿐더러실린더를 잡고 격발시키면 손가락이 터져나갔을텐데..
퓽퓽퓽
반민초단이 . . .말대꾸 . . ?
작가님 밴드 좋아하는거 너무 티나세요ㅋㅋㅋㅋ
어휴....주인공이 멀쩡하고 순박할수록 애쉬가 더욱 더 짠해지는...주인공이 착할수록 악당 응원하게 된다ㅠㅠㅠㅠㅠ 그 수많은 시간을 도전했으면 그냥 그거 이뤄지게 해주자..
근데 이브가 아담을 원했던거라면 세상 모든 이가 아담을 이브에게 데려오도록 설계하면 되는거 아닌감 아담은 고통만 받다가 재가 되어버렸는데..
세계사에서 이상한 일이 일어나면 영국을 의심하라고 그랬어정어리 파이....민트초코....
개재밌다 정주행 순삭...작가님 사랑해요❣
거 리스 불안하네
이렇게 재밌는데 알아줄 사람이 별로 없다는 게 좀 슬프다
작가님 피스메이커 등장했으니 이제 위도우메이커(ㅈ버워치 아님) 나올때 됐습니다
너무 재미있어
전투신이나 총 다루는 거나 진짜 봐도봐도 너무 좋음.. 작가님이 공들이신 느낌 팍팍... 글구 아담 지금 몸 9살인데 성인과 싸울 수 있는것도 반 아니스라서 가능했던건가.. 죽은 사람 갖고 춤추는 거 보니 진짜 제대로 또라이고 ..
민초가 싫다니 역시 리더라 뭘 좀 아네
광기가....
작가님 힘드시면 쉬고오세요...
애반 얼마만이냐 진짜 완전 오랜만이네
뭐 치약? 리 이자식 선넘네
우선 여자에게 정보를 흘린 사람은 리스가 보았던 미래의 보라색 에반일 가능성이 높음. (에반이 아닐테니까) 그리고 리스가 본 미래에서 대부분의 아이들이 살아있는 것으로 보아 그리 먼 미래가 아님. 보라색 에반이 있던 장소는 폐허처럼 보이고 높은 건물들이 많음. = 라비린토스임. 1부의 마지막이 주인공 일행과 보라색 에반이 조우하는 것으로 끝나기 딱 좋은 분량인듯.. 1부 마지막인데 얌전히 식량만 구하고 아니스만 죽일리가 없음
참고로 작가님은 민초파이십니다..
계속 풀려나가는 정보들이 짜릿한 느낌을 준다...
애쉬 존나좋네 매력쩖 첫등장땐 비호감이었는데 지금은 진짜 좋다
이 민트초코 수난은 대체 언제 끝나는 것일까요
이제 딸기초코 논란도 만들어야.. -_-
예전의 몸이 모든 생체인식을 통과할 수 있는거면 주인공은 어디든 갈 수 있는거네요
"게다가 20세기에는 비틀즈와 데이빗 보위가 있잖아?" 짱
24세기에도 끝나지 않는 민초대전이 사실 제일 악독한 전쟁이 아니었을까??
현실과 완전 동떨어진 세계관의 출처가 우리가 살고있는 21세기에서부터 시작했다니...작가님도 24세기에 인류가 멸망할거라는 상상을 하셨구나
