마샬쓰네
아니 근데 그냥 다리 양쪽 분질러놓고 뭉개면 죽지않을까
작가 이젠 총덕후까지....걍 천재가 맞다
금발 개잘생겼는데 아껴쓰지
손가락....손가락 진짜 죽여준다 캬
외모가 너프되네
분명 다 죽이고 다니는 쟤가 악역인데, 그게 맞는데 사정을 알고나니 ㄹㅇ 쟤가 사람을 죽이는 건지, 허상을 죽이는 건지 알 수 없네..심지어 응원하게 돼
쥑여줘요매력이
진짜는 없다면서 왜 총은 진품이라고 신경쓰는 척하는거야
스핀로딩을 웹툰에서 보다니
작가님 넘 재미져여
아니 몸이동할때 키스 안해도 되는거였네
작가님 윈체스터 M1873이 사용하는 탄약은 스트레이트 재킷 44-40인데 튀어나오는 탄피는 보틀넥이에요...총기고증이 훌륭했던 웹툰인데 좀 아쉽네요ㅠㅠ
이런말하기는 미안하지만 최하위 웹툰중 가장 퀄리티 좋은듯
금발도 1회용...? 세컨드하지...ㅠ
이걸무료로풀어주는데안보는사람바봉 꿀잼
36화에서 두 니카가 만나서 기억을 받는 시점. 이때에 보이는 모습은 넘어온 니카가 에반'들'을 죽이는 장면인데, 공교롭게도 더 생각해보자면 이 니카는 한 세계에만 존재한 것이 아니며, 이를 역시 기억하고 있음을 알 수 있음. 에반과 친하게 지냈던 것 같던 니카도, 과거에 에반을 쏴죽였던, 또 죽였던 니카가 모두 저 넘어온 니카임을 알 수 있음. 그렇다면 현재의 니카는 무엇일까. (답글에서 이어짐)
장전에만 4컷으로 자세히 묘사하시는걸 보고... 아 총에 진심이신 분이지... 다시 떠올리게 되는
....당신 애들 얼굴보고 몸 이동하지....? 그게 아니라면 여태 이동한 몸 다 이쁘고 잘생긴게 말이 안된다고
예상은 했지만 결국 다들 아름답게 전멸이네 그래도 진실알고 죽은게 어디야 전세계 인류 모두 아무것도 모른채 16년 살다가 사라지는데
쟤들은 다 스톰트루퍼임? 다른애들 당할때까지 멍하니 구경만 하고있다가 저벅저벅 다가오면 그 가까운 거리 하나 못맞추고 삐슝삐슝 하다가 죽는거 반복이네
희망이 없구만;;
정장+총+제정신 아님+과거서사+얼굴 ㄹㅇ 조합 맛집이네...
자기 원래 금발이었으면서 금발 싫다는거 자기혐오 느껴진다......
이게 그 공들이신 윈체스터 돌리는 씬이군요작가님 수고하셨습니다
같이 옐로섭마린 타고온 사람들은 어떻게 된건지 궁금하다 어자피 이브는 애쉬한테만 관심있으니 애쉬를 위한 이브의 세계 만들면서 다 죽여버린걸까?
아,,,아아 지난화에서 성질더러운단발머리여자에게거하게치엿는데 이게머꼬...작가님제가선물을드리려하는데집주소좀남겨주세용감사합니다
그래 너 취향이 흑발 푸른 눈 까칠해 보이는 사람인 건 잘 알겠다...
뭔가 떡밥을 존나 굴릴거같긴한데 진짜 존나 많다보니까 내용이 기억이 잘 안남; 그건 그렇고 애쉬 진짜 매력있는 캐릭인듯...
세계의 진실을 알려면 미남미녀들만 가능한 것인가 모두 잘생겨서 어이없네
에반이 누구죠 제 주인공은 애쉬입니다
하도 몸을 바꿔와서 신체적 고통에 무덤덤해졌나보네
지루한 사람은 자극이 필요하다고 하더니
데드섹시
일기장이 존재할 수 있는 이유는 두 가지 정도 가설이 있음. 첫 번째는 옐로섭마린이 있던 지역은 예외적으로 16년 루프에 영향받지 않고 그대로 9천년 풍파를 뻐팅긴 거고(엄청 오래됐다는 언급이 있음) 두 번째는 이 만들어진 세상에서도 인간이 옐로섭마린을 타고 온 것 까지는 동일하고, 지금 만들어진 세상의 시점 자체가 이주한 지 오래 지난 이후라서 낡아있다는 설. 이 경우면 아마 세계 루프에 포함되는 듯함. 근데 이 부분은 내가 스토리가 자세한 게 기억나지 않아서 좀 애매함... 옐로섭마린 언급할 때 애쉬 표정 달라진 거 보니까 뭔가 떡밥일 수도 있고. 결론은 나도 잘 몰?루
일기잘은 어떤식으로 존재할 수있는지 아시는분
총돌리는거 개간지네
ㅇㄴ1873 진품이라도 이세계가 진품이 아니면 도로아미타불 아닙니까..
아담 과거도 그렇고엑스트라들 참 매력있게 그리시네요 에피소드 제목은 매력없는 남자면서...
네... 네 주인님 완전 존웨인이에요
이게 다 매력없는 남자 아담이 이브를 꼬셔버리는 바람에......!
저 얼굴들이 1회용이라니 마음이 찢어진다
진짜 짱이다....
진짜 15화쯤 나왔을때부터 봤는데 너무ㅇ재미있어요
