ptsd... 군인의 고질병이자 불치병...
리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 동료를 자기 손으로 죽여야 한다는게 얼마나 끔찍할까ㅠㅠㅠㅠ
총열잡고 쏘는총이 이세상에 어딨노
이때 규정을 안 지켜서 자기 외에 다른 대원들이 대부분 다 죽게 돼 규정에 집착하나 보다... 안쓰러워ㅠㅠㅠ
아악 어린 애들한테 이런 거 시키지 마ㅠㅠ
어.... 총열 잡은거 수정하셔야겠는데요 작가님
이번 전개는 원작이랑 거의 똑같네요
진짜진짜 ㅈㄴㅈㄴ 재밌다....후ㅠ...
총 잡는 거 진짜야...? 군인 설정 아니야?
겁나재밌는데 왜 댓글이 없지
조안은 니카 링크인데 에고...
먼일ㅇ래에ㅔ에
에반 등장
와 폭주하니까 치료해준 곳도 폭주하는거야?? 광역폭주...
다 안타깝다...
애들 데리고 뭐하는 짓인지 참
진짜 전쟁의 실상을 잘 보여줘서 좋음
ㅜㅜ레아 너무 멋지고 좋았는데 몇컷만에...저래서 리가 규칙 지키는데 집착했구나...규칙 안지키다가 피해 키운 것 같아서 트라우마 생겼나보네 안타깝다
와..이래서 한번 초토화 되었었다는 거구나..그럼 치료 안받은 애들만 산거네..
안돼...
나는 이 웹툰이 왜 아래에 있는지 이해가 안된다...ㅠ진짜 모든게 완벽한데...ㅠ
정말 어떻게 해...학교에서 보통 청소년들처럼 살아야 될 얘들이 총잡고 친구들 죽는거 보고 온갖 험한 거 다 보고 자란다..안타깝고 니카가 너무 불쌍하고...
동료가 죽어도 저렇게 버틸 수 있다는 게 진짜... 20살도 안 된 애들도 많을 텐데
역시 장교가 괜히 장교인게 아니네요. 상황 판단은 빠른데 문제는 여기 있는 애들이 기껏해야 고3이라..
와....오늘 연출 미쳤네요 항상 좋은작품 만들어주셔서 감사합니다
