니카의 존재가 넘 궁금해..ㅠㅠ
이브야 우리 다 대화로 풀자.. 미래한테도 잘 말해주고..
지금보니까 여기까지 이브라고 나왔던 애는 전부 미래였고 이브는 삐져서 잠적한건가? 그래서 빡친 미래가 에반을 죽이는 니카를 만들고 사실 이브는 그냥 불사로 만들고 사과할때까지 냅두려고 한건데 미래가 문제일으켜서 이렇게 된 거 같은데
작가님 인스타 알려주실 분🥺
아니스는 미래 말따르라고 만든거라 폭력적이게변한건가?
미래 나오면서 스토리를 또 꼬으셨네
'이브'가 나쁜 놈이 아니라이브가 '나쁜 놈'이었네
아담이 이브와 싸우고 미래가 화나서 지금같은 꼴을 만듦미래는 문 쾅닫은 이브를 찾기위해 아담이용중
와 만우절 어딨나했는데 공지해주셔서 감사합ㄴㅣ다 ㅋㅋㅋ
아.. 그럼 이브는 대체 어디에..
뭐 bl gl hl 인외에 혐관 뭐뭐 없는게 없는 트리거. 사랑합니다. 맛도리네요.
약속...
1점줌ㅋㅋ
?뭐지? 저 막판에 나왔던 남자애는 진짜 아담이 아니었나? 왜 미래인것처럼 말하지?
아담만 원수였던게 아니라 니카 역시 증오의 대상이구나 그래서 그렇게 서로 죽고죽이게 만들어놓은거고
그럼 애초에 이 세상이 가상현실이 아닐 수도 있다는 거잖아?더 끔찍한데?
