뭐뇨 이 매력있는 세계관과 캐릭터.. 그림체는?!!!!!
헐헐ㅠㅜㅠㅠㅜ 명작의 냄새가..♡
휴재 끝난줄모르고… 정주행시작ㄱ
얹얹ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
유튜브 광고 보고 왔습니다이제 1화 읽어볼께여
이거 그 인사이드아웃에서 기차타러가는 길중에 위험구역 들서갔을 때 그림첸데
호불호가 갈리는 그림체긴 하지만 기본기 없다는 의견은 진짜 동의할 수가 없네...
2024년이네...이제...
이걸 왜 이제서야 찾은거지...ㅠㅠ
너무 밀덕인데
그림체 개이쁘다
이거 이름이 기억 안 나서 엄청 오랫동안 못보고 있었는데 다시 찾아서 좋네
기대된다!
아하 디어 다이어리 리메이크구나레진에 없어서 요즘 뭐하시나 했네
썸네일 바꾸면 좋을거같아요썸네일 별로라서 그동안 안보다가 실수로 눌러서 얼결에 봤는데 그림체보고 호로록 읽는 중입니다!!! 아니!!! 그림체 취적이자나요!!!
지금 인기순 제일 마지막인 작품들 어떨지 궁금해서 보고 있는데 이거 꽤 재밌을 것 같음!
존잘들은 트위터하다가 발품팔아 일 구하고 그만둔다는 애 웃김ㅋㅋㅋㅋ 발품팔아 네웹 왔잔아.....
예 폴더 트리ㄱ..
2부기념 재주행!
정주행~
니카를 되찾고 싶다? 이거 원피스 바이럴
작화 역겹노?
내년인가... 세계 멸망!
작가님 저 또 왔어용 지금 정주행 20번 넘게 한 것 같아용
내용 좀 바꼈을려나 ..
그래 현실에서도 여성입대 필수로 해야지 남성만 필수 입대가 진정한 성차별이다 남성,여성 구분짓지 말고 어느정도 체력이 되고 건장한 사람은 입대하는게 맞다 이게 진짜 양성평등
트리거 온!!
우왕..진짜 이런 소재 웹툰 넘 오랜만이라서 감격이에요
나 진짜 이 웹툰 보랴고 산다. 21화까지만 꾹 참고 보세요. 그 이후부턴 굉장히 웅장해져요
살살 죽여줘
애들이 다 옥수수수염차 겁나 챙겨 먹었나봐
흐어...한참찾음
헐 기억을 잃은건가 아니면 다른 인물??
해군에 입대했는데 왜 해병으로 남는다하노
경례 안경에 안 붙이네..?
쌉가능부대
j
친구 추천으로 왔습니다... 그림체 너무 취향이에요ㅠㅠㅠ 열심히 챙겨볼게요!!
기억하는데요는 에바지
트리거라는 웹툰이거말고도 있지않나?
모두들 그림체이야기하지말고 스토리이야기를 합시다. 엄청 처절한 이야기가 시작될듯....
글,그림 다 작가1명이 다하는건데 왜 다들....이정도면 엄청난거아닌가?
이분이 얼마나 유명한 분인데 훈수를 두고있어
작가 미필이네 그래도 재미있으면 됐지
니어 오토마타 성별 역전 버전인가... 재밋겟네
대사가좀심하게유치한데
⬇️숫자 42도 그렇곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 중간에 에반이 들고있는 안내서 ㅋㅋㅋ 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서 패러디잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거수경례하는 손봐 ㅋㅋㅋㅋ
아니작가님 ㅠㅠㅜ작가님저를밞고가세요 너무좋아 어서오세욕
표지주인공권총 예전꺼같은데적어도 1차대전시대꺼
일단 그림체 합격!!
표지 리볼버 보고 끌려왔습니다
아는 이름 나와서 기분좋네요
저긴 여성도 의무 징병인가보네... 좋겠다
이거 레진에 있던거 잖아
와......무서워
와 이거 짱 재밌는데 왜 밑에 있는겨?
밑댓아 그림을 잘 알고 잘 그리는 사람들이 정하는 거겠지?눈만 달랑 ●◇● 이렇게 그리는 것보단 👁👄👁 이런 식으러 그리는 게 더 잘그린다는 거지 이 바부야
'만신'
디어 다이어리다...
저거 죽는 확률 실화야?..? 이과감성으로 몰입되지 않는 수치인데.. 만화적 허용인 거지...?
아 이거 말고 달의요람이나 까러 가라고 ㅋㅋㅋㅋ
42... 히치하이커를 위한 안내서..?
전부터 눈여겨보던 작가님이 네이버에서 연재하신다니 반갑습니다! 좋은 작품 기대하겠습니다 ㅎㅎ 파이팅하세용
그림체가 옛날 S4리그 그림체같은데
이거 봤었는데
남자같이그려놧네 여자를
불만 있으면 안 보면 되는 걸 왜 굳이 불평불만이여
작가님 최애가 양갈래임ㅋㅋ
" A B L E "
아니,,,,,,난 주인공이 ㅈㄴ 사기인 초능력 있어서 하드캐리 하는 내용일줄 알 았는데 싱겁네;
그림체 최악
어라 잠깐만 이 작품이 왜 여기에 일단 어서 오세요
각 화마다 명곡 제목 붙이시는 건가?
아 그림체가 익숙하다했는데 미스테리 게임 그분이시구나
???: 저 손가락에 썰릴수만 있다면 죽어도 좋아!
ㅋㅋㄱㅋ훈련병이 저런 소리를어케하노 ㅋ
나만 요즘 웹툰 내릴때 뚝뚝 끊김?
이거 봤던건데 이상하네;;;흑백으로 본건데 어디서 봤더라; 여주가 초능력부대가고 초능력은 쎈데 기억상실 걸리고 연락 두절되서 남주가 여주 있는 찾아 초능력이 없어 일반 군대 있다가 여주 부대가는건데..거의 완결?본듯한데..리뉴얼하셨네
라인웹툰은 뭐임?
오 손가락 두개 눈썹에서 떼면서 찡긋하고 경례하는 부대인가
재미없게 생겼누1화부터 화악 빠져 들어야하는데 글렀다라는 생각 드는걸보니
베댓ㅇㄴㄱ님 ㄹㅇ미대생인가..?
유니버스000 작가님??
와 전개개빠르다
주인공 귀여워
썸네일 이강 작품이랑 비슷한데?
요즘 바이러스 관련 웹툰이 증가하고있누
아프로-유라시아 전멸에 아메리카 연합정부 설립, 웹툰은 라인웹툰 아닌 순수 네이버웹툰, 작가는 한국인.. 작가님이 미국계 한국인, 캐나다계 한국인일 확률이 유력합니다
리메이크라니 작가님 꽃길 걸으시길...
이거 썸넬좀 바꿔주면 안되나요
미스터리게임진짜 재밋게봣는데 ㅜㅠ
이만화 내가 책임지고 하차안한다.
옛날에 타사에서 본거같은데 리메이크인가?
허어어어어어어어어어어어 고경빈 작가님이다어아ㅏㅏㅏ
근데 살짝 눈알아프긴 하네
"정부가 일 대충 하는거 알잖아"
턱으로 흙파도 되겠다
평점이 그림체 때문에 낮은건가??
드디어 찾았고만~~
천사가 아니라 악마였네
미스터리 게임 좀 다시 해주면 안돼요?엄청 찾아봐도 안 나와요ㅠ
경례 자세로 뭐라 하는거 한국식 경례 밖에 모르는 사람들인듯
경례하는거 보니 군필 작가는 아니네
저만 블랙★록슈터 떠올렸나요....
작가님 다 이해하는데ㅠ사람이 출생신고 늦게해서 원래 나이보다 어릴수는 있어도 출생신고를 잘못해서 원래 나이보다 많을수는 없어요ㅠ
오.. 제가 좋아하는 노래의 제목이군요.. 이 이야기들과 이 노래가 어울릴지 보도록 하겠습니다~
어????????? 이거 디어다이리리인데?????????
이분 지옥캠프에서 꿈 사고 팝니다 그린 작가 아님?
썸네일에 홀딱 반해서 뛰쳐들어왔어요 기대이상 두근두근
아 뭐야 1화부터 몰입하게 만드는데 왜 신작이야..?
사실은 트젠임을 고백하고 싶은거였음딱봐도암 내가 그맘알지
아 표지낚시당함
스포하는놈 아굴창을 갈아버리고 싶네
이게 뭔 그림이노 그냥 빛 그자체지 내 눈이 안보이노!!
다크판타지 웹툰인데 꼭 경례자세가 같아야함? 한국군인 그려둔것도 아니고 애들이름 딱봐도 한국인 아닌데
그림채 갬성 살아있누
미필이네. 경례자세틀렸잖아
그림체 욕하는 글 1% 왜 욕하냐고 하는 반박글 99%
니카 에반스 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선만봐도 고수인데 이걸 욕하는애들이 있다고? ㅋㅋ
율무를 보고 찾아왔습니다
이거!!! 이거!!! ㄹㅈ에 있던 그거다!!!!! 엔딩보고 멘탈 깼는데
와 샌 즈
작가님 지금까지 작품들 다 결제하면서 봐왔었는데 이번엔 제대로 끝맺음해주실거라 믿습니다
이거 어디서 본거 같은데 리멕 하신건가?
3년 남았네
리메이크 하면서 시나리오도 수정했을지 모르니까 밑에 스포 보고 실망하진 마세요 예전작도 개인적으로 결말 허무하진 않았음 연재 내내 희망없는 세계관 전개였어서ㅋㅋㅋ
징크스 삭제완료
징크스 가 있다
존버시작
작화가 덜마감된 느낌인데도 거부감이없다
일단 요요 거리는거부터 작가님은 미필임
대작이다...
요거요거 겁나 지림
밑에서 세 번째 컷 대박... 채색 보면서 감탄함
저 파란머리 스타일이 징크스 같은데 기분탓인가 ㅋㅋ
군화도아닌 힐???? 전쟁터에서??
드디어 월요일마다 꼬박꼬박 챙겨볼 웹툰이 생겼다..사랑해요 작가님
난 모르겠다
오잉 이거 엄청 예전에 레진에서 연재했었는데 중지하고 네이버로 옮겼나보네
개기는거보소ㅋㅋㅋㅋ 한국군대였으면...여기까지만 말할게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로맨스 장르면 몰라도 이런 액션장르는 역동성을 위해 일부러 형태를 뭉개거나 과하게 표현함....ㅈ도 모르면서 아는 척 하는 것들 지겨워 죽겠음
현실에도 진짜 저런 비현실적 일이 일어나면 초능력자가 생길까 궁금하네
얘들아 데포르메 몰라..?
미스테리 게임은 이제 연재 안하시는건가..
미스터리 게임 작가인거 보고 바로 왔음
맘에 안들면 보지마 이것드라
감사히보겠습니다
그림체가 우리나라 스타일은 아니네 ㅈㄴ미국 스타일
파스텔그림이라는 건가
최캐빈 생각나구먼
그르니까...천사같이생긴 괴물이 내려와서 사람을 처먹고...또 뭔 초능력자들이 그 괴물을 잡고..
왜 전세게가 멸망직전까지가고 상식적이지않은괴생명체와 싸우는데 저런부대를 비밀로하지? 뭔가 설정이 조금 빈약한거아닌가?
베도에 봤던 작품인거 같은데
어차피 불호는 1화에서 걸러짐2화부터는 호들만 모여서 봅시다 ㅅㅅ
다나까는 밥말아먹엇네
크로키 많이 하신듯?
이런 강렬한 그림선을 가진 웹툰을 기다렸다.
I'm so curious what will happen nextttt
걍 기억 없애 버리고
하나도 안독특하고 그냥 못그림
디어 다이어릴 다시 볼 수 있다니
파나마맨님 생각나네..ㅜㅜ 그립습니다 파나마맨..
슬픈 사실11.다음이 궁금하면 다음을 볼 수 있지만 그 다다음은 쿠키를 내야되 하......난 왜 부모님이 쿠키를 못 지르게 하실까?
후반부분에회상(?)으로 나오는 니카..뭔가 기괴..(?)하고 무섭다.. . 그림체가 호불호는 많이 갈리는 그림체지만 저는 나쁘지는않다고 생각해요^^ 독특한 그림 ㅎㅎ
긂체 괜찮은데? 호불호 갈릴거 같인 하다..
“가능”소대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데..좀 파랑머리 ㄴ 좀 인성 터진 듯 권유를 받은 거 거부했지만 강제로 하려는 거 반박 했는데우리가 없으면 세상이 있었네 없었네 저 ㄴ이 뭐 태어나자마자 다 쓸고 댕긴 것도 아니고 존나 꽉 막힌 재수 없는 파랑 ㄴ..
오버워치네
아이구 그림이라곤 1도 모르는 잼민이들이 나불거리네~~~그림체 겁나 개성있구요 색감도 오지구요 거침없이 선 따는 그림 겁나 조쿠요 네 할말이 없는 그림이에요 ㅈ도 모르는 잼민아 제발 아가리 싸물자~~~~
아니 파랑 머리생키야 싫다면 싫다는거지
털선이고 나발이고 그냥 재밌으면됐지 왜ㅠㅠㅠ
갠적으로 디어다이어리때 방사능색감이 더좋은듯
너무 타락 한것같아...
로어 올림푸스드립치지마라 이게 한국인한테는 인기없다는 뜻이잖아
오옷 이근은 가고 이현이...
..? 이분 모르심?????? 당신들 작가님 까는 악플 진심 후회할거임;;;;; 작가 몇년찬뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 띄어쓰기좀 신경써 주셔요..
너무 정신 없고 집중이 안되는건 나뿐인가?
앗 네이버오셨다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 미스터리게임 2부 언제 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다나까 불편하네
잘생겼는데?
진짜 오타쿠 같다 내용이며 작명센스며
안녕하세요 이제부터 당신의 제빵사입니다 작가님
외계인도 코로나 때문에 안올듯 ㅋ
sod 마피아크루?
아니 매우 높음이 무슨 뜻인데..??
나즈키 스바루
노잼
간나 저거 남주 최케빈 수령 동지 아이간?
파블 작가님 맞죠?
다크판타지 너무 맘에 들어
┻┳|―-∩ ┳┻|　　ヽ ┻┳|　● | 재밌다~♡ ┳┻|▼) _ノ ┻┳|￣　) ┳ﾐ(￣ ／ ┻┳T￣|
그와중에 미국은 살아남은거 보소 ㅋㅋㅋ
치마가 아니라 원피스인데요.
여긴 별테 안당하내 처음인대도
마카+수채화 같은 느낌 ㄹㅇ 최고
역시 다들 신선 그림체에 반
이분 예전에 공포웹툰 그리셨던 분 같은데... 초보 아니에요
못그리는거 맞음. 채색은 그렇다쳐도 비율이랑 선다루는건 미숙해보임
디어다이어리 유니버스000 미스테리게임
짬에서 나오는 바이브가..
이거...엔딩은 다르겠지...?
므지
힘이 얼마나쎄야 미니건을 군장끼고 그냥 들고 전장으로가고 반동을잡는거냐 미친
아니 이 사람들아 못그린게 아니라 개성있는거다
카카페에 작품명 똑같은 트리거 라는 작품이 있습니다
8번째 베댓보고 선같은거 집중적으로 다시 봤는데 예술이더라 옷 주름도 완벽함
똑같은내용 본거같은데 일본만화로
트리거가 방아쇠일까 아니면 심리학 용어일까
일본애니중에 비슷한거 본것겉은데 느낌이 비슷함 저거도 인류를 위협하는 괴물이 세계에 쳐들어와서 기지를 짓고 그런 내용인데 배경이 비슷해서 놀람
서아시아면 러시아나 흑해동쪽인데 내가아는 러시아인은 저렇지않는데
라헬이랑 밤 아인교
그림은 예쁜데 인류 연합국 로고 모양이 조금씩 다르네요. 원 네개 겹친것들이 자꾸 이리저리 바뀜. 디테일 아쉬워요
와드 박고 갑니다.
설명 중간에 들어가고 싶다
그림좀제대로그려라 먼지알아볼수가없네 다신안봄
부활남?
딱봐도 나카라는여자가 죽는걸 반복해서 과거로가서 병사들에게 얘기해주는거네, 살짝 엣지오브투모로우 느낌
내용 아직 첫화라서 이해가 안되네ㅠㅠ
소아시아는 대체 어디냐? ㅗ
스토리가 기억나기 시작했다.
베댓 베스트 표시땜에 글 엇갈렸네
와 그 림 체 신 선 해
"관심목록에 추가"
그 괴물?능력이어서 왕따당한거같네요
그림채,이야기 모두 취저다....
재밋어보이누 유명해지기전에 와드박는다
이니.....스?
너무 이쁘다
진짜 갓오브하이스쿨 신의탑은 독자들이 문제다 갓오브하이스쿨은 서유기와 8개의 신화속 신들을 모티브로 하기에 겹친다고 표절이라 욕하는 얘들이 많았고 신의탑도 등장인물 외모가 어떤 애니하고 겹친다고 표절이라 빼애액거리는 얘들도 많았음 결국 갓오하는 작가님이 댓글에 휩쓸려서 잠깐 암흑기를 맞이했지만 지금은 완전히 회복했음 제발 이 작품도 갓오하나 신의탑처럼 무개념독자들이 없기를
입대라길래 설마 남잔가 했네 ㅋㅋ
못그린당
니카ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ불상해해해ㅜㅜㅜㅜㅜ
존잼작일듯
이게뭐야 10점밖에 못준다
이거 완결 한참 전에 난 거 아닌가?
병력 30%만 죽어도 궤멸 아님?
그림체가 동화같네
뭐지? 이거 내스타일이자나
남자 버려졌노
아 이거 스...포해도됌? 우선니카 개쌔고.....나중에기억이 읍읍읍ㅇㅂ읍 베도에서뵌것같은데 어디서봤더라 몇년전인데 와 읍읍읍...그래서 읍읍...바이러스 읍읍..무튼 재밌음
베도였나 이번에는 잘 풀어가 주시길
대작나무 타는 냄새 난다
누구?세요?아 안녕하세요 흑우라고합니다
한컷 한컷이 일러스트 느낌나서 너무 예뻐요! 돈길만 걸으시길 ㅎ
저 이거 너무 좋아했었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 디어 다이어리ㅠㅠㅠㅠ
따흙..작가님 우리 오늘부터 1일..
썸네일 이..이게 머선 129
Panamaman 님이 돌아온거 같다...
그림에 반해 10점 박고 갑니다
영어 못읽어요번역 좀 해주세요
뭐지 분명평점이9.71이라서 10점 줬더니 9.7이됬네...뭐지
이거 그 일진물 아니였냐? ㅋㅋ
합격. 이제이웹툰은. 까먹은 요일개념을책임질웹툼입니당
인류멸망 스토리와.. "귀"괴한 그림체..오늘부터 쿠키굽습니다
? 달하님 없다고요? 초인의 시대는 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
크톨리?
1화 제목 구절 어디서 많이 들어봤다 했는데 셀레나 고메즈 노래에 있었넹
뭔가 상황만 가지고 따져보면 신의탑 구도가 생각나는데
파랑양갈래싸가지업어
와우... 약간 어글리후드 느낌나서 좋은데....씁
밑댓 니인성이 더 불ㅡ편
이거 왜 다시 나오지
볼게 늘었군
개 취저 ㄹㅇ 스토리 기대할께염
?군대 아님? 왜 계속 요요 거림??응?? 요즘 군대 다나까 안씀?
좋아 메탈슬러그야 그거야
출생신고를 어떻게 해야 1년이나 먼저하는거지;;;
폐인 됬어...
난 이거 디어다이어리 다 봤는데 나중에 남주랑 저 천사랑 합체함
디어다이어리 완결나고 에필로그까지 나왔는데 컬러만 입혀서 다시 나온것같네요
작가님ㅠㅠ 아 애들도 넘나 반갑고 ㅠㅠㅠㅠ
웹툰이 언제부터 완성도였어 재미지.. 누구나 지원할 수 있는게 웹툰의 묘미라고 생각함
이거 흑백연재 아니였나
요자는 쓰지 않습니다
나도 호 !
상명하복 안하는 훈련병ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 니카있다고 처음부터 말을하던가 ㅋㅋ
기어구잃었네..
사람들 생각 다 똑같구나 보다가 외국작품 느낌이 나서 오 이거 외국작품인듯! 이 생각하고 작가명 봤는데 한국분이라 머쓱ㅎㅎ;; 근데 보면서 느낀건데 쟤네들 실제로는 영어로 대화하는거겠지?
눈아퍼
30번이나 매달리면 욕 나오지...
작가님 나비 사랑해요 여기 나비팬 있어요
테디 눈이 왜이리 커졌어
에잇 신병은 쿠키나 받아랏!!
헐ㄹㄹㄹ 개 슬퍼...................................................
호불호가 갈리니까 그렇지...ㅠㅠ<<이분들을 그냥 무시합시다
약속했잖아
이거ㄹㅇ 위로 올라간다
설명이 부족하네
헐 결제
트리거라는 제목보고 지금 2기 방영중인 월드트리거랑 흡사할것같더라니 진짜 비슷하네
남자 여자 할거없이 모두 군대가면 지금보다 여혐남혐은 없어지겠군. 도대체 성인지 예산이 뭐길래.미국의 나사보다 더 예산이 많냐. 그만큼 우리 쓸 돈 국가에서 강탈해나가는데 좀 쓸데없는 돈좀 안걷어가면 좋겠다. 시민단체도 보조금 지급하지말고
개잘그리는데 뭐가 문제임..
디어다이어리 레진에서 판매 종료 떳는엇네근데 나는 1화부터 52화까지 전부 소장권이네 ㄷㄷ 이번에는 인간 에반이랑 감염자 에반 서로 해피 엔딩이엇으먼
디어 다이어리때 니카는 아예 의사소통이 안되는 상황이었는데 말을 할 수 있는거보니 그 때랑은 스토리 거의 다르게갈거같아요
막베댓 조목조목 잘 적었는데 필력은 글 따질 때 쓰는 용어 아님??
너가 떠난 그날부터 돼버린 길치야 나는 빌딩숲 사이 쏘다니며 때마침 차 안에 흐르는 노래는 같이 자주 들었던 Killing Me Softly
이런류 내용 볼 때마다 신기한거 지구에 ‘아프리카’는 존재하지 않는듯 아예 생각지도 않음... 너무 친근한 단어들에만 몰입에서 거꾸로 당연하지만 신선할 수 있는 것들을 놓치는게 아쉽
killing my life with his song~ killing me softly with his song
그림체 살짝 엘소드같노
표지 보고 놀래서 걍 지나칠뻔 했다
원근감이 전혀없는데??
이미 재밌는게 검증된 작품이잖아!!
? 선생님 분량 괜찮아요? 손목이 심히 걱정되는데
와 끝까지 보니깐 생각보다 스토리 좋고 그림체도 이질감 크게 없어서 상위권 갈수도?
디어 다이어리 남주 그림체 거의 비슷한데?
넌 권유를 받았지만 우린 명령을 받았거든. 대사 잘 쓰시네요.
천사님들이랑 가능
이정도 퀄은 돼야 1화여도 평점 좋게나오는구나 빡세네 ㅋㅋㅋ
뭐지 판타지 잘 안보는데 개재밌어
작화가 왠지 미국 마블 느낌이 나는데, 스토리가 앞으로 눈물 많이 뽑아낼것 같네요 🥲
우와... 후비안 이 웹툰에 인생 베팅합니다
아니 솔직히 신작에다가 별테 왜 함? 그런거로 스트레스 같은거 푸나 아니 진짜 이해가 안되네
그림체 느낌있고 좋네요. 밀리터리 관련 고증만 어느정도 괜찮으면 너무좋을듯
내용은 좋은데그림체가 인기없겠네요
오!! 판타지물 좋아하는데잘부탁드립니다!
??? : 아니스 10마리 당 1시간 조기퇴소랍니다!! ??? : 비켜라 애송이!! 그걸 왜 이제서야 말하는거냐!!
나이거 다른데서 본거같은데....?
레진에서 뵙던 분인데 그림체 너무 호화로워서 좋습니다
남주가 죽을 위기에 처했을때 여주가 기억찾고 지켜주겠지ㅋㅋ
적어도 그림자는 그려주는게 자연스러울거같은데
트리거라길레 카카오 페이지꺼랑 같은내용인줄알았네
미쳐따...엄마나 취향저격 당했어요...
그림이 왤케 피카소추상화느낌이냐...
배뎃 작만 옆으로 튀어나온거 나만 불편하냐?
리뉴얼이세요! 하지만 다르대요
2년뒤 내 모습인가? 아? 난 여자가 없지?
뭦이 나 빼고 다 완결까지 본 건가
현 리 라는 애 한국인인가? 외국은 성을 뒤에 쓰니까 한국어로는 이현?
초능력자 부대 첫번째 여자애 '모바일 X전드'에 '레일라' 닮지 않음?
아니 천사다!!! 했는데 갑자기 모가지를 꺾어버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 ㅋㅋ
이데아 가사넹
아 남주 불쌍해 그리고 이 웹툰 내 마음속에 저장
군필여고생은 들어봤다 군필여중생은 오늘 처음 듣소 허허 참신하고만
베뎃 스포 선넘네
헐 경빈작가님이다ㅠㅠ 미스터리 게임 여전히 기다리고 있어요ㅠㅠ 꽃길만 걸으세요~~
디어 다이어리! 정말 오랜만이네요 작가님 제가 이제 으른입니다 쿠키를 많이 구울수있 다 이말입니다 제대루 모시겠습니다
눈색이 다른데?
데자뷰 느껴본적 있어?
지는 뭐 잘그리나
마지막 베댓은 무슨 뜬금없는 말이야? 방아쇠를 당겨야 한다는게 말 그대로든 비유든 1화에서는 아무런 근거가 없는데.
이거 4년전 있던거 아님?
10시에 올라오네 ㄷㄷ 겁나빨라
야 우냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기를 되게 잘 만드시네요
갑분입대..
탈 K의 냄새가 나네.. 킁킁
다음화 내놔
편지 한통 안보낸거 그냥 차인거 아님...? 슬프다ㅠㅠ
월요일에 보는거 꿈의기업 하나였는데 이제 2개 됨 ㅅㅅㅅ
박승준 니얼굴도 낙서 한듯
주인공 불꽃길 확정~☆
순간 러프연재인줄 알았네
그림체가 특이하고 소재도 특이하고 다 특이해서 안볼이유가 없지 쿠키나 구워놔야겠다
첫장면만 봤을뿐인데도 벌써 꿀잼
누구세요?반가워요.
12번째 하트 get
하 진짜...일요일 웹툰 중 가장 늦으셨어요..
모야모야 왜 다 반겨..?
메인걸려있는 사진 보니까 ㅠ 여자애가 그 괴물 될 거 같음 아니면 뭐 괴물이면서 동시에 원래의 자아가 있는 상태가 있다든가
맨 처음에 죽었던 사람은 가장 아름다운걸 보고 죽었네.....
에반...터닝메카드 파랑 자동차 이름이네
여주 찾는게 최종 컨텐츠일 줄 알았는데 1화만에 찾는 전개 어서오고
'아니스'아데토쿤보
이제 별테는 ㄹㅇ 신고식중 신고식이다 ㅋㅋ
유라시아가 개털릴 정도면 앵글로도 개털릴거같은데?? 바다 때문인가?
우왓 이런 왭툰이 나욌다니 으핳핳 한동안은 아니 영원히 여기 꽂혀있어야겠다!!!!!
아니;; 유라시아의 나라 전체 군사력이 그렇게 허망하게 털릴 정도면 어느 대륙이든 군사력 끔살나는거 아닌가?
? 벌써?
아니 해군은 10명중 6명, 육군은 10명중 4명이 죽는거,,,, 그것도 매우 높은 것 같은데....???? 평균적으로 군에 들어가면 절반은 죽는다는거잖아ㅜㅜ
그림체가 디자이너들이 들고 다니는 공책에 있을것 같음
왜이리 댓글이 없,,,? 무슨일ㅇ야
이번에 꼭 이런장르 적립이 되길 다 되도 안되는 학원물이 나오니 오타쿠인 나는 힘들다;;
아래댓글말이맞는데왜우리밖에안봐요ㅜㅜ?
작가 약속해 300화 넘기걸라고 ...
시리어스 능력배틀물 사랑합니다
띵작 예감 예감 먹고싶네
제가 세번째 하트 눌럿슴. 작가님 제가 하트기준 작가님 세번째 팬임다. 팬카페는 언제 생기나용
내가 이웹툰 상위권 간다에 첫베댓 손목 건다 이글은 성지가 됩니다
니카한테 뭔 일이 생겨서 이미 사람이 아니고처리를 해야하는듯. 주인공이 니카를 위해 죽이거나 아님 죽이면서 사람되는게 결말인듯. 이게 아니라면 정부가 흑막인거 확시임 배뎃 ㅂㅌ
🌺 작 🌼🌺 가 🌼 🌺 님 🌼 🌺 꽃 🌼 🌺 길 🌼 🌺 만 🌼 🌺 걸 🌼 🌺 으 🌼 🌺 세 🌼 🌺 요 🌼
아 첫 댓글 놓쳣노
