정부군 미친 것..
리스 너무 좋아!
대사 감칠맛 미쳤다.. 별 액션 없이 대사만 치는데도 몰입도 오지네
뭐야.... 나만 리비아가 여자인줄 알았어???
아니스:내 동족 칭구둘...(훌쩍)
첨 보는데 재밌어서 쭉 달렸네 ㅋㅋ
근데 리스 어떻게 보면 좀 안쓰럽다 저렇게 행동해서 가장 좋은 건 아무도 자기한테 아무것도 기대하지 않는 것이라니...
AZ 베댓 말 진짜 공감 ㅠㅠ
그때 죽이지 않고 인간으로 변한 것을 맞는지 실험하는 것군요. 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
그림이렇게 대충그릴거면 왜연재함?
이만화는 한화마다 명대사가 나오네 모범생을 성적,학교이름,집안으로 보는게 아니란다
스토리 지린다
에반 니카한테 뭐라 못 하는거 귀여워♥
분량 왜이리많아아아아ㅏ 너무조아아아아아ㅏ
진짜 내 취향이다 이 웹툰 때문에 매주 월요일이 기대됨!
난 트리거가 월요 웹툰 중 제일 재밌던데;;;
내 눈에 시멘트가 들어가도 허락 못해 나만 웃기냐 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㄱㅋ
이거 왜 최하위권임
왜 이 웹툰은 월요웹툰맨 아래일까?
아니 니카 모로가도 한양으로만 가면 된다는거냐고ㄲㅋㄱㄱㄱㄱㅋㅌㅋㄱㄱㄱㅋㅋ 의사소통 되면 다 되는겨..?
복채..목숨..
:0
리스 좀 돌은거 같긴 한데 점점 감긴다 너무 내 취향이라.. 너의 그 인성까지도 취향이야
트리거는 이 만화식 미친 개그가 ㄹㅇ 킬포인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽어봐야지 이러는거 보면 개웃김 진짜
주황머리 좀만 더 매력있게 그려주세요..
마을에 남아있던 애들이 존경스럽다. 주변사람 다 죽어나가는거 보고 저렇게 대응하니ㅠㅠ
난 이 띵작이 왜 위로 안 올라가는지 모르겠다 작화때문인가?충분히 개성 넘치고 개 좋은데 스토리도 지리고 그저 인기가 없는건가
그림체 점점 발전하는게 보여요...!
그랫구만 주인공한테 니카 죽이게 만든 사람이 저 여자였네
리비야....ㅠㅠ
이거 진짜 재밌는데 왜 보는 사람이 이렇게 적지스토리도 탄탄하고 세계관도 크고 떡밥같은거도 많고 생각하기도 좋고 그림도 예쁘고...
그림체 되게 밝고 발랄한데 웹툰 분위기가 너무 암담해 ㅜ
저 빨간머리진짜 00네
그나저나 친해지는 속도 장난 아니네 저 둘
노란머리분 너무 멋있어
리비야 난 눈에 칼이 꽂혀도 둘이 사귀는걸 허락할수 없어
기존나쎔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
16살이 저런 걸 봐야하는 걸까........
에반이 왠지 불쌍해 보이네요
아니스 죽이려다 소통되면재밌어지겠네
와우
