와 이브가 만든 가짜세계에 계속 갇혀있는 건가? 정말 세기의 아니 세계의 사랑이다..
아담 그레이(본체)와 에반 그레이(모조품)의 대결 ㅎㄷㄷ
진짜 세계관 혜자인데.... 꽉 차네
그치 아담이겠지 이브가 있으면 그 짝궁은....으아아아아아아아악
원래 대륙은 하나였고 아니스가 살던 땅이였다니.. 이브는 아니슨데 아담이랑 이브랑 잘 지냈나봐.. 서로 종족이 달랐는데도
허버버법버법
흡입력 미쳤다
애쉬 입 터는거 너무 좋아악
스토리 진짜 좋다. 이런 SF신화 이야기 진짜 취저
그럼 현존인류는 어떻게 생긴거여...
내용도 내용이지만 이 분 제목 짓는 실력이 장난 아님ㄹㅇ
애쉬아재요.. 술도 풀로만들어요..
와 충격받아서 그대로 돌됨..
???? 40화 넘는걸 두 시간만에 정주행할 줄이야... 작가님 진짜 너무너무 재미있어요...!!!!!몰입도가 장난 아니예요!!!!!!!!
너무 재밌다 진짜
아니스는 자연 같은게 아닐까요방금 마지막 장면에서 아니스가 폭포(호수?)랑 바람처럼 보이는데, 전에도 나무 같은 형상이었고, 아니스가 인간을 공격하는게 아니라 과거에 인간이 자연(아니스)을 공격했고 그것에 의한 반작용을 현재 인류가 공격이라고 여기는게 아닐까.. 는 무슨 뻘소리여
와...애쉬=아담 그레이 였다고..?ㄷㄷㄷㄷ
와.... 마지막 와.. 위에 기자도 소름이고 와...
아니스 넘 이쁘다..
헐 ㄴㅇㄱ
얼른.. 상위권... 쭉쮹...승승장구.. 덩기덕.. 쿵더러러러...
에덴인가?
블러
저 이거 때문에 로그인한다고요 사랑해 트리거...
??? : 작가님 그래서 굿즈는 언제나오나요
이렇게까지 소장하고 싶은 그림체에 스토리는 처음이다작가님 꼭 단행본 펀딩이라도 해주세요ㅠㅠ
Dj???
뭐라고?? 아니스의 땅?
재밌는데 왜 별점이 낮지?
라비린토스는 그리스 로마 신화에 나오는 미노타우로스를 가둔 미궁인데 미궁 안에는 미노타우르스처럼 거대한 진실이 있다는 뜻일까요..?
와 아니 와 대박이다
아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 흥미진진해요ㅜㅠㅠㅠ 애쉬는, 아니 아담은 왜 이리 귀여운지ㅜㅜㅜㅜㅜ 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 만수무강하세여ㅠㅠㅠㅠ
와우 여기 지구 아니야???
그녀의 추리력은 멋있어 추리력은 멋있어10점 만점에 10점 그녀의 와꾸는 멋져 와꾸는 멋져 10점 만점에 100점
설마 이브가 "이 행성을 바꿔버렸다" 는 게 이런 뜻이었나?뭔가 떡밥이 풀리면 그것보다 열배는 더 큰 떡밥이 생기는데 그게 다 들어맞아서 결제를 멈출 수가 없음
