사람들 죽은 거 겠지..? 슬픔 ㅜㅠㅜ 이 세계관 자체가 넘 슬프다 ㅜㅠ 물론 슬픈 거랑 별개로 너무 취향이고 재밌어..
아ㅠㅠ 이건 진짜 떠야 되는데 ㅠㅠ
아니 에반 그러면 니카 쏘면 어케 되는거야 ㅇㅁ에
괴물...와
리스....? 리스 트레이드마크....
야, 니 능력 쩔더라
아거참 돌려주쇼
능력 어케 뺏은거여... 돌려줄 순 있어???
그림체가 미완성본 보는느낌이라 몰입 너무 잘되요!!
썸넬에 에반 능력써서 ??? 하면서 들어왔는데 진짜였어
너무 재밌어서 3번 봤다 캬~올라간다
역시 리스 똑똑하네 저 난장판에서 상황판단 겁나 빠르네
?? 디어 다이어리 작가님?
우와! 별의커비
그럼 리스는 쓰레기통, 그러니까 말 그대로 죽는단 소리 아니야? 에반 본체는 필요 없으면 버리는 놈이니까 죽이거나 애들이 숨기거나 하겠네... 제발 죽지만 마라 최애라고..
중간 액션신 너무 날려그린거아님...?
NTR
크.. 재밌다
능력 뺐는 능력ㄷㄷ
와 뭐냐 ㄷㄷㄷ
아니 능력을 뺏었어? 이브가 참 선물도 기가막히게 줬네
이능력은 이제 제 것입니다 제 마음대로 할수있죠
아씨 색감 지린다
진짜 제일 재밌는 웹툰. 최고에요
그러고보니 웹툰 표지에 에반 눈 한 쪽이 노랗게 빛났었는데 이 능력을 빼앗아서 그런가 보네요. 아무래도 돌려줄 순 없다고 예상해봅니다
지금까지는 프롤로그 였더
에반이 저여자 쏘고 능력 삭제될듯
아 원본이라니까 뭔가 소름돋는다
갓작
