뉴에반 넘 잘생겼자나...또라이같은게 넘 좋아..
리스는 왜 묶여있어 ㅋㅋㅋ
애쉬와 루시의 예전이야기가 128편정도 더 필요합니다...취해서 자기나이 밝히는 영감? 그걸 가만히 들어주는 루시? 이건 귀하군요
오늘 복귀라니! 어서오십쇼! 기다리고 있었습니다!
믿습니까?
존ㅡ버ㅡ
이번화는 애쉬가 유독 귀여웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟤들이 먼저 시작했단 것부터 시작해서 마취 안하냐는 거랑 변태라니까 발끈하는 거 + 1500% 보너스 협박에 어이털리는 것까지
애쉬는 다른육체쓰는데 자기육체가 자아를 가지고 움직이네 그리고 본인육체가 인는거모르네 뭐 니카가 지켜보면서 다꼬여놨으닌카
재밌다. 보라눈 그레이?는 누구인지 궁금하내요..보라눈이니까 일단 퍼플로 부를까..
어우...애쉬 파이팅
1부 완결 축하드립니다!
와..근데 진짜 개쩐다 ㄷㄷ
아니 대체 왜 이게 순위가 낮지내용 참신하지 재밌지 치밀하지 심지어 그림체도 독특한데... 제일 신기한거는 이렇게 진흙속 진주가 있으면 보통 베뎃들이 '이거 왜 순위가 낮지'로 도배돼있는데 여기는 그저 다들 추측하느라 바쁨 ㅋㅋ
작가님 건강보다 연재가 우선입니다 명심하세요
선생님은 왜 그렇게.. 제 최애들을 다 죽이시나요..? 혹시 독자들이 고통스러워 하는 걸 즐기시나요...? 제 최애는... 마틴, 조안... .............. 이제 레비 죽으면 저 피눈물 흘릴것 같아요.
1. HYDE2612-73가 왜 라비린토스에 나오나요?2. 검은 옷의 에이블 소대 중에 리스는 왜 묶여있나요? 3. HYDE2612-73이 갇힌 곳이 아담 그레이가 타던 우주선인가요? 아님 간간히 말하던 옐로섭마린인가요? 4. 이브 말에 따르면 이전의 에반 그레이들(화난 이브)는 리셋되어 있어야 하는데 그럼 저 보라색 에반은 무엇인가요? 5. 애쉬의 대사 중에 "멍청한 꼬맹이 하나 찾는게 급하긴 한데.." 이 대사는 에반을 가리키나요,아님 보라색 에반을 가리키나요? 6. 애쉬가 말한 "5월 1일까진 꽤 남았으니까."이 대사는 무슨 말인가요? 7. 2부 하실 생각 있으신가요? 8. 왜 애쉬는 폭주해서 아니스가 된 실험체들을 다시 잡아서 어디론가 데려가나요? 이용가치가 아직 살아있는 건가요? 9. 왜 루시는 자신들의 복제를 계속 진행하고 있는 건가요? 10. 에반 그레이처럼 이름이 에너그램인 캐릭터가 또 있나요? 11. 제목을 어떻게 지으시는 건가요? 긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
작가님의 미국물맛 나는 유머감각이 어떻게 형성된 것인지 궁금하네요!
2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?
디어다이어리에서 추가되거나 변경된플롯은 차후에 생각하신건지 이전에 미처 표현힌지못하신건지 궁금해요
디어다이어리도 무너진 세계중하나라고생각하면 후속작이라고봐도될것같아요
으아아악 작가님! 트리거에서 못 빠져나오겠어요... 이브와 아담의 싸움이 어떻게 결말을 맞을지 너무 궁금하네요...
작가님 소설내실 생각 없으신가요 전작부터 트리거까지 싹다 대사가 너무 오져요
많이 풀렸다고 생각했는데 이제 프롤로그가 끝난 느낌이네요 이 많은 캐릭터들을 매력있게 이끌어 갈 수 있는 점이 존경스럽습니다
5월 1일...mayday?
작가님이 해주시는 이야기라면 다 좋을것같아요 ㅎㅎ 너무 재밌게 보고있습니다!! 항상 응원하고있어요 사랑합니다 오래오래 차기작 차기작의차기작까지 계속 연재해주시길...
다른 플랫폼에서 다른 제목으로 연재하실 때랑 스토리라인이 변경된 것 같다는 생각이 들었습니다. 어떤이유로 바꾸게 되셨나요?
전 자가님에 대해 궁금하네요 소소한거라도 좋으니 말해주시면 감사하겠습니다!
푹 쉬세요 작가님
여기서 과거와 달라지네요주인공이 방주를 찾아낼 것을 더욱 미래의 일로 착각한 주인공의 조상님이 주인공을 제지하거나 방주를 처리하지 않음으로서 주인공이 방주를 찾아내게 되었어요.
오팬무
작가님이 그림을 그리게 된 계기가 무엇인가요?
작가님 몸무게가 궁금해요
사랑해요
많은 애쉬중 에반그레이가 제일좋아요ㅜㅜ 페이커닮았어 ㅜㅜ 작가님 사랑합니다
가장 좋아하시는 총기(권총 제외 트위터에서 리볼버라고 들었습니다)가 무엇이신가요?
그럼 모두 다 배드엔딩 인가요?
2부는 언제쯤 나오나요?
저 세계엔 치킨이란 음식과 콜라라는 음료가 있나요? 못 먹어 봤다면 후회할 만한 음식인데???
그러고 보니 초반에 한번 나왔던 통신 라인 담당은 어딜 갔나요? 몇 번을 봤는데 저만 못 보고 지나친 건 아니죠...?
뿌..뿌앵...8ㅁ8
이 만화의 끝에서 이브는 만족할만한 결과를 얻나요?
이브의 한계는 어디까지 인가요전지전능한 존재인가요? 이브는 지금도 애쉬를 좋아하기는 하나요?
디에 주량이 궁금하빈다
캐릭터들 MBTI랑 나이요...에반은 16세인 걸로 알고 있는데 혹시 그게 한국식 나이인가요 외국식 만 나이인가요...?
1부 너무 재밌게 봤습니당! 2부로 언제 돌아오시나요? 그림이 미국쪽 코믹스 느낌이 많이 나는데 그쪽 영향을 많이 받으셨는지??
1.트리거가 어느 시대를 배경으로 했나요?
1. 애들중 반민초단/민초단은 누구누구인가요? ★2. 등장인물들 mbti가 뭔가요?★ 3. 등장인물들 이름은 어떻게 지으시나요? 크로나 같은인물들은 이름이 너무예쁜데 어떻게짓는지 궁금합니다 4. 리스 살려주실건가요? 5. 작가님의 최애캐는 누구인가요? 6. 아니스라는 이름은 어떻게 지으신건가요? 6. 1부완결축하드립니다🎊
캐릭터들이 굉장히 매력적인데 완결 이후에라도 굿즈 내주실지가 궁금합니다ㅋㅋ
트리거 보는사람중에 호기심이 가득한분이 가득한건가요? 아니면 호기심이 가득한 분들만 댓글을 하는건가요? 많은사람들이 이것저것 궁금해 하시네요?
오 잼나게 잘봤습니다. 고생하셨습니다가장 그리기 쉬운 인물과 가장 그리기 어려운 인물 작업 과정, 작업과정에서 가장 즐겁게 하시는 부분과 가장 노잼으로 하시는 부분도 궁금해요
리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것..
근데 만들어진거라 해도 본인이 생각하고 느끼고 그런데 자기 자신한테는 자기가 허구가 아니지 않나
작가님사랑해욥........2013?4년인가 ? 베도 미테겜부터 좋아했어욥......저만의..민트초코..영원해주세욥....
다른 세계의 에반이 애쉬를 죽여버려서 세계가 박살난건가...
에피소드 이름을 음악 이름으로 짓게 되신 이유도 궁금합니다
우.. 에반 그레이가 몇 명 더 있나벼? 다른 소대원 비스무리한 것들도 있구
애쉬 주사좀 보여주세요 우리 귀여운 꼬막맹이 주사 보는거면 족합니다....
가장 기억에 남는 댓글 알려주세요!
총기류를 그리실 때 참고하시는 서적이나 자료가 있으신가요? 어떤 총기류를 제일 좋아하시나요?
와오..
에반 그레이의 애너그램 engry eve는 언제 생각나신 건가요?
마지막까지 떡밥만 남기고 가셨네
작가님 새해 복 많이 받으세요^^~
