대혼란스러운데 앞으로 꽃밭말고 가시밭길인 거 알겠어..
마틴 죽었.....마틴 개호감이었는데 죽었어............
나 진짜 작가님 그림체 너무 좋아..
하 캐디 너무아름다움
와레드대사 진짜 개.... 내 안의 무언가를 자극
아 지금보니 42가 그 은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서에서 나온건가?
아니 마틴ㅠㅠㅠㅠㅠ
비앙카 너무 예쁨...이름도 잘어울리고..
북마크
어허...그러지말어
100
.
이게 뭔 아침드라마 스토리야
레드 채찍과 당근 쩌네... 리더상이야
레드 내취향
재밌네 ㄹㅇ
와우 힙해져서 돌아왔네...
젤리베이비라고 부르는거 너무 좋다...
트리거가 ㄹㅇ 말 그대로 트리거였네...에반이 열쇠라니..
썸넬 머선 129..
만우절컷이없네요~~~ 다른곳도 구경가야지~~
?니카 세뇌 같은거당하는 화에서 사랑하는거 나왔는데 왜 모르시지
쿠키 ㅋㅋㅋㅋ
펠 캐릭터디자인 개오졌다..
썸넬 왜 이래요ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ진짜 나 만우절이 너무 좋아..
왜 만우절일러가 없는 거야!!!
고경빈 작가분 레진에서 유니버스000할때 진짜재밌게 봤어요
잠만 왜 아무도 펠이랑 니카가 키스하는거 언급하지 않는거야...?
그리고 제목이 부두차일드인데 부두술 중 유명한게 복어 독을 이용해 죽은 사람을 되살리거나 사람을 반 죽음상태로 만드는 지금으로 따지면 좀비를 만드는 의식을 했습니다요
포르말린이라. 외할아버지께서 돌아가시고 염할때 그 장소에서 진동하던 냄새였음. 과학시간 실험할때 잠깐 맡았는데 그 이후 그냥 과학실험실 냄새->시체 냄새로 기억에 박혔던 생각이 나네요. 100% 쟨 시체 맞습니다 아니스의 힘을 통해 돌아가고 있는거겠죠 레드가 새로운 링크가 됐다던가
머지 나 예전에 분명 봤는데 까먹은건가 ㅠㅠ 이부분 기억이 전혀 안나네
저도 쓸모 없으니까 뽀뽀좀..
저 악당분 계속 영국식 발음 영어로 읽혀지네요 하 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 고급진 레이디다
거 그림체가 신기하고 파란피가 징그러워서 역겹다고?그럼 자세를 고쳐앉아 보는 자세가 삐딱하니까 그런거아니야
여캐들 왜케 다 이쁨
설명충인거 보니까 관심좋아하는 아이돌이네
원작 스포좀 해줘 어차피 못봄.
이런 x펠....
웹툰은 그림체가 매력적이고 신선한 주제라 좋은데 아쉬운점은 설명이 이상할정도로 많고 친절하게 다 이야기해주는게 이게 이러이러한 관계다 라는걸 알려주려는건 알겠는데 이야기가 루즈해지고 어색하게 보일수있을거 같아요..배경에도 조금 신경써주셨으면 좋겠습니다... 배경이 대부분 단색인게 작업시간을 줄이려는건 알겠지만 배경에 조금만 신경써주시면 몰입도가 좋아질거 같아요!
약간 하얀머리누나가 얘기하는거 듣다보면 에반한테 뭔가 있고 시나리오 뭐 그런거 언급하는거 때문에 디어다이어리 뿐만 아니라 유니버스0000나 미스테리 게임하고 세계관 공유할 수도... 있겠다라는 추측을 살짝 해봄
리스 생각보다도 더 더 더 돌아이라 왠지 호감캐가 되어버림
니카가 좋아하는 그 남자 이름이 펠이라고 한 것 같은데 이게 어떻게 된 건지... 그리고 에반은 이들과 함께 갈지 기대가 됩니다.
동명이인 일수도 있지 아니 동명인일거라는 생각을 젤 처음하지 않냐
무슨 옆옆집에 시체 복원하는 능력있는 초×이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악당눈나 왤케설명을 많이해줘 ㅋㅋㅋㅋ
아근데 레드언니도 캐릭터랑 성격 자체가 매력적이고 말하는거도 진짜 웃긴데 개인적으로 비앙카 언니 능력 설명하는 부분이 약간 부자연스러운 느낌날 정도로 길고 친절하고 자세해서 살짝 애들 능력 독자들한태 알리려고 억지로 넣은 느낌나요 작가님...물론 저만 그렇게 생각할 수도 있지만 저 악당언니가 옆에 궁금해하는 사람도 없고 똥강아지 펠 빼고 나머지 애들은 왠만하면 같은팀이라 다 알만한걸 저렇게까지 자세히 설명해서 얻는게 뭐가있나 싶고... 그냥 성격이 저래서 내가 이렇게까지 너희를 잘 알고 있단다! 하고 자랑하고 싶은건가? 그게 아니라면 작가님 강요는 아닌데 차라리 애들 능력설정을 따로 정리해서 보여주는 것은 어떨가요?
떡밥만 몇개여..
마티뉴ㅠ 내 최애가 될뻔한 아이였는데.. 진짜 죽네...
분량 대박..
펠 쟤 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 똥강아지래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 너 똥강아지라고 불러두 되니..?
에반 거기 있지 말고 그냥 상대쪽 따라가
아니 펠이 왜 여기서나와ㅜ그나저나 저 단발언니 말투 자꾸 나애교 말투로 읽힘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 재미있는데 왜 안보냐고 보라고!!!아악!!!!
방독면이 펠일 거라고는 상상도 못했네...
펠 무기 뭐지??? 저래 긴걸 한 손으로?
펠이랑 니카랑 야밤도주해서 꽁냉꽁냥 손주에 증손주 까지보면 여한 없겠다..
다음화..ㅠㅠ
주인공의잠재력이 좋은거면,....
근대 니카 군입대한지 1년밖에 안됐습니다.
오우....작가님...애들 살아야해요ㅠㅠㅠㅠ
나만 문장이 매끄럽게 이어지지않는거같나
레드눈나가 쟤는 왜 살려뒀을지 좀 궁금하다
이양반아 아직 일요일이야ㅋㅋㅋ
부할시킨건가
