ㅜㅠ 비극이 바로 앞에 있는 줄도 모르고 꽁냥대는 커플 보니까 왜이리 슬프냐 ..ㅜㅠㅜ 죽은 애를 살린다니 너무 잔인하자나 ㅡㅜ
이거 은근 재밌네
지금껏 계속 그러는 걸 봐 왔다고...?이거 시간 루프물인가!?
니카랑 펠 행복했으면 좋겠다ㅜㅠㅠ
작가님 작품에 오류가 좀 있는거같은데.. 전화에선 두달전에 죽엇다는데 회상은 한달전.. 작품 초반에 아니스 혈청 주입시킨 둘을 메이트 라고 소개하시더니 링크라고 하시고 ... 뭐가맞죵?
잠만 이브...
디에 부정적인 계획이라면서 은근 니카 아끼는거 티내내...멋있다
어디서 세계종말기에 연앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오냐 너로구나 플래그 메이커가
동명이인일수도 있지ㅋ
정말 꿈과 희망따위 안드로메다로 보내버렸네 허허허헣..
두달전에 죽었다는 펠이 왜 한달전으로 돌아가니까 살아있는거죠 ㅋㅋ
유니버스 세계관인가??
그럼 레드가 착한애였네?
왜 이게 하위권임? 이해 안 가네작가님 힘내세요♥♥♥♥♥
원작 결말 스포해봐
쟤 이브아님?
님들 엄청난 떡밥 아니냐구요저 의문의 생명체가 에반이 가장 불행하길 느껴얀다는거 에반은 그저 막 들어온 신입인데 저 생명체가 에반을 이미 알고있다는거
부정의 긍정 내 사고방식하고 똑같네어렵고 안좋은 결과를 많이 생각해둘수록 막상 그일이 닥쳤을때 해결능력도 좋아지고 별거 아닌일이되어 긍정적인 생각이드는 느낌 좋은 결과를 많이 생각하면 실망감만커지고 기분이 안좋아지는
남주..언제 죽지
아 진짜 이거 덕분에 월요일이 행복하다
진짜.. 너무너무 좋다.. 작화에 스토리에.. 요즘은 그림만 예쁘게 그리는 양산형 웹툰들이나 잔뜩 나오다 보니 적잖이 실망했었는데.. 최고예요.. 매번 잘 챙겨 보고 있어요 ㅜㅜ
오오.. 이전과는 조금 다른가?
우리 주인공이 잘되길
주인공 나름 지 선 밖에있으면 바로 총 갈겨버릴 정도로 결단력 있어보이는데 미래가 아주 맑고 창창하다..
근데 빌런되도 잘생겼네
세계관이 어두우니까 사람이 밝아질 수가 없구나...
소대장이랑 파란머리 여자애 (디에?) 말하는거 보면서 눈물났다 진짜...
나 이번화 보면서 저 죽었다 살아난 애 기억 되돌아오고 니카랑 잘 된 다음 에반은 죽거나 하는 상상함..
깨알 TIME AND RELATIVE DIMENSION..
작품 여기저기에 작가님이 좋아하시는 드라마나 노래의 조각들이 퍼져있는게 너무 귀여워요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어어허허엉헝어허어호엏ㅎ어ㅓㅇ허허유ㅠㅠㅠ 넘넘 슬포ㅠㅠㅠ..
에반 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이건 또 뭐야 -> 무언가 변수가 생겼다인형극 -> 변수가 생긴 부분 왜 끼어드는 거야 -> 다른 인물이 있다 의도를 모르겠다 ->누가 변수를 만든지를 알고있다. 즉 저 파란날개는 오래전부터 니카를 봐왔던걸로 추정됨
니카 변한거 너무 슬프다..ㅜㅠㅜ
그림체 너무조코 스토리 너무조코 떡상했으면 조캤고
그러는 너는 누구세요?;;
마지막에 나온여자....왜 우리 에반 싫어해....
펠은 기억상실증에 걸렸나?
확실히 저때 니카는 좀 살아있는 사람 같다...
댓글한개모냐
와씨 부대 애들 다 니카랑 펠 많이 아꼈구나..
