ㄹㅇ 정신치료가 필요하다 ㅠㅜㅜ 제정신 아닐만 하다..
니카가 그냥 아무남자 만나고다니는애였네 주인공만 퐁퐁되나?
제대시켜줘
무슨 다 또라이들밖에 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 이름 가지고 개그치는거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽으려고 산다는게 황당하네요 ㅋㅋㅋ 그럼 진작에 태어나는 것도 내 멋대로 태어나는줄 알겠네 ㅋㅋ 사람은 한번 태어나서 죽는건 맞지만 죽으려고 산다는건 좀...에메하고 황당하네요 ㅋㅋ 어찌보면 맞는것같은데 ㅋㅋ
생각해보니 디어다이어리 때는 리비야랑 리가 링크였죠..!이거 뭔가 이스터에그 같아요 ㅎㅎ
뭐야 짝사랑이었음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어카냐..
왜다 반쯤 맛탱이가 간에들 밖에 없냐
처음에 메이트라고 부른다고했는데 바로 그 다음부터 링크라고 부르고.. 다른 말인가요??
이 부대는 확실히 좀 제정신으로 있기 힘들겠다
그래도 에반 불쌍.. ㅠㅠ
작가님...왜..이러시는...나만 슬퍼하고, 나만 울고..
하 작품은좋은데 주인공두명빼고 너무설정이과해서 보기가좀힘드네요ㅜㅜ 특히 파란머리랑 계속죽음죽음거리는애 너무짜증남
나 이 웹툰을 왜 이제 발견했지...개재ㅣ밌다진짜
작가님 로린힐이랑 디안젤로 좀 들으셨나봐요?제목 짓는거 보니까 그 쪽 취향인것 같은데
걍 달링인더프랑키스네
약쟁이 겁나웃겨
극한의 컨셉충 사이에서 고생하는 주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소꿉친구 있는얘는 못만나면 평생 솔로여야겠넼ㅋㅋㅋ
정신나간 분위기 좋네ㅋㅋ
니키련 왜 첫키스까지 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㄱㄹ
제대시켜줰ㅋㅋㅋㅋ 제대 하고 싶을만 함ㅋㅋ동료들은 이상하고 니카는 자길 기억 못하고.. 리비야는 의무병인데 자꾸 누가 죽길바람ㅋㅋㅋ
트리거가 무엇인가는 이미 충분히 나왔는데? 그냥 총 쏴주는 사람인 거잖아
근데 저 상황에 정상인게 더 비정상일듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영어베댓 끝에 "데" 거슬린다 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려 거슬려
뿌라빰빱ㅇㄴㅋㅅ딴딴따!
애니화 샤프트 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저친구들 목관절 ㄱㅊ할라나 ㅋㅋㅋ
애니화 되면 샤프트 꺼네
근데 저거 총기 저작권 어떻게 하신거임? 허락 안받고 막쓰면 고소당할 수 있는데
원래 이렇게 습작처럼 대충 그리는 컨셉인가 그림이 너무 지저분해서 보기가 힘드네
아니 원본에 비하면 능력들이 조악한데
아니 사귀었다 상대가 죽어도 시간지나서 다른사람 다시 사귈수 있고 그런거지...애니 너무 많이 본거 아님?
그래서 왜 에반이 트리거여야하는 거야...??
리멕 전에선 리 현이 좀 더 듬직하고 책임감 있고 유능한 모습으로 그려졌는데 여기선 좀 다르게 나오는듯? 디에가 좀 더 세진 거 같고. 리멕 전엔 리 -> 디에 -> 리 로 소대장 자리가 바뀐 걸로 기억하는데, 디에가 다시 소대장 자리 빼앗긴 게 훈련 중 잘못된 위치로 가서 실전이었으면 소대원 다 죽을 뻔 해서 그랬던 거.
디에 뭔가 흑화한 하츠네미쿠 같아..
트리서 앞표지 넘 맘이 들어...나도 저런 그림치 갖고 싶다아
순애물 좋아하는 새ㄲ들이 왜캐 많누
...??볼일은 무슨 볼일..
멀미그림
애초에 에반은 생각한적이 한 번 도 없네
에반아 괴물 다죽이면 어짜피쟤들도 뒤져야하는데 마음두지마라 거기서 유일한 인간은 너야 니카도 다른 부대원들도 전부 괴물이라 생각해
아이 니드 먼치킨
어! 에반 곁에 있는 사람 누구인지 모르지만 위험한 것 같네요. 에반이 말입니다. 그리고 니카는 왜 에반을 기억하지 못하는 걸까요?
그냥 서로 같은맘인줄 알았던 내 자신을 반성한다ㅠ근데 나같아도 저 상황에선 믿음이가는 동료에게 끌릴듯
나 저 빨간머리새끼 맘에 안드는데 주겨버리면 안돼여?
ㄴ(ㅇ0ㅇ)ㄱ
여기 군생활 재밌네
리바이병장이면 걍 한번에처치할듯
근데 저 마지막 애 진짜 광적이다;;
아니스로 변이하는건 또 뭐래
에반 원래 첫사랑은 이루어지지 않아
대사 역대급으로 많지 않았나?
본격 보면 군대가기 싫어지는 웹툰 1위
ㅇㄴ 링동아 그럴거면 보지마 왜 속으로 생각하지댓글로 zㅣ랄이야
저 남자는 몰랐을거다에반이 주인공이라는것을 주인공 버프가 있다는 것을
아니 왜ㅐ다들 그래 멋잇고 좋은데??
오늘도 재밌게보고가요!!
의사가 필요해....
차라리 리메이크 전이 더 나은것 같은데그때보다 쪼금 세밀해지고 색도 채워지고 형태도 더 정밀해지긴 한 것 같은데 문제는 그림이 안 읽힌다는게....
설마 BL?!
헬멧안쓰네 뭐지
ㅋ 정신만 없어...
저런 의무병 캐릭터부터 시작해서 약쟁이에 단순무식 캐릭터들 너무 유치하지 않냐 전투 장면 긴장감도 없고 네이버 웹툰 초기 작품에서나 보던건데 지금 2021년이야..
내용이 이해가 안됩니다.. 너무 난잡하고 배경도 단색이라 거리감이나 입체감도 못느끼겠어요
제 이름은 왜..
문제가 뭐니..
점심 나가서 먹을것 같아
보면볼수록 에반게리온 느낌나네아니스랑 아니스 싸우는게 사도vs에바같고
정주행했는데 베댓이 말하는 메이트는 나온적 없는데??4화에서 나온 개념인 이브는 최초의 아니스인가? 3화에서 최초의 아니스라는 말이 나오긴 하지만 이브= 최초의 아니스 인지는 내용에 나오지 않았고.. 이브는 실험실에서 나갔다고 했는데 이브 정체 대체 뭐지..
작가님 사랑해요
애초에 사귀지도 않았고 그냥 친구였는데 남친 사귈수도 있지
난 그냥 넘 좋아...그냥 재밌어...말로 설명 못해...재밌어...짱임
건드리면..뒤진다..
뭐하는놈이여,,,
너무....난잡해...
오늘의 포인트1. 다들 나사가 빠져있다 2. "그날" 이 무엇일까 3. 니카의 트라우마 4. 약쟁이의 능력 발현 5. 트리거 대신 니카 죽이려하는 킬딸충의 볼일
너무 산만해서 기교쩌는 (구)기안 같음
개판이군
재밌는데 약간 난해해요 특별편으로 설정집이나 세계관이랑 주요특성 설명이 좀 더 추가되면 좋을듯 합니다
머야 너 배신자냐
나만 그런지는 몰라도 캐릭터는 매력적인데 배경이 어디가 어딘지모르겠음
그래서 빨강머리 남자야 여자야
아니 애들이 왜 다 나사가 하나씩 빠져있냐ㅋㅋㅋㅋㅋ
?개찐따는 연애도 상상으로하냐 뭔 일편단심을 추구해 야발럼들이ㅋㅋㅋ
개환장파티네 실버 승급전도 저것보단 정상이다
영창 다녀온 놈이 아직도 난리칠 힘은 있나보구나....
니카....ㅠㅠ
니카 능력이 죽었다 살아나는 건가여??내가 만화를 똥꼬로 본 건가 모르겠어
그냥 악플달지 말고 속으로 생각하자
볼일은 각자 보자
작화 진짜 매력적이야
저 빨강머리 협박할거 같은 느낌적인 느낌이
칼 들고 볼 일있다고 말하는거냐..?
디에 DIE ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈앞의 고통때문에 과거의 행복한 일을 기억해내지 못하는건 당연한거 아닌가... 링크도 죽고 사랑하는 사람도 죽어버렸는데 니카가 의지하면서 살아갈 실낱같은 희망조차 없잖아.
아 개웃기네 제대로 된 사람이 없는거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편을 내놔라 빨리보고싶따
찐ㄸㅏ들 애니에서 배운 왜곡된 일편단심 사랑만 배웟나 왜들 저래 ㅋㅋㅋㅋ
제목들이 전부 노래제목이네?
아니 그래서 반전 있다는 베뎃아 반전이 뭐야
작가님 디어다이어리 결말 그대로 하실건 아니죠?
아 이 사람들아 뒤를 봐요!...일반인 아껴줘
재밌어요 트위터도 보고있어요
재밌네 약간 모기전쟁 느낌도 나고
와 ㅁㅊ 별점 10점이네 ㄷㄷ
서로 링크인데 박터지게 싸우는 병장들부정적인 생각으로 가득찬 힐러 논리충 약쟁이 니카 집착남 이현 집착남 근데 이넘들이 다 상관ㅋㅋㅋㅋㅋ 아~ 군생활 재밋겠네
서로 기억하는 날이 오긴 할까...?여주는 별 마음 없는거 같은데...
우리 부소대장님은 대머리였었는데 여기 부소대장은 풍성하네
디에(파란머리)랑 리비아(의사)랑 힘조절하라면서 싸우는컷에 리 현이 대롱대롱 걸려있는거 뭔가 커엽네ㅋㅋ
리 오늘 왤케 하찮지ㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅋ 인간에게 죽고싶지 않아아악ㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅡ 엑스맨 같은데 재밌어
왓더
댓글 왤케 없누
1
