숲 뭔일이야 너무 이뻐..
늘 생각하는거지만 아니스가 너무 아름다우어요...
밍 소대장일때는 옷 탱크탑처럼 개조해서 일진처럼 안입고 제대로 갖춰입었네. 소대장 박탈당하고 나서 삐딱하게 입고다니는듯
엥 이게 그 치킨사와 장면이었다구요,,,???ㅠㅜㅜ
아니스가 아무짓안하는게 더무서워....
그림체 너무 이쁘다ㅠㅠ
재밋다
이번화에서 뭐 많이 나왔네1. 단일 개체 이니스는 오래되면 머리가 늘어나고 신체가 변형되는 것이 아닌, 단지 크기만 커짐. 즉, 신체가 변형된 이니스는 연구소에서 인위적으로 대량의 개체를 융힙해서 만들었거나, 식인과 연관 되어있는 듯. 2. 이니스가 공식적으로 최초로 출몰한건 14년(24~38년) 정도인데 거대 이니스에게는 에반이나 니카, 소대원들보다도 훨씬 큰 나무들이 자라있었음. 즉 이니스와 초능력은 이미 이전부터 있었으나 소행성 충돌을 원인으로 확실하게 구현, 발현된 것. 3. 아직 확실하진 않지만, 단일 개체 이니스는 이브의 명령에 따름. 혹은 이니스 자체가 애초에 공격적이지 않은 개체인데 어떠한 원인(식인? 소행성 충돌? 초능력에 감응?)에 의해 공격성을 보인 것 일지도.
이렇게 재밋는데 왜 이렇게 댓글이 적지?
이브랑 아니스 나오는 컷 진심 개이쁘다
작가님 속눈썹표현이 정말 이쁨
항상 썸네일에 스코필드가 눈에 걸려
이게 왜 밑에있냐고ㅜㅠㅜㅜㅜㅠ
하아하아... 정주행 했어요., ㅠㅠ 너무 인상적인 웹툰이네요
살릴 수 있다는데 계속 저러고 있는거 보면 치워야 한다는게 간접적으로 저렇게 죽도록 방해한다는 의미인가? 그렇다면 쟨 생각보다 더 소름돋는 애임...ㄷ
비앙카가 찐또라이였네...ㅎㄷㄷㄷ
아?
형이 그림 똑바로 그리라햇제? 순위 나락간거보소 ㅋㅋ
숲의 여신같은느낌? 아 나 시험공부하고잇었지 D-1/4
저런 시니컬한 대화코드가 너무좋아 저런 대화해보는게 소원인데 하면 인성 문제있냐는 소리듣겠지ㅜ
원래조은거같은데아니스ㅜㅜ
으아 맨 막컷 끌어안는거 진짜 어색하고 너무 좋다ㅠ
친구에게 저 아니스 보여주니 비명을 지릅니다. 뿌듯
나만 아니스 좋아하던 게 아니라니까요 (人´3｀*)～♪
모아나 그 섬 같음
와 저 거대 아니스 그 나쁜놈이 만든 아니스 뭉친 덩어리는 가뿐히 이기겠다 뭔가 어머니같은 느낌이야
리스 흠...
뭐지 왠지 사겼을 느낌이......
리스랑 비앙카 관계도도 꽤 매력있다ㅠ 봐봐ㅠ 저렇게 다치니까 안고있자나ㅠ
별점10점을 처음으로 보았습니다...
에반 페이커닮았어요 귀여움ㅜㅜ
이브:저기 니 남친 지나간다.아니스:ㅡㅡ+...
뭔가 비앙카도 변하고 관계도 나쁜 쪽으로 변한 건가..?
