애쉬를 언제까지 좋아할 수 있을지 궁금해지는...일단 아직까진 매력적임
우린 이런 사람을 밀덕이라 부르기로 했어요
??????!!!!
이렇게 재밌는 작가님은 또 첨이네 입담이 대박이에요 작가님
M1 개런드 진짜 골 때리는데 밀덕 아닌대 읽다 보니 너무 매력적이다 총들 죄다
영웅 서사류가 아니라니 까비..
레비 약간 몬헌나올거같이생김
맞다 선생님 입원하셨었지
이..이얏 드디어 온다 미친!Σ(ノ･Д･｀)ノ
큰거온다
오늘 밤이다...
2022.08.12일 기준 존버 318일차2022.02.13일 기준 존버 498일차 6월 26일까지 1일 드디어 498일만에 존버 성공을 하겠군요 그동안 기다리느라 수고 많으셨습니다 여러분
어 서 오 십 시 오
복귀 보고 후다닥 댓글창 왓으면 추천!
띠야야야야야야ㅑㄱ
496일차..맞나?진짜 얼마 안 남았네요
여러분!! 작가님 휴재기간에도 못 쉬시고 그림그리셨어요 많은박수로 맞이해드립시다 자 수고하신 작가님께 박수!!!!👏👏👏
근 1년만에 복귀시넼ㅋㅋㅋㅋ
왔냐?
여름......애타게 불러 외치는 그 이름여름이다 여름이 왔다!!!
이제 곧인가
돌아와..~
존버 계속 적으시는분 대단하시네욤
헐 이 만화 보고 닥터후 봤는데 진짜 재밌다...
완결을 휴재로잘못적었나
여기 미친 인간이 하나 있는데요
날짜를 잘못세서 정정합니다2022.08.12일 기준 존버 299일차 2022.02.13일 기준 존버 479일차 6월 26일까지 20일
6월 26일 월요일 돌아오신다고 하십니다!!!얼마 안남았어요!!!
언제 오십니까 ㅠㅠ기다리고 있어요 ㅠㅠ
2023.05.22일 존버 중..인 사람..?
2022.08.12일 기준 존버 270일차얼마 안남은것같네요
최고 중의 최고가 돌아온다.
여러분!! 작가님 트위터에 6월 연재 예정이라고 올라왔습니다!! 모두 집으로 돌아올 준비를 하십쇼!!!!!
2023년이 되어도 나오질 않네요..
430일차
진짜 재밌는 작품인데 ㅠ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ(실성상태임
진짜 언제오시는거죠ㅠㅠㅠㅠ 월요일 되면 생각나서 들어와요...
2023/4/ 14 트리거는 아직도 휴재중이다.
그 여름이 2023년 여름이었나요...작가남...와주세요!!!
https://bean-8808.postype.com/post/14038539 작가님 포타에 트리거 관련 그림들 있어요!! + 세이브본 쌓고계신 것 같아요! 작가님 트위터 페잉 답변 보면 그렇습ㅂ니다,, 혹시 모르시는 분 있으실까봐,, 작가님 트위터예요 >> https://mobile.twitter.com/bean_8808
여름이...23년여름이엿냐구요...
오..벌써 봄이네
차일332 버존 준기 일21.80.2202
아직 기다리고 있어요!!!!!!!!
올때 미리보기 10개
이제 4개월만 기다리면 여름이니깐 돌아오실꺼야!!
이게 몇년도 여름인지 애기 안해서 뭐라 하기도 애매하긴 함 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 올해라고 믿겠습니다
타사이트에서 다른웹툰 그리고계시네요. 그거완결나면 올란지..
님들 경빈이 뒤졌어요그냥 오지마세요
내용 다 까먹은 것 같아요...
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인생에 모라토리움은 없다 !
작가님의생사여부가 심히걱정되는지금...
휴재 1년 작가님 살아계시죠?
아직 기억하고 있습니다…
작가님 지금 '이만배'에서 4색사색의 타로카드 세계 연재하고 계십니당!!
생존신고라도 해주세요
이양반 언제와
완결남?
다들 끝말잇기 한번 해보실래옹
그거 아시나요 작가님, 오늘은 오래전 트리거 2화가 나온 날입니다.
좋은소식 바랍니다.
왜 안 오시나요...
338일차
이렇게.. 소리소문없이..
나숨참기가힘들어
달사탕님 파이팅
2021.08.12일 기준 존버 153일차
이분 내가볼땐 동면한듯 ㅇㅇ
흑흑 2022년도 끝나가네요 작가님 새해복 많이 받으십쇼 기다리고있슴돠!!
야발
저도 존버 참여합니다. 오늘로 1일차
겨울이어따
작가님 트럭에 치이셔서 이세카이에서 타로보고 계신답니다 ㄴㅇㄱ
트리거 내년까지 기달릴게요
2022.08.12일 기준 존버 127일차한파 조심하시고 길 미끄러우니 조심하세요
304일차
내년 여름까지도 기다릴게요 작가님
트리거 기다리고 있어요 작가님 너무 보고싶어요 ❤️❤️ 정주행 한 번 더 해야겠어요ㅠㅠ
여러분 아직 작가님이 트위터에서 트리거 완결 아니시라고 했으니.... 돌아오실겁니다...!
나만 가끔 여기 들려서 댓글 보고 가냐 ㅋㅋㅋㅋ
잊혀지기 시작했어요 돌아와주셨으면 좋겠어요 이젠 나도 모르겠다
형 스토리 구상에 문제가 생긴고야?그래도 난 기다릴 수 있어 멋지게 완결내보자
언제 요시지
살아있기는 한거죠?
2022.08.12일 기준 존버 80일차It's halloween
정주행 또 끝, 존버 241일차
작가야. 거짓말이 세상에서 제일 나쁘다..
작가님 죽었어....
대구는 아직 여름 급으로 덥긴 하져
왜 232일차라뜨지계산 잘못했었나
댓글창에 광기에 사로잡힌사람이있어
오라오라오라오라
선생님 가을이에요..
선생님,,,,7 29이지난지 한참이에요,,,돌아오세요...
소식이라도 전해주시오 작가양반김아
트위터도 없네ㅠㅠㅠ
솔직히 1부 완결이라는게 말만 나중에 돌아오겠다는거지 그냥 유기한다는 말이랑 똑같음 ㅋㅋ 백날 기다려봐라 돌아오나
올 때 메로나
뭔가 나이트런 좋아하실것 같아..
이 눈물은 눈에서 흐르는게 아니다.
현재시각 8월 19일이옵니다 이러다 여름이 끝나겠습니다 언제 돌아오시련지..
약속 어겼다고 뭐라하지 않습니다...작품 하나 망치느니 차라리 푹 쉬시고 돌아오세요..!
자까는 독립일기 작가
자까님은 어디에...
이브가 자기입장으로만 과거를 에반에게 말해서 에반이 애쉬에게 대항 할거라고 말했지만, 에반에게 이득인 쪽은 차라리 애쉬쪽이죠.. 이브는 에반이 여전히 니카에게 죽길 바라고 그저 애쉬가 하는 일을 방해 할 목적으로 힘을 줬으니.. 오히려 애쉬는 에반이 죽으면 또 세계가 리셋되니 에반을 해지지 않을 가능성이 있죠.. 계속 리셋되는건 지겨울테니.. 또 다른 세계의 에반 일행들도 넘어오는듯하니 또 어떻게 전개될지 기대되네요
작가님 저희 잊으신거 아니죠..? 우리를 잊지말아주세요... 메멘토모리......
늦게오셔도 괜찮으니 건강만 챙기십셔
작가 혹시 호주사는건 아니지?
2부...
존버는.. 승리할것이다
아직여름은 아니다. 그가 오기 전까지는
기다리다 사망한 댓글입니다.
느슨해진 월요일 웹툰계에 긴장감을 불어 넣어줄 바로 그 작품
청춘시트콤친환경부동산사기로맨스판타지미소녀변신뮤지컬 웹툰 다시 보고싶어요 돌아와주세요
저는 종강을했습니다... 여름방학인데 트리거 보고싶어요ㅠ
센세...행복하게 생활 중이신가요...이런말 해서 죄송하지만 빨리 돌아와 주세요ㅗㅓㅗ 으앜...고등학교 너무 힘들어요...
5월이면 여름이지 뭐
2부에선 총을 최소화하는 것도 재밌겠다
레드필 블루필 생각났어요 ㅋㅋ 거짓세계와 현실... 항상 재밌게 보고 있습니당 옐로섭마린~ 옐로섭마린~
죠죠의 기묘한 모험
001 서비스 출연하면 좋겠어요ㅠㅠ!
제가 정말 좋아하는 웹툰 중 하나예요ㅜㅜ 휴재라는거 알면서도 나도 모르게 들어와 버렸어 엉엉
ㅇ, 애쉬 너 뭐야
와우 생각없이 보러왔다가 탄탄한 스토리와 세계관에 치였습니다 ㅇ<-<
진짜 기억 삭제하고 다시 보고 싶을 정도로 재밌다...
내가 윈체를 아는 이유는 배그때문이다
마법의가을.. 드래곤라자 생각나네용 작가님 최고
트리거 1부가 완결되었다는 걸 망각한 독자는 심각한 패닉에 빠지게 됩니다
다른 이야기다라요.. 재밌겠습니다^^
친환경.. 부동산 사기.. 힘겹게 고개를 끄덕였지만 미소녀 변신에서 할 말을 잃었습니다
정말 할말 많은데 참으신게 너무 느껴지네요ㅋㅋㅋ아 너무 재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건강 조심하시고 기다릴게요~ 야호
후기도 진짜 낄낄거리며 읽을 수 있게 해주시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무좋아요(◍•ᴗ•◍)❤
프로필.......프로필에 마틴은 없나요? OTL.............3화만에 생긴 최애가 8화만에 죽을거라고는 예상도못햇는데....최애 없이 이렇게 오래 본 웹툰 첨이에요 수고 많으셨어요 2부 기다릴게요
민초단? 합격. 당신 존나 사랑스러워♥
애들 대사에서 나오는 무근본 드립에서 느꼈지만 역시 독특하네요
이 작가분 유머 감각 미치셨다 ㅋㅋㅋㅋ 유튜브 하면 완전 뜰 것 같은데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 왜 디에 주량이 스포일러인건데요 알려줘요;;
게임으로 내조
크로나 ㅋㅋㅋㅋ 달러
잊지않겠습니다!
곰돌이 ㄲㅋㅋㅋㄲㄱㅋ 귀여워
살아남으면 행복해진다ㅋㅋㅈㅋㅈㅋ엄청나게 죽이실거란소리져
아흐트아흐트 대공포가 있었다니... 88mm 대공포를 나치독일에서는 아흐트아흐트(88)로 불렀다.
난 작가님이 락덕이란걸 믿고 있었어
애쉬야 착하게 살면 안될까
단순히 총 소개 뿐만 아니라 캐릭터 마다 맞는 총기를 쥐어주고 설명해주면 그게 밀덕이 아니고 뭐겠어요
올때 비키ㄴ
애쉬를 싫어하게 된다고요? 말도 안되는 소리 하지 마세요..전 애쉬가 너무 좋아 에반을 싫어하게 되는 경지에 이르렀다구요 우리 애쉬 절대 행복해
에쉬를 넣은건 신의 한 수 였다
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 크로나 이름 잘못했으면 이케아였다니ㅋㅋㅋㅋ어우 잘못했으면 베스트바이나 한샘... 이런 쪽으로 됬을지도 모르겠네요
부동산 사기,미소녀 변신ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋ작가님 천재...
에~이,거짓말 마세요.작가님.밀덕이 아니라고요?입덕 부정기인건 아닌가요?
아니스 개체별로 이름이 있었어...?
음악도 총기도 취향이라 밀웜 먹는 햄스터마냥 맛있게 음미하면서 봤어요
치아가 사람들의 머리로 구성된 아니스 디자인 멋있다고 느껴지는데 저 뿐인가요*'ㅁ'*
2부 기대된다... 아니스 이야기라니 세상에..근데 데생이나 디자인이나 완전 쩐다.. 이런게 만화가지 싶은 느낌
스핀 로딩좀 많이 그려주세요
근데 진짜 라스 몰라보게 바뀌었네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 푹 쉬고 오셔요!
작가님의 마법의 가을이 영원하기를.
장르설명 그냥 개그다 진짜 몇개는 맞나 싶더니 나머지가 산을 넘고 강을 넘어 하늘 넘고 우주까지 갑니다
작가님... ㅋㅋㅋ 착한애를 그리는 법은 작가님께서 그 캐릭터에 몰입을 하듯이 상대방이 어떤 상황인지 생각하고, 도덕이랑 법을 지키는... 아 근데 여기 백그라운드가 도덕이 증발한 사회 아닌가요? 도덕은 인간 공동체를 유지하기위해 생긴건데. 그러면 사실 동료를 챙기는 것만 해도 잘한거 아닌지... 미성년자한테 박하게만 안 굴면...
캐릭터 초기디자인 그릴때 그림체가 더 좋은것 갈아요
그 과한 선물 안 받았으면 인류 멸망 했을거라는 게..
약간의 다크한 스토리에 블랙유머, 다채로운 총기까지 이 집 숨겨진 맛집이네
돌려서 장전하는게 믓찌긴해..
스핀코킹은 간지가 나잖아..
001 1부에서 못본건 아쉽지만 2부에 살짝 등장한다니 기대
뭔가 신박하고 변태같은 무기=영국산
어이고 고생하셨어요 ㅠㅠ 2부도 열심히 달려봅시다아앙 우리 작가님 밀덕인거 다 티 안나요!정말로요! 진짜 애쉬가 싸우는 장면 너무 좋아해서 맨날 돌려보는거 같은데 애쉬 총쏘는거 많이 넣어주새요.. 응애..♡
살아남은 애들은 행복해지는 엔딩으로 고쳤다니...그럼 원래 살아도 불행한 엔딩이었나보네요. 그것도 괜찮았을듯?
빨간휴지 저만 진지했군요...
작가 만수무강 들숨머니 날숨건강 고양이랑 백년해로
나 갠적으로 리스 2안 버전 매우 매력적이라고 생각함
수고하셨습니다아 ㅠㅠㅠ 항상 잘 보고 있어요 ,,!!
그 질문의 대답은 말이죠 뇌물입니다.
이영도가이영도가 이걸
예? '집에 있는 총' 만 이라구요???
감염자 보고나니까 아니스가 천사같다...
다 보느라 한참 걸렸어요 이렇게 말 많으신 성격이신데 그동안 어떻게 참으셨어요 ㅋㅋ 돌아오는게 여름전이라.. 애들 수영복 입은거 보고싶네요
향기없는 꽃들사이에 핀 이슬맺힌 푸른 잡초. 그게 이 만화가 아닌가 싶다.
5발이 아니라 8발이에요 개런드는...
입대전에 버기시작햇는데 벌써완결이라니..여름 꼭기다리고있겠습니다.. 만들어내시는 성향도 취향을 완전히타버리고 그림체도 독특한게 완전 저격당해버린기분! 기대하겠습니다!
작가님 제발 일주일에 한번씩 글만이라도 써서 올려주시면 안될까요 월요일에 트리거 안올라와있겠다고 생각하면 정신 나갈것같아요
애쉬는 항상 제 최애일거에요
솔까 윈체스터는 못참죠
락음악 좋아하는 2차대전덕후ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라구노프 svd 는 모신나강을 교체 목적으로 생산 했기에 반동이 커도 괜찮습니다
ps.. 제발 단행본... 단행본.... 단행본............ (존버합니다.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애쉬를 싫어하게 만들거라고요???애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요??? 애쉬를 싫어하게 만들거라고요???
제목이 아니스 이름이였구나... 푹 쉬다 오셔요 코로롱 조심하세요!!
와~ 박물관 대모험 즐거웠습니다~ 담에 또 봬요
??? 밀리터리물도 아니니까요
날씨 이정도면 여름 아닌가요??? 네??? 나는 내일부터 반팔
애쉬(아담)가 무슨 비인간적인 짓을 하든 도른자라는 점에서 무슨짓을 하셔도 제 최애자리를 변동할 순 없을겁니다 작가님
수상할 정도로 총에 진심인 작가
X싸고 있는데 처음에 빨간휴지 줄까 파란휴지 줄까 이러고 있어서 놀람
와 10점
작가님이 모솔이라 그렇게 에반을 죽인거구나..
처음 장르설명ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리스 1안은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어오자마자 빵 터졌어요 ㅋㅋ 빨간휴지 파란휴지 ㅋㅋㅋㅋ
아 개재밌어요 다들 많이 봐줬으면...
참고로 작가님의 마지막에 하신 말인 메멘토모리는 라틴어로 '자신이 언젠가 죽는 존재임을 잊지 말아라'라는 뜻입니다!
역시 콜트 M1911A1은 근본이죠ㅠㅠㅠ아유 이뻐라
도대체 이 예능감을 어떻게 참으신겁니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간혐오=친환경
