인형이 이브의 것이 아니었구나.. 뭔일이 있었길래 세계를 가지고 싸우냐.. 이게 새우등터지는 거 구나..
주황머리 이야기 일부분을 다 알고있네
내 아름다운 딸도 만났다는 대사가 이해가 안됨 딸?
이거 애쉬 처음 봤을땐 점마 왜 혼자 급발진이누,,했는데 지금 보면 그저하염없이눈물이남
이브가 저주를 내린거같은디
소름돋아서 얼어 죽을거같음
49화 보고 댓글창에 이거보러오라해서 봣는데 와.. 진짜 개소름이네
흐아악 흐어억 어흐엉어 흐엉엉 으어엉엉엉
23화 보고오래서 왔는데....미친 작가님 천재세여????
그냥 다 써뒀었잖아...요?!
와 씨 떡밥 조졌다
와대박
허공바라보면서 무기력하게 외치는중..
아…………와……………………자세한감상은49화에.
49화를 보면 23화로 오게 하는 트리거가 작동중
49화 보고 왔습니다애쉬의 허깨비 얘기도 떡밥이었군요
저기 애쉬 옆에 과학자.. 루시?였나 걔 엄마아님? 아니 맞잖아; 잘 안웃고 머리색 비슷하고 킹리적 갓심아님?
세계 권력의 정점..
와중에 동화책에 타디스머임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸..대충그린 그림체라고 얘기하는 독자가 아직도 있구나...제발..난 이 작가님이 이 그림체 제발 유지해주셨으면 좋겠다 액션만화에 가장 어울리는 그림체... 분명 고정된 그림임에도 불구하고 움직이는 것 같고 생생하게 전해지는 전투씬이 넘 좋아...
결국 여기도 001이 만든 우주중 하나일 뿐인건가.. 그렇게 생각해보니까 뭔가 허무해지네, 결국 001이 잠시 졸기라도 하면 사라질수도 있는 그런 우주...
왜 아직도 아랫줄에 ㅠㅠ
나이거 너무 좋아요....진짜 매력적이야 이 단어로 설명가능
아 작가님 진짜 그림체 넘모 예뻐요..♡♡ㅠㅜㅜ 이번화도 진짜…완전…ㅠㅠㅜㅠ항상 너무 잘 보고 갑니다…매화 볼때마다 황홀해 죽을거 같아요…흐긓ㄱ
저 노란머리 여자 작가님 전작에 나온 이도나 아님?
무서웡 ㅠ
아..제발 이거 오래 연재해줬으면 좋겠는데
리스말은 옳았다..
나만 악당꼬맹이 극호감이냐
이 웹툰이... 제발 네이버의 거지같은 강제 연제중단이 안됐으면 좋겠다.
언제나 느끼는데 이 작품은 왜 밑에 있는거지? 연출 스토리 캐릭터등등 부족한게 없는데 부족한거라고는 인기 뿐이다
마지막에 나온 무표정한 애 엄마가 저 연구원 비서인가?
음.. 여기도 100이랑 같은 얘들이 있나..?
오늘 분량 좋다 ㅎㅎ
찐애쉬 엄마랑 동생?인가봐요. 이브가 단 하나 원한다고 했었는데 찐에쉬가 다시는 빼앗기지 않는다면서 모녀가 나오는 걸 보니 가족과 관련된 어떤 일이 있었나보네요.
쿠키 굽고 싶어.... ㅇ(-<
인외러 환장하는 웹툰
와 진짜 재밌고 소름돋는데 왜 안 뜨세요...?????다들 나만볼거야 시전중인거임?
왜 10점 줬는데 떨어지지...
그 거대한 아니스가 웃으면서 인간들 잡아먹는 연출 진짜 대박이다...완전 소름ㄷㄷ
작가님 항상 재미있게 보고있어요
언제나 느끼지만 참 끔찍한 세상이다 신들의 화풀이용 세상 같아
손주를 칭찬하듯 자신을 칭찬하는 모습의 우리나라의 아버지를 칭찬하기 위해 자신을 칭찬하시던 한 왕께서 생각나네요
손자 얼굴에 빠져있어...ㅋㅋ 그럴만 했다 나라도 만날 거울 보면서 산다 너는 그걸 즐길줄 아는 사람..? 이구나 그래그래 잘했어
근데 너무 재밌다...이번 화 많은 떡밥들이 나온듯한데 다시 한 번 더 봐야지..
진짜 재밌다 근데
아 하나같이 인간들이 문제군
진짜 짜릿하다.. 에반 그레이 16년 동안 못잡았다고 또 죽으면 16주년 기념파티까지 한데... ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ 와 누가 스파이라도 있는걸까
모든것이 사라진 미래라길래 순간 이 웹툰도 슈퍼스트링 소속인줄 알았음
저악당꼬마애왜이렇게비호감이지 ㅋㅋㅋㅋ
애쉬 외출복... 끝내주는 롱코트.... 최고
늘 다음 내용이 기대된다...
이게 뭐노...
