난 또 필두는 어둠에 눈에 적응 됐고 쟈는 투시경 벗어서 안 보이는 줄 알았는데 눈이 베인거였구나...
잘보고 갑니다
원빈형 차기작은 이거다!
이렇게 될거 지난 화에서 주인공은 왜 멍청하게 허세부렸지?? 저 해병대는 주인공 죽일 절호의 챤스에서 왜 급소 안 맞추고 멍청하게 다리만 맞췄지??
마이에서 리신됐네
정찬 칭찬해
오른쪽 귀싸다구를 맞으면 왼쪽 고막이 터지나요?
사냥개때와는 다르게 스토리에 약간 억지스러움이 느껴집니다. 그 약간의 어색함만 잘 잡아주시면 명작이 될거 같아요
나의 검은 당신의 것이오
어차피 칼질하면 입열텐데 저걸 왜 맞아줌 별로임
👍🏿
아 애꼈다가 나중에 봐야지~
와....우..
너무 ....잔인한거 아닙니까?
사냥개들에 이어서 미친 복수느와르 와우
왤케 재밌음
재밌네요
강건마?
빨리 숨쉬어 이놈들아
마이 사망
마스터이충이였네
옆집 누구마냥 만나는 놈들마다 발라버리면 뭔 재미호 보냐
검사가 혹시 칼 휘두르는 검사?
🙂
근데 저렇게 약은놈이 과연 엄마를 죽였을까?엄마를 넘기면 강필두를 준다했다는건 이미 엄마를 만나고 난뒤에 아빠 쪽에서 접근을 해왔다는건데 초반보면 돈에 환장하는데 시체는 엄마한테 넘기고 엄마에 관한정보는 아빠한테 넘기면 돈+강필두 둘다 얻는셈이되는데 그럴 가능성도 무시는 못할듯
숨 좀 쉬고 보자
이게 19금이아니야?
이야 이게 웹툰이지
삼형제랑 엄마가 다른건가?
이건 또 새로운 매력의 느와르네 꿀잼이다
악 필두 완전 싸이코.. 와 이번화 숨멎
필두 잘생겼다고 내 취향이라고!
그러게,, 친구를 잘 사귀어야지
아무 이유 없이 배댓 보내줘요
보고가요
존니잼따
힘내자...다죽여버리자아아아아!!!!!
아니 진작에 저 뚱뚱한 악당 정신 차릴 정도만 유지하고 팔 다리 좀 못쓰게 망가트리고 나서 cctv보고 질문도 할수있는데 왜 굳이 cctv 먼저 본다고 멀쩡하게 놔둬서 칼찜을 여러번 맞냐...동료도 없이 당장 저 전국 조폭들 상대해야하는데 저렇게 물렀다가는 조만간 주인공 죽을것같음.
허니잼
주인공이 약하다기보다는 목적을 달성하기 위해서 약간 뒤로 물러나고 달성하면 조진다는 느낌이네.지금껏봤던 무작정 조진다랑은 다른 맛이네 맛있더
광장,캐슬 다음으로 볼만한 느와르 찾은거 같다.....
숨쉬는 법좀 알려주,,
지린다
지난 화 보고 어머니 살아있을까란 기대를 했지만... 아니였군
필주 봐준건가,,...?
필두야! 밥은 먹고 다니는거지??
베뎃이 없네 베뎃 시켜주라..
진짜 재밌네...
굿~^^
와지리내
중간에 같더든->같거든으로 수정하셔야 할 거 같습니다
무지성으로 달렸다 와..
무호흡리딩 했다
일단 숨죽인다..
꿀잼
