해병대 저런거 안받아준다 왜 해병대야? 해병한테 작가님 불만있으심?
짝눈인데 해병대 어찌갔노 ㅋㅋ 가려해도 안보내줄건데
네러티브가 너무 없어요.... 주인공이 왜 싸움을 잘하고 칼든 애들이나 피지컬 딸리는데 다대일 이기는 이유가 전혀 없어요
와 드라마나 영화화 되면 좋겠다 느와르액션물
왜 강아지들을 자꾸 죽이나요... 불편해요강아지를 대상으로 한 폭력적인 거는 그리지 말아 주세요.. 폭력성을 다룰게 강아지밖에 없었나요 작가님?
아니 그럼 ROKA티 입고다니는 여자애들도 군대 다녀온걸로 쳐야되노
기준이형 같다 ㅋㅋㅋㅋ
개가 월월월 하는것 보니 개도 월요일이 싫은가보네🤣🤣
ㅊㄱㅍ24
보통 저러면 트라우마 때문에 못 덤비지 않나 ㅋㅋㅋㅋ
아니 강아지는 죽이지 말라고!!!!
옷만 쿠팡으로 샀겠지 갈 수 있긴함??
장기 밀매는 좀 아쉽네 요새는 많이 방송에서도 다뤄서일반 사람 몸 갈라서 장기밀매는 아예 허구고 몸에 맞는 기증자 찾아서 조작하고 병원이랑 손잡는 내용인데
어버이날에 보는 불효자...
