마스터이...?
쟤는 눈 바보됐는데 해병대 어케갔냐?
애셜론 출신이냐
그림작가가 글작가에게 좀 과분한 경우가 가끔 있는데, 이건 어떠려나.
하차각 씨게 세우네 작가님?
근데 눈 없는 해병대 맞냐
워낙 날카로운데 혀 안베이는거 보면 평소에 혀 ㅈㄴ 단련시키는듯;;
아니 주인공이 여유있는거 치고는 너무 많이 맞고 있어서 웃김. 마지막에 칼 날아오는거 감지했우면 피해야지 왜 굳이 폼까지 취해서 맞아ㅋㅋㅋ이러는게 정보를 얻으려고 일부러 맞고 있어도 이상한거 아닌가. 저런 놈은 그냥 두들겨 패고 심문하는게 더 편한데다가 주인공이 여태 보여준 캐릭터 성에도 맞지.
음?
마스터이인 줄
마스터 이냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정보를 얻어낼려는 심리전이라고 해줘
헉 ㄷㄷㄷ 흥미진진하네여 ㄷㄷㄷ
썸넬볼때마다 눈에서 시작하는 중안부길이가 존내길어서 거슬리네 ㅋㅋ메뚜기 얼굴이냐고 눈좀 밑으로 내리던가 얼굴을 좀 잘라라
이러대? 할때 데는 데로 써야 됩니다
시작은 거창 벌써 노잼화
??? : 베인 줄도 몰랐을꺼다. (할짝) 어버버..
쿠키굽지 마셈 다음화마지막까지도 돼지잡음
짜바라 잡는데 팔뜯기고ㅋㅋ 볼가치가 없다
주인공이 뒤지게 약하다
주인공은 싸패입니다. 일반인의 시선으로 '마무리하고 확인해도 늦지 않을텐데 왜 이렇게까지 고생하냐.' 라고 의구심을 가질 수 있지만 싸패 특징 중 하나가 목적의식입니다. 필두의 내비에는 저 덩치의 처리보다 cctv의 확인이 최우선 과제로 찍혀있다는거죠.
생각보다 약하네 주인공
갑자기 주인공이 모지리가 된건가...뭐냐 흥미떨어지게
ㅓㅓㅓㅏㅏ
오 갓머니 살아계시나
어버이날 불효자..
약하구낭
스토리가 흥미진진 해지네
작화가 너무 심하게 존나 구려졌는데 왜이래요 작가님?
일부러 맞아주는거 같은데. 1화에서나 현재 4화에서나 저 해병대 친구는 입터는거 좋아함. 그리고 현시점에서 주인공 한테 복수하려고 안달이 난 상태.. 제압 후 저기서 물리적으로 협박하더라도 죽었으면 죽었지 쉽게 정보 안주겠지. 그래서 일부러 맞아주고 스스로 정보 말하게 유도 한듯.( 솔직히 장례식장에서 칼든에 몇명을 제압했는데 저 돼지 하나 못잡는건 말이 안됨 )
갑자기 광장이 그리워지네
메스 팔에 저정도 박혔으면 근육 다 절단되고 신경 건들려서 팔 못쓰겠구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 니들이랑 사고방식이 같겠냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
48
해병대 옷 벗겨라...
눈깔하나 없어서 면제일텐데 해병대티입고 있누
마스터 이냐
주인공 지능이 너무 떨어지네..칼 맞아도 되는 체질도 있나?
심리전 아닐까요?? 일부러 당하는척 하면서 정보를 캐놓고 나서 털어먹을 정보가 없음 그때 팰라고요 아까말햇듯이 양쪽 눈이라고 말햇으니 한쪽눈까지 가져갈것같네요 깽값으로
👍🏿
쥔공 오락가락 하네ㅋ
보고가요
주인공 어머니 살아계시는듯ㅇㅇ어떠한 이유로 지금 잠복해 계시고 있는것 같음 그 이유는 앞으로 이야기가 나오겠지?
먼저 제압하고 나서 cctv를 봤어야지...
갑자기 왜 이럼?
작화 멋있다
엄마가 죽은게 아닌건가? 다음화 궁금하네
BEST 댓글 되어라 얍!
갖은이 아니라 가진 아닌가요?
이번화는 좀 주인공 성격이 일관되지 못하네... 원래 주인공이었으면 먼저 처리하거나 피떡 만들고 cctv물어 봤을거 같은데...
주인공이 생각보다 약하구나..
쿠키쿠
따흑 무료 3회분 보면 쿠키 3개를 주는데 안볼수도 없고 이미 본거 미리보기를 다 보게생겼으니 이집 장사 개잘하네
제목도 좋고 스토리도 좋고!!!!
눈 하나 없는데 사각지대를 모르는듯 싸우네
이거 묻혀놨다가 봐야겠다...
눈 알 없으면 자동 군면제일텐데 해병대 티셔츠는 왜 입은거야??
애매한데? 초장부터 고전하는건가 아님 재가 최종보스인가
너도 칼을 써라 쥔공아 바닥에 버리네
샘피셔 해병대 출신이고
더 잘생겨지셔셔 돌아오셨엉
싸롸있나?
현실적으로 싸움잘하는 검사 밸런스를 잘 표현하신듯
그니까 나불나불 떠들어대는거 다 들어서 정보 얻으려고 약한척 맞아주는거지?
쿠키도둑도둑
굿~^~^~
뭐야살아있는건가
주인공이 쌘건가 아닌가 헷갈리네
어흑 쿠키도둑
꿀잼
