??? : 어머니를 버렸다
이!!!!!재!!!!!명!!!!!
죄송합니다 쌍윤로인데 조금 불편해서요..윤리와 사상은 저런 문제 형식과 내용이 없어요 학자와 학자의 비교이거나 그 사상에 대한 이해를 중심으로 문제를 풉니다
재명이 저격하는만화인가
제목... 나잖아?
이관데도 윤사문제보고 좀화나네
느와르 왔다!!!
맨마지막 가족사진에서 엄마쪽아빠쪽 갈라지는게 대립구조인가보네...
이 작가는 액션이 항상 아쉽네
공부 그럴거면 왜함??
왼손으로 때렸는데 엄지 위치가 오른손 위치인데
와..
보니까 강씨 형제들 보면 5형제인데 벽에 걸린 사진을 보면 4형제에만 나오고 하얀 머리 형제는 사진에 안 나옴. 어쩌면 살해된 거 아닌가 싶기도...?
ㅊㄱㅍ24
국화잘그렸다
진짜 더러운 스토리
얼마나 대단한 대학가려고.. 서울대감 검찰됨
소재가 너무 박만사같네
아 큰일이네... 이걸 벌써 봐버렸네 하1년만 숨졌다가 살아나서 몰아보고싶은데
크 첫편부터 쿠키 마렵게 하네
분량보소 안끝나나하면서 계속 내리는데 엄청기네
왼손으로 때리는척 오른손으로 때렸다가 다시 왼손으로 친척 하는건가
서울타워 뒤에 저거.. 에펠탑이냐?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
오호호
느낌상 흰머리 조력자 될듯
역시 썩어빠진 개찰조직이네..저렇게 대통령이 되는건가..현실고증?
네웹에 이런작품들이 점점 많아져서 좋다.. 점점 고퀄작품이 나오는듯.
검찰 강의 하는 사람 사녕개들이서 나오는 검사네
👍🏿
관정도서관 디테일 머지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 작가님 설대생이신가
갑자기 왜 광고로 떠서 오게 만들어다른 웹툰 한창 재밌는 부분 보고 있었는데 짜증나니깐 별점 1점 먹어라
새로운 대작 등장
윤석열 ㄷㄷ
와 개지린다
느와르 조되네 그래 이거야...
진짜 ㅈㄴ 재밌네 와아아아아
윤석열 한동훈 같은 비리 검사 때려치고 자기 방식대로 가는 길, 기대됩니다
아 기대되긴 하는데 댓글창 꼴 생각하면 계속 보기 싫다 진짜
재매이헴...
대...대..작이 왔구나~~~~
영화에 이어 웹툰까지 섭렵한 그는 대체...
k
아 3화밖에 없네 괜히봤다 기다릴껄
'살인까지...저지른다고 합니다' 카더라가 이유인가?
와우~~~~~~정주
사냥개 스토리팔아서 돈좀 만지고 떠났나 싶었는데대작을 들고 오셨네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왼손을 휘둘렀는데 머리에 맞은 손은 오른손이네;
싸움독학처렁 망작으로 마무리각이네
미쳤다정말 너무재밌다
광고 잘못눌러서 들어온사람 손
첫화부터 격기3반이 보인다
두창견 암살자 진행시켜 정적제거 스토리
대선후보급이 저렇게 대놓고 일 크게 벌인다고?..장례식도 대충 조폭들이 가서 뭉개게 하고?..
작화가... 헐.. thumbs up
킬베로스
어?실화자나
고작 1년 순이익 5천억을 대부업으로 벌어들이는 사람이 유력한 대선후보라는건 비현실적이다. 그리고 대부업 끼고있으면 애초에 비례대표로 당선되는게 아닌 이상 투표로 될 수도 없다. 대부업자들 그 놈들에게 정치권력까지 줄 정도로 국민들이 멍청하면 나라 진작에 망했다.
재밌을까?
그림을 잘 그리는 것 같지는 않네요. 근육도 징그럽고..
숨멎
이거 실화같냐 웰케 ㅋㅋ
극단적이고 흥미진진해 킁카읔ㅇ
강일도에게서 누구의 냄새가....
와 작화 무슨일이냐
흰머리가 막내인가? 나중에 조력자로 나올려나?
역사적으로 흘러가
아들이 다섯인거 같은데 하얀머리에 쭈뼛거리는 아이는 장성한 사진이 없네요 거슬려서 죽였다는 뜻인가...
오 작가님...올라가세요
서울대 법대 사라진지가 언젠데.. 디테일 아쉽네요
부모라고하는것이 다같은부모가 아니다 나도 어릴적에 부모가날죽이려하엿지만 살아남앗고 지금 그부모가 아파서 내가 모시는 어처구니 없는세상이 왓지만 난강해졋다 효자야 아버지를 죽이는대 성공해라
눈찌르고도 서울대 무사히 가네
이걸 대작이라 부른다고? 정신나갓네
넌 떠라..
작가님 잘보고가요~♡♡♡
마지막 장면 유오성닮았다 ㅋ
동물들...죽이는 거 꼭 처 넣어야 되냐
ㅋㅋㄲㄱㄱ미시마 집안뺨치는 콩가루집안이노
이햐 분량 포스 보소
본명이 박호준인데 광고로 <ㅂㅎㅈ>나오니까 깜짝올래서 봤다 ㅋㅋㅋ
눈깔찌르고 검사어캐되냐
1화보고 끈다.내년에 보자!!!
냄세가 난다대작냄세가
야... 진짜 복수 꼭 성공해라
이재명이네
아 내년에 볼까...
어...나르시스트?
저렇게 생겨먹었는데 대선에서 승리가능?
부장검사 승진은 그냥 순서대로 하는건데. 검사장이나 차장검사는 속도가 다를 수 있는데
이거야...
갓작품 냄시난다잉
뭐냐..왜 주인공한테서..기준이형이 보이냐?
표지 처음 보고 불화자인줄;;
공공의적 생각나누
전국 조폭들 때려잡던 그시절이 그립구나삼청교육대 와 범죄와의 전쟁을 선포한 그사람 ~~
사냥개들정주행 하는건 어케 알고
ㅇㅈㅁ 모티브 인가요 ㅋ
재매이햄임?
광장을 이을 엄청난 포스의 느와르라고 느껴진다..
이. 거 내가 아는 놈이랑 비슷한거같은데????제명에 못살겠네
사냥개들 드라마는 별로였지만 웹툰은 대작이였다. 그리고 일요일웹툰 광장 이후로 캐슬말고는 또 안나오나했는데 드디어 또 내 야동이 나왔다
서울대 법대생에 키크고 얼굴도 잘생기고 사법고시 패스하고 검사 .. 윤석열 대통령님 일대기?
뭔가가왔다! 느낌이온다! 광장을 이을 인재가왔다
흰머리 어디갔을까
클리셰...너무 많다...
미쳤다... 개재밌다
재명이 형님.. 살려만 주세요..
베스트가즈아
진짜 잔인한놈이네 자기와이프를 저렇게죽이냐..몰입감 최고
주인공은 어떤배우로 낙점하신건지
광장 삘이..화이팅입니다!!
강필두 같은 강씨인거보면 선화그룹 가족인가?근데 굳이 검사 어머니를 먼저죽인다고? 협박하는게 아니고? 그럼 주인공이 그룹 때려부수는데 막힘거리를 없애주네 바보네 ㅋㅋ 작가가 바보인가 저조폭이 바보인가
대작이다.. 옹라가자
오 이게 뭐지? 캐슬 보다가 추천작에 떴는데 표지랑 소개 마음에 들어서 봐야겠다 아직 안봤지만 느낌 굿
쌌다 bro
강일도가 범죄명임?
와.. .
그림 한장한장 대사 한자한자 정성이 느껴집니다 금새 다봤네요 가슴떨리며다음편이 너무 기다려지긴 처음입니다
노빠꾸로 사이다 좋지 ~
머리카락 디테일 미쳤따
재매이햄 강화버전
작가님 왜 이제야 오세요..ㅠㅠ그림체👍🙊
어릴적 피 농도로 봐선 주인공 > 흰머리 >= 첫째 > 셋째 > 둘째 실력차이가 나겠네요
꿀잼
무조건~뜬다찐~빠져들네~
대작 냄새 장난아니네
벌어드리다를 벌어들이다로 바꿔 놓으셨군요. 감사합니다^^
이거 드라마 돈꽃이랑 비슷하네
감히 말씀 드리자면 어머니가 범임의 손톱을 삼키는건 공공의적의 오마주 같네요
워메..이거 뭐다냐..그림체 ..스토리...대작 스멜.. 주인공은 완전 얼짱이고..머리숱 부럽다.ㅠ
이제야제대로된 명작이나왔구나
정연, 정찬 무슨사이여ㅋㅋㅋ
내가 대작이라고 인정한 작품인데 첫 스토리만큼 큰사이다로 계속 갔음 좋겠다. 보다가 실망한 스토리가 많아서..
넷플에서 보면되는거죠?
캐슬을 뒤를 이을수있는 느와르인가....?반도의 톱은 둘중하나겠군..
벌써 재밌다.
완전~~이런 거 너무 좋아요 ~~ ♡♡♡ 영화같네요~
첫화가 너무 충격이네요 ㄷㄷㄷㄷㄷ
강남사는 김부장님 여기서 뭐하세요
올라가자.
첫화부터 강렬하네요.
조만간 넷플릭스에서 만나게 될 작품이군요 남들보다 먼저 보는 재미🤭
기대 많이 하겠습니다
어이~ 기준이형~~
약간 광장 느낌난다 나만 구런가?
대작이 이렇게 찾아왔구먼 허허...
1화부터 대작의 냄새가!!!!! 작가님 대박나셔서 이것도 드라마로!!!
퀄이 더 좋아지셨어...
대박 👍
지렷다
떴다 내 야동
드라마 안나오나🥺🥺
쨈햄
꼽으려고가 아니라 꽂으려고, 제발 만화든 시나리오든 국어 먼저 제대로 배우고...
이마 찍을 때 클로즈업 컷에서 손 반대...
만신 정연의 뒤를 이을 정찬 기대되네
대작의 기운이 느껴진다 다보고나면티비에서 드라마로 할듯
얼마나좋은대학교..서울대 법대다.
저 선생님도 뭐같네 학교폭력이 있다는걸 알고있으면서 방치하고 방관하고 공부 잘하는주인공이 사고 치니까 아무렇지않게 너 괴롭힌거 아니라며 이러네
불타는 효자
웹툰은 웹툰으로 봐 정치병 걸려서 연관 짓지말고 참 피곤하게들 사네
큰거 왔다,,
진짜가 나타났다 영화만들면 공유 배우 가능한가요?
저 아이들 머리 보니 첫째 둘째 셋째랑 주인공까지 보이네 바닥보니 어렸을때부터 칼로찌르는 법을 가르쳤나봄 사람대신 동물로. 뒤에 사진도 아들넷이고 근데, 하얀머리는 누구야? 사진에도 없는데? 이미 죽었거나 가족과의 연을끊었나 그리고 어머니가 죽기직전에 삼킨게 선화그룹 상징이네 주인공이 던진 동전같은 상징? 증표? 셋째 둘째 첫째 옷에 다 같은 무늬 브릿지가 있음
사냥개들 작가님! 브라보
이거 보니까 광장 생각나네 후..
1회부터 너무 재밌어요 기대됩니다!!
재매이햄 오마쥬인가
왈왈
이런 D급 공상과학영화 수준에 버금가는 헛소리 웹툰이라니..
오 기대되는구만
이재명?
비질란테 김지용이같은 캐릭터가 더 나와서 시원사이다네요..👍냉혈 검사지만 법을 무시하는 것들에게 똑같이 법을 무시하며 저리 대하는 게 속 시원하고 또 학창시절 자신이 볼펜으로 눈을 찌른 그 불량학생도 인성머리 그따위로 갖추었다가 애꾸눈이 된 것도 통쾌합니다.
그니까 조폭과 깊게 연관된 대선 후보란 말이지?갑자기 재매이햄이 생각나네?
와....연출...작화.... 미쳤넹 ㅜㅜ
힘없는 여자를 수십차례 찔러 죽이는건 자극적이게 보이려고 오바한거 같아서 와닿지 않음
클났다...벌써봤다
어디 국개가 검사한테 덤비냐
표정들이 왜케 오바스러..내용으로 오바하쟈 ㅜ
느와르 너무 좋다
미쳣다..도랏다..
셰셰
오 '-' 볼만한 게 나와쨔나?!
그림체가 더더더 좋아졌네요!살벌하구만~
명작탄생 영화급나왔다 웅장하네
조문하는 장면에서 칼든 놈 치는 컷에서 오류 같은데요, 왼손을 뻗었다가 오른손으로 치고, 그다음 스로우는 왼손으로 그리신 듯 합니다
와우~ 그림만봐도 재미있을각이네요~^^
아무리 만화라지만 너무 작위적인 설정인데..
미쳤다 이거지!
재매이햄?
이거 액션씬 장난아닌데.....
와... 빠르게 위로 올려드리자
떠올렸다. 여신강림에 서브남주 드라마 황인엽 가자.
진짜 시원시원하게 가자. 이 드라마는 어울리는 사람은 남자 배우중에 20대에서 30대에서 찾아봐야 할 듯 내가 떠올리만한 배우는 아직 없음 드라마 한다면
작가님 5000억원을 벌어드리다 (x) -> 벌어들이다(0) 수정부탁드립니다.
ㅈㄴ 재밌다....
대선에 자살까지....... 그분떠오르네
눈 찍고 대학 어케 갔노 ㅋㅋ
성남의왕 찢재명 등장이요
개딸들 별테하러 달려들겠네 ㅋ
냄새나긴하내..
와 이거 미쳤는디
대작 느낌
아니..뭐야..!!!?????? 스크롤 내리는게아깝다;; 대박작품 등장이오!!
수컷향 가득
개처럼 달려왔습니다
작가님 벌어드리다가 아니고 벌어들이다 아닌가요? 벌어드리다는 벌어서 누군가에게 주는 거고 벌어들이다는 내가 벌어온 걸 말하는 것이라서요. 문맥상 벌어들이다가 맞는거 같아서요
날아오르라..
벌어드리면서?벌어들이면서
오탈자가 왤케 많냐 편집자가 검수 안해주나 ㅋㅋ
와 아빠였어? 미쳤네
그냥 작가님 혼자서도 대작이 될듯 하니..외세의 영향 없이 생각하신 스토리 다 보여주세요..!
느와르물 새로 뜨면 박만사인지 확인 먼저 하게됨
올라가시쥬~~?
굿~~~
어머니 너무 잔인하게 돌아가셨네....
진짜 표정이 예술임 막 인물한하나 감정이 나에게 들어오는 기분
이학도 갔으니 이거나 봐야겠다
호우야 신난다. 다 잡아 족치자.
만화가 점점 잔인해진다
근데 눈깔을 찔렀는데 저래 아무 문제 없이 검사까지 가냐?
미쳤다 존나 재밌다
명작될것같으면 개추 ㅋㅋㅋㅋㅋ
고등학교때 그런 사고치고 검사가 가능한가?
초반에 툭욱이라고 효과음 오타잇음
분량 무엇? 개 많네
오랜만에 ㅈㄴ 맛있는거 떴노
싸패가 부모를 저렇게 신경쓰다니
팩트 : 우리나라 건국이래로 검사를 담군적은 단 한번도 없다.
이거 좀 쩌는데? 재밌다
작가님 서슴지 않게 오타 아닌가요서슴지 않고
이재명2개봉이네..
대선 후보 의원이 뒤에 기업형 조폭들을 거느리고 있는 극악 범죄자... 이 범죄자 의원이 대선에서 대통령에 당선되는 스토리로 갔으면 좋겠다. 극악 범죄자가 대통령? 과연 대한민국의 운명은? 주인공 검사의 시련은 더욱 거세질테고... 지금도 흥미롭지만 이렇게 이야기가 전개되면 더 재밌어질 듯.
하얀머리는 엄마가 숨겨놨을듯... 그렇게 해야 밸런스 맞지 않을까?
벌써부터 흰머리 정체 궁금하다 주인공 편일거같아
와 재밌네
넘 일찍 봐버렸군요..ㅠ
헉 수정사항 있어요 벌어드리다× 벌어들이다
일단은 쿠키는 10화까진 쿠키는 보류..
"존잼"
광장이라는 웹툰이 있는데 내가 3화를 보기전에 이건 영화나 드라마로 손색이 없고 무조건 만들어져야 한다고 댓글에 처음 달았었고 회차 나올때마다 강조했는데 무시하고 댓글로 욕하던 놈들 드라마제작 예고와 동시에 지금 대가리박고 있다. 이거 무조건 대박 나고 영화던 드라마던 무조건 나온다
찢재명
오 박만사 아닌것만으로 칭찬해
윗공기가 좋습니다.. 올라가십시오...
싸움 잘하는 검사는 예전 쾌걸춘향 이몽룡 검사 이후로 처음이구만 기대된다 사냥개들 작가님 그림체 진짜 좋은듯 일본 만화에도 절대 밀리지 않음
ㅋ ㅑ
그림체 퀄이랑 분량부터 넘사벽
광장삘도 나고 좋네요
가족사진을 보아 세 아들은 아버지 편 필두는 어머니 편으로 보이고 빈자리 위치를 보아 하얀머리도 어머니 편이었을 수도 있겠네
첫화라 그런진 모르겠지만 분량 개쩌네
탄다 탄다 대작나무가 타고있다~~
냄새바 난다 광장의 냄새가 필두형님!!
드라마 는 만들지말자 이번엔
우리는 이런 걸 대작이라고 부르기로 했어요
걍 재밌네 이 말 하나로 설명 깥
넷플릭스에서 사냥개들의 명작을 해병대들&코로나 방역 수칙들로 망쳐놔서..화가 많이 났는데..이걸로 위안삼자
와 이거 재밌네.. 진짜 느와르 느낌 어두운 분위기와 거친 극화체 최고야... 첫화부터 자극적으로 ㄷㄷ.. 기대된다
너무 자극 적이고 잔인한데? 학생들도 보는 곳에 네이버는 이런거 검열도 없이 보내나? 방통위에 민원 넣어야 겠구만
난 이게 광장급이다에 내 팔을건다. 그런 느낌이 왔다. 그냥 그렇게 믿으련다.
사냥개보다 퀄이 몇배는 업그레이드 됐네 ㄷㄷㄷㄷ
정찬님 사냥개들 최근에 시리즈로 소장으로 쟁이고 있었는데 신작까지... 키야
어머니 너무 불쌍하심 ㅠㅜㅜ 칼에 수차례찔리는 와중에도 증거를 삼켜서 목에 보존한게 참 ㅠㅜ😢😢
아 잠깐만 기저귀가 어딧더라
개재밌다 젠장믿고있었다고요 작가님!!!
대.작.탄.생
크 쥐기네
오셧다 드뎌오셧다
와 그림체가...
와 분위기 개미쳤네 지린다 그냥
올려드리자
사냥개들 작가님 이름 보자마자 개같이 달려왔다
이 맛이야.....!
보통 저런칼은 스릉 보단 촥이 어울리지
졸라 재밌네 위로 올라가세요...
김신아들이냐.. 너도 곧 웅장해지겠구나
늘 생각하는 건데.... 분위기랑 그림체는 엄청 좋은데 너무 과하게 비현실적이어서 몰입이ㅜ가끔 떨어질 때가ㅠ있음 ㅋㅋㅋ 암만 그래도 그렇지 장례식장 같은 공공시설(??)에서 검사 상대로 조폭이 칼부림을 하는 건 좀 개연성이
명작탄생이네,
파이어
와 그림체 퀄리티 엄청 좋아졌네
흰머리만 눈이 안보이고 가족사진에도 없네 어떤 변수로 등장할지 벌써 기대가 되네요
오 개재밌네 ㅋㅋㅋ 무조건 상위권이다
안뜰수가없는데
존나 재밌다
감왔다 이건 대작이다.
사냥개들 스토리 뛰어넘을 수도?
불효자 될만한데요?설명 보니까
검찰독재 시대에 이런 검사가 나올리가
미쳤다 진짜.................
재밌어
저절로 2화를 눌렀지만 쿠키가 없다는 사실에 한탄한다
임대아파트 드립은 선넘는데..주인공이 시원하게 조져주네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체 명작 느낌 난다 맨유 수호자야 빨리 오라고 ㅋㅋㅋ
그림체 미쳤고 스토리 개재밌고 형제들 다 존잘이고
썸네일부터 ㅈㄴ 말 안듣게 생기긴 했어
오!! 쫄깃쫄깃~ 샤냥개들에 이어 멋진 작품이 시작된듯~~ 목요일만 기다립니다~!!
재미써용!!!! 기대됩니다~~
정찬 작가님 많이 기다려는데 ~ 앞으로 좋작품 기대돼요 ~
작가님! 일단 새로운 작품 내신거 축하들이고, 전 작품을 재밌게 본 만큼 되게 기대됩니다! 벌써부터 띵작의 향기가 느껴지는것 같아용~
떴다 내 야동
오 이건모지
작가님 컴백 축하드려요 !!
요새 네이버에 느와르물 많아져서 좋은듯
와 이거다!!👍👍👍
불효자가 될 수 밖에 없던 주인공이 펼쳐가는 느와르로 기대되네요. 전작 '사냥개들'에 이어 신작으로 돌아오신 정찬 작가님 컴백을 환영합니다!
느와르 좋큐요!
이런 느와르 좋다,,,
오 사냥개들 작가님이다
머고
미쳤다 ...
