해병대 저런거 안받아준다 왜 해병대야? 해병한테 작가님 불만있으심?
짝눈인데 해병대 어찌갔노 ㅋㅋ 가려해도 안보내줄건데
네러티브가 너무 없어요.... 주인공이 왜 싸움을 잘하고 칼든 애들이나 피지컬 딸리는데 다대일 이기는 이유가 전혀 없어요
와 드라마나 영화화 되면 좋겠다 느와르액션물
왜 강아지들을 자꾸 죽이나요... 불편해요강아지를 대상으로 한 폭력적인 거는 그리지 말아 주세요.. 폭력성을 다룰게 강아지밖에 없었나요 작가님?
아니 그럼 ROKA티 입고다니는 여자애들도 군대 다녀온걸로 쳐야되노
기준이형 같다 ㅋㅋㅋㅋ
개가 월월월 하는것 보니 개도 월요일이 싫은가보네🤣🤣
ㅊㄱㅍ24
보통 저러면 트라우마 때문에 못 덤비지 않나 ㅋㅋㅋㅋ
아니 강아지는 죽이지 말라고!!!!
옷만 쿠팡으로 샀겠지 갈 수 있긴함??
장기 밀매는 좀 아쉽네 요새는 많이 방송에서도 다뤄서일반 사람 몸 갈라서 장기밀매는 아예 허구고 몸에 맞는 기증자 찾아서 조작하고 병원이랑 손잡는 내용인데
어버이날에 보는 불효자...
강아지때리는건 만화라도 싫어요ㅜㅜ 너무재미있게 보는데 저런건 그리지마세요ㅜㅜ...부탁드려요
고통을 기술로 승화시켰네
👍🏿
주인공 진짜 시원시원함 개멋지다 ㅋㅋㅋㅋ아 볼수록 조용히 두들겨 패고, 원하는 것만 얻고자 하는게 기준이형님 느낌 지리네
후~~레벨업 . 상태창 이딴거 없으니 개조타 개추 이거지 역시 역시는역시다ㅋㅋ
너따위가 뭘 안다고 ㅋㅋㅋ 그림이나 처그려 ㅋㅋㅋ
공장만화 판치는형국에 퀄리티가 너무 좋네요 응원합니다!!^^
이거 예전 광장 느낌 팍팍 나는데? 느와르 장르 원탑이였던 광장. 그 느낌 물씬나고 너무 좋네
빡고가 여기왜잇냐 ㅋㅋ
마치 미시마 가문을 보는것 같군요어머니를 살해한 아버지 헤이아치 그 아버지를 죽이는 카즈야
응 엄마 죽고 그랬는데 잘 지낸건가?
개꿀잼이다 존나
광낭 이후로 대단한 작품 탄생이군..
저에게 쿠키좀주세요 ㅈㅂ
영화 한편 찍자주인공은 원빈 으로진짜~ 딱이야 느낌 스타일 얼굴 포스 그리고 체형 가쟈~ 아저씨2
3화까지 봤는데... 대선후보, 깡패 ,주먹짱 검사에 해병대... 의도 한건지 모르겠는게 문득 더러운게 떠올라서 더 못보겠음. 내가 정치병인지 작가가 세상 돌아가는거 너무 모르고 사는지 몰라도 검사가 요세 머하는지 알면 검사 히어로물은...
고구마 없이 사이다라 보기 아주 편하네
아 준내 일찍 봤네 인생
잔인하긴 한데 재미있다 ㅋ
이걸 지금 본 내가 패배자다 좀 더 늦게봤어야 했는데 ㅠㅠ
영화다 넷플릭스 모하냐
광장 스멜
악! 손 으로하는수술은뭐든잘해 해병님!
아니 개재밌다
웹툰 폼 디졌네 굳굳
저거 엄마 저놈이랑 관련 있구나
그 고딩때 그 친군가...?
광장 기준이형이 떠오른다
해병대 내밑으로 인사안하냐...1024기다...
소름돋아
주인공이 은근히 츤데레 기질이 있어..이오리랑 닮았단 말야..
너무 재밌어요!!!!!!!!!!!!!
다음에 나머지 눈하나도 없어지겠네
와 이건 드라마각이다주인공 이제훈 가즈아!!!
키야 오랜만에 너무 잼있는..~~
아니야... 손가락아 진정해.. 제발......
예전 회색깔 피부톤 그리우면 개추 ㅋㅋ
눈알없는데 해병대는 ㅁ ㅓ놐ㅋㅋ
남은 눈도 없어지겠네
남은쪽도 곧그렇게될거같은 분위기네
오ㅏ~~~~~노빠꾸네
자기 눈에 끼울거면 점하나 찍지 왤케 예쁘게 그려놨대 ㅋㅋ
왜하필 해병댄가요
목요일 신작 너무 많음.. 빨리 올라가라
해병대에...로망이 있었니?...
뭔가 광장 느낌난다....
작화 끝내준다...ㅇㅁㅇ
나머지 한쪽눈도 사요나라구먼
나머지 한쪽 눈알도 사라지고싶냐?
👍
눈 하나 더 없어질거 같은...
만화라서 그런거고 아직 사실은 없으니 ㅎㅎㅎ 해병대 지원해서 다녀 오신분들은 알거임 ㅎㅎㅎ 부모님 부터 문신 큰 상처 지병 고혈압 저혈압 까지 다알아보고 한다는거 ㅎㅎㅎ 공군도 그렇고 육군이젤 널널함
액션 그냥 광장이네 너무좋다. 사냥개들 그릴때보다 연출이나 구도가 훨씩 깔끔해진데다가 분위기 달구는게 ㄹㅇ 그냥 느와르 장인 티가 팍팍나네
보고가요
맞는 옷 없어서 해병대 옷 입는거 아님? ㅋㅋㅋㅋ
저 cctv 위치 알려준 놈 그 가족사진에 없던 그 하얀머리 일거 같은데
내 비타민
사채는 쓰는거 아닙니다~ ㅋㅋ
너무 재밌어서 파이어에그가 떨린다....
그냥 순순히 줘라. 한쪽 눈은 보전해야지..
남은 눈알 하나도 없어 지겠네.잘 가라
남은 눈 하나도 아낌없이 줄려고...저런
ㅋㅋ왜 댓글이 14개뿐이지 ㅋㅋ
거의 안 변했는데? 동안인가ㅋㅋ
안죽었네
여기까지 정신없이 질렀네
저런... 남은 눈도 잃어버리겠구나
니가 왜 거기서 나와~
간만에 재밌는거 보네
이걸 지금이라도 본 내가 승자다
눈 하나 없는데 군대다녀왔구나
전개가 너무시원시원하다
바로 쿠키 구운다...
