싸이코패스는 주인공이 아니라 선생이랑 가해자 애들, 그리고 주인공 애비, 형제 아니냐 ㅋㅋ 주인공만 정상인데 별명이 싸패네
젛았따....
근데 이정도면 효자아니냐 ㅋㅋ
재밋다 복수
아버지 역활에 최민수
와.....이건 영화로 재탄생할 웹툰이다
전두환 참교육
강필두 잘생겼다!
ㅅㄴㅇ 구해줬는데 부네 넌 운다했다 똑같은일 반복
강아지를 죽이지 말아주세요 작가양반!!!!!!ㅡㅡ왜 폭력성을 강아지를 대상으로 그리냐구요 이거 보는 청소년들도 있을 텐데 강아지를 폭력의 대상으로 그리시면 어떻게 되겠냐고요 현실에서도 없는 일이 아닌데 만화에서도 이렇게 그리면 너무 불편하고 불쾌합니다. 강아지를 죽이는 장면 때문에 이 웹툰은 안 봅니다!
크 같은 핏줄 아니알까버ㅏ
진짜 후반까지 잘달리면 드라마나 영화로 만들어도 되겠네
대작이다
나는 불효자!
그 애비에 그 아들
한국판 철권이다 아버지는 헤이아치같네
오
그냥 가스 터트릴때 가만히 뒀어야함
아니? 검사가 큰돈을 번다고?? 검사 상대로 조폭이 칼질에 살인청부를 했는데 주거칩입??? 스토리도 세상 물정을 알아야 짜지 그냥 조폭들 칼부림으로 가시죠?
네이버는 일진물 적당히 줄이고 느와르물 특정 비율 정도만 가져와줘 ㅠㅠ 볼만한 느와르가 요새 가뭄이다. 이런 작품이어야 돈 좀 썼다 싶지.
캬 대작들은 똑같이 조실부모 해도 느낌이 다르다
구해줬더니 ㅡㅡ
캐슬 다음이다
이런 웹툰을 이제야 찾다니 주인공이 나랑 똑같은 생각을 가진게 놀랍다.어머니는 안전핀 역할이라는 말이 공감되서 소름돋는다. 나중에 어머니 장례식때 어머니 욕하는 학교동창이나 직장동료, 심지어 외가 가족이 있다면 인생 포기하고 장례식장 안에서 그 사람들을 죽일거다.
유지로 vs 바키 보는 느낌
고독한 싸움이시작되는구나...~~
ㅉㅉ 지능이 없는건지 여자들은 저런건지....제 살려준사람을
아니 쟤는 자기 살려준 사람을 불고있네
증인을 남기다니.. 살려줘봐야...
불을 내고 가버리면 윗집 아랫집은 어떻게 수리 하라고? 가뜩이나 없이 사는데 진짜 자기밖에 모르는 사이코패스네
👍🏿
구해줬는데 경찰에게 다 말하네 하여간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌노
저렇게 말하고 둘 다 신발 신고 있어서 웃기네 ㅋㅋ
개 지리네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 광장 캐슬 이후로 설렜네
저런검사는 없는게 함정
아니 저 빌라 사람들은 뭔죄야ㅋㅋㅋㅋ
제목 존나 오버네. 그냥 '아서스'라고 하면 되는걸 뭔...
다행이 환생은 아니네 ㅋㅋ
올라가라 인정한다
살려줬는대 불어뿌네 ㅋ
오간만에 잼나는대 기대하고있겠습니다 굿굿
대작느낌 나는구만
드라마 제작 해줬음 좋겠네
개 잼있네 와우 득템! 사냥개도 봐야겠네 이거 더 쌓아뒀다가 볼걸..
이런 느와르 장르 너무 좋다
느와르 명작 광장 이후로 오랜만에 두근거리네 ㅋㅋㅋ
맛있는 웹툰이네 후루짭짭
찐이다
이거...... 띵작인데? 큰거 오는구만....
분량 진짜 지린다
마싲타....
이재명 폼 미춌다..ㄷㄷ
이 웹툰 존나 마음에 든다..
이거 몰입감이 쩌는데.!!
점점 유치해지네
이ㅡ늬 이거 진짜 영화나 드라마감으로 제격인데요 몰입도 끝판왕
분량좋고 작화좋지만 스토리가 오바싸네 늘 이게 문제임 이작가는
진짜 미쳤다....미쳤단 말밖에 안나옴.. 연출이 미챠불것네 ㅠㅠ
정찬이다 하앜핰
야 이건 올라가라
#느와르
한마유지로와 바키 느낌인데?
오~~ 오~~~~~~~ 지대로다 오~~~~~~
여자 그냥 죽게 냅두지 저런 사람을 뭐하러 살려주지 에휴 그냥 다음에 죽을 기회있으면 그대로 죽어버렸으면
솔직히 백xx보다 잼있다
앞 모습이 비광이랑 좀 닮음
필두야 거짓말하지마라... 어머니가 단지 니 안전핀 역할밖에 안됬다면 어머니 죽인 놈들에게 가서 그런 말은 왜 하며 다 죽였니...괴물들 죽이기 위해 괴물될수밖에 없는건 이해하지만 네 자신까지 속이진 마라 너무 슬퍼진다 ㅠㅠ
사랑합니다 작가양반 뭐
좋네요
참고로 진주보다 훨씬 재밌네
재밌네.... 너무 일찍봤다... 최소 20편은 몰아봐야 재밌는거를.....
대작떳다
젠쟝~너무 일찍봤다 이걸 왜 클릭했지 그냥 지나쳤어야 했는데.....
검사가 다른 뜻이군
저거 개념없네 자기 살려준 사람을 그대로 살인자로 신고하고 있네 너같은 건 그냥 죽었어야 해 답답하다
대박이다 스토리 너무 좋은데
불효자~~대박이야~~~~
분량.내용.감정몰입 어느하나 빠지는게 없다팬티 갈아입고온다
다 한통속이네
와...................................... 박수...... ㄷㄷㄷ 이런 대작이 있나...
저런여자는 죽게 나둬야함본인 살려준 사람인데 눈치것 모른다 해야지
웅장하다
넷플릭스 머하냐?
굿
그래 계속 느와르로 가자 작가양반!!
이야~~~~~~~최고다 올라가시지요~~~~~~~ 천국의계단으로!!!
오ㅑ이리 재밌어
와 3화 분량을 대단하네
합격. 매주 쿠키 결제 들어갑니다
사냥개들도 참 재미있게 잘 봤는데 이번 작품이 더 잔혹하고 핏빛이다 흠
드라마 또 나왔다
너무 쎈걸로 돌아오셨어요!!!환영~~
하 사냥개들도 너무 빨리 알게되서 힘들었는데..작가님의 전작 사냥개들 분위기가 묵직해서 느와르적인거 하시면 대박이겠다 생각했는데 역시는 역시였군요! 이번 작품도 감사히 즐기겠습니다!
지렷다진짜
ㄱㅂㅅ 홧팅
불효가자가 아니라 정의다
대작 될듯
저 여자애 지 구해줬는데 생각이없네
너무일찍 알게 되었다.ㅠ.ㅠ
저 검사도 아버지인 강일도 의원도 말 그대로 광기 그 자체인 핏줄이네요..
뭔가 박효신 닮았네
하....쿠키 구울라면 일해야겠네
레전드 하나 탄생
대박이다 개 잼있네
와 ㅈㄴ재밌네ㅋㅋ
베댓 말대로 양산형 판타지랑 로맨스 말고 이런 묵직한 맛 나는 웹툰 좀 가져와라 네이버 놈들아박만사 좀 집어 치우고
음....이건 조회수 14위이상으로 올라갈거같네요.
그 다리절뚝 같은 분 작품인가요.
광장느낌나네 작가님 광장을 뛰어넘어주세요 즐겁게 지켜보겠습니다
멋지네
엄마한테는 효자, 아빠한테는 불효자네요
올려드려라 이건 말이 안 된다.명작이다
진심 대작느낌이 물씬 나온다..내가 댓글을 달줄이야..짝짝짝
진짜 미쳤다
광장 이후에 느와르 대작에 목말라있었는데 해결해 주시는군요
순위가 왜 안올라갈까요? 재밋습니다!!
이래서 불효자 라는 거구만
에헤이 은인 신상을 그렇게 불면 되나욤
요 근래 회기물이 판치는데 .. 진짜 상남자웹툰 하나 나왔네 ㅎ ㄷ ㄷ 하네 진심
광장2인가... 주먹이 쥐어진다!!! 남자의 웹툰!!!!
대작 판별기에 의해 대작 판별 났습니다
느와르 좋네요
기저귀가 어디 있더라..
간만에 하나 나왔군
웹툰 보면서 댓글 달기는 또 처음이네;;지금까지 내용만 보면 사냥개처럼 드라마화하면 개잼일듯;;;;
오오오오오오오오
작가님 1위 갑시다!!!!
찐이다
작가님 오래오래 연재 부탁드려요
스크롤 내리면서 한순간 한순간 긴장했다!!자까님 쵝오~~^^ 잘 보겠습니다~
와우 내게 제2의 캐슬이 되어주려나...
재밌는데 왜 베댓이 없노!
굿굿~~~
뭐야 너무 재밌잖아
수요일 정연목요일 정찬 느와르 만신
알리바이를 만들어주는 게 아니라 죄명이나 죄목을 만들어 주는 거 아닌가...?
하 재밌어
영화를 많이 보고 인용도 많이 하셨네~ 너무 비현실적으로 가지는 마라~~ 적당히
광장이 완결나고 어언 3년.... 사라진 야동이 내게 돌아왔다.
저 여자는 자신을 구해준 사람을경찰에게 신상알려주고 있냐
양 지리노
진짜 개재밌다 ㅋㅋㅋ
폭탄을 제거하는데는 두가지방법이 있는데 해체를 하든 안전핀 뽑아서 폭발을 시키든
작가님 너~~~~~무 재밌어요
캬..이런게 안뜨네
와 진짜 대박 작품이 네요 연출도 너무 멋집니다 앞으로기대 됩니다
담배 일진들 웃는 컷 왼쪽 애 잇몸이..
꾸르잼
애비같지도않은넘인데...뭔 불효자???
그... 그리고 좀 치노...
조폭 비리 드럼통 조선족 대선후보.. 왜 딱 한사람이 생각 나는거지
이상하다 분명 신작인데 주인공한테 기준이형님모습이 보인다
진짜 내가 원하던 작품이다 1,2화만 봤는데도 이미 빠져들었다
제발 계속 느와르로 가주세요~ 너무 좋아 진짜
에너지 미쳤네 ㄷㄷㄷㄷ❤️
재밌어요. 고퀄 그림 굿
이거 올려야한다
분량 ㄹㅈㄷ
ㅋㅋ왜 불효자일가
효도좀해라
9×2 넘 잼난다 낭만이 아니라 내가 복수를 하는중인줄 알았다 캬 작가님 감사합니다 ^^
다음화 기대된다
역시 캐슬전에는 사냥개들이었는데 제대로느와르로와버렸네
진짜 웹툰경력 다 걸고 이건 대작이다
그래도 널 살려준 사람이다ㅋ
혹시 부활남 스핀오프작일까요?
이야~ 심장이 쫄깃쫄깃~ 이래야 웹툰 볼만하지 ㅋㅋ
가족전쟁 신박하네꼭 아버지 죽여라
불 fire 효자 였누
주인공이 김부장마냥 걱정이 전혀안되네. 목요웹툰1등되길
고등학교 시절에 도움받았던 친구가 나중에 도와주것네
지리네
와......... 웬만해선 퀄리티 좋다 그림 미쳤다 이런말 안하는데 도어락부터 해가지고 사람 죽는 장면 마지막 폭발물까지..진짜 퀄리티 개미침 존나 미쳤어요 ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘 되시길....👍👍
100/100
아씨 구매할 웹툰이 또 생겨버렸잖아...
전국의 불효자들 모여라
그저 만신이다
우아.... 대박이다
맛있네
또 너냐 정씨 가문에 정찬
33
보고가요
필두 내스타일이야 사랑해...
이거는 올라가라
오 이거 잼나네
와 오지네요 진짜😭 영화나 드라마화 되면 대박일듯. 넷플 뭐하냐 얼른 판권 사라
크으~~~ 빠져든다!!!!!
마지막 씬 멋있다...주인공 잘생김!
그래도 나름 지 구해준 새끼인데 다 불어버리노 ㅋㅋ
와 진짜 흡입력 미쳤다
ㅈㄴ재밌네
분량도 미쳤고 쿠키 구운거 후회안한다! 붉은눈의 검사🤩
검사가 되서 불효자짓이라 나도 저런 불효자되야되는데;;
2찍들이 바라는 사람의 몸매가 아니라 그분몸매에 가까운데?몸집 겁나 큰것이??
붉은눈...의...흑룡..!
대부업이니까 사냥개들 찾을려나?ㅋㅋ
새로운 형님 오셨네
아껴봐야지ㅠㅠ
맨날 래밸업하고 환생하는거 개지루했는데 이거 벌써 재미지네
굿^~~^
이거 실화바탕 잼파파 스토리네요
캬 이건 대작이다..연출 진짜 너무 좋다 광장급으로 흥행했으면
쌋다..
사냥개들도 드라마화 될정도로 대작이였는데 이번작도 대작느낌이 남
스멀스멀 올라오는 대작냄새?
냄새안나냐? 대작냄새
스크롤 고장난줄 .. 내려도 내려도 끝이없넹
허구언날 판타지 로맨스 말고 이런 느와르좀 올려라
