림버스 컴퍼니라는 게임이 생각나네요
ㅋㅋ
8초 경과!
재밌게 잘 보고 갑니다
첫화 댓글에 그림체에 자세하게 나와있는데..저처럼 안보고 넘겼나요? 뭐..저는 이거 빨리보고 싶어서 넘긴거지만..
재밋다..
그림체는 취전데 뭔가 이해하기힘듬...이해하려면 여러번 봐야하는 만화...ㅜㅜ
12초 아닌데? 일주일간 멈춰있자너
그림체대박이다:: 리비야 과거 풀렸네
그림체만 좀 더 선명하면 좋을텐데...
그림체 진짜 취향이다 어떻게 그림 표현을 저렇게하시지
조금씩 버티던 니카가 존경스럽네
아니 총알로 남주 미용을 시켜주면 어떡해애 놀라게
와 이니스들이 진짜 똑똑하게 홀리네.... 과거를 끄집어서 인간의 판단력을 상실시킨뒤 환각을 보여주는거니까...
환각보고 있어서 동료 살리는게 동료 죽이는 상황인듯
다이아는 경도가 높은거지 강도는 낮은데 흠...
지금까지 트리거를 사랑해주셔서 감사합니다. 다음주에 마지막화로 찾아뵙겠습니다.
댓글 36 슬프다ㅠㅠ
연출 대박이다 너무 무섭다...
아니 쟤가 흑화하면 다 끝장아님..??시간 멈춰서 다 죽여버리면 끝남,, 쟤도 훈련 받아서 총구랑 다 다룰줄알거같은뎅
잘가 친구들 그 곳에선 행복하길 바래
페이크였어 훈훈한 회상인줄 알았다구 ㅠ
여기까지 온 내가 승리자다 하하하하하
와 정신 조종 개미쳤다ㄷㄷ
타임 스토프!
속보 주인공 8화에 죽어.....
다음편이 필요해..
