미쳤네.... 기절
히야 흥미롭네 탄탄하다
지리네
아 미친 애쉬 개불쌍해... 이건 이브가 사탄이다 진짜 왜그러냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ미칠만했다
걔한텐 잠깐 다투고 토라진 시간이겠지....엄마야......
아니 작가님 잠깐만요 빌런이 세탁이 아니라 정화가 됐는데요
이제부터 애쉬를 응원해야 할 것 같다 주인공 미안
와와와.........ㅠㅠㅠㅠ 진짜 진짜 너무.....와.....이 작품은 갓작이다.....
작가님 미쳤어진짜 세상에 이런전개가 가능해???????????????
23화 보고왔는데 미친 작가님 천재
스토리 진짜 탄탄하다
이번화 보고 나니까 43화에 루시 대사 '우리(사실상 애쉬)의 목표는 세상을 끝내는 것' 이라는 말이 더 와닿는다
이거 보고나서 성경 잠언 16장(16년의 루프때문에) 보고나니 뭔가 그럴듯함.16:4 여호와께서 모든 것을 자기 목적대로 지으셨나니, 악인이 받을 재앙도 만드셨다. - 루프되는 세계와 그 세계의 사람에 대한 처벌을 '아니스'라는 존재로 (실제로 있었긴 하나) 만듬 16:5 마음이 교만한 자는 여호와께서 미워하시며, 반드시 그들을 처벌하신다. - 애쉬 이용해먹으려던 사람들과 전체로 규정햤을때의 악한 인간에 대한 이브의 처벌 16:9 사람은 자기 마음에 앞날을 계획하지만, 그 걸음을 정하시는 이는 여호와이시다. - 다중세계안에서 행동하지만, 이브의 손바닥 안이며 그때문에 9000년이란 시간동안 사건이 반복됨. 16:11 정확한 저울과 천평은 여호와께서 정하신 것이요, 모든 저울추 역시 그분이 정하신다.- 순수한 마음이 있던 이브가 영향받을것은 애쉬 뿐, 나머지는 자기 마음대로 세계를 만드며 규칙 또한 이브임. 저울추, 사람 역시도 이브에 의해 제작됨.
안미칠수가 없는 환경이잖아.......ㅠㅠㅠ
애쉬한테는 모든 인간들이 16년짜리 가짜니까 뭘 해도 거리낌이 없었구나... 진실에 뒤통수 맞고 누워있어요
애쉬..아니아니ㅣ 아내도 애도 친구도 제자도.. 아아ㅏ아아아아아ㅏ아아아ㅏ
매력없다는 저 남자의 서사는.. 눈물나게 매력적인데 .... 왜 저는 다른 의미로 눈물이나죠....
시간 돌아간 씬에서 애쉬는 16살의 몸이 아닌 나이든 몸 그대로 임. 이브는 어쩔 수 없이 아담이 특수 능력을 써서 몸을 갈아탈 수 밖에 없게 만들어서 남의 삶을 빼앗는다는 멘탈 공격도 하려는 것처럼 보임. 근데 이제 아담은 그냥 함.
와... 에반그레이가 죽으면 세계가 재구축되니까 죽이지 말라고 한거고... 이브가 에반을 살린 이유도...ㅠㅠㅠㅠ
이제 님들은 23화 다시 보고오면 됩니다
커플싸움도 우주적으로하는 스케일..
숨쉬세요 여러분
