사랑이 아니라 지식 채우려고 애를 낳은 거 무슨일이니..리스 생각보다 더 힘들게 자랐구나.. 비앙카도 ,..ㅜㅜ 애들 어떡하냐..
ㅗㅑ 대사 진짜 잘쓰심 ㅠㅠㅠㅠㅠ
하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 리스 비앙카ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에들 이 피폐한 세계관에서 이렇게 망가지는구나ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그냥 다같이 행복하자 제발 ㅠㅠㅠㅠ
비앙카가 미쳐갈수록 입고 있는 옷이 [보통 정복] - [정복 상의 단추 풀어헤침] - [배꼽만 살짝 드러난 탱크탑] - [허리와 복부가 다 드러나는 탱크탑에 핫팬츠] 순으로 미쳐가는 정도에 따라 노출도가 심해지고있음 디테일 ㄷㄷ
리스 엄마 레드 아니여..?
화면이 중간에 검정생으로 되있어서 로딩중인줄 알았넼ㅋㅋ;;
재미 있네
근데 처음에 보통아이들은 극도의 두려움과 불안에 자신의 힘 이상을 끌어써서 괴물이 됬다고 했잖아 비앙카도 똑같이 살고싶다는 욕구도 컸고 힘도 사용했는데 괴물로 안됬다는 건 무의식적으로 살고싶다는 욕구로 힘을 조절한 건가?그리고 점점 시간이 지날수록 살아남았다는 것이 쾌감으로 작용하네
ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ아니 리스 말투 은근 뻘하게 웃김
비앙카 무섭다ㄷㄷ...
죽을지 모른다는 공포감 속에서 살아남았을 때 안도감에 중독된것같네요..... 참전 군인들이 많이 느낀다고 하더라구요 전쟁의 격렬함에 중독되어 버리는.... 관련 영화로 허트 로커가있는데 띵작이니 궁금하신분들은 한번쯤 보시는 거 추천드려요
엄마 여기 무서워
아… 너무 달달해서(…어디가) 더 비참해…
회화를 보는 느낌의 작화, 너무 멋져요 작가님~
날 슬프게만들..
리스 가정환경.....
정말 환경이 사람을 만든다는걸 보여주는 화네요리스의 부모는 인간성이 결여된 자식을 실험용 쥐로만 보는 ㅁㅊㄴㄴ들이기때문에 자식도 너무 인간성이 결여되서 성장했고 비앙카는 죽을 수도 있는 환경에 너무 노출되니까 삶에 대한 집착이 정신을 망가트려놨고....
군대 1년 막 지났는데 6년남음....... 어우.............
ㅠㅠㅠ그냥 다 안타깝고 울 애들 다 모아서 식탁 앞에 앉혀놓고 다 같이 치킨 맥여주고 싶어ㅠ
어...어 재인아 밀지 마라
진짜 다하나하나 왜슬프냐애들
아.. 작가님 애들 그냥 다 행복하게 해주세요ㅠㅠ
