연출 쩔었다..
와...씨.. 안녕 자기야 하는데 돌겠네 왜 잘생겼는데요..
정말 총 그리고 싶어서 그리는 웹툰이 맞습니다...
멋진걸
이... 이러면 안되는데..... 멎지다....
진짜 이해가 너무 잘가서 또 정이가고 그래서 미워할수 없는.. 대박이다 진짜..ㅠㅠㅠ
아직 죽으면 곤락한 우리 아가는 꼭꼭 숨어있어 이 엄마는 재밌는거 한판하고 올꺼란다왤케 무섭냐..
4킬 장면 치인다..
애들 보는 재미가 있다
단발 누나 죽어서 슬프네...
그와중에 액션신 깐지나네
작가님 항상 잘 보고있고 새해는 지났지만 새해복 많이 받으세요!!
주인공이 애반이 아니라 아담이였어?
옮겨간 경호원들 외모가 하나같이 좋네 아담도 얼굴보고 옮기는듯
여기 캐릭터들이 빙그르르 도는 장면이 정말 너무 예쁜것 같다
뭐야 마지막으로 바꾼 그 애 잘생겼어작가님 또 잘생긴 단역을 그리시다니....
와 존나 개멋지고 나만 로맨틱 해보이냐..
넷플릭스에서 드라마로 만들어주면 좋겠다
한편의 뮤지컬 같다...
영화나 드라마로 만들면 재밌을듯. 물론 인기가 없어서 안될건 알지만
