주황머리 이야기 일부분을 다 알고있네
이거 애쉬 처음 봤을땐 점마 왜 혼자 급발진이누,,했는데 지금 보면 그저하염없이눈물이남
이브가 저주를 내린거같은디
소름돋아서 얼어 죽을거같음
49화 보고 댓글창에 이거보러오라해서 봣는데 와.. 진짜 개소름이네
23화 보고오래서 왔는데....미친 작가님 천재세여????
와 씨 떡밥 조졌다
와대박
아…………와……………………자세한감상은49화에.
49화를 보면 23화로 오게 하는 트리거가 작동중
세계 권력의 정점..
이걸..대충그린 그림체라고 얘기하는 독자가 아직도 있구나...제발..난 이 작가님이 이 그림체 제발 유지해주셨으면 좋겠다 액션만화에 가장 어울리는 그림체... 분명 고정된 그림임에도 불구하고 움직이는 것 같고 생생하게 전해지는 전투씬이 넘 좋아...
왜 아직도 아랫줄에 ㅠㅠ
나이거 너무 좋아요....진짜 매력적이야 이 단어로 설명가능
아 작가님 진짜 그림체 넘모 예뻐요..♡♡ㅠㅜㅜ 이번화도 진짜…완전…ㅠㅠㅜㅠ항상 너무 잘 보고 갑니다…매화 볼때마다 황홀해 죽을거 같아요…흐긓ㄱ
무서웡 ㅠ
아..제발 이거 오래 연재해줬으면 좋겠는데
리스말은 옳았다..
오늘 분량 좋다 ㅎㅎ
찐애쉬 엄마랑 동생?인가봐요. 이브가 단 하나 원한다고 했었는데 찐에쉬가 다시는 빼앗기지 않는다면서 모녀가 나오는 걸 보니 가족과 관련된 어떤 일이 있었나보네요.
그 거대한 아니스가 웃으면서 인간들 잡아먹는 연출 진짜 대박이다...완전 소름ㄷㄷ
작가님 항상 재미있게 보고있어요
언제나 느끼지만 참 끔찍한 세상이다 신들의 화풀이용 세상 같아
손주를 칭찬하듯 자신을 칭찬하는 모습의 우리나라의 아버지를 칭찬하기 위해 자신을 칭찬하시던 한 왕께서 생각나네요
손자 얼굴에 빠져있어...ㅋㅋ 그럴만 했다 나라도 만날 거울 보면서 산다 너는 그걸 즐길줄 아는 사람..? 이구나 그래그래 잘했어
진짜 재밌다 근데
애쉬 외출복... 끝내주는 롱코트.... 최고
늘 다음 내용이 기대된다...
