전투씬 색감이 너무 쨍해서 어떤상황인지 제대로 알기가 살짝 어렵긴한데 그림을 대충그린다고 하거나 인체부족하다 말하는 건 이해가 안됨 데포르메 개쩌는 그림첸데... 양산형만 위에 떠있는 거 너무 아쉬워서 이런 작품 엄청 반가움
정...주행을 시작해보자존잼.......
작가니 어릴 때 보컬로이드블랙록슈터 좋아했구나
작화 사랑해
누님 저도 찰싹 붙는거 잘합니다
진격의 거인 보는듯.
?? 5화는 본거 같은데 3화? 아직 3화였어?? 분량 오진다
킬링 미 소프틀리 ㅠㅠ 제목 이제야 넘슬프네
미술작품 보는거같아서 너무 좋아요
(공익광고) 누굴 쏘라고 1911을 줄 때는 콕&락을 하고 안전장치 푸는 법을 가르쳐주도록 합시다.
아 여주 남주 너무 짠하다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
블랙록슈터가 생각나는건 왜일까
핼퍼 신도림과 함께할 그림체다
잔혹하다
아뇨 일시적이지만 사망자 완전 있는디요...
계속 보니깐 재미있넝
와 선 존1나 찰지다 개좋아
완전 미국풍이네 그래도 좋네
콜트 m1911a1거의 최초로 제식화된 자동권총. 현재까지 한세기를 넘게 현역으로 쓰이는 권총 콜트의 최초모델
어..군대가..예의를 밥말아 먹었구나^^
소꿉친구를 데려온 이유가 뭐지 아 얼른 다음화 마렵다
사랑해요 자각님
미스테리게임도 너무 잘봤어요ㅠㅠㅠㅠ
미친 어디서 본내용이다 했더니 레진 디어 다이어리였네ㅠㅠㅠㅠ 작가님 반갑습니다!!!
아 남주 고구마덩어리네
결말은 디어 다이어리랑 똑같은 결말일려나..
퍼렁 퍼렁해서 눈아프다
사상자 있잖아 이 시퀴야 눈이 없냐 눈 다시 때 어줘?
왜 굳이 니카 친구한테 시키는거지?? 뭔가 이유가 있을텐데 궁금하다ㅠ 작화가 매력적이고 스토리도 취향이라 최근에 본 작품 중에선 제일 기대됨
오버하지말자.. 다음화 보니까살아있다
시카는 죽은 걸까요. 손을 움직있는 것 같은데... 음... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
어흐허어어허ㅓ허ㅓㅓㅠㅠㅠㅠ 완전 슬프고 무서워ㅠㅜ
요즘 정말 기다려지는 작품..
저거 원래 돌아오는 모습보니까 저렇게 평범해 졌다가 다시 괴물이 되는게 계속 반복되는것 같은데..
살살 죽여달라니까
전투씬 집중이 흐트러지고 뭔가 긴박함이 덜느껴지는거 같아요. 그거 외엔 흥미로워요. 아직 초반이니까 꾸준히 연재하시다 보면 좋아질거 같아요.
진짜 자꾸만 캐빈님이 떠올라
나만 그타에 트리거봇생각나나 ㅋㅋ 쟁러라서 의심이 많아진건가
그림 좀만 다듬으면 잘그리겠네 한5년뒤 작품을 보고 싶군
굳이 에반시키는건 인성문제가 아니라 이유가있겠지 지구멸망막으려고 싸우는 애들인데
아 그 파나마맨님 그림이 생각나네... 비슷한 느낌인듯
와 미쳤다 오진다 입 좌우상하로 벌려서 잡아먹으려는거 짱 좋아
그림체말고 에반저새끼 군대에서의 태도가 더 거슬리는데 저 태도로 좋은성적받았다니 뭔ㅋㅋ
재밌어요!
내 감동 물어내ㅠㅠ
몰라 여주 이니스 들어간 눈동자 개 이뻐
아주 나중에겠지만 여주 기억돌아오고나서 제대로 각성해서 이성 안잃어버릴듯.남주도 능력 얻을려나?기대된다
그리고 해피해피님하고 옛날에 연혁에서도 만난적 있음
보통사람으로 다시 태어난다...사람이 장난감도아니고 의료기술 믿고 시바
??폭님 기억하시다니.. 전 몇화였는지도 기억안나는데....ㅠ
총 진짜 잘 그리신다...
아니 근데 상부에서 명령내린게 개웃긴게 주인공이 부대 입대할때 니카 보고싶어서 입대한다고 했음 그리고 소대장이 자기 소대에 니카 있다해서 그 소대 들어간건데 들어간 목적이 니카 죽이는거임?? 이거 상부명령이면 그 소대장일텐데.. 진짜 사람쉐킨가 애초에 사람을 변신하고 죽이고 그렇게 대하는거부터 인간이 들됨
저렇게 쏴 죽이니까 제정신이 남아날 틈이 있나 ㅠ
주인공과 니카가 행복했으면 좋겠다
선넘네
괴물화가 된 인간이 유일하게 애정을 가지고 있어서한방에 죽음으로 치료가 가능한 인간이 트리거인가??
야 죽지 않고 만나기로 약속했잖아...
