아니 얘드랑 진정해바 제발...
빵이 없으면 케이크를 먹으면 되지 미틴ㅋㅋㅋㅋ
이거 재밌는데....왜 안올라가?왜?왜?왜?ㅚ왜?왜?
케이크도빵이야이사람들아.............
이야 건물주고 집안일 다 해주는 거면 그냥 가사도우미잖아 ㅋㅋㅋ 리더를 넘어섰네
와 정말 너무하네요. 어디 나라에도 이런 일이 있겠지요. 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
진짜 저러면 어케 빠져나가냐
마지막장면 딱 ㅡ 공무원스럽네 딥빡 은행안된다라.. 곧 있을 말세에 표 안받고 연합정부에 속하지 않은 사람들 생각나네
아 그... 이 상황에 이런 말 하긴 좀 그렇지만레드단에 가입시켜주세요
여기는 진짜 소소하지만 알찬곳이다.(댓글이)
애기들이 복수한거구나 ㄷㄷㄷㄷ
걍 다 안타깝다 ㅠ
확실히 저 휜머리 빨간옷이 옷은 잘입힘펠이 정부군 옷보다 지금옷이 방독면빨을 더 잘받음
아 진자 죽을것같아 귀여운데 살벌해
아니 ㅋㅋㅋ 분명 테러리스트 조직 애들인데 이번화만 보면 너무 착해보이는 게 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
펠 볼때마다 진심 너무 안타까움...첫 등장부터 지금까지 내 호감개인데ㅠ
리스 너무 좋아 진짜 최애캐임
ㅋㅋ 루시도 같이 갈구래 아 개웃기네 미행하다가 혼자안들키고 같이들켰다고 ㅋㅋ
