뭐뇨 이 매력있는 세계관과 캐릭터.. 그림체는?!!!!!
헐헐ㅠㅜㅠㅠㅜ 명작의 냄새가..♡
휴재 끝난줄모르고… 정주행시작ㄱ
얹얹ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ
이걸 왜 이제서야 찾은거지...ㅠㅠ
그림체 개이쁘다
이거 이름이 기억 안 나서 엄청 오랫동안 못보고 있었는데 다시 찾아서 좋네
기대된다!
썸네일 바꾸면 좋을거같아요썸네일 별로라서 그동안 안보다가 실수로 눌러서 얼결에 봤는데 그림체보고 호로록 읽는 중입니다!!! 아니!!! 그림체 취적이자나요!!!
지금 인기순 제일 마지막인 작품들 어떨지 궁금해서 보고 있는데 이거 꽤 재밌을 것 같음!
예 폴더 트리ㄱ..
2부기념 재주행!
정주행~
니카를 되찾고 싶다? 이거 원피스 바이럴
작가님 저 또 왔어용 지금 정주행 20번 넘게 한 것 같아용
우왕..진짜 이런 소재 웹툰 넘 오랜만이라서 감격이에요
나 진짜 이 웹툰 보랴고 산다. 21화까지만 꾹 참고 보세요. 그 이후부턴 굉장히 웅장해져요
살살 죽여줘
애들이 다 옥수수수염차 겁나 챙겨 먹었나봐
흐어...한참찾음
해군에 입대했는데 왜 해병으로 남는다하노
친구 추천으로 왔습니다... 그림체 너무 취향이에요ㅠㅠㅠ 열심히 챙겨볼게요!!
모두들 그림체이야기하지말고 스토리이야기를 합시다. 엄청 처절한 이야기가 시작될듯....
작가 미필이네 그래도 재미있으면 됐지
⬇️숫자 42도 그렇곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
거수경례하는 손봐 ㅋㅋㅋㅋ
아니작가님 ㅠㅠㅜ작가님저를밞고가세요 너무좋아 어서오세욕
일단 그림체 합격!!
표지 리볼버 보고 끌려왔습니다
아는 이름 나와서 기분좋네요
저긴 여성도 의무 징병인가보네... 좋겠다
이거 레진에 있던거 잖아
와......무서워
와 이거 짱 재밌는데 왜 밑에 있는겨?
디어 다이어리다...
전부터 눈여겨보던 작가님이 네이버에서 연재하신다니 반갑습니다! 좋은 작품 기대하겠습니다 ㅎㅎ 파이팅하세용
이거 봤었는데
남자같이그려놧네 여자를
어라 잠깐만 이 작품이 왜 여기에 일단 어서 오세요
각 화마다 명곡 제목 붙이시는 건가?
???: 저 손가락에 썰릴수만 있다면 죽어도 좋아!
베댓ㅇㄴㄱ님 ㄹㅇ미대생인가..?
주인공 귀여워
요즘 바이러스 관련 웹툰이 증가하고있누
옛날에 타사에서 본거같은데 리메이크인가?
근데 살짝 눈알아프긴 하네
턱으로 흙파도 되겠다
평점이 그림체 때문에 낮은건가??
드디어 찾았고만~~
천사가 아니라 악마였네
경례 자세로 뭐라 하는거 한국식 경례 밖에 모르는 사람들인듯
저만 블랙★록슈터 떠올렸나요....
작가님 다 이해하는데ㅠ사람이 출생신고 늦게해서 원래 나이보다 어릴수는 있어도 출생신고를 잘못해서 원래 나이보다 많을수는 없어요ㅠ
오.. 제가 좋아하는 노래의 제목이군요.. 이 이야기들과 이 노래가 어울릴지 보도록 하겠습니다~
썸네일에 홀딱 반해서 뛰쳐들어왔어요 기대이상 두근두근
스포하는놈 아굴창을 갈아버리고 싶네
이게 뭔 그림이노 그냥 빛 그자체지 내 눈이 안보이노!!
미필이네. 경례자세틀렸잖아
율무를 보고 찾아왔습니다
와 샌 즈
3년 남았네
리메이크 하면서 시나리오도 수정했을지 모르니까 밑에 스포 보고 실망하진 마세요 예전작도 개인적으로 결말 허무하진 않았음 연재 내내 희망없는 세계관 전개였어서ㅋㅋㅋ
징크스 삭제완료
징크스 가 있다
존버시작
일단 요요 거리는거부터 작가님은 미필임
대작이다...
요거요거 겁나 지림
밑에서 세 번째 컷 대박... 채색 보면서 감탄함
드디어 월요일마다 꼬박꼬박 챙겨볼 웹툰이 생겼다..사랑해요 작가님
오잉 이거 엄청 예전에 레진에서 연재했었는데 중지하고 네이버로 옮겼나보네
현실에도 진짜 저런 비현실적 일이 일어나면 초능력자가 생길까 궁금하네
감사히보겠습니다
최캐빈 생각나구먼
베도에 봤던 작품인거 같은데
이런 강렬한 그림선을 가진 웹툰을 기다렸다.
걍 기억 없애 버리고
디어 다이어릴 다시 볼 수 있다니
파나마맨님 생각나네..ㅜㅜ 그립습니다 파나마맨..
후반부분에회상(?)으로 나오는 니카..뭔가 기괴..(?)하고 무섭다.. . 그림체가 호불호는 많이 갈리는 그림체지만 저는 나쁘지는않다고 생각해요^^ 독특한 그림 ㅎㅎ
긂체 괜찮은데? 호불호 갈릴거 같인 하다..
“가능”소대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데..좀 파랑머리 ㄴ 좀 인성 터진 듯 권유를 받은 거 거부했지만 강제로 하려는 거 반박 했는데우리가 없으면 세상이 있었네 없었네 저 ㄴ이 뭐 태어나자마자 다 쓸고 댕긴 것도 아니고 존나 꽉 막힌 재수 없는 파랑 ㄴ..
오버워치네
아이구 그림이라곤 1도 모르는 잼민이들이 나불거리네~~~그림체 겁나 개성있구요 색감도 오지구요 거침없이 선 따는 그림 겁나 조쿠요 네 할말이 없는 그림이에요 ㅈ도 모르는 잼민아 제발 아가리 싸물자~~~~
털선이고 나발이고 그냥 재밌으면됐지 왜ㅠㅠㅠ
갠적으로 디어다이어리때 방사능색감이 더좋은듯
앗 네이버오셨다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 미스터리게임 2부 언제 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잘생겼는데?
sod 마피아크루?
나즈키 스바루
다크판타지 너무 맘에 들어
┻┳|―-∩ ┳┻|　　ヽ ┻┳|　● | 재밌다~♡ ┳┻|▼) _ノ ┻┳|￣　) ┳ﾐ(￣ ／ ┻┳T￣|
마카+수채화 같은 느낌 ㄹㅇ 최고
역시 다들 신선 그림체에 반
짬에서 나오는 바이브가..
이거...엔딩은 다르겠지...?
므지
힘이 얼마나쎄야 미니건을 군장끼고 그냥 들고 전장으로가고 반동을잡는거냐 미친
아니 이 사람들아 못그린게 아니라 개성있는거다
8번째 베댓보고 선같은거 집중적으로 다시 봤는데 예술이더라 옷 주름도 완벽함
트리거가 방아쇠일까 아니면 심리학 용어일까
라헬이랑 밤 아인교
와드 박고 갑니다.
부활남?
스토리가 기억나기 시작했다.
베댓 베스트 표시땜에 글 엇갈렸네
와 그 림 체 신 선 해
"관심목록에 추가"
그림채,이야기 모두 취저다....
이니.....스?
너무 이쁘다
존잼작일듯
그림체가 동화같네
뭐지? 이거 내스타일이자나
아 이거 스...포해도됌? 우선니카 개쌔고.....나중에기억이 읍읍읍ㅇㅂ읍 베도에서뵌것같은데 어디서봤더라 몇년전인데 와 읍읍읍...그래서 읍읍...바이러스 읍읍..무튼 재밌음
베도였나 이번에는 잘 풀어가 주시길
대작나무 타는 냄새 난다
한컷 한컷이 일러스트 느낌나서 너무 예뻐요! 돈길만 걸으시길 ㅎ
저 이거 너무 좋아했었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 디어 다이어리ㅠㅠㅠㅠ
따흙..작가님 우리 오늘부터 1일..
Panamaman 님이 돌아온거 같다...
그림에 반해 10점 박고 갑니다
1화 제목 구절 어디서 많이 들어봤다 했는데 셀레나 고메즈 노래에 있었넹
뭔가 상황만 가지고 따져보면 신의탑 구도가 생각나는데
와우... 약간 어글리후드 느낌나서 좋은데....씁
개 취저 ㄹㅇ 스토리 기대할께염
폐인 됬어...
난 이거 디어다이어리 다 봤는데 나중에 남주랑 저 천사랑 합체함
작가님ㅠㅠ 아 애들도 넘나 반갑고 ㅠㅠㅠㅠ
웹툰이 언제부터 완성도였어 재미지.. 누구나 지원할 수 있는게 웹툰의 묘미라고 생각함
사람들 생각 다 똑같구나 보다가 외국작품 느낌이 나서 오 이거 외국작품인듯! 이 생각하고 작가명 봤는데 한국분이라 머쓱ㅎㅎ;; 근데 보면서 느낀건데 쟤네들 실제로는 영어로 대화하는거겠지?
눈아퍼
작가님 나비 사랑해요 여기 나비팬 있어요
헐ㄹㄹㄹ 개 슬퍼...................................................
이거ㄹㅇ 위로 올라간다
디어 다이어리때 니카는 아예 의사소통이 안되는 상황이었는데 말을 할 수 있는거보니 그 때랑은 스토리 거의 다르게갈거같아요
막베댓 조목조목 잘 적었는데 필력은 글 따질 때 쓰는 용어 아님??
너가 떠난 그날부터 돼버린 길치야 나는 빌딩숲 사이 쏘다니며 때마침 차 안에 흐르는 노래는 같이 자주 들었던 Killing Me Softly
이런류 내용 볼 때마다 신기한거 지구에 ‘아프리카’는 존재하지 않는듯 아예 생각지도 않음... 너무 친근한 단어들에만 몰입에서 거꾸로 당연하지만 신선할 수 있는 것들을 놓치는게 아쉽
그림체 살짝 엘소드같노
와 끝까지 보니깐 생각보다 스토리 좋고 그림체도 이질감 크게 없어서 상위권 갈수도?
천사님들이랑 가능
이정도 퀄은 돼야 1화여도 평점 좋게나오는구나 빡세네 ㅋㅋㅋ
작화가 왠지 미국 마블 느낌이 나는데, 스토리가 앞으로 눈물 많이 뽑아낼것 같네요 🥲
우와... 후비안 이 웹툰에 인생 베팅합니다
그림체 느낌있고 좋네요. 밀리터리 관련 고증만 어느정도 괜찮으면 너무좋을듯
오!! 판타지물 좋아하는데잘부탁드립니다!
나이거 다른데서 본거같은데....?
레진에서 뵙던 분인데 그림체 너무 호화로워서 좋습니다
남주가 죽을 위기에 처했을때 여주가 기억찾고 지켜주겠지ㅋㅋ
적어도 그림자는 그려주는게 자연스러울거같은데
미쳐따...엄마나 취향저격 당했어요...
아니 천사다!!! 했는데 갑자기 모가지를 꺾어버리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 ㅋㅋ
이데아 가사넹
아 남주 불쌍해 그리고 이 웹툰 내 마음속에 저장
베뎃 스포 선넘네
눈색이 다른데?
데자뷰 느껴본적 있어?
10시에 올라오네 ㄷㄷ 겁나빨라
야 우냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
분위기를 되게 잘 만드시네요
갑분입대..
다음화 내놔
월요일에 보는거 꿈의기업 하나였는데 이제 2개 됨 ㅅㅅㅅ
순간 러프연재인줄 알았네
첫장면만 봤을뿐인데도 벌써 꿀잼
누구세요?반가워요.
12번째 하트 get
하 진짜...일요일 웹툰 중 가장 늦으셨어요..
메인걸려있는 사진 보니까 ㅠ 여자애가 그 괴물 될 거 같음 아니면 뭐 괴물이면서 동시에 원래의 자아가 있는 상태가 있다든가
맨 처음에 죽었던 사람은 가장 아름다운걸 보고 죽었네.....
여주 찾는게 최종 컨텐츠일 줄 알았는데 1화만에 찾는 전개 어서오고
이제 별테는 ㄹㅇ 신고식중 신고식이다 ㅋㅋ
우왓 이런 왭툰이 나욌다니 으핳핳 한동안은 아니 영원히 여기 꽂혀있어야겠다!!!!!
? 벌써?
그림체가 디자이너들이 들고 다니는 공책에 있을것 같음
시리어스 능력배틀물 사랑합니다
띵작 예감 예감 먹고싶네
제가 세번째 하트 눌럿슴. 작가님 제가 하트기준 작가님 세번째 팬임다. 팬카페는 언제 생기나용
