ㅇㅁㅇ???
사람 다 빠져나갔넹
뭐지 ㅈㄴ잘그리네
개쩐다 역시 하교길 최고의 선택이야
입체파 미술을 만화로 옮겨온듯한 그림체군... 표지에 낚여 들어오긴 했지만 난 이대로 가던 길 가야겠어
그림체 분위기 예쁘고 좋은데 스토리가 음..
이브가 니카였어...
근데 나는 왜 사람들이 아니스를 천사로 착각했는지 알거같음....
아니 이거 완전 그림체 예쁘고 재밌는데 왜 안올라가지... 우리가 올리자 트리거 살리기 운동 (1/9999999999999999)
트위터에 작가님의 업로드 트윗이 떠서 보러 왔다가 너무 좋아서 소리 질렀어요.작가님의 그림체와 연출에 매주 매혹되어 왔지만 이렇게까지 마음을 파고드는 건 처음이에요...
무슨 내용인진 모르겠지만 재밌구만..
에반 : 여기가 어디요?니카양반 : 아 내세계요 안심하세요
악마와천사 다 이쁘네
살아있는 에반 그레이가 필요하다고 한 걸로 봐선 저기는 그동안 죽었던 모든 에반 그레이들의 역사가 있는 곳인 듯
잘 보고 갑니다! 이브와의 첫 만남이네요
