ㅇ이무슨 혐관이냐.. 너무좋다..
와 미쳤다 재미있었는데 더 재밌어지겠네
내 눈엔 이 그림체 진짜 너무 예쁨... 1화부터 걍 존나 감탄만 하면서 봤는데 이게 호불호 갈릴 수 있다는 걸 댓글 보고 매번 다시 깨닫는중;;
레드썬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 봐도 저 회색 머리 아저씨가 그 나쁜 사람이라는 사람이네
와., 에반이 니카 처음 죽일때 약간 회귀물인가 느꼈는데 .....
총에서 기발 나가네ㅋㅋㅋㅋ
이브가 만악의 근원인거 같은데
진짜...이브랑 에반의 오리지널 이 둘의 과거가 시급하다...그러나 난 또 기다릴 것이다...떡밥 풀리는 맛이 있어어어...
색감도 그림도 너무 좋아
최근 신작 중에 제일 참신하고 개쩌는 내용인데ㅠㅠ
이런 대작은 더더욱 위에 있어야하는데...
형 제발 그림 연습좀 해주라 스토리 다괜찮은대 그림채가 쫌.....
이거 왜케 침수되어있냐 복선이 너무많은게 흠이긴 해도 재밌는게
어떻게 한 세계관 안에 같은 사람이 공존할 수 있는 거야?
쩔어.. 응애.. 사랑해요
여러분들은 10점을 주게 될겁니다 레드썬
방금내가 10점을 주니 별점이 0.05점 올랐다
1줄평:뭔가 사람들이 없어서 소소하지만 되게 재밌는 작품
과거를 언제까지 풀거야.. 이제 현재가 나와야지
아니스혈청를 인간에게 주입해서 병기로 만들뒤 전쟁를 일으키려고 하나?
이브랑저새끼 과거좀풀어줘요
