밝은 모습이 방어기제였다니.. ㅡㅜㅜ 아이러니하게 죽음이 너무 많아서 슬픔이 쉽게 허락되지 않는 곳이란 게 보여서 슬픔 ㅜㅠ
ㅈㄴ재밌다
떡밥 훅훅 푸시네요 전 좋습니다 ㅋㅋ
도쿄에서 많이 본 문양인데
세계지도에서 한국이 일본이랑 이어져있는 육지 느낌으로 그려져서 아쉽네요
안녕 마틴..
캐들이 맛있음ㅁ
진짜 스토리 미쳤다... 조의영역이나 아이레처럼 스토리 탄탄한거 너무 좋아
항상 착한 애가 먼저 죽더라....
작가님 만화 진짜 재밌어요ㅠ
동그라미 다섯개 올림픽..ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌다네이버에 드문 스타일인데 내취향...
쟤들도 사연 있는듯
작가님...우리 애들 행복하게 해주세요 ㅠㅜ....
손가락은 타노스아니냐 ㅋㅋ
"여자는 이브이 모든 타입으로 진화 가능하죠"
와 실화라니.. 대박
저거 동그라미 설정이랑 경례 설정 너무 슬프다....
저 둘도 꽤 위험해보인다..
불량 대박ㄷㄷㄷㄷ
아이고 리비야ㅠㅠ 6화에서 말했던 정신과 의사가 필요하다는 건 자신에게도 해당되는 말이었나봐요... 자기 손 밖으로 빠져나가는 죽음을 본다는게 너무 안타깝다 그래도 누나가사랑해...
