아 진짜 멋있다...
MG50은 안된다카이
재밌게 잘 보고 갑니다
파란색 달팽이들이 꿈틀거려..
리미트 시간증가라는게 저 상태로 하여금 멈출수있는 시간이 늘어난다는건가요
작가님 나중에 외전 같은거로 레비 건담으로 바꾸는 장면 보여주세욤 히히
이해력이 딸려서 이해가 안되지만 재밌네요
총알을 많이 쏘면 사람이 싸이즈가 줄어드는 원리....?
카즈....?
작가님 전작대비 인물은 확실히 그림체를 안정화시키셨고 물체는 어우... 끝내주네요... 이미 미친듯이 좋아졌는데 캐릭터별 대사가 좀더 뚜렷한 캐릭터성만 가지게된다면 완벽 그자체가 될것같습니다
나, 이 웹툰 좋아했었구나 본방사수하고있지 나도 참 ㅋㅋ
도라에몽이자나
작가님 늘 잘보고 있어요!
오진다
아 진짜 재밌다고... 아놔... 아... 진짜... 다음...어느새 나는 쿠키 공장 사장이 되어있었고...
다 모르겠고 우리 애들 다 행복했으면 좋겠다...
바스티온 ㄷㄷㄷㄷ
맘 아픈데 너무 재밌어 작화 최고
헐 총 Zㅣㅣㅣㅣㅣㅣ린다
리비야 힘내
재밌네 이거 왜 안올라가냐
주인공 느낌이 더복서의 3번째 주인공 같네
피가 파랑색이었다가 빨간색으로 바뀌는데?
디어 다이어리보다 주변인물에 더 관심이 간는느낌!넘 좋네ㅇㅅㅇ
홀린듯 봤네..
의느님 몸에서 계속 파란 잼이 나와유..ㅠㅠ
왜 계속 시간이 늘어나ㅠㅠ 정신차려 리비야!
레비선배 과거에 뭔일 있었길래 다른애들이 모르는걸 상상하지? 악?
진짜 너무 내취향가득이라 계속 지르게된다
오우오우 그럼 원하는모양 어떤거라도 되면 ㅓㅜㅑ
개꿀잼 밥도둑
다음화를 달라...
