색체조타
그림 고수의 냄새가 나.. 채색 넘 매력있어 ㅜ
오 맨밑에 있는데 볼만하네ㅋㅋ 징크스느낌나네 로어올림푸스같은 번역만화인줄 알았는데 아니었구나,,,
재밌다
뭔가 넷플릭스에서 애니화하면 서양애들 지리겠는데
처음엔 왜 콘티를 작품르로 냇지;; 이러고 안볼라 했는데 2화 보고 바로 적응함..그림체가 매력이었네
그림체 특색있긴 한데 테두리가 선명하지 않아서 눈이 좀 아픈 감이 있음 좀만 가독성있게 보완해줬으면 좋겠다는 개인적 바램..
뭔가 원더랩 느낌난다 미국냄새나는 그림채도 그렇고 괴물들 뚝배기 조지는 것도 그렇고
밀덕의 말현재 저 여자(이름이 기억 안남)가 들고있는 크고 알흠다운 총은 GAU-17로 분당 5000발 정도를 쏟아냅니다. 하지만 저런 허허벌판의 전력공급이 되지 않는 곳이라면 작동이 불가능합니다. GAU-17은 전기모터가 총열을 돌리면서 한발씩 자동으로 장전되는 원리인데, 문제는 이 전기모터입니다. 전력공급이 사용되지 않아서 사용이 불가능할뿐만 아니라 분당 우라늄탄 5000발을 쏟아내는 GAU-17에 탄집하나 연결되지 않았습니다. 거기다가 GAU-17은 성인 남성 두명(마초였음)이 겨우겨우 들 정도로 무거운데, 여자 한 명이 가볍게 들고다니는게 말이 안된다고 생각합니다.
진짜 레진에서 연재하셨을때도 재밌게 봤었는데ㅋㅋ
에반게리온 레이같은 느낌이군
이번엔 디에가 바지를 입고 있네요..안입었던 디에도 매력있었는뎅ㅋㅋㅋ
와 진짜 인체 너무 잘그리셔요 ㅠㅠㅠ
선화보다가 면화보니까 새롭다
머리 파란애 하쿠네 미쿠 닮았다
군필이라면 조금 불편할수도 있을거 같아요 ㅋㅋ 재밌어요
이런 그럼체가 좋다고? 이해안감
파랑이 누나 겁나 좋아
이거 개재밌는데 왜 별점테러 당했음? 이거 ㄹㅇ 내 인생만환데왜
아니 총알을 그렇게 뱉..
어린애가 스케치북에 그린그림걑음
이거 나만 와이책 그림체(?) 같냐 ㅋㅋ
밑에 스포한놈 척 봐도 중요해보이는거만 딱딱 터트리네 그것도 재능이다 이 깜찍한놈 하하하
디어 다이어리
와씨 ㅈㄴ재밌어....남주도 나중에 각성하려나?
난 좋은디... 아 님들 저 3주뒤에 깨워주세요
나런이랑 같이 볼거 생겼네
사람마다 취향이 있지 왜그랭
와색강 이쁘다
아 진짜 아포칼립스 조아
작품 설명 보면 정부가 에반에게 매일 니카를 죽이라는 명령을 하는 거 보니까 니카 능력이 죽는 것과 연관되어 있는 듯
최캐빈 생각나 ㄷㄷ
이제 기억하는 사람도 몇 없겠지만 그림을 보니 악마과산이 떠오른다. 트리거는 완결까지 내주길
고인이 되신 S4리그 일러레분과 느낌이 흡사하네요. 너무 좋아햇눈데
선을 그냥 한 번 씩만 휙휙 그린 느끼인데 너무 좋다....
트리거 = 일으키다 / 방아쇠 = 어떤 것을 일으키는 촉진제
특유의 러프함이 매력적
그림체 뭐지 하면서 보는데 끝까지 다봤어ㅋㅋㅋㅋㅋ 아젠장 재밌네
쾌타천인줄
잘보고있어요~!
탄알 맞았다가 입으로 뱉는 등 하이라이트 연출은 되게 눈에 잘 들어오는데 아니스 상대할 때는 아니스가 너무 시퍼렇기도 하고 연출 효과도 파란색 계열이라 눈에 잘 안 들어오긴 하네요... 그래도 재밌습니다
그림체는 좋은데 액션이 뭐하는지 하나도 모르겠네요
작가님 작화 너무 좋아요ㅠㅠㅠ 아직 2화 밖에 안봤지만 스토리도 엄청 기대됩니다...!!
조졌다....
너무 재미있어요!!! 일주일을 또 어떻게 기다리지?
오오오오 먼치킨 등장인가
파랑머리 때문에 집중 안됨 전투복장 불량에다가 싸울때 자세가 저따구인건 작가 성적 판타지가 너무 반영된듯.
개성있는 그림체! 모두함께 구워봅니다~
총 고퀄이면 바로 합격이지
니카 광전사네 능력 쓰면 쓸수록 정신이 피폐해지고 잠식당하는데 그거에 대한 면역 만들려면 단짝이 필요하고
아니 저기요 작가님 걔속 이러시면 제가 사랑해요💜
그리고 그거에 맞게 내용도 너무 취저당함
검은 천사 뭐 그런건가?
이미 완결까지 봤지만 또 본다
중복컷 지금은 수정됐네요
어머 언니 예쁘다 이제 언니팬할래
와 이거 뭐지...개빡치네 친구 보러왔는데 친구는 자기 누군지도 못 알아보고 근데 임무땐 묶여있고 답답할걸 난 진짜..
신선해요. 쭉 보고싶어요
그렇지 바로 이거이디!!
너무 내취향... 감사합니다
담주 어캐 기다려
통신할 때 렛츠 파뤼 오예~~ 이거 누구임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿇어 보니까 눈높이 선생님 생각나네...ㅋ
이거볼때마다 나이트런 생각나서 힘들다...
작가님 똑같은 장면 2번있어요!
스토리 진짜 흥미진진하다...
작화가 특이해서 그런가 색감이나 움직이는 자세 등이 꽤 역동적인 느낌이 드네요. 부대원들 전투장면에 제 기분까지 덩달아 합세하여 같이 전투하는 기분이에요ㅎ
파워퍼프걸 보는거 같네
오모야 진짜 너무 맘에 들어
중간에 똑같은 장면 껴 있어서 몇번을 나갔다 들어왔다 했음
살짝 그 영화 엣지 오브 투머로우인가? 그거 비슷한것 같다 그 죽으면 다시 시작하는
대충 너무 좋다는 댓글
야쓰야쓰야쓰~~~~
이분은 어딘가 잔잔한 베이스가 스타일이라 생각해요.
오후...ㅇ.....사랑해요 작가님ㅁ
완벽합니다 선생님 완벽해요 피이알엪이시티 펄펙이요
이런 SF액션물에 환장합니다. 지금까지 이런장르는 네이버에 나이트런밖에 없지않음?
그림체보다 스토리가...좋은데?
ㅋㅋㅋㅋㅋ왕왕
바로 지르지....;;주옥같은 학원 로멘스만 보다가 이런거 나오니 너무좋고...
이정도면 레전드 위로 쭉쭉 올라가시겠네
와바로지름
리카 반인반괴물 아니야 ?
