이브 나름 낭만파라 2000년대 해준거였냐고..
와..이번 에피 전투씬..
어떻게 내가 친구랑 민초로 싸울때 하는말이랑 똑같은거지?소름돋았어 ㄷㄷ
작화 퀄리티가 묘하게 업그레이드 되어가고 있음 좋아서 눈물 펑펑
개재밌다 정주행 순삭...작가님 사랑해요❣
이렇게 재밌는데 알아줄 사람이 별로 없다는 게 좀 슬프다
너무 재미있어
전투신이나 총 다루는 거나 진짜 봐도봐도 너무 좋음.. 작가님이 공들이신 느낌 팍팍... 글구 아담 지금 몸 9살인데 성인과 싸울 수 있는것도 반 아니스라서 가능했던건가.. 죽은 사람 갖고 춤추는 거 보니 진짜 제대로 또라이고 ..
광기가....
애반 얼마만이냐 진짜 완전 오랜만이네
계속 풀려나가는 정보들이 짜릿한 느낌을 준다...
애쉬 존나좋네 매력쩖 첫등장땐 비호감이었는데 지금은 진짜 좋다
예전의 몸이 모든 생체인식을 통과할 수 있는거면 주인공은 어디든 갈 수 있는거네요
"게다가 20세기에는 비틀즈와 데이빗 보위가 있잖아?" 짱
24세기에도 끝나지 않는 민초대전이 사실 제일 악독한 전쟁이 아니었을까??
현실과 완전 동떨어진 세계관의 출처가 우리가 살고있는 21세기에서부터 시작했다니...작가님도 24세기에 인류가 멸망할거라는 상상을 하셨구나
