ㅜㅠ 비극이 바로 앞에 있는 줄도 모르고 꽁냥대는 커플 보니까 왜이리 슬프냐 ..ㅜㅠㅜ 죽은 애를 살린다니 너무 잔인하자나 ㅡㅜ
이거 은근 재밌네
니카랑 펠 행복했으면 좋겠다ㅜㅠㅠ
디에 부정적인 계획이라면서 은근 니카 아끼는거 티내내...멋있다
동명이인일수도 있지ㅋ
왜 이게 하위권임? 이해 안 가네작가님 힘내세요♥♥♥♥♥
원작 결말 스포해봐
남주..언제 죽지
아 진짜 이거 덕분에 월요일이 행복하다
진짜.. 너무너무 좋다.. 작화에 스토리에.. 요즘은 그림만 예쁘게 그리는 양산형 웹툰들이나 잔뜩 나오다 보니 적잖이 실망했었는데.. 최고예요.. 매번 잘 챙겨 보고 있어요 ㅜㅜ
오오.. 이전과는 조금 다른가?
우리 주인공이 잘되길
근데 빌런되도 잘생겼네
소대장이랑 파란머리 여자애 (디에?) 말하는거 보면서 눈물났다 진짜...
나 이번화 보면서 저 죽었다 살아난 애 기억 되돌아오고 니카랑 잘 된 다음 에반은 죽거나 하는 상상함..
깨알 TIME AND RELATIVE DIMENSION..
작품 여기저기에 작가님이 좋아하시는 드라마나 노래의 조각들이 퍼져있는게 너무 귀여워요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어어허허엉헝어허어호엏ㅎ어ㅓㅇ허허유ㅠㅠㅠ 넘넘 슬포ㅠㅠㅠ..
이건 또 뭐야 -> 무언가 변수가 생겼다인형극 -> 변수가 생긴 부분 왜 끼어드는 거야 -> 다른 인물이 있다 의도를 모르겠다 ->누가 변수를 만든지를 알고있다. 즉 저 파란날개는 오래전부터 니카를 봐왔던걸로 추정됨
니카 변한거 너무 슬프다..ㅜㅠㅜ
그림체 너무조코 스토리 너무조코 떡상했으면 조캤고
마지막에 나온여자....왜 우리 에반 싫어해....
확실히 저때 니카는 좀 살아있는 사람 같다...
