으아아아아아ㅏㅏ아아아아악!!!!개재밌다!!!!!!!!!
리스가 큰 역할을 하겟네요...
어우....리스 안 그래도 머리 잘 굴리는데이번엔 감당못할 뻔 해서 걱정 많이 했다...
예쁜건사실이니까
스토리 굉장히 장대하고 복잡하다
비틀즈 광팬으로써 이번화 사랑합니다
레전드였다
마지막 애 머리색이 그 감기약 닮은거같은데
이 작가님 그림 스타일이 개성 넘치고 작가님만의 맛이 있어서 좋은건데.... 나오는 내용과 작가님 그림 어울리지 않나요? 저는 그렇게 생각했는데... 특히 파란색 쓰시는 거 가장 좋아해요 코즈믹 호러 느낌 물씬 풍기는게 저는 작가님 그림이랑 스토리 둘 다 좋아서 보고 있어요~~
니카 포니테일 ㅠㅠ 예쁘다
떡밥..투머치 떡밥...으어어ㅓ..전세계 탐정님들 도와줘요오
'보고싶었어' 하는 애 옷차림이 옛날 사진 속의 에쉬랑 똑같네
다들 추석연휴 잘보내세요~!! 이런글쓰면 배댓가던데
역시 ㅈ경이었네
재랑 염탐 갔다가 붙잡혀서 아니스 혈청 맞았나 보네 둘다 고위층 자식인 것 같은데 전장에 나가지 않는 것에 감사하며 그냥 조용히 공부나 하지 자기들이 얼마나 행복한지를 모르네
너의 이쁜 여자친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 디에랑 리 행복해 평생ㅠㅠ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
별점 10.00이 가능했어?!
리스랑 비앙카 조합이 좋다
리스가 에반이 사람아닌건 눈치까겠네리스가 생각보다 엄청 많이 알고있는게 대박이다
