스토리 어떻게 될지 너무 흥미진진해 조금만 보려해신디 다 보고있자나 ㅜㅠ
아 작가님의 닥터후덕질 여기서도 드러나네 ㅋㅋ
근데 진짜 지금 피폐한 니카보다 이브가 학생 때 니카를 더 닮음...
니니가 먼대 에반이 이름 조합하니?
투표에 vote saxon x 써있고 뒤편보고 오니까 연합대통령 해롤드 색슨이네요ㅋㅋㅋ 작가님 혹시 닥터후 좋아하시나요...?!?!
이해는 못하지만 계속 읽어보려고요
머리터진다 ㅆ부
좋네 이정도는 돼야지 대통령도 허수아비 쇼맨 현실반영인가
진짜재밌다
역시 여기는 댓글창도 봐야해 존잼입니당
잘 보고있어요!
하츠 그나까ㅠ 완전 공감...
레드이쁘아
아니스가 식충식물로 표현되는걸 봐선어린왕자의 장미쪽을 나타내는 건가 🤔
상병=아싸TT
작가님 오늘도 재미있게 보고 갑니다!
흑막의 책상에 에반이랑 니카 사진이 있네 아니면 흑막이랑 이브의 사진일지도
저 전화받은 사람 목소리 참 좋다 그죠?
재밌게 잘 보고 갑니다아들램이 왠지 곧 제 심장에 입주할 거 같은 예감
하얀머리애 별명이 백설공주라고 해서 무슨 연관이 있을까 생각하다가... 백설공주와 일곱난장이니까 저장할 수 있는 능력의 수가 최대 7개 인건가? 라고 생각은 해봤는데. 걍 아무 의미 없을 지도. 어린 왕자는 여러에피소드가 있긴 한데. 이브와 연관이 있다. 라고 하면 여우나 장미 에피소드가 유력하다고 생각하는데. 여우는 어린왕자를 기다리는 포지션이고, 장미는 어린왕자와 다투었고 화를 냈다는 걸 생각했을 때, 어린왕자라 불린 인물은 앵그리이브라는 말장난을 미루어봐 이브와의 관계에 있어서 어린왕자와 장미와 같은 관계일 거 같기도 하네요.
