와 계속 반복되는 게임 속에 들어간 느낌과 비슷할까..?
그래서 리스에게 관심을 가지는구나
앵 나 저 할아버지 좋아하는 듯
악 우리언니ㅜㅠㅠ
다필요없고 이거 드라마화 된다면 애쉬역은 유아인이 딱이다 진짜 대박일것같다 유아인이 저런연기 기깔나게 하니까
확실히 그건 좀 궁금하네 저희 인간들은 어디서 온건가요?
ㄹㅇ 미칠만 하다..
헐 'Ash'가 영어로 '재'구나
설마 이번에 새로나온 잘생긴 캐릭터도 일회용인가요...ㅠㅠ .. 지난화에 이어서
애쉬의 저 돌아버린 눈빛하고 표정, 몸짓 하나하나가 진짜 돌아버린 느낌 제대로라 넘좋음
다시금 느끼는 거지만 작가님 대사 진짜 맛깔나게 잘 적으신다
예상컨데 이번 16년이 아담이 처음으로 이브가 줬던 빙의능력을 쓴 시간선임
내용 너무 궁금해서 쿠키 결제로 봤어요!!! 진짜 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ ㅠ ㅠㅠ ㅠ ㅠㅠㅠ
내일이 철학 시험이지만 생각끼리 스파크 튀기며 맞붙는 것 참 좋아...
원래 지루하리만치 평범하기 짝이 없던 소년이 9천년을 지새며 애쓰는 동안, 본래의 인격을 구성하던 것들은 시간에, 고통에, 풍파에 부서지고 닳아서 마침내 재와 같은 먼지만 남게 되는 그 과정이 가장 재미있는 부분인데... 언젠가 꼭 들려주신다면 좋겠어요
