상콤발랄 멸망시키려는 거 넘 좋아 ㅋㅋㅋ
경빈씨 일어나 웹툰 그려야지..
우주야 할때 배경 소용돌이 꼭 안개상자 궤적같아요
3월이 다가온다!
히히 곧 있으면 돌아오신다
작가님 비틀즈 좋아하시죠
기다리고있습니다
푹 쉬고 돌아오셔요! 무엇보다 건강이 먼저니까요:)!!
리스ㅋㅋㅋㅋ 좋아 죽는다
댕댕이 암살하는 삐약이라니 호달달
리스 치킨 먹을때 그 치킨이 저렇게 살았을거라고 생각하면서 먹냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완성된 시간 = 웹툰의 결말은 정해져있다 미래에서 보인 니카와 에반 > 진짜 신(미래 X)과의 접선 인간은 완성된 시간을 볼 수 없지만 여기선 볼 수 있다 > 옐로 섭마린처럼 일종의 아카이브가 있다? (혹은 고경빈 작가의 파일함 시각화?) 미래를 바꾼다 > 엔딩이 정해져 있다면 시간적 미래가 바뀌는 것처럼 보일테지만 예견된 사실. 단 옐로섭마린의 '미래'를 바꾼다는 중의적 의미로 해석될 수 있음. (세계를 부수고 싶다는 말과 겹쳐 생각하면 가짜 여신=미래에 대해 대항하여 반복되는 세계를 부수고 진짜 세계를 얻어낸다?) 모르겠다 암튼 건강 편히 회복하시고 3월에 뵈어요~
안녕하세요. 트리거 작가 고경빈입니다. 휴재 관련하여 미리 공지드리지 못한점 정말 죄송합니다. 네이버에서 공지를 띄워주실줄 알았어요... 하필 오늘이 휴일이라 네이버에 요청드릴수도 없네요...휴재는 현재 제 건강상의 문제와 추후 건강상의 문제때문에 세이브 분량을 비축해두기 위한것이며, 복귀일은 3월 첫번째주입니다. 늘 읽어주셔서 감사합니다ㅠㅠ!
아니 휴재라니요ㅠㅠㅠ
근데 리스랑 대화한 아니스는 누구신데 저렇게 능력있어보이시는지..
갑자기 초반에 죽었던 마틴 생각난다...보고싶어..ㅠㅜ
1년의 마지막을 트리거와 함께.. 후회 없는 선택이다
역시 인간이 제일 무서워
카일 제발 살려주시면 안될까요 크로나랑 가족하면서 오래오래 살게 해주세요....ㅠㅠ
맛있다
아프지마ㅠㅜㅠㅜㅠ
