아니 이렇게 재미있는데 별점 왜이러냐고오오오오
좋은 만화 감사합니다...ㅜㅜ
저기 왤케 한국같지? 놀이터 미끄럼틀 찐 한국인데? ㅋㅋㅋ
내가 이제껏 본 작품들 중 인간의 추악한 면을 가장 잘 표현하는 것 같다 뭐 극한 상황에 몰아 넣고 인간의 추악한 본성 논하는 것보다 훨씬 현실적인 부분들이 잘 보이는 듯
디에 넘나 이쁘네
후... 6주? 7주? 참느라 힘들었따. 역시 트리거 작가님 천재가 분명해 세상사람들 어서와서 이거 한번씩 보시라구요!!!!!
개떡같은 희망을 가지곸ㅋㅋㅋㅋ
진짜 사전말투ㅠ
이렇게재밌는웹툰이 저밑에 처박혀있다니
대사 사이사이에 박히는 재치들이 인상적입니다.
월요일중 가장 기다리게만드는 웹툰
여자인줄알았는디,,,,남자네
와...진짜 이런거 너무 현실고증이야..권력은 여러형태로 나뉘어 표현된다는거
잼있다
근데 진짜 아니스같은 사태가 발생하면 충분히 일어날 일이라서 소름..경찰관이 말하는 투랑 그런거보면..애들 과거가 하나씩 풀리고 있네요 리스는 오늘도 똑똑하고 에반은 오늘도 고생하고..
아 이 웹툰 뭔데 날 1화부터 다 보게 한 거야ㅋㅋㅋ
선발대 합류 완료!
