이브가 복수하려는 건가.. ㅜㅠㅜㅜ니카야 행보케라..
장의사 옆에 하트가무섭다
너무 오랜만에 봐서 잘 모르겠네.. 이브가 누구였죠?
재밋다
니카벅지지리눙?
레진연재전에 베도에 잠깐있던기억이 있던거같기도하고.....🤔
그림체가지고 난리야. 오히려 거친 표현덕에 입체적인 장면처럼 보여서 좋은데...
아담
살아있는자체가 지옥일꺼야...ㅠㅠㅠ
일단 이 트리거 작품은 몇년전 작품 아닌가?
믿는다
빨머오빠 나가 주거!
근데 저 세계에도 에반은 없는데..??
거길 왜차 여자 짬3찌차면 난리날거면서ㅋㅋㅋ
작가님 파랑색 참 좋아해
아 진짜 색감 너무 이쁘자나여ㅠㅠ
누가 누군지 모르겠지만 ㅈㄴ 재밌네
나는 일진물이나 흔해빠진 캠퍼스로맨스물말고 이런게 더 잘됐으면 좋겠다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
심오하다 현실에서도 제정신으로살아가는사람 많이없는데 전쟁터랑비슷하네요
작가님 매 회마다 그리시느라 고생 많으실것 같아요ㅠㅠ 작화가 너무 매력적이에요! 재미있게 보고 있습니다:)
200원이 전혀 아깝지가 않다...
😄트리거 올라간다👍 내려간다👎
언제봐도 질리지 않는다니까
그래서 여기까지 달려온내가 흑우인가
오 내 좋아요 하나로 베댓가고 내리는게 너무 지려
여기까지 지른 흑우 나야나 나야나 이걸로 올해 설날 소고기는 걱정없겠군
아 다음화 보고싶어요ㅠ
친구 괴물로 변하는거 넘슬프네 ㅠ
으아악 작가님 캐디 진짜 너무 최고인거 아시나요?
