대혼란스러운데 앞으로 꽃밭말고 가시밭길인 거 알겠어..
마틴 죽었.....마틴 개호감이었는데 죽었어............
나 진짜 작가님 그림체 너무 좋아..
하 캐디 너무아름다움
아니 마틴ㅠㅠㅠㅠㅠ
비앙카 너무 예쁨...이름도 잘어울리고..
레드 채찍과 당근 쩌네... 리더상이야
재밌네 ㄹㅇ
와우 힙해져서 돌아왔네...
젤리베이비라고 부르는거 너무 좋다...
?니카 세뇌 같은거당하는 화에서 사랑하는거 나왔는데 왜 모르시지
썸넬 왜 이래요ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋ진짜 나 만우절이 너무 좋아..
고경빈 작가분 레진에서 유니버스000할때 진짜재밌게 봤어요
포르말린이라. 외할아버지께서 돌아가시고 염할때 그 장소에서 진동하던 냄새였음. 과학시간 실험할때 잠깐 맡았는데 그 이후 그냥 과학실험실 냄새->시체 냄새로 기억에 박혔던 생각이 나네요. 100% 쟨 시체 맞습니다 아니스의 힘을 통해 돌아가고 있는거겠죠 레드가 새로운 링크가 됐다던가
저 악당분 계속 영국식 발음 영어로 읽혀지네요 하 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 고급진 레이디다
여캐들 왜케 다 이쁨
웹툰은 그림체가 매력적이고 신선한 주제라 좋은데 아쉬운점은 설명이 이상할정도로 많고 친절하게 다 이야기해주는게 이게 이러이러한 관계다 라는걸 알려주려는건 알겠는데 이야기가 루즈해지고 어색하게 보일수있을거 같아요..배경에도 조금 신경써주셨으면 좋겠습니다... 배경이 대부분 단색인게 작업시간을 줄이려는건 알겠지만 배경에 조금만 신경써주시면 몰입도가 좋아질거 같아요!
약간 하얀머리누나가 얘기하는거 듣다보면 에반한테 뭔가 있고 시나리오 뭐 그런거 언급하는거 때문에 디어다이어리 뿐만 아니라 유니버스0000나 미스테리 게임하고 세계관 공유할 수도... 있겠다라는 추측을 살짝 해봄
리스 생각보다도 더 더 더 돌아이라 왠지 호감캐가 되어버림
니카가 좋아하는 그 남자 이름이 펠이라고 한 것 같은데 이게 어떻게 된 건지... 그리고 에반은 이들과 함께 갈지 기대가 됩니다.
동명이인 일수도 있지 아니 동명인일거라는 생각을 젤 처음하지 않냐
악당눈나 왤케설명을 많이해줘 ㅋㅋㅋㅋ
분량 대박..
펠 쟤 너무 귀엽다 ㅋㅋㅋ 똥강아지래 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 너 똥강아지라고 불러두 되니..?
다음화..ㅠㅠ
근대 니카 군입대한지 1년밖에 안됐습니다.
오우....작가님...애들 살아야해요ㅠㅠㅠㅠ
이양반아 아직 일요일이야ㅋㅋㅋ
