이걸 9000년 이상..? 이래서 시간감각이 맞는 사랑을 해야하나봐.. 신의 사랑 넘 호러;;
미치는 거 인정..
우와아... 이번화 대박이다
그림체가 날카로운듯 둥근 수채화느낌이라 더 좋아요...갠적으로
진짜 분량이 어마어마...
36화에서 다른 세계 애반이 '난 살아있는 애쉬와 죽은 네가 필요해'라고 했는데 여기서 '살아있는 애쉬'가 왜 필요한지가 나왔네요. 그렇다면 다른 세계 애반이 어떡게 지금 우리가 보고있는 애반과 만날 수 있는 지 (어떻게 존재 할 수 있는지가) 궁금하네요.
아 이런신적인존재에 비뚤어진?사랑얘기너무좋아요ㅜㅜ 요즘떡밥이많이풀려서행복합니다
단순 세계창조라고 보기에도 애매한 감이 없지는 않네. 원래의 세계에 창조한 세계를 덮어 씌우는 느낌이라고 해야하나...아니면 지금까지의 인물들의 기억 마저도 창조된 것인가? 난 이런 세계관이 좋더라.
이거 보고 21화 다시 보니까 이해가 다 되네.... ㄷㄷㄷ
이브가 얀데레였네 ㅋㅋㅋ
와 스토리 지리네
성경에 나오는 최후의 심판 같네요.. 최후의 심판은 성경에 묘사된 기독교의 종말론 교리 중 하나로, 세상의 마지막 때에 예수 그리스도가 지상에 재림하여 세상의 시작부터의 전인류를 심판하여 그를 믿고 그의 가르침을 실행한 자를 최종적으로 구원하고, 그를 믿지 않고 그의 가르침을 실행하지 않은 자를 영원히 멸한다는 교의인데요. 세상의 시작인, 옐로 섭마린을 타고 온 새로운 인류를 지금 이브가 멸하려 합니다. 그리고 땅에서도 펼쳐진 하느님 나라, 영원한 새 하늘과 새 땅에 부활한 새 몸을 입고 들어간 의로운 신자들은 육체가 있기에 더욱 행복한 삶을 살 수 있고, 영원한 불지옥에 떨어진 죄인들과 불신자들은 육체가 있기에 더욱 고통스러운 영원 형벌을 받는다라는 내용이 있습니다. 마치 육체를 옮겨가며 9000년간 거의 영원에 가까운 벌을 받는 듯한 아담 같네요.
내가 그의 이름을 불러주기 전에는그는 다만 하나의 몸짓에 지나지 않았다. 내가 그의 이름을 불러주었을 때, 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다. 내가 그의 이름을 불러준 것처럼 나의 이 빛깔과 향기에 알맞은 누가 나의 이름을 불러다오. 그에게로 가서 나도 그의 꽃이 되고 싶다. 우리들은 모두 무엇이 되고 싶다. 너는 나에게 나는 너에게 잊혀지지 않는 하나의 눈짓이 되고 싶다. -김춘수 [꽃]
다정함과 인간성이 자신을 조지는 결과로 올 때...... 인간이 아무것도 모르고 인간이 아닌 자를 섣부르게 친구로 둔 죄...
맵다...
와아아ㅏ아아ㅏ아아아아아아ㅏ아아아악
뭐야 좀 맛이 갔을 때도 보여주세요. 아니 놔! 놔봐! 아담 사랑하는 사람들은 그런걸 좋아한다고
