오늘 첨 보는데 재밌다.그림체도 개성있고 예쁘고. 작품에 비해 순위가 낮은 것 같아 아쉽네.
한 50화 정도된거같은데 아직18화네...무수한 떡밥들이 두드려패고간 느낌...좋다..계속 궁금하게 만드네
진짜...내 최애작....... 다른건 한두화씩 밀리면서 봐도 이건 꼬박꼬박 본다 진짜.....ㅠ
난 애들 이름 하나도 못 외웠는데 그냥 재밌어서 본다
재미 있네 😀
내 생각엔 네가 죽어야 하는데 네가 백인남성인 것 같아ㅋㅋㅋㅋㅋ
이번화 제목 악틱 몽키즈 노래 맞대요
그림체 별로라고 뭐라하는데 대사들을 읽어봐라 그 말이 나오냐? 캐릭터 하나하나 정체성 투렸한거 봐라 그리고 저 깊이있는 대사 생각나는 대로 대충적으면 이런 작품 안나와 그만큼 작가님이 깊게 생각했다는 거지
나 이거 알아! 호러영화 도입부 장면이야 ㅋㅋㅋㅋ
와 존나재밌다 다음화 너무 궁금해요 머리터진다
띵작 그 자체
빨간머리랑 금발머리 얘기하는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 세계관 좀 어렵긴 한데 빠져들게 되네....
호환되지 않는 총알이 필요한 총을 주는 이유는, 에반이 누굴 쏘는지 정확히 추적하려고가 아닐까?? 에반이 니카 이외의 존재를 언제든지 쏠 상황이 나올 수 있으며, 그 때 에반이 그 존재를 쐈다는 것을 파악할 필요가 있어서인거 같은데...
썸넬바껴서 한참 찾았네ㅋㅋ
15그램...
아니스도 목표 있던데?
이런 스타일은 개성이 아니라 그저 실력이라고 느껴진다. 소재는 참신한데
개재밋는데 진짜 왜 순위낫냐 작가님 진짜 잼써요으흐흑
드릴게 없어서, 별 5개만 조용히 드리고 갈께요. 작가님 항상 응원하는 독자 한명이 있다는걸 잊지마세요.
무료로보는데 다음화 썸넬이...♡
썸넬 지린다..진짜 지린다..
소재도 그에 맞는 그림체도 다 좋은 작품인데,..밑에 있는 이유는 네이버라서 그래요 보통 판타지는 밑에 있는 경우가 많고 네이버가 타 플랫폼에 비해서 학원물, 로맨스물이 잘 나가니까 이런 작품들은 하단에 고착되어있는것임.. 아쉽네요..ㅠ
근데 총 진짜 잘 그리신다
탄환을 빌릴 수 없다는건 역시 죽길 바란다는 걸까요
진짜 특이하고 흔하지 않은 웹툰은 아래에 있고ㅠㅠ
진짜 재밌고 그림체도 이쁜데... 떡상 제발해라..ㅠㅠ
아 논문 글자 보고 ptsd 왔어요
흘려듣기 위한 말을 하는 사람ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
