미친거 아니야 개재밌네
아니 정부가 저모양이면......그냥 아니스가 이겨도 괜찮을듯인간이 아니스보다 더해;
저 애쉬의 링크가 이브인 걸까...?
추측하자면 애쉬는 대통령이면서 사회 곳곳에 자기 자신을 배치해 인류를 지 맘대로 굴리는 흑막이고 어쩌면 애쉬의 본모습이 에반이랑 같은 모습인 것 같네요
사실상 불멸이네 ㄷ
해롤드 색슨ㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭다
스토리 작가 다시 구해라
이거 진짜 재밌는데 다들 왜 안보지???그리고 저 하얀머리 좋아하는건 저뿐인가요?? 백발에 빨간 립스틱. 너무 예쁜데....!? 여캐긴 하지만 저거 완전 제 스타일 이라고요!!!
ㄷㄷ
작가님이 신박한 설정 짜고 풀어내는걸 좋아하시는게 느껴지는데 웹툰이 너무 그 설정 풀기에만 치우치지 않았나.. 하는 생각이 좀 들어요. 스타일 좋아서 계속 보고 있지만(갠적으로 작화 보며 panamaman님 일러 추억하게되는) 설정 놀이에 급급한듯 보이기도 해서 내심 아쉽습니다. ㅠㅠ 그래도 간만에 마이너한 오타쿠 감성 찌르는 작품 만나서 반가워요 언제나 건필 하시길 바라겠습니다 :)
소울채인지
이게 이능물이지
난 그냥 니카가 에반만 알아보면 참 좋겠는데....
작가님이 무서워지기 시작했어....ㄷㄷ
결말 궁금해지네....ㄷ
근데 저 아들 너무 잘생기지않았냐
오늘도 재미있게 보고 갑니다~
지렸다...
덜덜덜덜~~
