와 웹툰 오래간만에 보니까 무슨소린지 잘 모르겠는데 재밌다 그림체 진짜 맛있어요
키야아 리스 머리 돌아가는 것 좀 보소
같이 있던 형은 어떻게됐으려나
니카 엄마=레드=에쉬의 사역마 ....워우....!
리스 최고다!!! 끝까지 살아남자!! 제발
크 리스 개똑똑하네
근데 입대 3달 남은거면 15살인데 인류학에 언어학 지질학 박사? 머리 1티어 맞네
진짜 초반엔 긴가민가했는데 에반 니카 메인스토리부터 확 흥미진진해지네
흥미진진 ㅋㅋㅋ
리스는 자기 목숨을 거는 도박을 진짜 밥먹듯이 하네삶에 미련이 없다는거겠지..너 그러다 훅가 임마
분량이 짧다!!!
천재가 맞는듯하네ㅋㅋㅋ
리스 진짜 좋다 이정도면 준주연급 아님? ㅠㅠ
리스 상황판단력 좋다. 저 상황에서 봐 왔던 단서들을 조합해서 초능력의 존재와 자신의 초능력을 추려내고 거기서 더 나아가서 거래판까지 만드는거 보면 ㄷㄷㄷㄷㄷ
왓.. 마거렛 미드를 여기서 보네
리스는 처음부터 저렇게 머리 잘 돌리는 거 보면... 태생부터가 다르다
근데 리스 초반에 말하는거 보면 진짜 사회에 비관적인 입장이란게 고스란히 느껴진다
검은머리애쉬언니... 초면이지만 제 사랑을 받아주세요
저거 저 에쉬 레드아님???? 옛날에 레드가 42프로젝트에서 일했다했는데
그러니깐 기숙사 형한테 정보를 흘린게 애쉬겠지
