리스 너무 좋아!
대사 감칠맛 미쳤다.. 별 액션 없이 대사만 치는데도 몰입도 오지네
첨 보는데 재밌어서 쭉 달렸네 ㅋㅋ
AZ 베댓 말 진짜 공감 ㅠㅠ
그때 죽이지 않고 인간으로 변한 것을 맞는지 실험하는 것군요. 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
스토리 지린다
분량 왜이리많아아아아ㅏ 너무조아아아아아ㅏ
진짜 내 취향이다 이 웹툰 때문에 매주 월요일이 기대됨!
난 트리거가 월요 웹툰 중 제일 재밌던데;;;
리스 좀 돌은거 같긴 한데 점점 감긴다 너무 내 취향이라.. 너의 그 인성까지도 취향이야
리비야....ㅠㅠ
이거 진짜 재밌는데 왜 보는 사람이 이렇게 적지스토리도 탄탄하고 세계관도 크고 떡밥같은거도 많고 생각하기도 좋고 그림도 예쁘고...
그림체 되게 밝고 발랄한데 웹툰 분위기가 너무 암담해 ㅜ
저 빨간머리진짜 00네
그나저나 친해지는 속도 장난 아니네 저 둘
노란머리분 너무 멋있어
기존나쎔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
16살이 저런 걸 봐야하는 걸까........
에반이 왠지 불쌍해 보이네요
아니스 죽이려다 소통되면재밌어지겠네
와우
