뉴에반 넘 잘생겼자나...또라이같은게 넘 좋아..
애쉬와 루시의 예전이야기가 128편정도 더 필요합니다...취해서 자기나이 밝히는 영감? 그걸 가만히 들어주는 루시? 이건 귀하군요
믿습니까?
재밌다. 보라눈 그레이?는 누구인지 궁금하내요..보라눈이니까 일단 퍼플로 부를까..
어우...애쉬 파이팅
1부 완결 축하드립니다!
와..근데 진짜 개쩐다 ㄷㄷ
선생님은 왜 그렇게.. 제 최애들을 다 죽이시나요..? 혹시 독자들이 고통스러워 하는 걸 즐기시나요...? 제 최애는... 마틴, 조안... .............. 이제 레비 죽으면 저 피눈물 흘릴것 같아요.
작가님의 미국물맛 나는 유머감각이 어떻게 형성된 것인지 궁금하네요!
2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?2부언제나오나요?
으아아악 작가님! 트리거에서 못 빠져나오겠어요... 이브와 아담의 싸움이 어떻게 결말을 맞을지 너무 궁금하네요...
작가님 소설내실 생각 없으신가요 전작부터 트리거까지 싹다 대사가 너무 오져요
많이 풀렸다고 생각했는데 이제 프롤로그가 끝난 느낌이네요 이 많은 캐릭터들을 매력있게 이끌어 갈 수 있는 점이 존경스럽습니다
작가님이 해주시는 이야기라면 다 좋을것같아요 ㅎㅎ 너무 재밌게 보고있습니다!! 항상 응원하고있어요 사랑합니다 오래오래 차기작 차기작의차기작까지 계속 연재해주시길...
다른 플랫폼에서 다른 제목으로 연재하실 때랑 스토리라인이 변경된 것 같다는 생각이 들었습니다. 어떤이유로 바꾸게 되셨나요?
전 자가님에 대해 궁금하네요 소소한거라도 좋으니 말해주시면 감사하겠습니다!
작가님 몸무게가 궁금해요
사랑해요
많은 애쉬중 에반그레이가 제일좋아요ㅜㅜ 페이커닮았어 ㅜㅜ 작가님 사랑합니다
2부는 언제쯤 나오나요?
뿌..뿌앵...8ㅁ8
이 만화의 끝에서 이브는 만족할만한 결과를 얻나요?
이브의 한계는 어디까지 인가요전지전능한 존재인가요? 이브는 지금도 애쉬를 좋아하기는 하나요?
디에 주량이 궁금하빈다
1부 너무 재밌게 봤습니당! 2부로 언제 돌아오시나요? 그림이 미국쪽 코믹스 느낌이 많이 나는데 그쪽 영향을 많이 받으셨는지??
1.트리거가 어느 시대를 배경으로 했나요?
1. 애들중 반민초단/민초단은 누구누구인가요? ★2. 등장인물들 mbti가 뭔가요?★ 3. 등장인물들 이름은 어떻게 지으시나요? 크로나 같은인물들은 이름이 너무예쁜데 어떻게짓는지 궁금합니다 4. 리스 살려주실건가요? 5. 작가님의 최애캐는 누구인가요? 6. 아니스라는 이름은 어떻게 지으신건가요? 6. 1부완결축하드립니다🎊
캐릭터들이 굉장히 매력적인데 완결 이후에라도 굿즈 내주실지가 궁금합니다ㅋㅋ
리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것.. 리스에 대한 모든것..
근데 만들어진거라 해도 본인이 생각하고 느끼고 그런데 자기 자신한테는 자기가 허구가 아니지 않나
작가님사랑해욥........2013?4년인가 ? 베도 미테겜부터 좋아했어욥......저만의..민트초코..영원해주세욥....
애쉬 주사좀 보여주세요 우리 귀여운 꼬막맹이 주사 보는거면 족합니다....
총기류를 그리실 때 참고하시는 서적이나 자료가 있으신가요? 어떤 총기류를 제일 좋아하시나요?
와오..
에반 그레이의 애너그램 engry eve는 언제 생각나신 건가요?
