대통령 왜이리 불쌍하냐 ㅜㅠㅜㅜ..저 인형 꼭 안는게 무슨 사정인지 넘 궁금하고 지옥갔으면 ㅜㅠㅜ..
이브 이쁘다
애쉬와 레드는 최초의 에반과 니카가 아니었을까... '살아있는 에반'이라는 말이 너무 신경쓰여서 떠오른 추측. 모종의 사고로 먼 과거로 떠밀렸다든가 에반-니카는 오래 전부터 반복되어온 굴레라든가...
100살 넘게 먹은 노인네가 인형잡고 룰루거린다고?
아 왤케 재밌음;
작화 진짜 내 취향ㅇ..
뭐여 표지 바꿨넹..근데 멋있다
썸네일 에반 멋지다....
스토리 대박
왜...왜 순위가 낮으신거에요...빨리 올라가시라구요!!!!ㅠㅠㅠ
진짜 귀엽네 이새기들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니카 이쁘다😍
이작가 총 진짜 잘그림
나 왜 애쉬 좋지?(*´ ˘ `*)
책상 위에 타디스 있는 거 발견했다… 가슴이 웅장해진다…
오늘 처음봤는데 그대로 정주행...진짜 명작이에요ㅠㅠㅠ
루시 너무 당당하다....
치마입은 니카는 이브였나?
이 웹툰에서 진정한 승자는 아니스 등장 하루 전에 인생 다 살고 자연사한 사람 아닐까
왜이리 보는 사람들이 없지..? 진짜 내용 너무 흥미진진함
진짜 각하 이름 볼때마다ㅋㅋㅋ
베뎃이여 늘어나라
저거 트럭 위에 타고있는놈이 뭐 한거같은디요
우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가ㅋㅋㅋㅋ아니고ㅋㅋㅋㅋ우리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미치겠네
루시:ㅈ댔다.
스토리가 늘 기대되네요 ㅠㅠ
