애드라 행복해라..! 니카 벌떡 일어나는 거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋ
머리가 좋은데 안썼으면 좋겠다는 저 말 한마디가 정주행하게 만들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렵지만 그만큼 재밌네
그나저나 애들 드립이 하나같이 미국식드립이라 볼만하네 ㄹㅇ
...이해 안돼는데 재밌는 사람손
리스 정말 하는 짓은 죄다 미쳤고 성격은 또라이에 반쯤 정신나간 행동들이 너무 사랑스럽네요❤️
애쉬 코디 너무너무너무너무너무예뻐요ㅠㅠ옷입은거봐미쳐사랑해
진짜 너무 재미있어요 이렇게 달리는 거 몇 년만인지
근데 쟤네 마아안약에 전역해도 평범하게 살 수 있나..?저 능력을 가지고?
이 파티 정신나간거 너무좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 너무재밌는데 별점테러하는것들은 이해를못하나..?
오늘 에반 왜케 잘생겼냐
리스 너 잘못했어 니카를 죽이다니 그러니 니카가 너를 죽이고 싶은 것이지... 이제 어떻게 될지 기대가 됩니다.
작가님 오늘은 훈훈(?)하게 끝나네요 굿 입니다!
리스 너... : 듣는사람
나 귀여운 또라이 좋아하네..
리스 intj 백퍼임
ㄹㅇ 그림체가 호불호갈려서 사람들이 많이 안보는것 같은데 난 재밌기만 해..
마지막 장면 왜 이렇게 웃기냐 ㅋㅋ 이 만화도 개그 요소가 많으면 좋겠네요.
근데 진짜 인간의 미래가 궁금하긴함만년 뒤에까지 멸종하지않고 남아있을까?
