레드 쏘면 되잖아
어...그런데 너는 리스를 쏜 거니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 쥰나 재밌다
6주치 넘게 남았다 행복해
죽는다 지구의 의지가 빨간인간 천사괴물은 지구의 의지 다 인류멸종 목적둔 천사의목적인덴대
그래도 리스 머리 굴리는거 보통내기는 아니네. 회전속도가 빨라 ㅋㅋㅋㅋ
판단 빠른거 너무 멋지다
안녕 빨간 언니어머 안녕 파란 나비 이 대사 나만 좋냐구...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파란 누나 존나 멋있어...
초반에 사람모양으로 스케치북 만든거 연출 대박이다 ㄷㄷ....
나라면 능력 사라진거에 충격받고 어버버거릴텐데 개똑똑함;;; 간지난다 멋져
호칭개귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 젤리베이비들!!!!
진짜 재밌다ㅠㅠㅠ 근데 특수능력 없어진 애들은 어떻게 되는거지..?
와씨 ㄷㄷㄷ
비앙카 잡아서 다행이다
ㄹㅇ 이건 그림체도 그렇고 미국 진출하기에 좋은 웹툰인 거 같음 한국 웹툰의 감성이랑 약간 달라서 그런지 순위가 낮은데 나라에 따라선 인기 엄청 많을 수도 있음
전투씬 넘 재밌어요.... 긴장감 빡!! 있다가 끝나서 빨리 다음화 보고싶어요....
방금 그거 아주, 아주, 아주, 안 좋았어.레드 말하는 거 너무 귀엽네요
헐 아니 작가님 미리보기인데 미리보기가 왜 없죠역시 천재만재 리스 너무좋아..
