그치 아담이겠지 이브가 있으면 그 짝궁은....으아아아아아아아악
원래 대륙은 하나였고 아니스가 살던 땅이였다니.. 이브는 아니슨데 아담이랑 이브랑 잘 지냈나봐.. 서로 종족이 달랐는데도
흡입력 미쳤다
애쉬 입 터는거 너무 좋아악
스토리 진짜 좋다. 이런 SF신화 이야기 진짜 취저
그럼 현존인류는 어떻게 생긴거여...
내용도 내용이지만 이 분 제목 짓는 실력이 장난 아님ㄹㅇ
???? 40화 넘는걸 두 시간만에 정주행할 줄이야... 작가님 진짜 너무너무 재미있어요...!!!!!몰입도가 장난 아니예요!!!!!!!!
너무 재밌다 진짜
와...애쉬=아담 그레이 였다고..?ㄷㄷㄷㄷ
와.... 마지막 와.. 위에 기자도 소름이고 와...
아니스 넘 이쁘다..
얼른.. 상위권... 쭉쮹...승승장구.. 덩기덕.. 쿵더러러러...
저 이거 때문에 로그인한다고요 사랑해 트리거...
이렇게까지 소장하고 싶은 그림체에 스토리는 처음이다작가님 꼭 단행본 펀딩이라도 해주세요ㅠㅠ
재밌는데 왜 별점이 낮지?
라비린토스는 그리스 로마 신화에 나오는 미노타우로스를 가둔 미궁인데 미궁 안에는 미노타우르스처럼 거대한 진실이 있다는 뜻일까요..?
와 아니 와 대박이다
아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 흥미진진해요ㅜㅠㅠㅠ 애쉬는, 아니 아담은 왜 이리 귀여운지ㅜㅜㅜㅜㅜ 하ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 만수무강하세여ㅠㅠㅠㅠ
와우 여기 지구 아니야???
그녀의 추리력은 멋있어 추리력은 멋있어10점 만점에 10점 그녀의 와꾸는 멋져 와꾸는 멋져 10점 만점에 100점
