리스야... ㅠㅠ...
ㄹㅇ 이제 리스가 정상으로 보이네..
이런 조우 난 좋아
근데 이거 한국사람이 작가인거 같은데 정말 외국느낌에 그림체 볼때마다 특이해..추천완결에도 이분거 좀 많고
니들은 안 계셔도 되는데 ㅋㅋㅋㅋ아 가웃곀ㅋㅋㅋ
너무 재밌으니까 오래오래 연재해줘야돼요 댓글이랑 별점 꼬박꼬박 남길게요
아영
저번화에 에반 그레이에 대한 떡밥부터 계속 보고있는데 갈수록 흥미진진하다.. 진짜 잔잔하고 깊게 전쟁에 대해 표현을 잘하시는거같음
애들 티키타카 개꿀잼이라거 ㅋㅋㅋㅋ
으아악 다음화 내놔요오
언제나 느끼는건데, 작가님이 무기를 참 잘그리시는듯
어린애는 총 들로 싸우면 안돼!!!!!! 이 비참한 현실아!!!!!!!
니들은 안 계셔도 되는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 리비야 이 말하는거 하나하나 치고들어오는 귀염둥이ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌다...오늘도 순식간에 읽어버렸어요ㅠ스토리 갈수록 재밌어진다
총 퀄 보면볼수록 신기하다....
사람보다 총 퀄이 더 높아ㅋㅋ
재밌다 에반이랑 니카 이번엔 이브랑 꼬마몸에있는 원래 에반한테 이용당하지말고 꼭행복했으면좋겠음 ㅜㅜ
어린애가 총들기엔 무겁지 않나... 뭔가 사연있어 보이는 마을과 사연있어 보이는 애네
특등사수 .. !
