작가님 딱 기다려요 정주행 다시 한다 ♥
히이잉 ㅠㅠㅠㅠ작가님 내용 다 까먹었다구요ㅠㅠㅠ 어쩔 수 없이 다시 정주행 해야겠다💫 넘넘 보고싶었어요 🥹🥹
너무 간만이라 올라온걸 이제봣네유 ㅎㅎ
오잉??? 이거 나온거 오늘알았다
2ㅏㄱ가님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마미? 얄유마이마미?
미친 작가님 사랑해요
헐...기분최고
보면 볼 수록 아니스가 조헌병 말기증세(개념파괴/신어증후군)와 유사한 동작을 보이는 것 같은게 묘하네요
잠연히1.분위기나 활동 따위가 소란하지 않고 조용히. 2.말없이 가만히.
스토리 정리 짧게 해주시고 갈 수 있나요...?
샘 기다려써요!!!!!
뭔가 색감이 좀 더 진해진거같음
여름 전이라고 하신거 같은데 일단 넘어갑시다
와 미친 오셨구나 기다렸습니다
매우 보고싶었음돌아와줘서 고맙습니다.
어서오십셔!!!!
일년넘어 돌아오셨다...
아이고 소인 이제 보았습니다 착실히 매주 찾아오겠습니다 송구하옵니다 앞으로 지각따위 안 하겠나이다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
함박웃음지으며 들어왔어요
1년 넘게 존버해본 작품은 트리거가 처음이에요
형 왔구나! 건강히 잘 지낸거 같아 다행이야!!
와 1년4개월만에..!!
정주행 성공ㅠㅠㅠㅠㅠ 어제까지 봤었는데 오늘 새회차 떠서 너무 기뻐요
오마이갓레전드 웰컴이예요
으아 레비 더 잘생겨졌다
이 만화 보고 닥터후 봤는데 개재밌음 작가님 이렇게 하면 되는거죠?
와 그림체 더 예뻐졌다 특히 에반 작화
2022.02.13일 기준 존버 498일차" 존버 성공 "
별점 10점을 보았다
시험기간 최고의 선택
헤헤헤헤헤헤돌아왔다... 나의 마약☆
벌써 어떤 노래가 나올지 닥터후는 얼마나 첨가되었을지 어떤 미친 정신이상자들이 나올지 어떤 아이들이 죽고 사라질지 어떤 예쁜 아니스들이 나올지...너무너무너무너무×1000 기대돼요 작가님....ㅠㅠㅠㅜㅜ 맨날 트위터에서 유출만 보다가 드디어..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
트리거 방아쇠가 다시 당겨졌다...
천재의 귀환
월요병 약이 돌아왔다
잠연하다 湛然하다1.물이 깊고 고요하다. 2.침착하고 무게가 있다. 표준국어대사전
"기말 D-2 최고의 선택"
죽었던 시계가 다시 살아났다
ㄷㄷㄷㄷ 귀환
