머리띵.. 둘의 돌고도는 혐관 쇼였구나.. 그 사이의 낀 애긔들아 ㅜㅠ 둘이 만나는 순간이 넘 궁금하ㅏ
헐...ㄹ..ㄹ.ㄹ.ㅎ허러허렇렿ㄹㄹ...
커헉 미쳣다 작가님 넘 재밌어요
48화보고왔는데.......세상에 ........세상에.
48화보고 21화,22화를 이어서 보세요. 대박입니다.
최근화보고왔습니다...천재신가요?
어쩐지 처음 니카에대한기억이 쎄하더라
대통령은 최초의 에반 그레이이고 이브(초월한 어떠한 존재)와 우연히 만나 연을 쌓아왔음, 이브는 대통령이 좋았고 친구를 위해 원하는대로 이루어주었음, 그러다가 대통령은 이브의 힘까지 탐하였고 이브를 배신해서 이브의 힘 중 일부를 뺴앗음(최초의 초능력자), 그 시점으로 이브는 분노하여 아니스들을 만들어 인류를 적으로 돌리고 전쟁이 시작됨. 또한 화풀이로 분신(니카)를 만들어 복제된 대통령을 그동안 죽여왔는데 이번에는 다르게 시나리오를 짬. 궁금하네
아담과 이브네
작가한명이저정도로 그리는 그림체신의탑에 비견될 스토리 하나같이 개성있는 등장인물들 엄청난 작품인데 왜이리 낮게있지?
초 불쌍하다ㅠ
작가님 전작인 유니버스000에서 001이 다양한 우주의 이도나와 어울리고 죽인거 응용하신건가... 넘 재밌다.....
다니엘이 최초의 에반이고 이브가 최초의 니카인 가..?
자 올라가자
다른 에반 그레이들하고 다르게 이번 에반 그레이는 안경을 쓰고 있는데, 그게 변수가 될까요? 엄청 흥미진진하네요
제목에 서커스가 이 뜻이였네
이도나의 날?
솔직히 왜 이렇게 급하게 반전 나오고 급하게 진행하는지 모르겠다 꼭 완결 시기가 결정된 사람처럼
이게 어떻게 되는거지
잘보고가요
그럼 학창시절의 에반과 니카의 관계도 결국 짜여지고 만들어진 관계라는거네?소름....
니카도 에반도 같이 행복해졌으면 좋겠어요ㅠㅠ해피엔딩으로 만들어질때까지 쿠키를 구우며 개처럼살겠습니다. 그러니 제발 니카랑 에반이랑 악역빼고 다 행복하게 만들어 주세욧!!!!
