ㄹㅇ 정신치료가 필요하다 ㅠㅜㅜ 제정신 아닐만 하다..
중간에 이름 가지고 개그치는거 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각해보니 디어다이어리 때는 리비야랑 리가 링크였죠..!이거 뭔가 이스터에그 같아요 ㅎㅎ
그래도 에반 불쌍.. ㅠㅠ
작가님...왜..이러시는...나만 슬퍼하고, 나만 울고..
나 이 웹툰을 왜 이제 발견했지...개재ㅣ밌다진짜
정신나간 분위기 좋네ㅋㅋ
니키련 왜 첫키스까지 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 ㄱㄹ
뿌라빰빱ㅇㄴㅋㅅ딴딴따!
애니화 샤프트 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 저친구들 목관절 ㄱㅊ할라나 ㅋㅋㅋ
트리서 앞표지 넘 맘이 들어...나도 저런 그림치 갖고 싶다아
그냥 서로 같은맘인줄 알았던 내 자신을 반성한다ㅠ근데 나같아도 저 상황에선 믿음이가는 동료에게 끌릴듯
여기 군생활 재밌네
리바이병장이면 걍 한번에처치할듯
에반 원래 첫사랑은 이루어지지 않아
대사 역대급으로 많지 않았나?
아니 왜ㅐ다들 그래 멋잇고 좋은데??
오늘도 재밌게보고가요!!
의사가 필요해....
점심 나가서 먹을것 같아
작가님 사랑해요
난 그냥 넘 좋아...그냥 재밌어...말로 설명 못해...재밌어...짱임
재밌는데 약간 난해해요 특별편으로 설정집이나 세계관이랑 주요특성 설명이 좀 더 추가되면 좋을듯 합니다
그래서 빨강머리 남자야 여자야
영창 다녀온 놈이 아직도 난리칠 힘은 있나보구나....
니카....ㅠㅠ
작화 진짜 매력적이야
칼 들고 볼 일있다고 말하는거냐..?
디에 DIE ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈앞의 고통때문에 과거의 행복한 일을 기억해내지 못하는건 당연한거 아닌가... 링크도 죽고 사랑하는 사람도 죽어버렸는데 니카가 의지하면서 살아갈 실낱같은 희망조차 없잖아.
다음편을 내놔라 빨리보고싶따
아 이 사람들아 뒤를 봐요!...일반인 아껴줘
재밌어요 트위터도 보고있어요
재밌네 약간 모기전쟁 느낌도 나고
와 ㅁㅊ 별점 10점이네 ㄷㄷ
서로 링크인데 박터지게 싸우는 병장들부정적인 생각으로 가득찬 힐러 논리충 약쟁이 니카 집착남 이현 집착남 근데 이넘들이 다 상관ㅋㅋㅋㅋㅋ 아~ 군생활 재밋겠네
오 ㅡ 엑스맨 같은데 재밌어
