에반이랑 같이 물음표함ㅋㅋㅋㅋ등장씬 넘 귀엽다
우와 중간에 제목 주르륵 나올때 소름
하늘에는 빛나는 황금입방체... 그렇다. 옐로 섭마린=상은 코토다마의 공간에 존재하는 닌자인 것이다!
위 올 립 인 옐로섭마린|~~~~~~~~~
작가님 진짜 완전 천재같아요 저 읽으면서 소름돋았어요... 그리고 드디어 우리 웹툰이 진정한 >>변신미소년<< 웹툰의 장면이 나와서 굉장히 뿌듯합니다
와... 오늘 에피소드 제목을 곡 순서로 나열한 거에 소름1, 옐로섭마린의 이름의 유래에 대해 소름2, 옐로섭마린의 귀여움x100000000000000000000이네요
므네모시네: 기억을 의인화한 그리스의 티탄족 신. 우라노스/가이아 사이에서 태어났으며 음악과 예술 등을 관장하는 무사이(=뮤즈) 9자매를 낳았다. 기억의 신이라서 슈퍼컴퓨터? 저 네모 이름이 므네모시네인가요 와 쩐다!!
와중에 아담 이브 라디오에서 읽은 구절은... 45화에서 아담이 이브에게 읽어줬던 책 구절이잖아진짜 다른 우주라는게 확 실감난다
로마 시절에 배한테 여성형 이름을 붙여준 전통 때문인가 대부분 작품에서 배와 관련된 캐릭은 여자거나 여자성격인데 옐로 섭마린도 그런가 보네 공주님 등장이라는거 보니까
실수로 50편만 더 올려주시면 안 될까요 다 살 수 있는데
