초능력이 부작용?!너무 좋은 부작용이다..
레드라는 여자 뭔가...기억에 관한걸 안주는게 지랑 대립했었나..?
할 그러면 니카의 링크는 무엇... ㄷㄷ
와 ㅋㅋㅋ 마지막 장면 너무 맘에 든다 진짜 ㅜㅠ
악역 ㅈㄴ 간지나네 ㄹㅇ
출혈과다?
신의탑급 내용전개한마디로 엄청난 명작
아 42가 그건가 삶, 우주 모든 것들을 말하는 그건가
근데 왜 나만 이거 보는거같지
에반 아니스되면 디따 잘생길듯
쟤 연기력 짱이다...연기 상받아도 될거같음
애쉬 너무 좋아요 살려주세요......이런 캐디...최고야
전개 방식이 제취향이네요 다음 스토리를 기대하게 됩니다 :)
에반 초능력좀 줍시다... 저 후진 리볼버 진짜 불쌍해요... 다른 애들은 염력이네 치유능력이네 엄청 쎈데 우리의 주인공 에반은 오래된 리볼버...
직립보행 하면서 생긴 질환들 많아요 기립성 빈혈도 있고..
흐흑 흑 너무 재미져 빨리 더 보고 싶어
나는 왤케 저 래드가 좋지?
아담과 이브인가
작가님의 리볼버사랑이 느껴집니다....너무 좋습니다...
?!?!??점점 싸이는 의문! 작가님 이번주도 재미있게 봤어요!
재밌는데도 그에비해 조회수가 적은건 썸네일 탓이 있는 것 같다나는 저번주부터 이 작품 읽기 시작했는데 그 전에는 썸네일이 너무 무서워서.. 들어오기가 꺼려졌었음
오늘도 잘 보고 가요!!
니카랑 에반이 서로 싱크되어있는 한쌍이거나이브가 대대로 힘을 전수한 애들중에 니카의 다음세대가 에반일수도있겠네 에반그레이가 앵그리 이브 즉 화난이브라고 해석되는데 애쉬가 그걸 노골적이다라고했으니까 그 앞전의 에반그레이들,즉 이브의 힘을 받은애들중에 에반의 앞세대가 니카인거고 애쉬가 아니스혈청부대와 니카를 함께두는이유는 언젠가 이브의 전력으로 쓰일 니카가 아니스혈청부대를 죽이려들때 망설임을 갖도록 하기위함인것같은데
작화 너무 좋아 마카로 채색한 느낌임
왜 아래에 있지?
진짜 너무재밌네욤ㅎㅎ 띵작인데 나만아는띵작같아 좋지만.. 네이버가 순위낮다고 금방 끝내버릴까 걱정되네욘
에반이랑 니카는 어떻게 저렇게 된걸까..점점 흥미진진해지네요ㅎㅎ 항상 재밌게 보고 있어요^.^b
