작가 이젠 총덕후까지....걍 천재가 맞다
금발 개잘생겼는데 아껴쓰지
손가락....손가락 진짜 죽여준다 캬
분명 다 죽이고 다니는 쟤가 악역인데, 그게 맞는데 사정을 알고나니 ㄹㅇ 쟤가 사람을 죽이는 건지, 허상을 죽이는 건지 알 수 없네..심지어 응원하게 돼
쥑여줘요매력이
작가님 넘 재미져여
이런말하기는 미안하지만 최하위 웹툰중 가장 퀄리티 좋은듯
금발도 1회용...? 세컨드하지...ㅠ
이걸무료로풀어주는데안보는사람바봉 꿀잼
36화에서 두 니카가 만나서 기억을 받는 시점. 이때에 보이는 모습은 넘어온 니카가 에반'들'을 죽이는 장면인데, 공교롭게도 더 생각해보자면 이 니카는 한 세계에만 존재한 것이 아니며, 이를 역시 기억하고 있음을 알 수 있음. 에반과 친하게 지냈던 것 같던 니카도, 과거에 에반을 쏴죽였던, 또 죽였던 니카가 모두 저 넘어온 니카임을 알 수 있음. 그렇다면 현재의 니카는 무엇일까. (답글에서 이어짐)
장전에만 4컷으로 자세히 묘사하시는걸 보고... 아 총에 진심이신 분이지... 다시 떠올리게 되는
아,,,아아 지난화에서 성질더러운단발머리여자에게거하게치엿는데 이게머꼬...작가님제가선물을드리려하는데집주소좀남겨주세용감사합니다
뭔가 떡밥을 존나 굴릴거같긴한데 진짜 존나 많다보니까 내용이 기억이 잘 안남; 그건 그렇고 애쉬 진짜 매력있는 캐릭인듯...
에반이 누구죠 제 주인공은 애쉬입니다
지루한 사람은 자극이 필요하다고 하더니
일기잘은 어떤식으로 존재할 수있는지 아시는분
총돌리는거 개간지네
네... 네 주인님 완전 존웨인이에요
진짜 짱이다....
진짜 15화쯤 나왔을때부터 봤는데 너무ㅇ재미있어요
