앜ㅋㅋㄱ귀여워 하다가 정신차림.. 이런 세계였지..
뻘하게 터져서 막 웃다가,,, 마지막에 현실직시하고 머리가 차게 식어버림,,, ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
한순간의 회피지만 진통제를 쓰는 이유는 그 당시를 견디기에는 너무 아파서이지..
에반은 어디 있는 거야?
이거 재밌는뎅 왜 사람이없을까
ㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㄲㅋㅋ리스 연하였냐고
ㅋㅋㅋ오늘 너무 재밋네ㅋㅋㅋ
리스 연하남이었구나... 연하 고양이...
만화 극초반에 니카 처음 죽었을때 소대원들이 사망자 0명이라 보고하던거 생각난다...
리스 운명하는중인데 루시는 덤덤히 천 뒤집어 씌우는거 너무웃김ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅜㅜ 죽은 동료를 외면해야하는게 넘 슬퍼요
생강 - ginger는 서양권에서 내추럴 빨강(내지 주황)머리를 부르는 별명입니다. 대표적으로 해리포터의 위즐리 가문도 정석적인 진저죠. 왠지는 모르겠지만 놀림을 많이받아요.
아니 왜!!! 우리 리스 귀여운거 맞잖아!!!! 비앙카가 뭘 좀 많이 아네... 아니 리스 ???????하는 것도 겁나 귀엽다고ㅠㅠㅠ 비앙카 설마 리스 첫?인상 아직까지도 남아있는거임..?? 하 이 와기 고앵쓰들을 우짤꼬ㅠㅠㅠ
