와 이전화까진 아담을 위해 인위적으로 만든 세계라 생각했는데 지구가 아니라 진짜 이브의 행성이었구나.. 행성의 사랑 인정.. 왜 아담이 인간들이 헛깨비같다고 했는지 이해가 가네..
이브 엄청 극단적이네
아니 애쉬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다고 계속 말해보라고 했으면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아담... 오늘 진짜 잘생겼다...
존12나 카리스마있어
와 대박
인간이 나빳다,,,
크아악 으르신들 연애ㅋㅋ 너무 달아서 녹아내린다
잘가라 스피드웨건
진짜 그림 하나하나가 다 이쁘다.....ㅠㅠ 이 띵작 전세계 사람들이 다 봐야하는데..
와...오늘 화를 한 단어로 표현하자면 "몽환"..그자체네요...
작화, 스토리 전부 완벽했다.. 이번화 최고
청춘 시트콤 로맨스 판타지....
헐... 과거이야기 엄청나네..
아...아담 이브너무 안타까운데 장면 하나하나가 명화다진짜.... 아름다운데 너무 속상해
이곳저곳 숨어있는 타디스가 너무 좋아요...... by 후비안
우린 모두 노란 잠수함에 살고 있어요~
아니스가 대자연 자체같다 너무 멋있음
아 인간들이 너무 미안해애ㅜㅜㅜㅜ
전부터 느낀거지만 에반이 더블액션 리볼버를 사용하는데 반해 애쉬는 싱글액션 리볼버를 사용하네요.둘의 차이점을 단순하면서도 극명하게 보여주는 장치로써 리볼버를 쓰신 덕분에 리볼버 덕후입장으로선 매화 마다 즐겁네요 ㅎㅎ
저분 술술 말하는 거 보고 총맞으면 어떡하지 조마조마 했었는데... 원래 악당 비밀 많이 알고 있는 사람이 젤 먼저 죽는 것 처럼... 근데 난 저분 갠적으로 살았으면 좋겠음ㅠㅠ
아니스들이 원래는 천사들이었던거네..
다음화아어어어ㅓㅓㆍ아아ㅏㅏ아앙ㅏ아아ㅣ어아아아아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오늘따라 유독 작화 예쁘네요
그리고 옐로 섭마린ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디에서 모티브 가져오신건지 너무 잘 알 것 같애요 (좋다!)
