이런 만화 너무좋음 ㅜㅠㅠㅠ
와 진짜 제대로 반해버림 너무멋잇다
한장 한장이 명화
131mm 직사포네요
데빌 메리 크라이5 OST - 데빌 트리거이 노래랑 웹툰 찰떡이네요
레진 에서 연재할때 연재본이 전개가 좀더 자연스러웠는데
으헉 갑짜기?
재밌게 잘 보고 갑니다
신캐다!
왜일까. 설명대로면 군인들만 있어야 하는데
색감도 이쁘구 스토리도 재밋는데 너무 개성강한 인물들이 한꺼번에 그것도 우루루 몰려있어서 그런지 계속보다보면 얘기 누구였지....싶어요 저만 그런가요ㅜㅠ?
레드 짱이쁨
마틴 벌써 죽어??!?!
언니 악당인데 너무 예뻐..
지리노
순간 리비야가 리바이로 보였다
진짜 캐릭터 하나하나가 다 매력적이다...
흰머리 누나 왜 이제서야 나옴 여주 바꾸장
이해력 기억력 다 딸리는 나는 첨부터 다시 보고올게요
아직은 초반부분이라 떡밥이 제대로 안 풀려서 재미 없다고 느낄 수는 있지만 이런 소재는 후반부 가면 떡밥 제대로 풀리면서 재미있어질듯
분명 재미있는데 나만 보는거 아니지? ㅠㅠ
금방 죽겠네 저 빨간놈
효과?같은거 좀만 더 넣어도 괜찮을듯막 프아앙 뿌숭빠숭 이런거
아무리 생각해도 트리거라는 것이 존재한다는게 너무 마음이 아프다
브...블리치?
애니메이션으로 보고싶다
