헉 메이트라서 바로 위험알아차리는 거 너무 짜릿하고 ㅋㅋ
2번째컷여성보자마자반함
아니 너이프를 줬어야지
야..와..쟤네들 링크야..싸우면서 링크야..캐릭터들 다 재밌다..소재 짱이다..작화 예쁘다..
여기서 에이블 소대에 있는 애들은 이브의 갈비뼈에서 추출된 물질을 주입받아 초능력을 얻게 되었다고 되어있는데 성경에선 아담의 갈비뼈로 이브가 만들어졌다고 되어있는데 이것도 뭔가 복선인가요
나 중간에 화난 이브를 영어로 바꾸니까Angry Eve가 나오는데 여기서 나오는 단어들의 위치를 바꾸면 Evan Grey,즉 주인공 이름이 나옴 ㄷㄷㄷ
레드 옆에 방독면 쓴 놈 가위손 닮았다!
그래서 메이트는 뭐고 링크는 뭔데....원작아는사람들만 아는얘기하네...
니키련 이미 키스까지했네 얼씨구
리비야 힐런데 왜 죽음에 집착하지..??저만 그런가요? 이브 탈출 얘기하더니 "신난다~이제 우린 다 죽는거에요~"라네?? 리비야 정신병원 갈 필요 있음.
리는 처음에는 여자를 도와주겠다고 말했을텐데 에반이 돕겠다고 하고 디에가 츳코미 걸자마자 못도와준다고 하는 반전매력
둘이 메이튼가보네
가족 잡혀가서 도와달라는 사람 NPC같네
다음화 썸네일 왜 울고있어,,,
흠 은근 재미있구만!
사람은 단순하게 그려도 사람이라고 알아볼 수 있지만 총은 단순해지면 막대기가 되니까 상대적으로 더 디테일하게 가야겠죠..?
기괴한뎅
진짜 대작인데?! 올라가세요!
난 오히려 저 마커느낌이 군에서 있었던 일을 기록해놓은 걸 보는 기분이여서 좋음
와 배뎃 친구들은 착하네 난 치구들이 내 신발끈 푸는데
아 씨 방독면캐 잘생겼겠지모르겠다 방독면은 언제나 진리였어.
진짜 에반 개불쌍하네.친구 찾으려고 왔는데 친구가 자길 기억 못하고 죽이려함.그런 친구를 자기가 매일 죽여야하고.나같으면 그냥 미칠것 같은데
여기 그림체 좋은데 왜 난리야 뭔 초딩이 그린것 같다 하는데 니네는 총 저렇게 그릴 수 있고 의상디자인 저렇게 할 수 있냐?? 이분 진짜 대단한분이셔 그림 그리는 사람으로써 너무 본받고싶음
근데 저 여자는 거기 길을 어떻게 잘 알지? 인간이 사는 곳은 아닌 거 같은데?
이거 첫화때는 그냥 그랬는데 점점 뒤로 가니까 재미있게 스릴 넘친다
마지막장면 아도라링크인줄
그 괴물에게 탈출하고 길안내까지 하겠다니...그걸 믿고 가네..ㅋㅋㅋ
빨강 드레스 입은 여자 나오고 이브얘기나오는거 보니 짤강 드레스 여자 뭔가있다.....
분량 왜이렇게 많아보이지?? 완전 재밌다.. 나만 저 가족들 구해달라는 사람 수상한가
에반 불쌍하다....니카를 언제든 죽일 수 있게라니...
아 군인들 티키타카 넘 잼씀 ㅋㅋ
2번 베댓님 사이가 안 좋은게 아니라 저럴수록 찐친인거임
Child에 방독면.... 의사 누구?
이거보니 올만에 나이트런땡기네 정주행함때리고와야지
이거 보려고 삼성 증권 구독함
작가님 전작품인 디어다이어리가 생각난다
아아ㅏ아ㅏ아아ㅏ아아아아ㅏ아ㅏ아아아아아ㅏ아아아ㅏㅏ아아ㅏ아아아아아아앙아아아아드당아아아아아아아ㅏ앙
아 리멬 전 생각날랑말랑하네 벌써 몇년 전 완결이야
이거 질렀다고 흑우라고 말하는 애들 이해 안간다 정말 돈 이깝지 않게 재미있게 봤는데
이거랑 비슷한 웹툰에는 그랬음 남주가 사실 외계인임
알레스누? 누? 누가 저런..
정상인처럼 보이는데 미끼였을까..
다음화.., 다음화가 필요하다....
아 왠지 불안해..도와달라고 한 여자 불안해
레드... 정말 너무 아름다우시네요
갑(자기)분(위기)촉(수물)
