이야기의 내면적인 설정들 이해 하나도 못했는데도 재밌눙 얼른 이브랑 에반 만나고 떡밥풀렸으면
이런 개그 없으면 숨막히고 미쳐버릴 것 같아서 흐름이 깨지지 않고 잘 어울리네요진짜 재밌고 독특한 만화에요 ><b
리...는 평생 혼자 살아라...
리랑 디에 너무 좋아.. 더 싸워봐ㅋㅋㅋㅋㅋ
오히려 감사한걸…
잘어울리는 한쌍인데...남자시키 눈치 없긴
끝판왕 오십니다
홀린듯한 그림체도 진짜 취저고 다음 스토리도 너무 궁금해져요!! 총기표현도 진짜대박... 에반니카 행복해라~~
잉 재미있는데 왜 순위 떨어지지ㅠㅠㅠ
혹시몰라....에반의 기억이 누군가에 의해 조적된걸지도....
전 정말 작가님을 사랑하는 것 같아요...
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 이유였엌ㅋㅋㅋㅋㅋ??그런거치고 둘이 너무 잘맞는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 부대가 창설되고 한참 뒤 에반이 합류하는 스토리라 인물들간에 관계성이나 여러 사건들이 이미 과거가 된 바람에 회상이나 대화 중 설명으로 알려줘야 하는 정보가 많아 독자들이 초반에 좀 버거워 한 부분이 있었던 것 같아요. 그리고 '메이트'가 '링크'로 주로 불린다던지(메이트가 링크되었다로 이해) ‘트리거’라는 용어의 정의가(물론보다 보면 충분히 이해가 가능하지만) 10화에 정확히 나오는 바람에 꼼꼼한분들은 내가 생각하는 이게맞아? 하면서 의아해 하신것도 같고요. 재미는 물론 독특한 세계관에 훌륭한 작화까지 대단한 작품인데 많은 독자분들이 놓치고 계신점이 너무 아쉬워요. 떡밥들도 많아서 나중에 어떻게 될지 엄청 기대도 되고요. 네이버가 좀 더 홍보 해줬으면 좋겠어요.
남자가 여자에게 키스한 거였으면 이 웹툰은 다음화가 나왔을까
첫키스였을까...
썸네일 웨매 애들 싸우다 무슨일이여 했는데 과거의 저런 일이었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 보고 갑니다! 리 성격진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
