진짜 개쩐다... 작가님 스토리 오져...
지린다 진짜 왜 이런 명작이안뜨냐 ㅜ
점점 리스가 좋아지고 있어사실 이미 응원하고 있어
와..ㄷㄷ
와소름
신선하고 재밌는데 왜 이렇게 댓글이 적지ㅠㅠ
에반이(아직 정확히 무슨 능력인지 몰라도)새 능력으로 니카를 고통없이 다시 평범한 인간으로 변신시켜줬으니까...니카는 에반을 죽일 것 같지 않다. 오히려 곁에 두어야 될 것 같아요.
진짜 재밌어요....다음화가 기다려져요 스토리가 드러나면서 점점 몰입도가 높아지네요
리스 처음 등장한 4화 보고 왔는데 같은 장면에서 그 때보다 색감이 더 쨍?해진 것 같다.나는 그때쯤 색감도 차분하고 분위기 있어서 맘에 드는데 또 이번화 보니까 이런것도 번쩍여보이는 느낌이 있어서 예쁜 듯
분위기가 무섭네여..
틀렸어 북미에만 사람이 있는것이 아니다 한국은 지금 웹툰을 연재할 만큼 아니스와 친해졌다고
진짜 이브를 만나서 능력 얻기 전에 본 미래니까 확정된 죽음이였고, 지금은 달라졌을 듯
와중에 꼬마애 총 kar98이네저거 은근 반동있을텐데 애가 수준급인가 보네
심오하네
늘 재밌게 잘 보고 있습니다
그래서 그렇게 관심을 가진거구나
아이들에게 보호자가 꼭 필요하다
다른말이 필요없습니다 정말 위대합니다 선생님!
