크리스? 쟨 가만히 있음 존잘 일 텐데..
흰 천과 바람만 있으면 어쩌구 생각난다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존잼
동물들 킹받아ㅠㅠ개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 취향 웹툰 찾았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 킬포가 많아서 다 말하기 어렵다ㅠㅠ
아 잘생겼네 아 ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜㅜㅠㅜ
F2 벤치프레스 자세 지대루네
이겨라 이겨라 바바리안공주!
동물들이 피눈물을 흘리고 있는데욥
이거 꽃보다 남자 f4 잖아.ㅋㅋㅋ
아 저거 f3실루엣 코난 범인이잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 저런거(?)도 영애라고 쳐줘야 하나 ㅋㅋㅋㅋ
쓸데없이 현실적
점수를 따도 잘생긴놈이 이긴다....메모메모
44컷 대사에 오타있어요!숲에서 왠 바이올린 소리가? → 숲에서 웬 바이올린 소리가? 로 바꾸거나 아니면 숲에서 왜 바이올린 소리가... 상황표현에 맞는 같아요!
F3가 웹툰화면에 다 나와있는데...스포당했네
오우... 에단 복근 멋진대요
플레이브 노아 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 더 좋아졌어
저거 다 잡아서 구워먹을거 같은데
결국 졌어 ㅋㅋㅋㅋ
동물 그림 직접 그려주세요.
진수성찬인데.....?
아 가면갈수록 흥미진진해진다
생일날 엄마랑 싸워서 바이올린 켜면서 울었던적은 있는데...
곧 비상식량이될 동물들...
만약 지금 물러나지 않는다면 우린 바이올린을 킬거에요..
되게 당황스럽다 F3.....와씨... 추억강제소환인가 저 바이올린 저 걸프란..ㅇ..읍..읍.....
내일 점심은 바이올린 노래다
나 이런 취향 이었구나 . . .. ㅎㅎ
단백질이 되겠군 저 동물친구들
아니 저만 저 F1,2,3 왕자(?) 남자들 꽃보다 남자 드라마 생각나는 사람???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고가요
다음화 예상: 안돼!!!!!!!!!
크리스님사랑해요
펭귄이 왜 있는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새 복붙한거ㅋㅋㅋㅋ
F1이 남주였늠 좋겠다
찾았다 내 인생 작~ 이제부터 넌 내 인생 작~
왜 저런 애들이 상위 클래스지...?
곱상한 근육이란 단어는 처음이에요
