뜌땨콘 생각이 자꾸나네
겁나 기특하네 ㅋㅋㅋㅋ 저런 딸랑구있으면 즐겁겠다
타나오티르바훌프 시구르트도티르 먹는 것도 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌한 영애님 💕
케밥 맛있겠다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨
김진태 만화느낌이네 ㅎㅎ
저러다 둘이 키스했음 좋겠당
진짜약간마루같네 ㅋㅋㅋㅋ
강남순 밥차.....?
내 취향...날 어케 알았쥐?
왠만해서는 댓글 잘 안쓰는데 그림체랑 너무 재밌어요!
플로르 눈 달팽이 썰
작가님,이러한 작품을 기다렸어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
됐고맛있겠는데?
마지막 꼬르륵 ...
시람들의 작화<<<고기 작화고기 맛있졍
눈이 사시ㅋㅋㅋㅋ
얼마나 배고팠으면 눈이 사시가 되냐 ㅋㅋㅋ
근데 사실 주인공도 알고보면 돈 개많이내서 저자리 가서 먹어도 되는거고 그럴거같은 느낌
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이렇게 신분제 싹 무시하고 하하호호 노는 전개 너무 좋아
디저트 한사바리는 진짜 다들 군필이냐고 ㅋㅋ
폴로르? 한테 깔려서 가고 있는 쟤는 얼마를 낸 거임?
왜 재밌지
마루는 강쥐 생각난당
작가님 왠 소란 -> 웬 소란 오타 수정 부탁드립니다!
마지막 사시인가요..?
ㅇ ㅓ후 ㅈ ㅓ ㅁ ㅏ ㅇ ㄹ 멋지다
방금 이닦았는데...... (소시지빵을들며)
어후..어질어질하다 진짜루..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 주인공도 세계관도 너무 매력있네요
왜 베댓 없지;; 정주행하느라 바쁘나?
너무 기대가 됩니다요~~♡
