그림이 무척 귀엽네요~~ 잘보고 갑니다~~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어엇 저거미 머리나쳐서 사랑.에빠진거미같은데~~
와 항마력 어떡하지
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 양옆애기들 재우고 가운데서 보고있는데 현웃겁나리터져욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음주셔감사합니당ㅋㅋㅋㅋ♡♡
이게 뭐얔ㅋㅋ 개 재밌네
까까페에서 리뷰웹툰 연재하시는 분 아니세요? 재밌네요
여주 너무귀여웡
야레야레 못말리는 아가씨 경망스럽게 뛰어다니면 벌점을 줄거예욧
나름 항마력이 있다고 믿고 있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌습니닼ㅋ
아정말ㅋ약빨았어
아진짱 ㅅ기다
까딸레옹닛몰캐쉬랑 친척일것같음
까탈레옹이 아니라 야바위 라이토 아님? 하
아 어지러워서 너무 좋아
갓작을 너무 일찍 알아버렸다...
자몽소다?
찾았다 내 마약
벌써부터 저 둘이 절친될 각이 보이는걸?
까탈레옹은 우연히 머리에 물이 묻었다
이거 제발 애니메이션으로 나왔으면 좋겠다
다요
선생의 머리를 거미실로 와 대박
교복 입으면 이쁠꺼 같아
영예 옷좀 사주자
쌰따 마우th~ 왤케 웃기냨ㅋㅋ
대체 내가 뭘 본거지???근데 재미있네???오묘하게 맛있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은하철도 999 메텔 까탈레옹
ㄹㅇ 뇌 빼고 봐야됨ㅋㅋㅋㅋ
어멋?까탈레옹씨가 너무...멋져!
전직 바바리안 작가님께 한말씀 드리겠습니다.뜨기전에 고정 좀!!! 아주 아주 그냥 아주 제 취향이심다.. !!!! 초면이지만 사랑함다❤️
이거 뜰거같다에 제 친구 속눈썹을겁니다
쿠키를 이제 여기 묻어야 하나나 지금 설레냐~
작가님 세계관 최고~ 치얼스~ 🍷
신종약이군요ㅋㅋ
세라 옆모습 임주스 닮았노ㅋㅋㅋ
이야 이거 왜이렇게 정신 나갔나 했더니 총괄이 썬더 스튜디오네.....신태훈 작가님이 발굴해온 인재 잘 보겠읍니다
시대는 중세 비슷한데 그림은 귀엽고 대사와 내용은 마약 한사발 결론 재미있다
지금까지 이런 만화를 기다려왔다우
귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워,귀여워
순간 군대물 보고 있나 생각 듬군바리세요?
작가님 왕년에 슈가슈가룬 좀 보셨군요....? 훗 요즘 애기들은 검정하트 핑크하트 씬을 모를지도...ㅋ
애야 그래도 쟤 옆집고양이랑 다르게 귀여우니 괜찮은 거야
베댓 제발요ㅏㅏㅏㅏㅏ,!
아오 프랑스어로 훌룡하다 트레비앙 하는거 개킹받아진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 두번째로 읽는 1인
