찾았다 나의 이상형
중간에 늑대 저귀찮은눈봐 보통 아우!! 하고 멋지게나오는데 아.....우..이거나 야~ 할거같은얼굴이야 너에게반했어
신박하잔아
달려라 우리딸?
왕실 말고 바바리안 배경 만화도 재밌었겠다..
캐디 색조합 쩐다 그림작가님 색 잘쓰시네..
타나오티르바훌프 시구르트도티르 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
학교 엠블럼에 까마귀 뭔가 나사 빠져있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
병맛냄새가 풀풀 나는걸 보니 아주 좋군
기대되는웹툰
예로부터 북방의 야만족은 괜찮은 군사적 알바들이였습니다. 그런데 그 공주라니? 전략 시뮬겜을 너무 많이해서 그런가 주인공이 '타나'로 보이는게 아니라 '야만족 동맹 프리패스 티켓'으로 보이네요 제가 저 학교에 딸래미 보내놓은 귀족이면 여러 '부동산분쟁'해결에 큰 도움이 될 저 걸어다니는 티켓을 우리 가문원으로 만들기위해 존나게 똥꼬쇼를 할겁니다. 뭐 아들럼의 결혼생활과 저 야만족의 시누이가 되어야하는 딸래미의 인생이요? 알빠임? 사람은 죽으면 끝이지만 가문은 영원합니다
손하기님도 개그신작 나왔던데 여기도 개그네?음~아주 좋구만!
ㅇㅜ..우마..무스ㅁㅔ..??
무섭다...하지만 재미있다...
요런거 넘 좋닼ㅋㅋㅋㅋ 로판인데 일상물 같기도 하고 넘 신선해요
주인공 귀엽다♡♡♡
게르손 부족이래매... 딸내미라면서 왜 성이 달라...
아니 때리는줄 알았는데 무엇이든 들어드릴게요 석판이었냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타나는 기독교인가보네 북구신앙을 가진 아이면 까마귀를 잡진 않을텐데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃김ㅠㅠㅠㅠㅠ 내 웃음 포인트 스나이퍼,,,,
우린 강한 영애를 원했다!!
와 1000번째 하트!!
타나 캐디 취향이라서 좋아
썬더스튜디오 파이팅...!
꽃..꽃가족이었나 그거 생각나는걸
처음 뵙겠습니다. 타다오티르바훌프시구르도티르. 앞으로 잘 부탁합니다.
벌써 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모르겠고 타나가 너무 귀엽네요...
돌겠다 귀여운 로판ㅋㅋ
그롬 어부지는 이제 안나오시는 고임 ???!!!! 나 왜 슬프냐 .. .. ㅎ
다시 보니 '학교에 가라', 라는 말이 에반게리온에 나오는 '에바에 타라'처럼 들리네.
나 이거 보다 우리학교 상징인데 대사보고 뿜었어ㄱㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 오ㅑ캐 하찮아 ㅋㅋ ㅜ
ㄷㄷ 7살때 돌긁어서 세길수 있는실력....ㄷㄷ얼마나 힘이쌘거야 ㄷㄷ
나의 자극이 다시 뛰기 시작하는군 (작가님 짱이다 완전 취저인데용)
아닠ㅋㅋㅋㅋ아 진짜 이거 너무 재미있는데욬ㅋㅋㅋ근데 여주 이름 도저희 못 외우겠어ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
무엇이든 해드릴게요 석판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀엽당
내가 이런 맛 좋아했네ㅋㅋㅋ
작화 개귀여우
개꿀잼 작품 냄새 난다.....
진짜 볼한번만 깨물어보구 싶당..말랑찹쌀떡 같아ㅠㅠㅠㅠ
아이 이름 참 길다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 외우기 어려워
아나 너무 재밌을거 같아요 ㅋㅋㅋ
아니 손에 피범벅인채로 해맑지 말라고 이 영애야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 2번째 컷 승마... " 힘낼게요 아빠 " 이거 말딸 아니냐고...잔잔하게 돌은 작가님이다..
잔잔하게 미쳐있음 ㅋㅋㅋㅋ
